    转眼之间，前两轮比赛已经过去，第三场比赛正式开始，史莱克学院战队和苍晖学院战队在主持人的介绍下登上擂台。

    “……，啊，快让我们看看，今天史莱克学院出场的阵容中又换了三个人。不再是拥有武魂融合技的召唤系魂师墨子渊和防、御系魂师柳青玄，也不再是辅助系魂师绛珠。而是曾经同样多次出战的敏攻系魂师京灵和强攻系魂师黄远，还有曾经与萨拉克学院一战中出场过的近身强攻系魂师。让我查一下资料。哦，她的名字叫做小舞。如果我记得不错，她应该也是一名四十级以上的魂宗，而且更是目前唯一一位第四环就拥有万年魂环的女性学员。今天史莱克学院派她出战，一次上场三个拥有万年魂环的魂宗，难道说，苍晖学院在他们心中甚至比炽火学院还要强大么？”

    作为一名专业主持，他实际上并没有个人倾向性，他的倾向只会根据观众们的意愿而发生变化。而此时，观众们的支持无疑都落在史莱克学院身上，他这样一说，无疑是将场上的气氛提升到了顶点。

    就跟上一位已经被调走的主持一样，他无疑是幸运的。本来那名主持人也没有做错什么，但他错就错在碰上了史莱克学院这匹巨大的黑马。

    随着史莱克学院众人获得的成绩越来越高，史莱克的呼声越来越高，天斗大斗魂场负责人迫于广大人民观众的舆论压力，也只能将他调到别的分部斗魂场去了。

    主持人自顾自的说着，似是疑惑史莱克学院战队的安排，随即他似是恍然大悟，解说道“哦，我明白了。或许是因为已经获得了十一连胜的好成绩，史莱克学院为了稳妥起见，这才让己方出场的队员实力更强大一些，以免出现阴沟翻船的情况。如此稳妥，真不愧是一支王者之师，真期待他们在总决赛上的表现。我有预感，史莱克学院战队一定会给曾经的几大强者带来很大的麻烦，不是么？”

    “……”

    “干掉他们，秒杀了那些家伙，史莱克万岁，……”

    “十二连胜，加油，……”

    “……”

    伴随着广大人民观众们的欢呼，天斗大斗魂场内，五座擂台上，第三场比赛正式开始。

    正所谓外行看热闹，在比赛开始时，所有魂师一起释放武魂的过程无疑是最为炫丽的，那一个个魂环的出现，不同武魂所产生的不同效果，炫丽的光彩每次都会将观众的情绪充分调动起来。

    苍晖学院七名队员只有队长是四十级以上的魂宗，其中更是还有一人不是最佳魂环配置，仅仅只是三个黄色魂环。

    但他们却无比谨慎，在裁判兜兜宣布战斗开始的时候，七人迅速变换阵型，他们的队长站在最中央，摆出一个六角形的怪异阵型，警惕的盯着史莱克学院的马红俊和唐三等人。

    下一刻，赤橙黄绿青蓝紫七色光芒瞬间冲天而起，以苍晖学院队长的武魂为中心，眨眼的功夫，便凝聚成了一道庞大的七彩光柱。

    光柱破空足有三十米开外，极速扩散之中，将那组成阵型的苍晖七人完全笼罩在内。

    瞬息之间，场上只剩下那炫丽而庞大的光彩，苍晖学院战队的七名队员也同时失去了踪影。

    贵宾席上，雪夜大帝大吃一惊，喃喃道“这是？这难道是七位一体武魂融合技？”

    一旁的宁风致一脸的凝重之色，但还是摇了摇头，说道“应该不是。在我记忆中，大陆上还没有人能够完成七位一体武魂融合技。不过这虽然不是那种神技，但应该也是一种融合技能的使用。就算不是真正的武魂融合技，威力也必定比他们自身实力相加要强大的多。这一届全大陆高级魂师学院大赛真是让我大开眼界，现在的年轻人比我们当初确实要强的多了。”

    他虽然无法肯定为何会出现如此类似七位一体武魂融合技的能力出现，但他隐约猜到，这应该是苍晖学院那七名队员自身的武魂达到了一定的契合度，再通过他们得到魂环以后获得的特定魂技，勉强结合在一起发动的一种团体战力。

    而且更加让众人吃惊的是，苍晖学院战队的七人，竟然全部都是控制系魂师，这实在是让人大跌眼镜。一战队七控制，这还是在全大陆高级魂师学院精英大赛中第一次出现。

    七彩光芒凝聚而成的光柱瞬间扩散，眨眼间已经弥漫全场，各种宝光从其中迸发而出。那绚烂的光芒看上去似乎没有任何攻击力，但观众台上的广大人民观众们却已经被其完全吸引，目眩神迷的感觉令不少普通人都为之迷惘。

    开启武魂的史莱克战队七人虽然没有动，但他们的阵型却出现了变化。

    唐辰、泰隆、小舞、京灵、黄远，五人迅速组成一个五边形，将马红俊和唐三围在了中央。同时按照两人的吩咐，纷纷闭上了眼睛，就连修炼有紫极魔瞳的小舞，和已经开始修炼紫极魔瞳的唐辰也不例外，因为他们的眼功还远远不到能够看破虚妄的芥子境界。

    “史莱克学院的傻瓜们，你们应该感到荣幸，因为你们是第一个品尝我们七修罗幻境的对手。你们将在自身的痛苦中消亡，……”

    七彩光芒瞬间放大，刹那间将整个擂台完全笼罩。此时此刻，那冲天的七彩光芒几乎照亮了整个比赛场。同时，迷离的光彩也同样充满了奇异的气氛。

    史莱克学院战队的七人已经被完全笼罩在内，或者说是吞噬其中。

    全场观众鸦雀无声，贵宾席上的解说更是一个字也说不出来。在比赛开始之前，谁会想到竟然还有这样情况的发生？就连旁边的四台比赛，此时也都已经停了下来。

    七位一体武魂融合技，想到这点的不只有雪夜大帝和宁风致，但正因为如此，才更加让人震惊，甚至是惊骇。

    参赛者观战区，位于史莱克学院的区域，水冰儿、弗兰德、柳二龙，三人此时已经完全站了起来。

    在七修罗幻境的光芒弥漫整个中心擂台的时候，不管是场上被七彩光芒吞噬的马红俊和唐三，还是史莱克学院观战区的水冰儿和戴沐白，他们四人的太极重瞳、紫极魔瞳、两仪重瞳和灵眸重瞳便已经亮起了璀璨的光芒。

    甚至就连奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、墨子渊和柳青玄五人，也已经催动了她们的紫极魔瞳，但他们也和小舞、唐辰一样，尚未达到芥子境界，即使开启了紫极魔瞳，也依旧看不出场上发生了什么。

    此时此刻，水冰儿还好一些，一双水蓝色的明眸中绽放着梦幻般的蓝紫色光彩，静静的注视着擂台上被七修罗幻境笼罩的七人。但弗兰德和柳二龙就不能淡定了，焦急的想要冲出去，甚至冲上比赛台。

    “弗兰德、二龙，冷静点。”玉小刚紧紧的攥着两人的手臂，死死都不松开。

    弗兰德怒骂道，“冷静个锤子，你没看到那是什么东西么？这玩意可不好控制，难道你想让红俊、小三他们死么？大不了放弃比赛，我们先上台把他们救下来再说。”

    柳二龙同样对玉小刚怒目而视，再怎么说，场上这些人都是她们辛苦培养的弟子，尤其是她和弗兰德的宝贝徒弟马红俊还在场上，这让她怎么能不着急。

    玉小刚撇了撇嘴，不屑的说道，“你们当七位一体武魂融合技是什么？要是随便七个人就能施展出来，那还能叫神技？……”

    柳二龙若有所思，弗兰德愣了一下，说道“七位一体融合技？那不是一样么？”

    玉小刚微微一笑，拉着两人坐回自己的位置，说道“弗兰德啊，无知并不可怕，可怕的是无知而不自知。七位一体融合技和七位一体武魂融合，一个是借助各自的魂技配合发动的融合技能，一个是武魂完全融合在一起升华的神技，那能一样么？”

    弗兰德嘴角一抽，但也顾不上他取笑自己，追问道“那红俊他们能挡的住么？”

    玉小刚摇了摇头，说道“虽然这个技能远远无法和七位一体武魂融合技相比，但也能够将七个人的力量联合在一起发动出全方位的攻击。……”

    弗兰德怒骂一声，“那结果还不是一样？你又不是不知道，我们学院和苍晖学院本来就有矛盾，要是让苍晖学院的人占到便宜，他们会轻易放过红俊和小三和他们？”

    这时没等玉小刚说话，柳二龙挽住弗兰德的胳膊笑道，“兰德，你还看不出来么？要是有危险，他只会比我们更着急。小刚可是一直把红俊和小三当成儿子看待的，对他们的关心不比你我少。可你看他现在的表情，他分明就是在耍你。”

    弗兰德微微一愣，猛地站起身来，一把捏住玉小刚的脖子，将他提的离地三尺，恶狠狠的说道，“快给我说实话，红俊他们究竟会不会有事？”

    玉小刚不动声色的在手中掐了个诀，身上猛地探出一只异常圆润的紫灰色脑袋，“哇呜！”一声咬开弗兰德的手，落在地上变上了圆滚滚的可爱罗三炮。

    弗兰德微微一愣，他没想到玉小刚竟然已经将罗三炮训练到了如此得心应手的程度。

    这时玉小刚才悠然说道，“也许是别的七位一体融合技他们还挡不住，但你就没发现苍晖学院这七人修炼的方向么？”

    弗兰德理所当然的说道，“看出来了啊，可这和他们行不行有什么关系？”

    玉小刚宛如看白痴似的看着弗兰德说道，“看出来那你担心啥？我先不说别的，就说红俊，他的精神力比你都强的多。而且你别忘了，他那魂技就是专破这一类魂技。我现在担心的反倒是苍晖学院的这些人，红俊、小三他们可千万别闯出祸来。”

    “可是，”弗兰德醒悟过来，但仍然有些喘喘不安，再怎么说，那也是七位一体融合技啊。

    玉小刚横了他一眼，笑道“你要相信专业。”

    弗兰德翻了个白眼，没好气的说道，“行，知道你是魂师界专业的象征了。要是红俊、小三他们出事，我就找你要人。”

    玉小刚淡淡一笑，轻轻点了点头，其实他说的专业是说的马红俊和唐三，他们那神奇的眼功，就是专破这类精神类魂技的。但弗兰德既然误会了，那他也不打算解释了。

    这时，一直注视着擂台上七修罗幻境的水冰儿开口了，说道“老师，您别担心，红俊、小三他们没事，师叔分析的没错，他们都好得很。”

    戴沐白点头附和道，“是的院长，虽然我和冰冰听不到他们在说什么，但小俊他们确实没事。”

    弗兰德醒悟，一巴掌狠狠拍在戴沐白的肩头，没好气的说道，“你们不早说，我怎么就把你们俩的眼睛也能看破虚妄这个给忘了。说，你们是不是都成心想看本座的笑话？”

    戴沐白脸色一苦，他们不就是全神注视着擂台么？怎么这还躺着也中枪了？

    “……”

    场上的战斗结束的很快，就在观众台和贵宾席上议论纷纷的短短片刻功夫，天斗大斗魂场，中心擂台上的战斗已经分出了胜负。

    随着七彩光芒散去，史莱克学院七人和苍晖学院七人也正好在这时倒飞而出，而这一幕，恰好落入所有人的眼中。

    放眼望去，此时场上还能站着的学员，唯有一脸苍白，嘴角带血，相互搀扶着挣扎爬起的马红俊和唐三这对师兄弟。

    至于其他人，史莱克学院五人全都一脸惨白，嘴角带血的躺在了地上，看起来一副受了重伤，萎靡不振的样子。

    而苍晖学院的七人就更惨了，全都躺在地上宛如犯了羊癫疯似的，两眼白翻，浑身抽搐，口中吐着白沫。

    众人哗然，万万没想到会是这么个结果，甚至就连风笑天和火舞兄妹都为马红俊他们捏了一把汗。

    本来所有人都以为面对七位一体武魂融合技，史莱克学院战队根本没有丝毫的胜算，但结果却是……

    当裁判兜兜宣布最终结果的时候，娇躯都有些颤抖。苍晖学院的七人在经过几名魂师界专业人士检测后，得出的结论是遭到了魂技反噬。

    起初七修罗幻境刚形成的时候，马红俊也被吓了一跳，但他的太极重瞳很快就发现了问题所在，那不是七位一体武魂融合技，只是特定的魂技组合技，而唐三也是判断出了这一点，于是接下来的战斗就简单了。

    太极重瞳和紫极魔瞳本就是幻境的克星，再加上两人的攻击正好是打在了苍晖学院七人魂技组合的节点上，于是结果正如专业人士评测的那般，这七人遭到了魂技的反噬。

    战斗结束，苍晖学院的人自有他们的人抬下擂台，而史莱克学院这边，水冰儿、戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清、墨子渊、柳青玄、绛珠，八人已经迅速跑了上来。

    绛珠想要给七人治疗，但被马红俊和唐三用眼神阻止了，他们这可是自己打伤的，被绛珠一治疗，肯定就能发现端倪。

    而通过这段时间的配合，史莱克三杰和绛珠、泰隆四人与马红俊等人的默契也越来越深，仅凭一个眼神，她便领会了马红俊和唐三的意思，于是每人搀扶一个，众人缓缓走下擂台。

    刚一下擂台，被水冰儿搀扶着的马红俊就忍不住低声说道，“小三，你特么的刚才也太狠了。”

    被京灵搀扶着唐辰微微一愣，同样低声说道，“俊哥，这伤不是我们自己弄的么？”

    马红俊嘴角一抽，但被搀扶的他们都低着头一副萎靡不振的样子，谁也看不到他的表情，就听他咬牙低声说道，“对敌人的仁慈就是对自己人的残忍，我不是说他对苍晖那七人。我是说他对我太狠了，差点让我一口气没上来。小三子，你这见色忘义的家伙，你给我等着。”

    唐三嘴角一勾，用仅能让身边的十四人听到的声音说道，“这不怪我，谁让你刚才对小舞下手那么狠的。”

    被宁荣荣搀扶着的小舞同样低着头，这时忍不住说道，“哥，小三说的没错，就算我们要装受伤，可你也太狠了，我可是你妹妹啊，你刚才一脚踹我胸口，我也一口气差点没上来，哼。”

    小舞说着忍不住俏脸微微一红，她到现在还感觉右胸火辣辣的。如果仔细看的话，就能发现她那并不傲人的双峰，右边明显要比左边的大了一圈，显然是被马红俊一脚给踢肿了。

    搀扶七人的四女心中顿时一凛，诡异的看了眼马红俊。尤其是水冰儿、朱竹清和绛珠，开始庆幸起来。她们幸好没上去，不然承受的伤害恐怕要比小舞强烈的多。

    某人更是偷偷瞄了眼小舞，心道怪不得她叫小舞，看来这小，有时候还是有好处的。

    然而马红俊并不觉得自己下手重了，低声说道，“舍不得孩子套不着狼。虽然苍晖那七人使出的不是七位一体武魂融合技，但那也是七位一体的魂技组合，这种情况我们就算赢了，也必须是惨胜，必须要真受伤。不要以为别人都是傻子，就算我们演技再好，也只能瞒过部分人。而且你们别忘了，我们学院现在本来就在魂师界的风口浪尖上，稍有不慎，有可能就是万劫不复，所以刚才只能对不住大家了。”

    众人心中一凛，马红俊确实说的没错，纷纷表示自己没事，那点小伤算不得什么，就连小舞也感觉胸口都不是那么疼了。

    唐三苍白的脸微微一红，低声道，“师兄，我。”让他对敌人狠，他有一万种方法让对方凄凄惨惨戚戚，但让他对自己人下手，他还真下不去手。

    本来他的想法是让大家在被他和马红俊踹飞出去的时候，自己伪装成受伤，但他没想到他师兄真踢了，所以在最后他们互相伤害一下的时候，他也忍不住来了一下真的。

    马红俊低声说道，“你不用解释，我知道你不忍心，所以我才忍着给大家一人来了一下真的，你最后给我来的那一下误打误撞正好，也不用我再给自己补刀了。”

    ——呼唤月票、求打赏，求支持，谢谢大家。

