    林杏回屋也没敢睡，怕自己困极了，一沾上枕头，不定就睡到什么时候了，别的好说，要是耽误了皇上的午膳，自己还混个屁啊。

    叫刘喜儿打了凉水过来，洗了把脸，觉得精神了些，看着食盒里的点心不禁皱眉。

    刘喜儿多精，一见这眼色就知道不想用，忙道：“今儿外头冷的紧，正该吃些热乎的，万岁爷赏下的吃食，不若留着晚上再用，奴才这就去叫御厨给林哥哥下碗面，热乎乎的吃了，也暖和些。”

    林杏看了他一眼：“你倒是会拿捏我的心思了，放心吧，回头我就跟成总管说，从今儿起，你就到侍膳监听用。”

    刘喜大喜，扑通跪在地上：“奴才来生做牛做马报答师傅的大恩。”

    林杏知道，自己如今成了侍膳监总管，底下的小太监都得叫自己师傅，不过，这两个字听着别扭，便道：“你还是叫哥哥吧，这个听着顺耳。”

    刘喜儿更高兴了，这往后别人都叫师傅自己叫哥哥，岂不更显亲近，亏了自己主意正，傍上了这位，不然，自己一个打杂的小太监，再熬个十七八年，也到不了侍膳监啊。

    心里高兴，忙去御膳房给林杏张罗面去了，不会儿功夫，一碗热腾腾面就放到了桌子上。

    刘喜儿：“御厨说怕林哥哥饿坏了，匆忙间不得细做，便用熬浓的鸡汤，下了碗面，让林哥哥先垫垫饥，等万岁爷用了午膳之后，林哥哥想吃什么，只管点，天上飞的，水里游的，咱御膳房应有尽有。”

    林杏笑了一声：“这御厨倒会见风使舵。”

    刘喜儿：“林哥哥不知道，今儿一听说林哥哥领了侍膳的差事，来当值的便换成了是=外头御膳房的一等御厨韩子章。”

    一等御厨？林杏挑挑眉：“这么说，这个韩子章的手艺天下第一了？”

    刘喜儿：“这个可不好说，韩子章的手艺是不差，可也就是近五年才当上一等御厨，之前那位郑老爷子，在宫里几十年了，有天下第一厨之称，那手艺才真叫一个好呢，这个韩子章暗地里勾结外头御膳房的管事柳海，在御厨大赛上动了手脚，把郑老爷子的手弄残了，这才当上一等御厨，这人手段可不一般，又跟柳海内外勾结，林哥哥跟他共事的时候，可得小心着点儿。”

    林杏挑了挑眉：“还有御厨大赛？”

    刘喜：“可不嘛，万岁爷好美食，可是出了名儿的，咱们的大齐年年都会办御厨大赛，只不过，这五年，被韩子章跟柳海暗地操纵，这御厨大赛就成了过场。”

    林杏：“皇上难道会坐视不管，由着他们在眼皮子底下折腾。”

    刘喜：“柳海又是太后娘娘跟前儿的人，皇上虽不是太后所出，到底是母子，孝道当先，万岁爷瞧着太后娘娘的面子，便不大理会这些，再说，这御厨大赛，万岁爷不过就图个乐子，没必要因为这点儿小事儿跟太后娘娘过不去。”

    林杏想起慧妃，那么个国色天香的大美人，生生成了怨妇，不就是因为是太后的外甥女吗，皇上对慧妃有多厌憎，就说明对太后有多反感，这母子俩，面儿上的和平都快维系不住了，私底下估摸早就形同水火。

    只这些跟自己没什么关系，自己倒是混到了御前来，可定天石呢？自己可是仔细找了几遍，都没见着。

    想到此，便问刘喜儿：“听人说暖阁里放着咱们大齐的镇国之宝定天石，怎么我没瞧见呢？”

    刘喜儿：“林哥哥来的晚了些，前些日子钦天监的监正岳罡上了折子说，说今年连着下雪，怕明年闹灾，请旨把定天石供到了钦天监，找了和尚老道诵经，好祈求来年风调雨顺国泰民安。”

    林杏道：“这定天石有这么神吗？”

    刘喜点头：“那可是，这定天石是神石，咱们大齐立国之时便从天而降，护佑咱们大齐国运昌隆，永世太平。”

    林杏懒得听他胡说八道，直接问：“你可见过定天石？”

    刘喜摇摇头：“奴才没得造化，不能在万岁爷跟前伺候，不曾见过，那日钦天监的岳罡岳大人来请定天石的时候，用好几层蜀锦严严实实的裹住了，奴才也没瞧见，不过，林哥哥不用着急，等过些日子，定天石移回乾清宫，到时候，林哥哥不是想怎么看就怎么看吗。”

    林杏忍不住笑了：“你当暖阁是御花园呢，由着我随便溜达。”

    心里倒是不着急了，反正再过几天就能见着了，而且，林杏这些日子也想明白了，自己之前是太想穿回去，有些亟不可待，才会觉得定天石有什么磁场，能打通时空隧道。

    后来想想，不大可能，要是定天石真有这样神奇功能，天天都摆在暖阁里，也没见皇上穿啊，所以说，这个事儿还真不可信。

    只是，无论如何自己也得看看，真不行才能彻底死心。

    虽说是匆忙间做的，御厨的手艺的确不差，浓浓的鸡汤，头发丝细的银丝面，上头的浇头是鸡胸脯肉撕成细细的鸡丝，最难得还有两根嫩绿的小白菜心，光看着就有食欲。

    林杏西里呼噜吃了整整一碗，只觉浑身舒坦，见刘喜儿收拾自己的床榻，不禁道：“你收拾这个做什么？”

    刘喜儿忙道：“林哥哥如今是侍膳总管，哪还用住在这儿，总管都有自己的院子，侍膳总管的院子就在大总管旁边儿，刚奴才出去，正好碰上来迎您的人，想着先头周和在哪儿住了好些年，怕哥哥忌讳，叫他们回去再收拾几遍儿，之前周和用过的旧东西都扔出去，重换新的，等哥哥伺候万岁爷用了午膳，再挪过去岂非正好。”

    林杏点点头，这有了自己的院子，往后就方便多了，天天洗澡也不用避着谁，想着，打了个哈气，刚还勉强能忍着，这会儿一吃饱，更困了，眼睛都快睁不开了。

    生怕她睡着，耽搁了差事，刘喜儿忙提醒了一句：“林哥哥快到午膳的时辰了。”

    林杏看了看那边儿的沙漏，认命的站了起来，往大殿走，等着里头传膳，便领着人进了暖阁。

    一道道菜的摆在桌子上色香味俱全，林杏刚吃了一大碗面，这会儿肚子饱饱的，再香也吃不下，只意思意思的尝了一遍，旁边侍膳的小太监便接了过去伺候皇上吃饭，林杏倒落了个轻松，只站在皇上旁边儿等着就成。

    心说，这当了头儿就是不一样，什么都不用自己动手了，只不过，很快林杏就发现还不如自己动手呢，本来就困，加上什么都不干，暖阁里又格外暖和，阵阵睡意袭来，她努力挣了好几次眼都没成功，最后只能低下头打掩护，可那一个劲儿往下点儿的小脑袋，能瞒得过谁。

    从刚才林杏眼睛发直的时候，皇上就发现了，只是不吭声，想看看这奴才到底胆子有多大，现在看来，这奴才的胆儿比天还大，在自己跟前都敢打瞌睡，那眼睛半睁半闭，都成了一条缝儿，小脑袋一点点，跟小鸡吃米似的。

    眼瞅就要栽地上了，皇上咳嗽了一声，林杏一激灵，忙清醒过来，站好，提醒自己这是在御前，不能睡，可不一会儿眼皮又开始打架了。

    林杏一狠心，刚要狠掐自己一下，忽听皇上道：“小林子，朕知你念过药书，可会写字？”

    林杏不知皇上好端端的问这个做什么，却道：“奴才能写几个字，只写的不大好。”

    林杏这纯是谦虚，自己的书法可是经过名家指点的。

    皇上点点头：“写的不好不妨事，心诚即可。”说着一指里头的耳房：“朕这几日有些心烦，你去耳房里替朕抄几遍心经，也好静心养性。”

    林杏愣了愣，心说，是自己困极产生幻觉了吗，皇上吃着半截儿饭，竟让自己这个侍膳总管去抄什么心经，自己这本来就困，要是再抄经，还不跟吃了强力安眠药似的。

    大概见他不动，皇上有些不耐：“怎么？你不愿意？”

    林杏哪敢啊，忙道：“能替万岁爷抄经是奴才的福分，奴才这就去。”说着走了进去。

    这耳房估计是平日皇上小憩的地儿，等于是暖阁的里间儿，设有床帐寝具，对面窗下有个小榻，小太监把文房四宝经书摆在榻桌上，又铺好了白宣纸，用是金狮子的镇纸压住，让林杏跪坐在小榻上抄经。

    交代好便出去了，整个耳房就剩下林杏一个。林杏只能认命的开始抄经，心里暗骂，你他娘静心养性就得自己炒，让老娘抄有个屁用啊。

    这暖阁底下通着地龙，站着还不觉得，这一坐下就更暖和了，屁股底下暖融融，脑子里都是催眠的心经，加上本来就困的不行了，林杏勉强撑着写了两行，就再也撑不住了，偷眼往外头瞄了一眼，中间隔着纱帐，什么都瞧不清，只隐约听见轻微的杯盘之声，估摸皇上一时半会儿吃不完，遂放松儿了下来，支着脑袋，靠在旁边的窗户上，琢磨自己就闭会儿眼，错过盹就好了。

    成贵进来，见皇上正用午膳，便立在一边儿，打算等会儿再回方大寿的事儿，却暗暗奇怪，这皇上用午膳，怎么没见着林兴在旁边伺候着，瞧了旁边当值的小太监一眼，顺着小太监的眼色，往里屋望了望，隐约瞧见窗下的小榻上有个人影儿。

    心里更纳闷了，林兴这么个侍膳的，跑里屋去做什么？

    皇上这顿午膳吃的极慢，足用了半个时辰之久，吃完了挥挥手。

    侍膳的太监最会瞧眼色，一瞧皇上的意思，就知道是留着林杏在暖阁里抄经，心里不禁暗暗佩服这位新上来的头儿，果然得万岁爷宠爱，不说别人，就说前头的侍膳总管周和，伺候了万岁爷得有十来年了，也没见万岁爷留下抄过经啊，自己跟着这么一位得宠的总管，往后的日子可好混多了。

    不说侍膳监的奴才们怎么想，成贵算是明白了，闹半天林兴是替皇上抄经呢，亲手接了茶捧了过去。

    皇上抿了一口看向他：“你去了洒扫处？”

    成贵心里暗暗庆幸，亏了自己没耽搁，要是懒一懒，这会儿万岁爷一问，自己答不上来，不定就得倒霉了。

    忙道：“老奴刚从洒扫处回来，万岁爷交代的事儿也查问清楚了，洒扫处的管事太监方大寿，的确有负圣恩，克扣属下月例，私拿好处，老奴去的时候，这厮还妄想贿赂老奴，老奴瞧着洒扫处那些奴才也都给方大寿欺负傻了，连句话都不敢说，要不是老奴说是奉了万岁爷之命，过去查问此事，那些奴才估计打死也不敢说出来。”

    皇上眉头一皱：“这样的刁奴着实该死。”

    成贵：“老奴已经让慎刑司的赵丰把这刁奴当场杖毙了。”

    皇上点点头，站起来进了里头耳房。

    成贵不敢跟进去，只在外间候着，心里琢磨皇上对林兴这小子倒是怎么个心思，怎么越瞧着越不对头呢。

    自己跟了万岁爷这么多年，就算对后宫里的娘娘们，万岁爷也是冷冷淡淡，怎么偏偏就对这小子不一般呢，这小子倒是哪儿让万岁爷看上眼了，自己实在的想不通。

    其实皇上自己也不明白，之前在御膳房遇上这奴才的时候，只觉着这奴才浑身都有股子股子鲜活劲儿，跟这奴才在一起说话儿，格外有意思。

    今儿早上这奴才哭哭啼啼的，说自己像他娘的时候，让他想起了当年自己养的那只小兔子，柔柔软软可爱非常，尤其这奴才的一双眼，哭的红通通，却又让泪水洗的极亮，越发的像。

    想着，不禁微微弯腰看向睡着的林杏，窗外的雪光映进来，把这奴才的脸照的分外清晰，这般细致的端详了一会儿，皇上忽然发现，这奴才虽俊俏，却颇有几分女子的柔美之态。

    两道细弯弯的眉下，那双贼亮的眼睛已经闭上，垂下两排浓密的睫毛，像是两把小扇子，鼻子小巧精致，嘴巴不大，却红润润的极又光泽。

    这般撑着脑袋，衣领略开了一些，露出一截子雪白的脖颈，皇上的目光落在那片晃眼的雪白上，忽的心里一荡，呼吸竟不由自主沉了两分。

    正想仔细瞧瞧，不想林杏睡过了头，手没撑住，脑袋一点，眼看脸就要磕到桌上的金狮镇纸上，皇上下意识伸手托住她的脸。

    脸上的触觉，让林杏惊醒了过来，睁开眼，正对上皇上的脸，眨眨眼，一时没想明白自己在哪儿，等回过味儿来，想起自己眼前的人就是皇上，直吓的林杏魂飞魄散，忙起身跪在地上：“奴才万死……”

