
洛杉矶华氏九十多度的气温让萨曼莎·琼斯感到很不舒服，明明已经九月了！

洛杉矶的气候和四季分明的纽约完全不同，巴宝莉的风衣成了多余的东西，萨曼莎索性将其搭在手臂上，扶了扶墨镜，拖着行李走出机场大厅。

来到约定的B5号门口，萨曼莎·琼斯用目光扫过路边停着的车辆，希望能尽快找到那个讨厌的家伙，天气太热了，她需要尽快用车内的空调续命。

然而，没看见！

反倒是一个不知道是旅游公司还是租车公司的老墨，殷勤地上来搭讪。

谁Fxxk是你的hermanita（西语姐妹），不理你还居然骂骂咧咧？

萨曼莎只好回怼，“Esa  boca！”（注意你的话）

别以为老娘不会西语！

老墨见萨曼莎竟然用西语回复，立即来了劲儿，机关枪一般噼里啪啦起来，大意就是我主动拉你是你的幸运，全洛杉矶都没有比我技术更好的司机了，你要去哪我都能带你去，你穿着这么风骚是不是想男人了？

路边一辆奔驰车旁的中发女子忽然走了过来，她身材很瘦，两腿奇长，包裹在黑色的紧身裤里，上身穿着一件宽松的西装，一样带着墨镜。

女子将手中的半截香烟弹出，烟头从老墨的眼前一寸飞过，将他吓得后退一步。

“Has  ierda？（你吃屎了？）快滚，不然老娘揍你！”

说罢女子竟然摆出撸起袖子要干架的样子。

老墨见来了个狠人，不知对方底细，也不敢纠缠，灰溜溜跑了。

“谢谢你！……女士……”

萨曼莎礼貌道谢，女子攻气十足，也不知道叫“女士”这类人乐不乐意。

“萨曼莎·琼斯？”

“是我……哎？”

“我是QB的助理，我叫莉娜，Boss叫我来接你。”

说罢莉娜接过萨曼莎的行李箱，就往奔驰车方向走去。

两女在路上自然会聊起目前的情况。

白奎因和莎拉昨天出门跑了一天，但是今天的局面依然没有被扭转过来，反而愈演愈烈了。

萨曼莎在后座看起了莉娜收集来的报纸，小报《世界新闻周刊》是最过分的，不知道从哪里扒出了莎拉的生父，特意跑去采访他，五十多岁的盖拉先生显然目前的生活比较潦倒，向记者抱怨了许多，说莎拉的母亲从小就把她当做摇钱树，为了独霸利益和他离婚，女儿从来没有来看过他，云云……

萨曼莎合上杂志，她有些眩晕，也不知道是因为车上阅读，还是源自又摊上了麻烦事。

此时还有拒绝白奎因的可能，但萨曼莎知道自己是不会放弃这个委托的。

不是因为那个曾经让自己感到满足的男人，她的男人很多，过去很多，将来也会很多，她不会被某一个人束缚。

她无法拒绝的是一个机会，一个能建立自己事业的机会，不再被公司和老板束缚的机会。

她需要一个成功案例来证明不顶着公司的名头，她也能成功，积攒了十几年的人脉资源和客户，她只需要一个契机。

征求了萨曼莎意见之后，莉娜没有把车开去酒店，而是直接来到了两小位于圣莫尼卡的房子。

“确实小了点……”见到那幢距离海滩还有半英里的“海景房”之后，萨曼莎也不得不感慨一句。

小男人自然是在家的。

另外还有三男一女，女的自称是莎拉的经纪人叫做利兹·米勒。

有两人萨曼莎认识，是小男人的师父，兰迪·罗宾森，以及他的律师，有点神经质的杰瑞。

最后一个家伙叫埃迪·亚布兰斯，是CAA专派来处理危机的联合经纪人，在CAA内部被称为“公关”。

哈，同行！

萨曼莎觉得事情越来越有挑战了。

正主现在一副委屈的样子蜷在沙发里，像个受伤的小兽，这让萨曼莎原先对她的那点“抢老娘男人”的恶感烟消云散了。

比起那种独立坚强的女英雄角色，这个小姑娘其实更适合演柔弱的小女子，什么选片眼光！

“啪啪啪啪！”

萨曼莎拍了拍巴掌，吸引了屋内众人的注意，“好了，终止无异议的争论吧，我需要目前收集到的全部资料，特别是对手的信息，我需要足够的信息来找到突破点。

QB，我的咨询合同你准备好了吗？签完我们就开工。”

“嘿，QB，你不能贸然找一个外人来插手我们的事情，我客户的麻烦已经够多了！”埃迪·亚布兰斯首先表达不满。

同行是冤家么。

萨曼莎刚准备开撕，还好小男人及时参与进来，“亚布兰斯先生，我想我们此时需要更多的专业的声音，萨曼莎是我的老朋友，在我的事业初期给予了重要的帮助。”

“专业？请问这位小姐是为哪个公关公司服务的？我和大部分的好莱坞公关团队合作过，并未见过这位小姐啊。”埃迪·亚布兰斯不依不饶。

“萨曼莎小姐负责的是环球小姐大赛的公关，我想你应该知道五月比赛之后，纽约那个地产商人批评新任环球小姐身材那件事吧？是萨曼莎处理的。”

白奎因明确自己的立场，就是要挺萨曼莎。

萨曼莎心中暗喜，即便分开了，小男人还是在关心自己的工作，于是补充道：“在那之前还有俄罗斯小姐换人事件，以及美国小姐分赛段抗议种族歧视的事件。另外，我在纽约的罗德公共关系有限公司任职……”

亮闪闪的从业经历让埃迪·亚布兰斯没话说了。

萨曼莎接过杰瑞准备好的代理协议，简单看了一下，签下后就立即进入工作状态。

许久后，放下利兹·米勒整理好的简报，萨曼莎看向白奎因，问道：“你昨天信誓旦旦说能查出攻击的源头，似乎没有那么简单吧……”

白奎因挠挠头，解释道：“我本来猜测敌人是《罗密欧与朱丽叶》剧组，要么是巴兹鲁赫曼的制作公司，要么是二十世纪福克斯，结果莉娜的线人查到这事和‘黑岩’有关，但我们从来没和哥伦比亚影业有过冲突……我虽然几乎要和索尼合作了，但至少也没得罪他们，不应该牵连到莎拉。”

黑岩大厦，位于纽约的CBS大厦，索尼哥伦比亚影业和索尼音乐都在那里上班。

“不管怎么样，对手是谁，哈维·韦恩斯坦先生已经在灭火了，今天应该是最后一天了，我们现在主要的问题是那篇关于莎拉父亲的报道……”

萨曼莎在房间中不大的空地踱步，这是她陷入思考时的习惯。

其他人就在那里默默看着她，从她进入屋内之后，逐渐累积起来的气势，让大家都不敢轻易打断她的思考。

终于，萨曼莎停下脚步，看向莎拉，说道：“盖拉小姐，我能叫你莎拉吧？你方便和我单独聊聊吗？”

莎拉点点头，其他人正要离开客厅，给他们腾出空间，就听见萨曼莎说道：“我们去楼上吧……”于是率先向楼梯走去，丝毫不见外。

莎拉也赶紧从沙发上跳下来，穿上拖鞋追了过去。

“这间吧，这是QB的音乐室，隔音好。”莎拉推开一间房门，带萨曼莎进去。

过了半小时，白奎因也被叫了过去。

三人确定了方案，这才下楼将实施办法一一分配出去。

埃迪本想挑挑毛病，但仔细检查了许久，也没找到明显的破绽，只好按照计划完成自己的任务。

第二天，白奎因带着律师杰瑞，以及刚装修好了位于圣莫尼卡房子，正处于无事可做阶段的兰迪飞去了纽约，去完成他们的工作。

分头行动的莎拉则在莉娜的陪同下去了波士顿。然后由莉娜驾车，前往一座处于马萨诸塞州南部的小岛的农场，在那里，莎拉拜访了一位她母亲的朋友，留宿一天后，赶往纽约和白奎因汇合。

在纽约的白奎因去了位于曼哈顿西街200号的高盛大厦，一个叫吉姆·多诺万的年轻人接待了他。

又一个多诺万，白奎因不得不打起十二分的警惕。

吉姆·多诺万二十八、九岁的年纪，金发，长脸，薄嘴唇，笑起来有些怪，像是在强撑着。

这倒是和紧紧跟随白奎因的律师杰瑞很像，难不成也是个怪人。

“您好，我是白奎因，是卡罗琳女士介绍我来找您的。”办事要紧，只要价格合适，人怪点又如何？

他的律师杰瑞就是个怪人，但是记忆力惊人，能够背下很多人连通读都难以做到的法律条文，屡屡让白奎因怀疑他的脑袋里面有块硬盘。

“你好，白先生，我知道你，恶魔王子！”

“Ye，恶魔王子！”

竟然是摔迷。

“那我们就开门见山地说罢，贵方准备抵押的两首歌曲的预期收益，我们的同事们已经做出了评估，按照6.8美元一张单曲的平均售价，达到白金销量结算。

以你在大机器唱片公司股份和持有的创作者收益计算，大约是八百三十多万预期收益……”

白奎因看了看杰瑞，杰瑞点了点头，这个数字和他们计算的预期收益值相差不大。

吉姆·多诺万似乎特意停下来等两人确认，然后才接着说道：“按照惯例对于这类抵押物，我们只能提供60%的借款，不过……由于你们是我行的重要伙伴卡罗琳女士介绍来的朋友，我可以按照我最大的权限，将金额放宽到五百五十万美元，利率按照联邦基金利率5.5%上调0.25%，您能接受吗？”

这金额和利率让白奎因兴奋地悄悄握紧拳头。

之后就是杰瑞和吉姆关于利率、借款细节、法律责任、补充条款等多方问题的唇枪舌剑，白奎因这个正主反倒显得多余起来。

折腾了一上午，终于敲定了所有条款，白奎因签了几十份文件。

高盛的效率是极高的，当天下午白奎因就收到了款项。

现在有子弹了，他准备大干一场！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69209743"  chaptername="92  萨曼莎的洛杉矶之旅">加入书签</a>
</div>
