这个世界就是这样。

强权当世，平民难有出头日。

就算帝世天今日继续赢下去，也只会逼得马景顺下不了台。

可之后呢？

人家随便动动手指，都足以让你今后的生活苦不堪言，再往大了说，一通命令下去，直接杀人夺命也不是没可能。

至于输了，就更不用说了。

田姓老者越想越觉得不妥，便对帝世天提醒道：“小伙子，要不还是算了吧，大家都住在一个小区，没必要因为一点小事闹的太僵，你毕竟年纪小，跟马老认个错得了，又何须太过在意输赢这些虚名呢？”

“老田，这里有你说话的份？”

一旁摇晃着茶杯的马景顺，抢先一步投过不善的目光。

握手言欢？

想什么呢！

这……

田姓老者面色忍不住一囧，再难开腔。

而帝世天，也理解他的心意，“无妨，田老只需看着即可。”

俗话说，蛇鼠一窝。

以马景顺的作风，说不定与其接触的人，也好不到哪去。

他倒挺想看看，如今古帝联盟成立，他一手推翻强权，还有什么人，敢在他眼皮子底下玩仗势欺人的把戏。

……

大概一刻钟后。

两辆黑色的轿车，一前一后驶进公园。

见状，马景顺连忙起身整理衣服，以此表示对来人的重视。

哒！

车门打开，其内走下一个留有斜刘海的年轻男子，一身洁白无尘的耀眼西装，胸口处，还佩戴一枚金制徽章。

与此同时。

后方车内，迅速下来几个训练有素的保镖。

“嘿！”

马景顺老脸顿时布满笑容，然后快速挪步上前迎接，“小洋，你能来老夫真是太开心了，看来你还没忘记我。”

“这说的是哪里话？”

本名正是高洋的年轻人笑了笑，“马老对我有恩，更是咱们松山棋道的名威人物，我高洋，怎敢忘记您啊！”

一番客套之后。

马景顺直接领着高洋来到几人面前。

当看清高洋胸口处佩戴的徽章时，田姓老者几人皆是瞪大的眼睛，“你，你是松山棋社的现任总教官？！”

“眼力见不错。”

高洋笑眯眯的回了句。

这……

几人除了震惊外，已经不知道说什么了。

何为总教官？那可是棋社对外的招牌，除了教人棋术之外，还专门负责外城前来挑战的各种高手。

棋术之高，完全不亚于棋社社长。

尼玛！

几人不禁再次佩服起马景顺的不要脸，这还怎么玩？

“准备一副新棋。”

马景顺皮笑肉不笑的看着帝世天，顺便对保镖吩咐一句。

直到这个时候，高洋才将注意力，放在了帝世天身上，当他看到帝世天那张从始至终波澜不惊的面孔时，眉头不由得微微一皱，这人，好生面熟。

不过，当姬甜惊艳的容颜映入眼帘时，他直接将这一思绪给抛到了脑后，其后高高在上的对帝世天询问道：“高某冒昧一问，这位美女，是你什么人？”

“你眼瞎？”

看着他眸中的欲望，帝世天毫不客气的怼了一句。

高洋：……

众人：……

“勇气可嘉！！”

高洋面目阴晦，自从他担任总教官以来，几乎没人敢佛他的面子。

面前这个不知死活的小子既然做了，就得付出代价。

“呼！”

他深呼一口气，才开腔直言道：“这种女人，跟了你怪可惜的，既然马老请我来与你赌棋，先前你们的赌约就不做数了，从这一刻起，你，必须遵守我的规则！”

“哦？”

“说说。”

帝世天抬手意识他继续。

待，保镖上前将棋盘摆好，高洋才抬指一指姬甜，“咱们都是年轻人，要赌，就赌大点，你要是输了，你身边这个女人归我！我输了，给你一千万！”

这样的价码，足以令普通人丧心病狂，仅是用来换一个女人，他几乎想不出，帝世天有什么理由拒绝。

帝世天笑了笑，没答应也没拒绝，只是，默默掏出电话拨通了出去，然后对那边吩咐道：“我在名府，尽快过来。”

嗯？

几人不明所以，高洋忍不住问了，“你这是什么意思？难不成，觉着一千万不够？还是怕高某会说话不算数，故此，找更多的人前来见证？呵呵，大可不必，一千万，于你而言可能一辈子都赚不来，但对我来讲，只是九牛一毛。”

说着，他自顾自掏出支票，然后写下一串数字放在台面上，“这里是两千万，赢了，你随时都可以拿走，现在可以开始了吗？”

“别急，我们等等。”

帝世天视而不见，压手示意。

他是一个极度具备争议的人，习惯了各种针对性的言语，故此向来波澜不惊，静如止水，但只要有人敢打他身边人的主意，那不好意思，后果很严重。

“呵，能理解，毕竟这里是两千万，你一辈子恐怕都没见过这么多钱，谨慎一些也属于人之常情嘛。”

高洋倒也不至于连这点耐心都没有，所以当下也没着急，只是认为帝世天怕他赖账，需做足保险准备才肯开始。

一旁的马景顺，这时忍不住嘲讽道：“钱是个好东西，可那也得你赢了才能拿，野心十足而力不足，一切还不是白扯？”

“无妨无妨，就算他输了，我也还是会赏他个万儿八千的维持生活，就当是弥补他心灵上的创伤了。”

“哈哈哈哈。”

两人放肆的大笑，好似已经料准了接下来的结局。

十分钟不到。

公园再次来了辆车，只是相较于高洋的豪华座驾，这辆商务车，倒是显得不怎么起眼。

见状，高洋玩味的对帝世天问道：“你的人？”

帝世天点头。

得到肯定，高洋直接对保镖吩咐道：“让他的车离我们的车远点，最好是停在外面，别在这煞风景！”

然而，就在保镖准备奉命行事的时候，商务车门被打开，显露出雷狂那魁梧的身躯，他动如山洪，一路径直来到帝世天面前，中途几位保镖愣是被吓的不敢动弹。

这尼玛，啥人啊，气势未免太恐怖了吧！

见到这一幕，高洋脸色顿时如同吃了屎一般的难看，连忙转移话题道：“既然你的人来了，咱们是不是该开始了？”

“要是你实在不放心，这两千万可以先给你拿着，虽然你不一定能赢，但过过手瘾，以后也可以到外面吹嘘吹嘘，毕竟这样的机会，不是每个人都有的。”

雷狂：……

啥玩意？

啪！

不等他听明白咋回事，就见帝世天抬手打了个响指，“支票。”

雷狂不敢怠慢，掏出支票和商用笔递上。

刷刷刷！

帝世天习惯性将笔转动一圈，其后快速在上面留下一大串数字，缓缓推至高洋面前，“人，我不跟你赌，因为她是无价的。”

“这里是五十个亿，赢了，归你。”

说着，他抬起食指和中指，准确无误的对准高洋双眼，“不过，若今日你输了，我扣了你这两个眼珠子！”

一席话，直接令在场十数人尽数傻眼。

而方才还称帝世天一辈子都赚不到两千万的高洋，哆哆嗦嗦的端起台面上的支票，当看到上面的位数时，两个眼珠子都没差点瞪出来，惊的满脸失神。

五十亿啊！

整整五十亿啊！

这个相貌平平，浑身上下看不出半丝高贵的家伙，竟然一出手就拿出了五十亿巨款！！这下玩大了！

“这，这不会是假的吧？”

见高洋傻在当场，后面的马景顺心中顿时一个咯噔，只是他还是不愿意接受，便上前拿过高洋手中的支票亲自过目。

噔噔噔！

只此一眼，直接将他吓的倒退好几步才堪堪稳住。

“我，我……”

他望了望手中的支票，又望了望了满脸笑容的帝世天，最终还是忍着打颤的双腿，毕恭毕敬的将支票回归原位。

“嘶！”

这个时候，细细品味过后的高洋，后知后觉的连吸几口凉气，脸色由最开始的红润，迅速变的惨白，然后开始剧烈颤抖。

一个将五十亿当五十块出手的人，用脚趾头想都知道其绝对不简单，至少，甩他们不止一两个层次。

他们那点人脉，在真正权贵面前，简直狗屁不算。

而眼前的帝世天，无疑是权贵中的权贵。

两人越想越心惊，以至于连手心，都紧张的直冒汗。

高洋颤了颤牙关，良久，才艰难的蹦出一句话来，“你，您到底是谁？”

“先下棋，下完棋，我告诉你。”

帝世天慢慢拧开茶杯，姿态优雅的润了润嗓子，其后，双臂再次收敛，就这么满脸笑容的看着他们。

接触到他的目光，高洋两人下意识的缩紧身子。

此时，坐不敢坐，走不敢走，简直比遇到猫的鼠崽子还老实。