    “最后，我们再读一封大将军对天下文人公开信。”

    还没完？

    “天下有两种文人，一种是心中只有自己，只愿意为权贵效力，天天要么脑中也只想着如何获得权贵的青睐，从而得到一点权贵赏赐的剩菜残羹，博得富贵，要么想着如何让自己的权势更进一步，最好能公侯万代，为了这个目的，他们可以用尽一切手段，他们当中有的助桀为虐，有的指鹿为马，有的颠倒黑白，有的杀掠百姓如鸡犬，有的以欺辱他人为乐事，这种文人，我称之为狗腿子文人。

    一种是心怀天下，是为了大汉强盛，百姓富强而读书，脑中想的都是民间疾苦，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，为了百姓的利益，敢于呵斥君王，为了百姓的利益，愿意为天下之先驱，刀山火海也拦不住他拉着天下往前走的步伐，这些人中，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人，这种文人，我称之为脊骨文人。

    我希望现在还在读书，或者已经出仕，或者即将出仕的文人，都成为第二种脊骨文人，而不要成为第一种狗腿子文人。

    读书人应该有个使命，那就是为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    这一句话，让无数收音机前的文人都端坐了起来。

    无论这些人对马强是喜还是恶。

    无论这些人是儒学学子还是科学学子或者是其他的门派。

    都感觉到整个人被这句话冲的精神一震。

    “这...就是马子玉的格局吗？”杨修喃喃的说道，这一瞬间，他突然觉得自己写的那篇策论是那么的恶臭。

    他既然能看出均田令的缺陷，自然也能看出纵容土地兼并的恶果。

    只是这个对于天下百姓是恶果的东西，对于他们杨家，却是难得的美食佳肴。

    但他也是个文人，而且还是个血管中还有些热血的文人。

    毕竟他才二十岁，阅览无数经文的他也希望能和先人一样做出一番伟业来。

    因为他是弘农杨氏嫡孙！他绝不允许自己平庸！

    他以前的理想是将马强这些闯入朝堂的草寇赶出朝堂，然后带领年轻一辈的士子中兴大汉，最后自己历经三公，荣归故里，死后陪葬皇陵。

    对，这就是他的理想，也是绝大部分世家子的理想。

    可现在，他突然觉得自己的理想...太狭隘了。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    这才是读书人该有的理想啊！

    天天想着官位和权势，这圣贤书，岂不是白读了！

    当然，这也是因为杨修从小就不缺这些东西，未来也不会缺这些，所以也就不在意这些。比如此时此刻，也有很多人心中暗道“老子辛辛苦苦读书，就是为了翻身当官赚钱，否则这么辛苦做什么。”

    古人说，穷**计，富长良心，其实也不过是富人有了物质基础，可以追求更高的层次需求，更是富人之恶普通人难以接触的到，普通人可以感觉到挤地铁被偷手机的恶，却很难感觉到某些不良商家对药品弄虚作假的恶，而后者无疑比前者恶百倍！

    ——兖州

    “咔嚓”

    曹操将关掉收音机的手收了回来。

    这台收音机是马强以朝廷之名赏赐给他的。

    曹操也很珍惜这份礼物，即使没空听新闻，也会要求别人记录广播内容给他阅览。

    “马子玉...我不如也...”

    “父亲！”曹昂还是第一次听到曹操这样沮丧的承认自己不如马强，不由惊呼起来。

    曹操摆摆手，示意自己无事。

    他曹操没那么容易被打倒。

    “日后为父恢复了天下，一定会让马子玉当大汉的大司马，为我效力！”

    曹昂听着，不由松了口气，但又隐隐觉得曹操这话..可能性太低。

    “刘徐州的结盟书信已到，元直到何处了？”

    “元直先生已入荆州，想来不日就会和刘荆州面谈。”

    “刘景升虽是守土之犬，但也比刘益州那只守井之蛙要好。”

    曹昂听曹操如此评价刘表和刘璋，也不知道该说什么好。

    “不过...多亏了马子玉今日的策论文章啊，荆、益士族想来会坐不住了。”曹操又笑了一下。

    正所谓福兮祸所依，祸兮福所伏，马强以广播的形式向整个天下宣布他不会放弃均田，更不会对豪强士族妥协，无疑让自己在基层百姓处得到很大威望，也让士族阶层中的大部分人站到了马强的对面。

    荆州、益州的士族为了保护自己的权益，必然会劝两个州牧答应合纵之策，以对抗马强。

    现实也是如此，当马强的这三篇文章传抄天下后，无数士子开始串联，希望能用士族的力量打败马强。

    这些按下不提，且说幽州，西山书院。

    张喜等人又聚到了一起，和上次相比，他们的脸上写满了愁容。

    “诸位，难道我们这么多人，都想不出一句比马子玉那句为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！说的更好的话吗？”董承自己不太懂这句话的厉害，只是大声催促道。

    “哎...难啊。”

    “此话太妙了...出自《礼记·大学》，又胜了原意一筹。”

    “这样的妙句真的是马子玉想出来的？呵呵，恐怕是有人越俎代庖吧！”

    众人只是摇头叹息，或者说着让人丧气的话。

    杨彪看向杨修，却见一向骄狂的他此时老老实实的坐在那，一句话不说，心中明白天下恐怕确实没人能说出比这句更妙的话了。

    “哈哈哈，诸位无需如此，不过是一句话罢了。

    马子玉用诡辩之术过了此关，但也把自己的真面目暴露了出来，他居然想穷兵黩武，让大汉征伐远方不毛之地，吾等为天下百姓计，绝不可让其得逞！”

    “对！不能让他得逞！”

    “天下膏腴之地尽属大汉，还有何处可征伐？不过是想要武功罢了！”

    “此子好战，国虽大，好战必亡啊！！”

    杨彪见众人稍微缓了一些，然后说道“马子玉如今已经回蓟县，吾等要小心谨慎，勿要...”

    就在杨彪说话的时候，一小厮快步走了进来，对杨彪拜道“家主！蓟县传来消息，一队兵马正在往我西山赶来。”

    什么？

    杨彪等人哗啦一声站了起来，惊恐的面面相觑。

    难道马强要掀桌子了？

