    李哲因为已有了那惊鸿剑丸，也将那原本的混元石精材质的剑丸拿了出来，此物于他也是无用。

    “我所修乃是门中三经五功之一《青虹辟风剑经》，却是不能随意传授于你，只是你只需好生修炼，为门中立下大功，自会有机会习得这等剑经。”

    说实话，叔长老真觉得李哲这等剑道天分着实适合修炼这等高深剑经，只是门规如此他也无可奈何。

    李哲听完也是洒脱一笑道：

    “多谢长老指点，我这便去了！”

    说完就转身架起遁光出了这传功峰，叔长老见李哲洒脱随意，显然没有对不能马上修习那高深剑经有所失望，也是赞叹李哲心性：

    “当真天生剑修胚子！”

    李哲走后，这传功峰上就只剩寥寥几个弟子了，其中还有那林冲之，叔长老瞧了也是有些惋惜，除去李哲的话，赵师弟这位弟子见到天赋也着实不俗。

    看他落寞样子，叔长老也是不忍道：

    “剑修一道，在乎于心，万事不挂于怀方可剑心澄澈，圆融如一，今次也是可惜，不过我这里还有一枚剑丸，乃是我虚神境之时所用，虽比不得那惊鸿剑丸但是想来目前你也是够用了，看在赵师弟的面子上便与了你把！”

    叔长老也是看在自己那赵师弟的面子上，不想让林冲之这次落差太大，以免有损道心，也是出言相慰。

    还待在台上的林冲之听得叔长老一番话，也是面容一变，随即便是躬身行礼道：

    “多谢叔长老，还是师侄着相了。”

    见林冲之在自己一番话洗啊醒悟过来，叔长老也是老怀大慰，林冲之虽然比不上那李哲，但是有此心性日后未必不可在剑道一途有些成就，便是捋着胡须笑道：

    “好，你能及时醒悟也不费我一番苦心，这枚剑丸你便拿去便是！”

    说完便是从自己袖袍中掏出一白蒙蒙的剑丸来，交于了林冲之，随即也不再多言把袖袍一挥，将那些弟子留在蒲团上的混元石精剑丸俱都是一收，便是架起剑光瞬间远去。

    李哲从传功峰上出来之后，便是见一道人影迎了上来，正是那林明锋。

    “见过李师兄，之前不知李师兄乃是真传弟子，还未曾见礼万望勿怪。”

    李哲见是这个话痨师弟也是笑道：

    “林师弟何须多礼，你我也算是有同行之缘分，哪里来的怪罪之理。”

    李哲对这位话痨师弟的唠叨功夫也算是见识过了，实在是有些怕了，当即便又是趁林明锋还未开口就说道：

    “我那岛上还有些事，师弟有闲暇时可来烟霞岛寻我，我便先走一步了！”

    说完就架起遁光极速远去，留下在原地懊恼的林明锋。

    “李师兄怎走的这么着急，还想着多说几句话呢，不过这位李师兄虽然是真传弟子倒是极好说话，过几日直接去烟霞岛寻他便是。”

    想到这林明锋这才架起遁光回返自己修持山峰所在的方位，一路上识得他的内门弟子俱都是有意无意的加速，遁光或是转变方向，生怕这位话痨师兄（师弟）来寻自己攀谈。

    李哲回到烟霞岛之后，静坐法阁之中也是将那枚惊鸿剑丸给拿了出来，心下也是喜爱不已在手上不停的摩挲，似是感觉到了李哲的喜爱之情，这惊鸿剑丸在李哲掌中也是微微颤动以示回应。

    “果是好物！”

    说完这句赞语，李哲也是开始闭目凝神开始感应起这惊鸿剑丸来，很快李哲脑海里就出现了这枚惊鸿剑丸，随即心神便是渗透进去，将之全貌尽数了解完，就算是初步与这惊鸿剑丸建立了一定的联系了。

    但是这样还不够，还需得用那祭炼之法，将此物彻底与自己心神相连，倒那是才算是心意相通，可如臂运转，不然的话御使起来总是差之一层隔膜。

    心神驱动那惊鸿剑丸悬空而起，在原地滴溜溜的打转，李哲也是一连拍出了十数道法印到那惊鸿剑丸当中，最后一步则是逼出一滴自身精血，点进这惊鸿剑丸当中，才算是初步祭炼完成。

    当李哲指尖的哪一滴精血被点进那惊鸿剑丸事，李哲心头立马就有了一丝奇异的感觉升起，仿佛那惊鸿剑丸原本就是自己身上的一处器官或者物事一眼，丝毫不觉得陌生。

    这便是祭炼成功的表现了，有了这道精血桥梁连接，李哲今后御使这惊鸿剑丸也是更加遂意。

    不过这才刚刚祭炼成功，今后还需放在身旁日日温养才能达到御使起来完全无有一点隔膜的地步。

    既已是祭炼成功，李哲也是迫不及待的想要一试这惊鸿剑丸，当即就是飞身出了法阁，来至烟霞岛一处宽阔地界。

    心念一动那惊鸿剑丸便是直接化作一柄银光闪闪的飞剑，开始绕着李哲周身转起圈子来。

    这惊鸿剑丸不仅材质比那混元石精好上了不知多少，乃是天外陨精所制成，而且这卖相也是比那黑黢黢的飞剑好看多了，虽然李哲并不在意卖相，但是卖相好一些他也不会拒绝。

    李哲心念再是一转，这剑光倏的一下便是远去，在空中留下一道银光虚影来，李哲现在算是知道这剑丸为何名唤惊鸿剑丸了，矫若游龙翩若惊鸿当真如是也！

    想起那左师兄以及叔长老驾驭剑光往来随意的场景，李哲也是心头火热不已，当即就是召回那惊鸿剑丸所化的剑光，低低的悬浮在自己的脚下。

    李哲试着将自己一只脚踏了上去，稳当之后也是将另一只脚给放了上去，顿时整个人就站在了剑光之上。

    随即李哲心念御使这剑光飞遁，一瞬间李哲就险些被掀了个跟头，由于是第一次驾驭这剑光飞遁，没有经验，起步速度太快李哲没做好准备直接就是从剑光之上跌落了下来。

    李哲法力一鼓加下生出遁光来才算是没有跌倒在地，不然就出丑了。

    虽然出师不利，但依旧打击不了李哲的积极劲头，将那悬停在不远处的遁光唤了回来，李哲又是跳了上去，这回李哲做好了准备。

    在剑光飞遁出去的一瞬间，李哲还是感受到了极大的向后的离心力，好在他有所准备才没有再次跌落下去，只是这飞遁也并非是那么简单的事，若是直直的飞遁李哲还可稳当站在剑光之上。

    可要是一转弯李哲就又是不稳，跌落剑光。

    好在李哲已经掌握了方法，接下来的事就是熟练度的问题了，只要心念控制那剑光飞遁的同时，再同时控制好自己身体就能够轻松驾驭剑光飞遁了。

    李哲向来是个不服输的劲头，于是烟霞岛的那些侍女自婵娟以下都是看到自家岛主在烟霞岛上空不停的驾驭剑光往来，时不时的还跌落几次云头，只不过随着时间的推移，自家岛主也是越来越熟练，跌落的次数也越来越少。

    李哲御使着剑光在烟霞岛上空往来穿梭，心头已是畅快至极，这剑遁之法可比平常自己所施展的遁光要快上许多，完全不是一个档次了，那种极速遁行的感觉才是真正的御风而行。

    虽然比之普通遁法耗费的法力也更多，但是这等遁速也是完全值得了，要知道在斗战之中速度比之对手快上一分都能多占得不少先机，剑修之士攻伐之能备受推崇的原因除了这飞剑攻伐坚利之外，还有这遁速之功。

    经过整整一日的练习，李哲现在已经是完全熟练掌握了这剑遁之法了，在烟霞岛上往来穿梭已是不能满足李哲了，李哲也是干脆启了烟霞岛禁制，心念一动便是御使剑光出了烟霞岛。

    无有了地域限制，李哲也是可以肆无忌惮的动用灵力催动脚下剑光加速，之前在烟霞岛的时候李哲还未怎么加速呢，就已是到了岛上边界。

    这回出了烟霞岛，李哲立即就将这剑遁之术发挥到了极致，剑光一闪一瞬间就是超过了不少原先在空中施展遁光飞行的内门弟子，惹得那些弟子也是一阵艳羡不已。

    “门中除了左师兄外何时又是出得一个剑修？”

    一刚从外间游历回来的弟子见到李哲的剑光也是喃喃自语，而有些去往那传功峰上的弟子则是认出了李哲，心下也是暗叹：

    “这位李师兄果然非同凡响，这才一日功夫他这剑遁之法就已如此纯熟了，那脚下银色剑光想必就是那惊鸿了。”

    李哲也是计算了一下，自己若是全力施为完全不及灵力损耗，一次性竟是可以遁出百里之外，这已经是一个极为惊人的距离了，若是平常普通赶路也能够遁出数十里之远，比之普通遁光当真是快上不少。

    一念及此，李哲站在剑光之上也是畅快吟道：

    “一剑便可遁百里，吾辈自作云中客，可与清风同路行，逍遥畅快一剑凭！”

    在李哲不远处的弟子闻得此谒语，感受其中自在逍遥之意，俱都是艳羡不已，也只有此等剑修之士才有发出这般感受了。

