    《大唐幻夜》杂志社。

    会议室里，主编领着一群责编正在开会。

    “先通报这周各部漫画的读者反馈。”主编说道。他是个大鼻子的中年男人。

    有市场部的负责人立即开始通报上一周刊登在杂志上的各部漫画的市场反馈数据。

    漫画的竞争非常激烈，在网络上，人人都可以刊登自己的漫画，不受欢迎最多也就是读者少一些而已，但是在杂志上，不受欢迎那就是被腰斩，被撤稿。

    《大唐幻夜》每周都会随即抽选读者访问，得出本周刊载的漫画哪一部最受欢迎，又是哪一部垫底没人看。

    垫底的漫画，如果是第一次，那么会被通知提醒，如果有第二次，立即会被要求提前完结，把位置让给下一部漫画。

    “第一是《镇魔塔》。”市场部负责人通报道。

    在座的责编们并没有太多的情绪变化，事实上，今年以来，《大唐幻夜》就是两强相争，要么是《镇魔塔》拿下第一，要么就是《花想天下》，两者轮流交替。

    所以这回轮到《镇魔塔》毫不奇怪。

    众人更关心的是排名倒数的那几位，搞不好有漫画要被腰斩了。

    会议室里只有通报的声音，通报的名次由高到低依次：……《天下第一》……《太子》《寻梦环游记》。”

    听到这里，责编王应虎心中猛跳，三本新刊登的漫画，他负责的《寻梦环游记》。

    他的第一反应就是《寻梦环游记》要被砍掉，接着想到新漫画有一周的保护期，也就是第一周不计名次，哪怕垫底也不会被计算。

    虽然有保护期，但是排名至少说明这部漫画在市场上并不受欢迎。

    这时，王应虎见通报的人砸吧下嘴，又念道：“最后一名，《路西法学霸》。”

    他呆了呆，才反应过来，原来还有一本垫底的，而且竟然是《路西法学霸》！

    这部漫画上一周就是垫底！

    要被砍了。

    果然，通报结束后，主编毫不犹豫地说：“砍掉《路西法学霸》，让他们准备完结篇，刊登在月刊上。”

    负责《路西法学霸》的责编脸色不大好看，点头闷声说了句好。

    接着主编说道：“两部新漫画排在倒数第二和第三，也要注意些。”

    ——

    小红马学园里，漫画工作室得到了杂志社传来的消息，说《寻梦环游记》的反响不大好，排名倒数，后续的剧情质量要努力提高。

    这给辛晓光等人泼了一盆冷水，因为他得到的消息都是赞誉占大头，怎么杂志社的市场调查却是相反的结果？

    吴式颖较为冷静，分析道：“仔细想想，称赞我们漫画好的，其实都是圈子里的同行，我们没有去听市场的声音。”

    辛晓光立刻明白了，简单点说，这就是叫好不叫座。就好比一部文艺片，拍摄手法、叙事手法、服装道具等等，有多么多么牛，内行们都佩服的五体投地，但是一上映，票房惨淡。

    现在《寻梦环游记》就有可能出现这种状况。

    杂志社除了反馈市场调查结果外，还要求小红满漫画工作室在后续的剧情上要改一改，剧情张力，矛盾都要更激烈一些。

    但是这个建议直接被张叹等人否决了，一味迎合市场而放弃自己的坚守，这不是大家想要的。

    更何况，现在才是第一周而已，《寻梦环游记》的故事刚刚开始。

    ——

    吃过午饭，太阳升到头顶，洒下温暖的阳光，山谷中的气温升至一天中的最高点。

    “奶奶你好了没得？~~~”

    小白提着竹篮子，穿了小雨靴，手里还拿着一根火钳，兴匆匆地跑到院子里，站在太阳底下，朝屋里喊道。

    屋里传来奶奶温暖的声音：“小白不要急，时间还早。”

    回到家一个礼拜了，小白变回了从前的那个小村姑。

    她的漂亮新衣裳换下了，穿的是旧花袄子，棉布的，大红色，有花纹，是奶奶夏天的时候给她做的，以备她回家过年时的穿。

    以前的衣服穿不下了，因为小朋友一天天在长大。

    家里天气更冷，没有空调，小白的脸蛋被吹的有了苹果红，但是精神头一点没减，眼神依然明亮。

    这会儿，在奶奶还没有出来时，她朝不远处的另一栋房子大喊：“墩子~~~~~”

    一个小胖墩立刻从屋里跑了出来，蹦跶着朝小白挥手，接着吨吨吨跑在田埂上，往这边奔，出现在小白面前，红彤彤的脸上满是憨憨的笑容：“小白，你啷个去嘛？”

    “我们去捡栗子噻，你去不去嘛？你啷个有流鼻涕嘛~~~~”小白说。

    墩子闻言，笑呵呵地随手抹了抹鼻涕，吸溜~~~~

    小白和墩子同年，一样大，但是小白比墩子瘦小。

    墩子从小就结实，能吃，身体壮。

    而小白小时候没有母乳喂养，喝粥和奶粉长大，营养跟不上。

    偶尔，墩子的妈妈会喂喂这个小丫头。

    墩子壮实，但是有点傻傻的，脑袋不大灵光，反应要比常人慢半拍，会受欺负，小白机灵，经常教他。

    而小白因为瘦小，也会受到其他小朋友的欺负，这时候就是墩子保护她。

    墩子点头，说要跟去玩。小白让他回家戴好帽子，山里好冷的。

    “小白你要等我嗷。”墩子吨吨吨，小坦克似的又跑上田埂，往家飞奔。

    一会儿后，三人出现在屋子后方的山林里，小白和墩子跑在前头，哒哒哒~~吨吨吨~~~一会儿消失在山中的小路上，一会儿又冒了出来。

    三人来到一片树林，这里生长了许多高大的栗子树，许多熟透的栗子掉落在地上，有的栗子从外表满是刺的外壳中掉了出来，躺在落叶上，有的则依然躺在里面，裂开一道缝，这时候就要用火钳把里面的栗子夹出来。

    奶奶和小白都带了火钳，只有墩子空手来的，但这难不倒他，他捡了一根树枝当棍子，逮着栗子砰砰砰暴力砸开，每砸开一个，第一时间把栗子放到小白的竹篮子里。

    他又砸开一个，把栗子放到小白的篮子里，憨憨地问：“小白，外头好玩么？”

    小白看看自己篮子里的栗子，转头瞄瞄奶奶的，嚯嚯嚯笑：“好玩惨唠。”

    墩子吸了吸鼻涕，抬手抹了一把，憨厚的小脸上满是傻笑。

    小白巴拉巴拉给他讲述外面的世界，墩子立刻被吸引了，栗子也不砸了，当起了小白的跟屁虫，紧紧跟在她身边。

    山风吹过，山林中响起一阵窸窸窣窣的声音，奶奶停下动作，看向密林中的某处，让小白和墩子先不要说话，好好听听是什么来了。

    小白和墩子从小生活在这里，知道山林中有野兽，墩子立刻捡起地上的棍子，本能地挡在小白身前，警惕地盯着传来声响的地方。

    一只栗色的肥兔子从树叶中钻了出来，小白和墩子不约而同冲了出去。

    “啷个不要让它跑唠~~~墩子你莫要跟我噻，你堵那头噻~~~”

    半个小时后，三人离开，回家，篮子里装了满满的栗子，但是小白嘀嘀咕咕，满是遗憾，肥兔子跑了，墩子的战术配合意识太差，没能堵住。

    太阳挂在山尖上，斜斜地照在田野里，小白当先，墩子紧随，奶奶殿后，走在田埂上，回到家里，奶奶开始煮栗子，洗干净后，用剪刀剪开一个口子，倒电饭煲里，放一勺油，放五块冰糖，倒入水，刚刚没过栗子即可，盖上，煮十五分钟就可以吃了。

    当太阳落在山腰上时，小白和墩子并排坐在院子里，津津有味地吃着糖栗子。

    墩子经常吃着吃着就忘了，因为听小白讲的入迷了，外面的世界，还有绘本上故事太有意思了。

