    顿时，叶君临就感受到了一股巨大的压迫感袭来，同时一股不安也瞬间侵袭叶君临全身上下，甚至叶君临都感受到了一股浓厚的死亡气息，甚至都看到了死神正在对自己招手。

    眼看这把参天巨剑就要彻底落下的时候，叶君临迅速将紧握在手中的利剑给挥斩而出，欲要阻挡这致命的一击！

    咔嚓！

    一道清脆的响声骤然响起，接着只见叶君临手中的利剑立即以肉眼可见的速度裂开。

    轰！

    叶君临手中的利剑彻底被巨剑给粉碎，同时巨剑也狠狠的落在了叶君临的身上，使得叶君临如同断线的纸鸢般，不受控制的倒飞而出。

    哐当！

    叶君临刚刚砸在地面上，立即就从口中吐出一口猩红的鲜血，脸色在这一刻更是变得苍白如纸。

    南宫天华看到叶君临被自己一剑给击飞而出，并没有丝毫对外。

    刚刚这一剑，他南宫天华可没有丝毫的留情，叶君临要是能够挡得住才怪呢！

    “叶君临，你是不可能战胜我的！”南宫天华重重的说道：“今天就是你的死期！”

    说着南宫天华手持利剑，一步步的朝着叶君临走去。

    此刻，叶君临倒在地面上，只要稍微一动，五脏六腑就如同火烧般，一股钻心的疼痛便会立即席卷全身上下，让叶君临痛苦不欲生。

    但即使如此，叶君临也不得不强忍着身体上的疼痛慢慢的从地面上站起身。

    因为叶君临很清楚，若是自己不站起来，那么等下必然会被南宫天华所杀。

    南宫天华看到叶君临摇摇晃晃的站起身，脸上充满了浓厚的不屑之色：“难道你还以为你能够和我抗衡吗？”

    说着南宫天华手中的利剑立即挥斩而出。

    唰！

    利剑挥斩而出，一道凌厉的剑气如同闪电般急速的朝着叶君临奔袭而去。

    叶君临想要闪躲，但是却根本来不及，直接被剑气所伤，再次倒在了地面上。

    南宫天华看到叶君临倒在地面上，嘴角慢慢勾勒出了一道冰冷的弧度。

    望着一步步朝着自己靠近的南宫天华，叶君临的心中充满了浓厚的不甘心。

    难道自己今天真的要死在这里吗？

    叶君临不甘心，他不想死，他还有大仇未报，他还没有给周雪莲尽孝。

    下一刻，叶君临的脑海中立即浮现了周雪莲的身影。

    周雪莲和往常一样，脸上充满了母性的光辉，满脸溺爱的望着叶君临。

    随即，冷凝霜的身影也随之闪现，紧接着便是林青璇！

    不！

    我不能够死！

    我母亲还在滨海等我回去，冷凝霜和林青璇也在等着我回去，我要是死了，她们怎么办，谁来照顾她们。

    尤其是自己的母亲，自己要是死在这里，以后她怎么办，她怎么活下去？

    当这个想法刚刚涌现在叶君临的脑海中，叶君临身上陡然爆发出一股恐怖的气息，同时叶君临身体中的内劲就像是烧开的热水一样，立即沸腾了起来。

    南宫天华在感受到叶君临的异变，心头猛然一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    他……他不会是要突破吧？

    必须要赶快杀了他，不然后患无穷！

    下一刻，南宫天华举起手中的利剑就朝着叶君临劈斩而下。

    南宫天华刚刚将利剑挥斩而下，叶君临的双眸中陡然射出一道精光，接着叶君临的右手猛然拍打在地面上。

    啪！

    右手刚刚拍打在地面上，叶君临猛然腾空而起，右腿迅速弹出。

    砰！

    一脚狠狠的落在了南宫天华劈斩而来的这一剑上面，直接将其给踢碎不说，同时叶君临还迅速的站起身。

    “南宫天华，现在是你的死期！”

    下一刻，叶君临嗖的一下就到了南宫天华的面前，双拳如同出膛的炮弹般，疯狂的朝着南宫天华轰砸而下。

    面对叶君临这密集的铁拳，南宫天华急忙出手格挡。

    虽然南宫天华的反应很快，但现在叶君临的速度更快。

    砰！

    一拳狠狠的落在南宫天华的身上，巨大的力量直接爆发而出，使得南宫天华不受控制的后腿而去不说，就连嘴角也在这一刻溢出了丝丝的鲜血。

    南宫天华稳住身形，将嘴角上的鲜血擦拭而掉，死死的盯着叶君临。

    “你突破了！”

    南宫天华在问出这句话的时候，脸色阴沉到了极点，双眸中更是闪烁着阵阵嗜血之色。

    这一刻的南宫天华宛如一头嗜血洪水猛兽般，恨不得立即将叶君临给撕成碎片。

    “没错！”叶君临冷冷的说道：“宗师境界的我，你都杀不了，如今我已是造化境界，你觉得你还杀的了我吗？”

    这一刻，叶君临浑身上下都流露着一股恐怖的杀意，而且这股杀意还在不停地攀升，仿佛没有临界点般。

    顿时，四周的气氛便变得无比沉闷而又压抑了起来。

    南宫天华满脸阴沉的盯着叶君临，他是做梦都没有想到自己竟然成全了叶君临，竟然让叶君临在生死关头直接突破。

    最重要的是，叶君临虽然刚刚突破造化境，但身上这股恐怖的气势仿佛沉浸在了造化境数年已久般。

    难道这就是菩提老祖传承的恐怖之处吗？

    “菩提老祖的传承果然不一般！”南宫天华目不转睛的盯着叶君临：“刚刚突破造化境，竟然就有如此的气势！”

    “我现在对菩提老祖的传承真是越来越感兴趣了。”

    “既然你这么感兴趣，那我就让你感受下！”

    说着叶君临的双眸中闪过一道厉色：“风行腿！”

    下一刻，叶君临就地一弹，嗖的一下就到了南宫天华的面前，右腿迅速的踢出。

    叶君临的右腿刚刚踢出，一股可怕的劲气便如同刀刃般，朝着南宫天华席卷而来。

    随即，南宫天华几乎是本能的架起双臂格挡。

    砰！

    一道沉闷的响声刚刚响起，叶君临的左腿猛然再次弹出。

    砰！

    一脚狠狠的踢在南宫天华的身上，直接将南宫天华给踢飞而出，使得南宫天华狠狠的砸在了地面上。

    随即，不等南宫天华从地面上起身，叶君临再次低喝一声：“雨落寒沙！”

    下一刻，叶君临的右手一挥，数道寒芒直奔南宫天华而去。

    南宫天华在看到漫天寒芒宛如暴雨梨花针般朝着自己袭来，脸色顿时大变，一股浓厚的不安瞬间侵袭心头。

    这一刻，南宫天华感受到了一股巨大的压迫感和死亡气息袭来。

    一时间，南宫天华彻底慌了，根本不知道如何是好，他不想死，他想要活着，但是他却根本挡不住叶君临的这一招雨落寒沙。

    就在南宫天华不知所措的时候，一道沉闷的声音宛如闷雷，立即在四周响起：“竖子，尔敢！”

