    杨昭通过天谕剑可以感知出来，黄滚如拱火一样的血气冲入枪体内，沉寂的长枪顿时如同活了一样，散发着浓郁的至阳之气。

    “这是专属于人族武者的兵器。”此时，杨昭沉思，这兵器上面没有灵气波动，显然不是灵器，但内部可以灌入血气，从其品质上看，其质地极为坚韧，显然不是一般的凡器可比。

    接着，黄蓉手掌展动，一把青铜巨剑出现在手中，将其直接扔给了殷彤，殷彤将这把和他身高差不多的巨剑一把抄在手中，抚摸了一下剑体，如同久别重逢的亲人，爱不释手。

    随着他血气灌入其内，这把巨剑上金色的光晕一闪而逝，升腾起一股至阳的锐气。

    很显然，黄滚的枪和殷彤的巨剑中蕴含的至阳之气正是鬼物的克星，杨昭能感知出其迸发的至阳之气极为纯粹。

    甚至杨昭从这两把武器上面感知到和天谕剑一样细微的气息，应该是类似功德宝器的气息。

    杨昭推测，他们的武器应该有人族功德气运的加持，应该是家族独有的制作武器的方式制作的，其绝非普通人可以炼制的，因为至今为止，普通人连铁都炼制不出来。

    武道武者，也绝不可小觑，杨昭思忖。

    黄蓉接着又拿出了一根钢鞭和一把长刀，分别扔给了后面两个先天境武者，他们的钢鞭和长刀也非凡品，但和黄滚、殷彤的兵器比起来就差了不少。

    很显然，四人的武器都储存在黄蓉的储物袋中，毕竟他们无法驱动储物法器，让黄蓉保存最方便。

    同时也说明，几人的关系非比寻常，一般的人不会让别人储存自己武器的。

    洞道黝黑，伸手不见五指，神识又不敢轻易探查出去，所以一行人走的很谨慎。

    但以几人的修为，早已可以在如此地方识物了，但根据各人修为不同，自然看出的距离也差别极大。

    通过和黄滚等人接触，杨昭发现，武道强者虽然不能用神识探查，但他们的听力、视力、味觉等感知力都被大幅度强化了。

    跨入武尊修为，在百米范围内对危险的感知、反应力极强，在这方面，武尊一重武者绝对不弱于普通的金丹初境修士，甚至更强。

    洞道是斜向下延伸出去的，足足走了有十数公里才出了洞道口。

    此时，迎面看去，是进入了一个空旷的地下世界，一眼望不到边的巨大空间中，连绵起伏的山峦、怪石矗立着。

    向虚空望去，以杨昭的修为隐隐可见顶部应该是山石，足足有数千米高，有很多奇形怪状的石头倒挂着，估计以黄滚等人的修为，根本看不到。

    整个地下空间显得极为阴森，地面、石壁等阴煞之气盘踞，吞噬神识的能力更强了。

    而杨昭等人从洞道口出来的地方并不是这个空间的边缘地带，只是一座矗立的山峦，洞道应该是在山峦中直通到这里的，所以山峦四周仍然是空旷的地下空间。

    有一炼气士架着土遁飞升起来想探查一下，其周身闪烁着土黄色的云光，在漆黑的天空中显得极为耀眼。

    “啊！”但接着空中一个黑影疾驰而来，瞬间一闪而过，其惨叫着跌落尘埃，摔在地上成了一堆碎肉。

    “小心，莫要驾遁法飞升！”黄蓉赶紧提醒道。

    而杨昭通过天谕剑探查已经看清楚了，那黑影是一个巨大的蝙蝠，其硕大无比，长着尖利的爪子，飞行的时候无声无息，周身萦绕着浓郁的阴煞黑雾，和黑暗融为一体，快如闪电，一抓之下就将此人的心脏给抓了出来，接着就飞走了。

    “这里不但有鬼物，更是有邪恶的妖兽！”杨昭沉思，刚才巨型蝙蝠一下子就刺穿了筑基境修士的心脏，其攻击力恐怕是不弱。

    因其周围笼罩着阴煞黑雾，对神识具有吞噬、屏蔽功能，导致那炼气士根本就没有发现这巨型蝙蝠靠近，所以毫无防备之下被一击必杀了。

    此时，诸参加选拔的人才意识到，进入这里不再是玩过家家了，地上散落的血肉提醒着大家，残酷的选拔已经开始了。

    在三阳道观的时候，三百多人看起来还熙熙攘攘的，如今进入地下山峦起伏、乱石嶙峋的空旷地方，很快，各个队伍都消失了，就如同被黑暗吞噬了一样。

    “我们选择那个方向？”殷彤此时也有点紧张，朝着四周查看一下道。

    “这边吧！”黄滚选择一个方向道。

    黄蓉拿出一枚玉简，用神识记录了一下位置，防止回来的时候迷路。

    杨昭对黄蓉这细心的举动倒是颇为欣赏，先前看她小嘴噼里啪啦，得势不饶人，但想不到心还挺细。

    “在这里休息一个时辰，吃点东西再探索。”足足走了四个时辰，已经深入地下世界几十里了，但一个鬼魂都没有遇到，黄滚停下来道。

    毕竟，武者不像炼气士，食物是他们补充血气的主要途径，而炼气士一旦进入金丹境以上，基本不用用食物维持身体所需了，靠食气就行。

    黄蓉从储物袋中拿出烤熟的牛肉以及酒水，让黄滚、殷彤等人食用。

    而黄蓉和杨昭等炼气士都没有食用，只是盘腿坐在地上打坐片刻而已。

    “哪里应该有个鬼巢！”黄滚等人吃过食物后，又行进了数里，余静一指一处怪石道。

    那怪石足足有三十多米高，直径也有百米，底部有一个洞道入口，里面透出森森的阴煞之气。

    经过这么长时间摸索，众人也都明白了，鬼物并没有在空间内游荡，而应该是躲藏在洞穴鬼巢中。

    哪里更容易汇聚阴煞之气，也是鬼物赖以修炼生存的基础。

    “走吧，去看看，但愿我们运气不错，能有所收获！”黄滚带头走过去道。

    “先说好，猎杀的鬼物如何分？”走到洞穴口，殷彤提出异议道。

    “大家是一个团队，有人主攻、有人辅助，无法判断谁出力多少，所以为了公平起见，自然是均分，按照次序轮。”黄蓉道。

    “那鬼物的修为层次有高有低怎么办？”殷彤道。

    “全凭运气！”黄蓉道。

    “有些人出工不出力怎么办？”殷彤看向杨昭道。

    “你若是有意见，现在可以离开去独自狩猎鬼物，否则就少些废话，多留点精力杀鬼。”黄蓉冷声道。

    “唔！”殷彤吃瘪，顿时不再吭声。

