
　　用钥匙打开囚笼，两名守卫把瘦小的哈克带到了杨宇面前。

　　伸出缠着绷带的手，杨宇捏住了哈克的下巴，微微抬了起来，哈克五官生的很是端正，直直看上去，面容就跟可爱的金发美少女没有什么两样。

　　哈克的眼中没有任何的憎恶，他也没有进行反抗，就像是一只受尽欺凌的小猫，乖巧地顺从。

　　从杨宇的视角看过去，难免会让人产生一些想要击剑的想法。

　　或许，他早已经知道再怎么反抗都没有用，终究避免不了被当做试验品的命运，与其反抗吃一些苦头，还不如从一开始就乖乖听话，少受一些皮肉之苦。

　　“哎嘿嘿！真是不错的表情。”

　　瘆人的笑声再度响起，杨宇从系统之中拿出了一瓶紫色的药剂，使劲地摇晃了起来，单手打开了瓶塞，粗暴地将药液灌进了哈克的嘴中。

　　刚刚所发生的一切，哈克全部看在眼里，他不知道自己能不能撑过那样剧烈的疼痛。

　　如果不能，那就只能到此为止了。

　　眼前浮现出在故乡和伊亚丝一起生活的温馨画面，大颗大颗的泪珠滞留在哈克的眼眶之中。

　　“这样也好，如果我死了的话，姐姐也不会来这里救我了。好不容易有人帮助她逃出了那样的地狱，不能让她再过来冒险......”

　　心中这样想着，哈克眼眶中的泪水却不禁夺眶而出。

　　他也想要被救，他也想和姐姐重新团聚，他还只是孩子，今后有着大把的青春去享受。

　　但是......现在他的存在，只会让心爱的姐姐步入泥潭。

　　而且，根本就没有人会过来救他......绝望曾在他的眼前一次次上演，可每次都只有他一个人独自承受。

　　这次也肯定......是一个人.....

　　不禁攥紧胸口褴褛的棕色麻衣，哈克闭上了双眼，等待撕心裂肺的疼痛侵蚀他的身躯，带走自己的意识。

　　可他苦苦等待的场景并没有发生，腹部传来的温热遍及了他的全身，为他扫除了身上的疲惫感，让身心都变得畅快无比，就连胸口也变得暖洋洋的。

　　这究竟是怎么一回事儿？

　　睁开眼，哈克看向面前的黑色鸟嘴医生，眼前的鸟嘴医生似乎变得不再那么恐怖了，同时身形也变的有些模糊，就连绷带也变成了黑色，有种快要消散的感觉。

　　下一秒，地下室之中便响起两个人额头相撞的声音，为鸟嘴医生打开囚笼的两名守卫，面对面来了个亲密接触，嘴中飞出了几颗牙齿。

　　突如其来的切，让青葱和黑豆措手不及，还没等黑豆做出反应，杨宇一脚踹在了黑豆的腰上，将他推倒到在地，同时杨宇将手放在地面上，发动技能，

　　“荆棘之缚”

　　地面上，几根紫色的藤蔓生长而出，缠上了黑豆的身体。

　　尽管受过战斗教育，但黑豆本身的身体素质和常人无异，根本没有办法在短时间之内挣脱身上的束缚。

　　“你这个家伙！”

　　黑豆咆哮着，试图挣脱荆棘，站起身来，谁知，杨宇又是一脚砸在了黑豆的后背上，骑在了黑豆的背上，先用一块毛巾封住了黑豆的嘴，再用绳子将他五花大绑。

　　面部来了个亲密接触的两位守卫脑海里一片空白，但是身体的本能驱使他们拔出武器，可他们没从眩晕状态中缓过神来，绑好绳子的杨宇就站起身来，拿出了两瓶紫色药剂灌进了守卫的嘴中。

　　疲惫感瞬间袭上心头，两个人不约而同地陷入了梦乡。

　　青葱直愣愣地站在原地，瑟瑟发抖，

　　“瘟疫公司先生，这究竟是怎么回事？为什么要突然发起攻击......”

　　癫狂的笑声而又得意的笑声响彻了地下室，杨宇说话的语气却透露着阵阵寒意，

　　“我最讨厌对我大不敬的人了。障碍已经排除了，得到了三个不错的试验对象。不用担心，一切责任全部都由我承担。你也希望我好好教训他们一顿对吧？

　　只要我的药剂测试能够成功，就保证你们一定能和赤血玫瑰定下合同。”

　　听到杨宇这样一说，紧张的青葱顿时松了一口气，

　　“先生，你做的太过火了......不要突然吓我一跳，我还以为......”天籁小说网

　　“以为什么？”

　　“以为你想要入侵这里，想要带走这个奴隶。”

　　杨宇不屑一笑，“你想的太多了，如果我想要带走他，早就把在进来时，把你们杀个片甲不留了，又何必等到现在。好好看着吧，那个精灵少年等会儿，就会痛不欲生。”

　　杨宇话音刚落，哈克脸上的表情瞬间拧巴成一团，紧紧拽住胸口的衣服，一副痛不欲生地样子跪了下去，在冰冷的地板上，蜷缩成一团。

　　“你看，就跟我说的一样吧！”

　　杨宇走近青葱，轻轻拍了拍他的肩膀，拿出倒了四分之一的药剂，

　　“别想太多，我就是教训教训他们，顺便也想要将药剂试完，去，把这瓶药剂灌在他的嘴中，透过毛巾灌就好。

　　他就算吐，也会吐在毛巾上。

　　或者说，他不想被呛死，就只有咽下药剂着一条路。”

　　“原来是这个原因，才用毛巾封住他的嘴巴......”

　　青葱心情复杂地接过了杨宇手中的药剂，缓慢靠近了被绑住手脚的黑豆面前，蹲下身来，摇了摇头，

　　“说过让你改改你的性格，你现在还真是自作自受，不要怪我。”

　　缓慢打开瓶塞，青葱只看到黑豆在疯狂摇头，一副极其不情愿的样子，疯狂地发出唔唔唔声。

　　青葱刚想给黑豆灌下药剂，他的身后就飞来了一棒子，击中了他的后脑勺，让他瞬间失去了意识。

　　紫色的药液随意地流淌在地面之上，杨宇提着棒子嗤笑着，走到了黑豆的身后。

　　黑豆使劲挣扎，想要从地下室逃离出去，但是杨宇提起棒子，一棍子狠狠砸在了黑豆的后脑勺。

　　确认所有人都进入眩晕状态，杨宇将手中的武器收回到了系统之中，缓慢地揭开了脸上的面具，拆开绑在头上的一部分绷带，看向还在地上打滚的哈克。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百一十七章 他还只是个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 