    系统提示响起。

    【玩家使用职业自选卡，开启第三职业‘术士’，玩家可自由选择其中两个职业，让职业商店将进入随即刷新状态，选定后，商店只会刷新这两个职业的特殊道具。】

    叶浪将职业锁定在‘术士’‘种植’。

    再次点开职业商店时，里面的道具就刷新了。

    叶浪花费5800生存币，购买了‘一次性技能卡·乱金柝’‘植物道具·脉冲黄桃x5。’

    ‘乱金柝’叶浪早就体验过了，相当好用，只不过当时早就的精神力还不够强。

    现在早就应该可以将效果和时间延长数倍，并且当术士职业基础能力通过生存币叠加升级后，这张卡牌的作用会更大。

    上午九点，系统音响起。

    【即将开启新地图‘未来世界’，系统将于60秒后更改全玩家所在位置，请玩家做好准备。】

    【60、59、57……】

    倒计时结束，极夜般的五彩光芒将玩家的庭院包裹。

    光芒散去。

    安全屋外观倒是没有什么太夸张的变形，但材质有了明显的提升，庭院变成了极具科技感的地砖。

    系统提示传来。

    【获得场地限制道具：太阳粒子阻断反粒子屏障x1，请注意，由于未来世界太阳粒子处于极度不稳定状态，玩家离开安全屋，请务必穿戴道具，否则将被粒子烧毁身体，判定游戏失败。】

    【获得‘未来世界’段位专属道具：粒子脉冲炮x1。】

    【粒子脉冲炮效果：使用后，脉冲炮将持续攻击三十秒，具有较高伤害，附带电荷溅射buff，遭受电荷溅射的僵尸，将受到百分之五十减速buff，并且向庭院中心平移一格。】

    【商店将已经跟换旧时代武器装备，商城武器性能大幅度提升，价格也大幅度提升，请玩家注意。】

    叶浪点开商店，原本的手枪，已经变成了极具科技感的枪械，很多枪械已经不需要子弹，改用充能方式。

    原本火箭筒、地雷、手雷，也有了各种变化，带有附带buff能力，比如滞缓、空间锁定、放逐等等。

    但价格方面确实非常感人，所需生存币提升了10倍。

    ……

    弹幕：

    “这个科技感好强啊，这些个武器，当真是科幻游戏诚不欺我啊！”

    “我有点担心，科技时代，但浪神的能力似乎并不适用于这个世界，反倒是影虎国这些国家的能力更加合适，枪械道具的生存币所需大幅度提高，是不是意味着武器的权重被提升了？”

    “@楼上 你忘了西崎美香的能力了吗？全自动武器方向，我感觉这个地图里，她有可能大放异彩。”

    “……”

    ……

    转眼中午11点。

    西崎美香从楼上下来，将一份一百多页的分析报告交给叶浪，说：“一共是24名玩家的报告，我仔细分析了一下。”

    说着，她将报告最前面的20页单独拿出来交给叶浪：“这里是，我挑选出来的六位玩家，主要也是从职业能力、过往经历、现阶段情况、排名品平均数分析的。”

    叶浪打开报告。

    1.玩家·格兰特，职业能力‘重型武器构建职业’，职业偏向于用大量现有材料构建不同的重型武器，现有已有重型武器·高能榴弹加特林，重型武器·导弹发射装置，重型武器·捕获巨网。

    注：由于重型武器的消耗过大，玩家至此只构建三个重型武器，该职业已更换18位玩家，先阶段情况稳定，且排名在20~30之间，如果选择该玩家，需要炎盟资源倾斜。

    2.玩家·普利莫，召唤类职业‘灵界之门’，职业偏向于开启召唤之门，随机召唤伴随攻击灵物，但召唤的灵物并非直接臣服，需要玩家主动收服，有可能存在反噬情况，现阶段已拥有，魔兽·吊楣白金虎（强攻），魔兽·邪眼魔灵（精神强攻），吉祥物·白猪（特殊能力：每天随机产出特殊道具或者生存币）。

    3.玩家·杜威，职业“祈光者”，偏向于召唤、增幅，能够召唤临时协战神兽（一般维持一个小时），现有技能，领域·光祝福：使用时，给场地内玩家、临时召唤神兽提升全属性强化buff，和受伤恢复buff，现有常驻神兽·双翼独角兽、圣兽·紫盔圣甲虫。

    注：即便是常驻神兽，玩家无法使用生存币等方式，长期提升神兽属性，相当于是随着等级更替，神兽也会更替。

    4.玩家·弗吉尔，职业“统兵者”，偏向于振幅、召唤效果，能够通过职业召唤五行“兵将”，通过“兵符”进行增幅，现有“兵符”：‘攻’‘强攻’‘防’‘阵’，增幅系数在百分之30~80之间，需要消耗大量的精神力。

    注：玩家属于‘统兵者’，所以当手下的‘兵将’足够强大的时候，会对玩家拥有反向提升，排名在30~40之间。

    5.玩家·沃尔顿，职业‘魔法食物’，偏向于制作增幅食物，根据食物食材特殊性、珍贵性、美味程度，提升效果不同，排名在60~70之间。

    注：可以试着把美食制作方式交给她，这样咱们赚钱的领域方向可以扩张，该职业的前任玩家和你产生过摩擦，但后面的玩家都很老实。

    6.玩家·休伯特，职业‘怼人大师’，偏向于通过怼人、怼僵尸获得增幅，和对目标人物产生DEBUFF，对僵尸效果较弱，但对于僵尸王效果很好，往往在BOSS战可以获得30~40的排名，平常80~90。

    备注：整活选手，感觉你用的上。

    前面的都很正常，看到最后一个，叶浪忍不住翻了个白眼。

    虽说他确实很有用吧。

    叶浪点点头：“那就按照这个名单来吧，直接把他们招入炎盟，看看后续的发展情况。”

    西崎美香点点头：“好。”

    中午12点，游戏和现实响起系统音。

    游戏中。

    【昨夜完成尸潮的联盟获得玩家招录名额加一，招录顺序按照昨夜联盟排行榜进行，时限一小时，请各位盟主做好准备。】

