    嗖嗖嗖……

    四海帮还有龙家的那些长老议论纷纷，朱清并没有听在耳中，他早已将自己身体的速度提升到了极致，心中唯一所想的就是尽快赶到血莲宗，若是被青莲圣地的人给追上，他们所有人都会死无葬身之地。

    只是大大出乎朱清意料的是，他们这一路上并没有受到任何的阻拦，不一会的功夫就到了血莲宗的后山之上，而之前那剧烈的打斗声也完全消失了，整个血莲宗一下恢复了平静。

    感受到血莲宗的宁静，朱清皱了下眉头道：“难道那青莲圣地的人全都回去了？”

    “从血莲宗上的动静来看应该是这样的。”

    剑无殇说着看向血莲宗的远处，见血莲宗的危机一下化解，心中也有着说不出的高兴：“看来咱们这一趟还真是去对了，不然那青莲圣地也不会分一批人回去，也正因为如此那青莲圣地的实力大降，才会给咱们血莲宗可乘之机，我们这次最应该感谢的应该是雄四海帮主了。”

    “这位道友，话不能这么说，我也是借助你们血莲宗的实力才将我们四海帮的长老给救了出来，说起来我应该感谢你们这些人才对。”

    雄四海说着脸上带着说不出的高兴，而朱清也终于稍稍舒了一口气，对他来说自己最重要的人已经从哪青莲圣地给救了出来，心结也算是了了，心中想了想道：“诸位前辈，你们以后有什么打算？”

    当然朱清的意思是让他们留在血莲宗，虽然这些人包括自己的爷爷大帝巅峰的境界，但是能在原来的世界达到这样一种程度的，无一不是万中无一的人物，要是血莲宗能够给他们提供资源，这些人早晚会成为血莲宗的支柱。

    而且这些人朱清都是知根知底的，绝对不会做出背叛之事。

    “我们啊！”

    龙霸世说着皱了皱眉头道：“我们来这蓬莱大陆已经好久了，我们魔龙族大帝级别的高手几乎是倾巢而出，也不知道现在魔龙族发展的怎么样了，有没有遇到什么麻烦。”

    “是啊，我们四海帮也是，所有人的大帝级别的高手都去参加当年那样一场围堵摘心老鬼的大战了，然后就被吸入到了这蓬莱大陆里面，也不知道四海帮现在发展的怎么样了。”

    一名四海帮的长老听也忍不住感叹道，雄四海听到那些长老的话，也忍不住感慨一声：“虽然在这蓬莱大陆修炼比在原来的世界修炼速度进步要快的多，但我还是想要回到原来的世界中去看看，毕竟那四海帮是我以后发展起来了。”

    龙霸地道：“你们有没有什么办法，让我们回到原来的世界去看看，好歹也让我知道龙家还有魔龙族发展成什么样了，有没有被五行族给灭掉啊。”

    “这个我们还真不知道，而且你们来自那个世界我们也不知道，不过咱们现在在这里想这些也没用，我们的掌教真人见多识广，应该知道让你们回去的办法的。”

    血无子说着朝众人点了点头，朱清道：“我师兄说的对，咱们还是先回去！”

    “啊……”

    朱清的声音刚落下，朱炎血的嘴里就猛的发出一阵惨叫之声，然后再也忍不住抱着肚子在地上打起滚来，随后朱清就看到朱炎血因为剧烈的疼痛整张脸都变得痛苦扭曲起来，额头之上说不出的冷汗涔涔流出，看得朱清心疼无比。

    “爷爷，爷爷你这是怎么了！”

    看到朱炎血痛苦的模样，朱清忍不住大叫一声，然后猛的一下顿了下去，双手一下压在朱炎血的后背之上，随后那数不尽的真气就注入到了朱炎血的身体之中，想要借助这强大的力量，将朱炎血身体之中的痛苦给压制下去，只是大大出乎朱清意料的是，不管自己注入到朱炎血身体之中的力量有多强大，都无法将爷爷身体之中的痛苦给压制下去。

    “啊……啊……好痛啊！”

    而与此同时的，那些龙家还有四海帮的长老也突然一下大声的惨叫起来，饶是他们这些人都有着大帝境界巅峰的超级实力，可就是压制不住身体之中传来的巨大疼痛，脸色不停的扭曲，在地面上不停的打滚。

    “怎么回事，这到底是怎么回事？”

    看着十多人在地上打滚痛苦的样子，朱清忍不住大叫一声。

    “朱清兄弟，这……这应该是青莲大帝搞的鬼！”

    雄四海说着双目一下半眯了起来：“怪不得咱们能这么轻易将人从青莲圣地给救出来呢，万万没想到那青莲大帝的心机竟然这么深。”

    “谁说不是呢！”

    听到雄四海的话，朱清的双拳一下紧紧握了起来，牙齿紧咬，一股股的杀气从身体之中释放出来，心中想着一定要将那青莲大帝给碎尸万段，不过现在的他却是连爷爷身体之中的痛苦都无法消除出去：“不过那青莲大帝到底使了什么古怪的手段，咱们怎么样才能将爷爷他们身体之中的痛苦给消除！”

    “我……我也不知道！”

    雄四海说着苦笑一声，剑无殇眉头皱了一下道：“朱清，我觉得咱们还是别再这里浪费时间了，还是快点去找掌门真人还有门派里其他的一些超级高手吧，说不定他们有办法解决呢。”

    剑无敌听到剑无殇的话，同样点了点头道：“朱清，我觉得我师兄说的对，咱们现在的当务之急还是快点去找掌门真人。”

    “好，咱们现在就去！”

    看着爷爷脸上痛苦的表情，还有那惨白的面色，朱清终于抓住了最后一根稻草，然后将爷爷还有那龙霸世扶起来，朝着血莲宗的前山疾飞而去，而与此同时的剩下的五人有的一个人扶起来连个人，有的扶起一个人，紧跟在朱清的身后朝着那血莲宗的前山门飞去。

    而随着朱清等人距离那山门越来越近，那血腥味也就越来越浓郁，山门也没了之前的巍峨气势，变得破败不堪，被这一场大战被破坏的破败不堪。

    那地面上更是躺着不少的尸体，有的穿着血莲宗的衣服，有的则穿着青莲圣地的服饰，可见这一战青莲圣地的损失并不小。

    不过现在的朱清可没心情去考虑这些，目光一扫没有发现松云仙人等人的身影，朱清的身体又朝着另外一个方向爆射了过去，不一会的功夫，朱清就在血莲宗一处最高的山峰上看到了陈枫、陈强、镇魔大仙等人。

    这些人中除了松云仙人之外，其他人身上都有着不同大小的伤势，不过都没有什么大碍，在松云仙人的身旁还站着许多强大的存在，应该是血莲宗那些隐藏的仙人级别的超级高手。

    “朱清，你出关了？”

    看着朱清毫发无损的出现，松云仙人心中一喜赶紧道：“来，我跟你介绍一下，这是咱们血莲宗的底蕴……”

    “掌教真人。”

    朱清赶紧打断松云仙人的话，现在情况紧急，而自己的爷爷嘴中发出的痛苦之声越来越大，朱清可不想把更多的时间都浪费在寒暄上：“我爷爷还有这些当初一起跟我到这蓬莱大陆来的人，被青莲大帝给怎么来，嘴里老实发出痛苦的声音，甚至连脸色都变得扭曲了，你能不能帮我看看？”

    “恩？”

    听到朱清的话，松云仙人一愣，看到被朱清扶着的朱炎血，他有点明白刚才青莲圣地的人为什么会那么急着赶回去了，心中好奇不已。

    不过他却也知道眼下可不是寒暄的时候，救人要紧，两根手指很快就搭在了朱炎血的胳膊上，然后紧紧皱了下眉头道：“这事有点麻烦了，好像不太容易解决啊！”

    朱清急道：“掌教真人，这到底是怎么回事啊。”

    “还能是怎么回事，当然是青莲大帝那混蛋使出的卑鄙的手段了。当年他背叛血莲大帝……额，也就是您的前世的时候，那青莲大帝心中就多了一根刺，那就是怎么才能让人不背叛自己，最后思来想去，他就找出了一个办法，那就是制造了一种药丸。”

    松云仙人说了顿了一下，见朱清脸上的表情更加的交集，只能摇了摇头继续道：“那种药丸叫做意念丹，只有拥有着巨大意念的人才能弄出来，然后把那丹药给有可能背叛自己的人服用，不管对方有没有背叛他，他心中的意念一动，就能让对方生不如此，痛苦无比。”

    “这世界上竟然还有如此变态的药丸！”

    听到松云仙人的话，朱清一下就震惊了，没想到那青莲大帝竟然这么的没有底线，当然朱清更关心的还是自己爷爷的安危：“那掌教真人，您没有没办法解决我爷爷身体之中的痛苦？”

    松云仙人摇了摇头道：“没有，那青莲大帝的实力太强，要不是依靠着我们血莲宗隐藏的手段，还有你们突然偷袭那青莲圣地，恐怕咱们血莲宗已经被那青莲圣地给灭掉了！”

