    “这是什么怪物？”

    众人尽皆脸色发白，难以想象。

    四人合力，竟然连其皮肤都难以攻破，这还打什么？

    而且赵元甲，绝不是徒有力量之辈，那可是活了上千年的超级天才！其无论是神通秘法，还是斗法经验, 都远不是陈默等人可比！

    之前几位天骄轮流对战，竟然被其硬生生用几人最强之处正面击败！也就姬云澹靠着腹语真言神奇，偷袭了赵元甲一把，然而即便侥幸得手，对方依然毫发无伤，之后有了防备，也绝不可能再给姬云澹可乘之机！

    眼下可谓是毫无悬念, 全方位的碾压！

    不用言语交流，几乎是瞬间，众人便默契地达成了结论，此人绝不可能力敌！只有逃！

    而逃跑的唯一途径......

    众人的目光挪到了祭坛后方，一座边长超十米的大型传送阵便位于石棺边上。

    陈默面色一冷，实际上此处便是通过周天鉴心大阵后，被自动传送出的位置所在，而原本，通过考验的试炼者便可通过传送阵离开。

    这赵元甲特意选在此地夺舍，怕是存着堵着众人的意思在。

    毕竟，对方既然知道阵灵的存在，肯定也能猜到阵灵对付自己的策略，这赵元甲自信至极，在他看来，这宫殿内诸位亲传天骄身上的宝物，早已是其囊中之物，自然不允许众人溜走。

    这点众人也心知肚明，但为今之计也只有行险一搏了。

    然而，似是看穿了众人的心思，已经化为六臂金刚的赵元甲, 大笑道：“现在想逃？晚了！”

    语罢，双手一撮，一枚禁制便印在了阵法之上，那禁制看起来诡异至极，无数线条错乱交杂在一起，让人看上一眼便心生恶心之感。

    秦云舟脸色一白：“此人在禁制之道上的造诣又强了！而且，而且这禁制不像是主流禁制，倒像是某种邪术，我从未见过，短时间内应该没法解开！”

    此话一出，众人尽皆绝望。

    打又打不过，逃又逃不走，这岂不是只剩死路一条？

    还是陈默率先调整了过来，低喝一声：“诸位道友！眼下已是拼命时刻，有什么底牌便都拿出来罢！”

    现在唯一的指望，便是这些亲传天骄足够受师门长辈喜爱，赐下了足够强的保命底牌！

    然而, 赵元甲又岂会给众人商谈的机会？随着一声猖狂的大笑, 其身影瞬间在原地消失，只留下一道金色的残影，下一刻，凶猛的拳风已至众人身前！

    陈默脸色大变！他神魂最强，反应自然也最快！来不及细想，便操纵着天钺傀儡顶了上去，然而只听一声令人头皮发麻的金属形变声，那掺进了大量陨铁，防护能力不逊色于重型坦克的巨盾，竟肉眼可见的向下凹陷，下一刻，天钺傀儡接近三十吨的躯体便如一枚炮弹般倒飞而出！

    “轰！”

    庞大的身体重重砸在宫殿上，留下一具深坑。

    其他几人此时也反应了过来，纷纷祭出灵器打出，但赵元甲这六臂金刚身也不知是怎么修的，威力简直大到出奇，那些攻来的灵器他轻轻一挥便尽数挡开。

    这时，沈千雪厉喝一声：“玲儿，缠住此人！”

    金铃儿听罢，一拍储物袋，顿时一滴金色的血液便出现在其掌心，接着毫不迟疑地将其一口吞下！

    在吞下那血液的瞬间，金铃儿发出一声啸叫，原本娇小的身躯迅速膨胀，虽依然不及六臂金刚，但也相差不远，头顶更是生出一只金黄的长角，泛着璀璨辉光，看起来神异至极！

    而在变化完成的瞬间，金铃儿便狠狠撞上了赵元甲所化的六臂金刚！

    “轰！！！”

    巨大的冲击力让整个宫殿都好似在晃动，地面在恐怖的反冲力下，呈现出蛛网般的裂纹。

    二者相撞，竟然是赵元甲后退一步！落了下风！

    “哼，乘黄的真血？你们师门长辈倒是舍得！”

    不过他也丝毫不惧，伸手牢牢卡住金铃儿的身形，背后四只手臂如狂风暴雨般狠狠朝着金铃儿腰间砸去！

    金铃儿痛叫出声，但却死死抱着赵元甲，口中发出低吼，埋着头将他往远离陈默等人的方向推离。

    沈千雪看在眼里，眼中满是心疼，但也只此时不是矫情的时候，转身向着众人飞速传音道：“玲儿坚持不了多久，诸位道友赶紧说一下各自有什么底牌！倘若不能商议出对付此人的方法，我等都要陨落在此！”

    其余人也知事情紧急，赶忙也传音将各自压箱底的宝物说了出来。

    这亲传所拥有的底牌，可不是实力越强，底牌便也越好的。

    这玩意，更重要的是师门内的背景！

    像那林君泽，筑基初期修为，还不学无术，就是比同阶散修都未必能赢，就因为有个长老父亲，所以拥有一张符宝保命！

    而姬云澹身为天骄榜第三，便是一百个林君泽也比不过！但却因父母双亡，在门中无依无靠，也没什么势力背景，是以只有书院院主赐下的一道护心禁制。

    这护心禁制，一般的宗门弟子都会有，乃是师门长辈赐下，藏于心脉处的一种保护禁制，唯有受到生命危机之时才会触发，不仅能提供一次防护，还能在短时间内赋予受术者极快的遁速。

    像那赤峰便是靠此在真龙炮下逃命，秦云舟也是有此物，才没有丧命于大日拳经之下。

    这护心禁制，应有极广，足以在绝大多数情况下保全弟子性命，然而眼下却偏偏是例外，逃不出这宫殿，迟早还是一死！

    所以姬云澹几乎没什么用了，只能依靠其神通术法打打掩护。

    反倒是其妹姬紫月，因为深得素心长老喜爱，有一件由唤作“苍焰牌”的中品法宝制成的符宝，而且质量还不低，全力激发下，能发挥出本体两成威力。

    剩下人中，沈千雪也有一件唤作“丹阳刃”的中品法宝制成的符宝，林怀风只是普通亲传，没有符宝，不过有一枚师傅赐下的剑符，据说能相当于结丹初期修士全力一击。

    秦云舟本来也有一枚下品法宝制成的符宝，他虽修为不深，但因在阵法上的天赋，地位却是极高，只不过此人一身宝物现已落入赵元甲之手，反倒成了对方的助力。

    众人一合计，顿时觉得前路黯淡。

    陈默强打起精神，鼓励众人道：“诸位道友，这赵元甲虽强，但毕竟只是筑基圆满，他这六臂金刚身也不可能挡住符宝威力！我等只要把握好机会，未尝没有一击必杀的可能！”

    这话虽是真的，但陈默自己都觉得有些自欺欺人。

    符宝威力虽强......但也得能够打中人才行啊！

    而且，这赵元甲便没有护身宝贝了么？就会傻乎乎地用肉身硬抗？此人实力又强又心狠手辣，五百年积累下来，说他有法宝陈默都信！

    众人都不是傻子，显然也都想到了这一点。

    姬云澹道：“赤师兄和秦师弟身上，应该都有一枚符宝，现在全落入此人手中，除此之外，其这么长时间内，身上宝贝显然也不少，可以说如果硬碰硬的话我等绝无胜算！唯有趁其不备，才有可能偷袭得手！”

    众人点头。

    姬云澹续道：“那么首要任务，便是限制赵元甲的行动，若是打不中，一切都是空谈。”

    没错，这确实是最大的问题，但要怎么做？

    众人对视一眼，都没有法子。

    就在众人愈加绝望之际，阵灵却开口道：“此事我能做到，在下身为此地阵灵，多少也能操纵一些宫殿中的防御禁制。”

    闻言，众人皆是一喜，对啊！他们怎么把此人忘了？

    姬云澹忙道：“前辈，此地禁制能有多大威力？”

    阵灵道：“短暂时间内限制此人行动应当不成问题，待会你们放心出手便是，我会在你们激发符宝之际出手限制此人。”

    得了此话，众人都稍微有底了，这算是解决了最重要的一环。

    接着，众人连忙迅速制定了相应的计策。

    首先便是没有底牌的陈默和姬云澹，利用术法和神识攻击秘术分散赵元甲心神，紧跟着，沈千雪驱使“丹阳刃”符宝作为主攻，而姬紫月和林怀风则看时机配合阵灵，利用“苍焰牌”符宝和剑符实行必杀一击！

    若是能够击中的话，哪怕此人有着比极品灵器更高一阶的法宝雏形护身，也绝对要吃上大亏！

    “轰！”

    就在众人商议之时，剧烈的碰撞声传来，远处金铃儿一个踉跄，差点摔倒在地，此时她已经遍体鳞伤，鲜红的血液将表体的白色绒毛染成了殷红，然而依旧倔强地死死抵着赵元甲，任由拳头雨点般落在自己身上，也不让他前进分毫。

    沈千雪双眼一红，再也忍耐不住，怒喝一声，抬手便打出一枚剑丸！

    这剑丸速度极快，眨眼便撞在赵元甲的肩头，然而只是在他黄铜般的皮肤上留下一道浅浅的印记，沈千雪也不气馁，纤细的手腕轻轻一番，一枚蕴含着浓烈灵力波动的符纸便出现在其手中。

    正是丹阳刃！

    随着沈千雪灵力的注入，一柄如烈阳般燃烧的巨刃缓缓在半空中成型，赵元甲抬头，目光中闪过一丝忌惮，也不托大，冷哼着将金铃儿推开，接着一拍储物袋，顿时六只手臂全部抓了一柄灵器。

    前两只手分持长戈和降魔杵，身后四只手臂持的则都是防御灵器，从灵力波动来看全都是极品灵器！

    一下子拿出六个极品灵器，这大手笔，当真是让陈默等人惊骇得说不出话来。

    而其中一个极品灵器，却是一面灰蒙蒙的镜子，陈默只扫了一眼便已确认，此物应当便是当年林君泽父亲悬赏自己的戊土护心鉴！看来当年告密之人真是赤峰。

    不过此事在如今的境况下已经不重要了。

    但听沈千雪一声娇叱：“灵器多便有用了么？我倒要看看你能使出几分威力！”

    语罢，手中符箓也彻底激发完毕，但见那足有三米长的巨大火刃，在沈千雪的激发下化作一道长鞭，犹如一条粗壮的火流，瞬间跨越几十米的距离朝赵元甲斩去！

    面对这来势凶猛的一击，赵元甲也不敢托大，身后四臂同时绽放出灵光，形成道道灵力护盾阻挡，虽然没坚持几秒便被攻破，但这点时间足以让其从容躲开丹阳刃的攻击。

    但便在其闪开的刹那，忽地周身又升腾起八条火龙，发出震天动地的咆哮，足以融化钢铁的烈焰便在瞬间包围了赵元甲！

    却是姬云澹出手了！

    其无愧是天骄，之前斗法显然只是试探，眼下不留余力，竟一下子召唤出了八条火龙！

    这八条火龙互相交错，还隐隐形成了一个融火阵型，使得火焰威力更是成倍增长！

    赵元甲冷哼一声，身后四个极品防护的灵器同时绽放出灵光抵挡火焰。

    而这时陈默的攻击也到来，八只玄煞龟傀儡一齐施放出刺目的灵力光线，玄煞之气轰击在护盾之上，飞速消融着赵元甲的灵力，更有数不清的傀儡不要命般地冲上！

    赵元甲眼中闪过一丝厌烦，手中长戈猛地划出，顿时十几具盾熊傀儡便被同时斩成两截，但更多的傀儡如潮水般涌去，这些傀儡携带着强大的火药武器，虽然击不破极品灵器形成的防护，但却能迅速消耗赵元甲的灵力！

    这便是众人之前定下的策略！

    他虽然修有强大秘术，但归根结底也只是筑基圆满修为，体内灵力总量却多不到哪去，若是全用来防守了，那便是有再多符宝也没有多余的灵力使用。

    赵元甲也意识到了此事，当即也不与这三人硬耗，只是身形一闪，靠着强大的金刚身硬吃了几记攻击，强行脱离了火龙和傀儡的包围。

    接着便见其手腕一翻，四枚符纸便出现在了其手中，朝众人冷笑道：“就你们有符宝么？”

    虽然早有准备，但看到的瞬间，陈默还是倒吸一口凉气。

    此人竟然有四枚符宝！

    他在心中暗暗叫苦，此人单凭自身神通已经够难对付，再加上四枚符宝......这还怎么打？

    而不等他多想，赵元甲身上已经灵光大绽，四枚符宝同时发出剧烈的灵力波动！

    陈默回头看了一眼，姬楚月和林怀风神色紧张，手中死死捏着师门长辈赐下的保命底牌，显然也没想到此人身上竟有如此多的宝物。

    再扭头看沈千雪和姬云澹，他二人也正巧看过来，三人对视，瞬间明白了对方的心思！

    这四枚符宝，他们必须硬接！

    倘若在这时发动进攻，即便有阵灵束缚，叫赵元甲不得动弹，其依然可以凭借手中的符宝抵消姬紫月和林怀风的进攻！这样一来，众人再无可以威胁到此人的手段！

    唯有先行示弱，将这四枚符宝全部接下，方有取胜之机！

    念及此，三人眼中光芒闪动，同时下定了决心。

    拼命的时候到了！

