    众人下意识地对看一眼，都在彼此脸上看到了欣喜若狂的笑容，今天他们老陈家可是要赚大发了！

    　　原本是打算回家的他们立刻改了想法，脚步放轻的跟在猴子后面走着。

    　　这次去的地方更远了些儿，都快要到了隔壁生产队了。

    　　猴子再次跑上前去，把那些杂乱的野草都扒拉到一边，更大的老鼠洞露了出来。

    　　陈家人激动的搓搓手，上前就又刨了起来，速度贼快。

    　　没一会儿，外面的那一层土刨掉之后，里面藏着的大量粮食便都滚了出来。

    　　周招弟连忙把东西都捡了起来，那几个麻袋又装的满满登登的，不大一会功夫老鼠洞就被他们刨干净了。

    　　周招弟整个人都激动的不行，“猴大爷，还有不？”

    　　猴子又点点头。

    　　这下，一大家子都有种被天上砸下来的馅饼砸晕了的幸福眩目感。

    　　惊喜来得突然，他们到现在心里都有一种不真实感。

    　　马秀莲却收起锄头，道：“走，回家。”

    　　她抬头看了一眼天色：“下一个老鼠洞怕是离得更远了，而且麻袋也都装满了，今天就不刨了，先带着东西回家。”

    　　“娘，咱们再多挖一会儿吧，好不容易遇到这么好的机会。”

    　　周招弟看着那些粮食，眼睛亮得像是会发光一般。

    　　现在粮食什么的就摆在眼前，让她不刨了回家，她可不干。

    　　而且本来就是撑死胆大的饿死胆小的，他们现在赶紧动手，一会功夫就弄回家里了，大不了多跑几趟就是。

    　　陈建国也闷声道：“妈，咱们再挖一个吧，我门几个先回去把粮食放家里再来。”

    　　陈建党和陈建业赞同地点点头，毕竟看着那么多的粮食，他们舍不得不要啊。

    　　何况这还是白得的！

    　　“这里东西太多，要是再回家去一趟，来回得耽误不少功夫，眼看着就该鸡叫了，村子里该有人起来了。”

    　　马秀莲收了自己的锄头，看一下身后装的满满的背篓扁担，平时绷着的老脸，难得看得出笑容。

    　　“而且他们也已经装了这么多的粮食了，不管怎么算都不亏。这做人呐，有时候不能太贪心了。”

    　　此话一次，周招弟就是再不舍得也只好舍了：“妈说的对，咱们还是赶紧回去吧！”

    　　然后一家人拿着锄头，把他们刚刚刨出来的坑弄平，又把土给拍严实了，这才往家走，

    　　即便是身上多了那么多沉甸甸的粮食，但他们的步伐居然要比来时还要轻快。

    　　一直等到了家，关了门，一家人才忍不住的哈哈大笑起来。

    　　今天晚上刨出来的粮食此刻都堆在屋地上，红薯和玉米堆的更有小山般高。

    　　这么大的好事儿，砸到他们老陈家头上，一个个高兴地都有些儿晕头转向了。

    　　“咱们明天晚上还去，赶紧把那些粮食都刨回来，别的洞里的粮食说不定比屋里的还多。”

    　　周招弟已经控制不住自己的笑意，恨不得现在就冲回去，把那些粮食全都带回来。

    　　“说的对，明天天一擦黑咱们就去。”陈建党在一旁接话，心里也是有些发急。

