    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    重雷刀城城墙一角。

    一尊苍老的石像盘坐，仰望头顶万丈之上的石刻，眼中有沧桑，有悲伤。

    这是一段有了开始，却尚未看到结局的故事，这是一朵生生燃烧了千年的生命之花。

    “七太子莫要自误，此人何德何能，有资格成为王裔之师。”

    当世重雷刀圣语气渐冷，整个重雷刀城前百里之地，都如陷入了寒冬腊月，天空飘起了晶莹的雪花，如鹅毛，似飞羽。

    有大能忍不住打了一个寒颤，吐出一口气，先是化成一团浓浓的白雾，又坠落在地，碎成千万点莹白的冰晶。

    这就是圣人威仪，即便没有半分威严气机外溢，也足以改变一定范围的天象，心意即天意。

    “敖某说是，他就是！”

    敖战再开口，就是苏乞年都惊异于这一位的霸道，而后心中轻轻摇头，这种霸道，有其底蕴所在，身为王裔，其血脉中流淌的高傲，有人形于外，有人掩于内，如这敖战，显然就属于后者，不针对任何人，也不容置疑。

    “这里是刀灵王部，容不得你放肆！”

    当世重雷刀圣目如刀锋，看向敖战，令其一身龙鳞圣甲铿锵作响，而后蹬、蹬、蹬连退三步，神庭识海摇晃，这位当世重雷刀圣，在意志轮回境中，赫然已经走到了一个惊人的地步，哪怕有圣甲护持，敖战也差点被其所伤。

    也就在这一刻，这位当世重雷刀圣出手了，他袖手一拂，刀锋如海，似飓风，似惊浪，朝着城墙一角席卷而去，虚空不波，但苏乞年分明能够感到当中足以粉碎虚空的可怕力道。

    刹那间，苏乞年勾动时间禁忌之力，但这股时间之力即便得到了天龙甲的加持，在临近这位重雷刀圣之时，也被一股渊深如海的法则之力撕碎，难以成行。

    不好！

    苏乞年变色，当彼此之间的生命层次相差到一定境地，就算是时间禁忌之力，也难以撼动分毫。

    城门前，少年瞳孔剧烈收缩，从来没有哪一刻，他会生出这样莫名的惶恐，整个人都失措了，不知该如何是好。

    重雷师部三太上嘴角露出冷笑。

    那位三圣子虽然面色苍白，但眼中冷意却仿佛可以冻结江河。

    敖战瞳孔一凝。

    吟！

    就在这时，一缕刀吟声自众人身后的巨城中响起，既而，一缕青紫色刀光，将整个天空都染成了碧青色，落到了石像之前。

    哐！

    刀锋席卷，两者碰撞，生出可怕的撞击音，有炽盛的涟漪绽开，如一朵太阳花，在大地之上盛放。

    一袭青色长裙的圣洁身影在石像前显化。

    “母亲！”

    少年惊呼一声，又捏紧了拳头，牙关紧咬，此时竟不知道该如何开口。

    “青寻圣女！”

    远方，有大能失声，无比激动，既而就化成了浓浓的复杂之色，这些悟刀者中，不少大能都是与这位青寻生女一代的人物，转眼间，千年岁月流，佳人依旧，只是更多了几分清冷，少了几分当年模样，再也看不到笑靥如花。

    青寻圣女，看上去有些清冷，一身青色长裙素净，青丝如墨，看上去不过二十来岁，姿容绝美，似乎岁月并未在其身上留下半点痕迹。

    此刻，这位上代圣女眸光比气质更清冷，看向当世重雷刀圣，平静道：“你越界了。”

    “青寻，你未免太过了。”

    这时，那三太上蹙眉道：“这个废物在城门前立了近千年，我重雷师部蒙上了多少羞辱，身为重雷一族上代圣女，你难道就一点不在乎整个部落的威仪，在整个刀灵王部，我重雷师部已经沦为笑柄！”

    “在你眼中是废物，在青寻眼中，胜过你千万倍。”

    青寻圣女开口，樱唇轻启，淡然而平静，令得那位三太上眉眼直跳，这是什么话，他还及不上一个废物，他与当世重雷刀圣乃是同辈人，说起来，也是这青寻圣女的叔伯辈，今日重雷刀城前，居然被如此轻视，拿来和一个枯坐千年，一无所获的废物相比。

    “你竟敢……”

    这位三太上很快说不出话来了，因为重雷刀圣抬起了一只手，止住了他的话头，他面色阴晴不定，终究没有再开口，说来，这青寻圣女，也是这位当世重雷刀圣的长女，即便这近千年来，父女二人不睦，但血脉的牵绊不容置疑。

    紧接着，重雷刀圣落下目光，看向青寻圣女，冷冷道：“他寿元将尽，就在此时，你的一切期盼都将幻化成空，还抱着执念不放，只要你放下执念，即可立地成圣。”

    立地成圣！

    远方，很多与青寻圣女同代的大能感叹，哪怕蹉跎了九百多年，这位同代的天骄圣女，也展现出来了惊人的天资，不过短短十余年，传闻就已经凝结了法则，只差半步，就能成为圣者，进入另一重超凡入圣的生命层次。

    “成圣又如何，请族长入城。”

    青寻圣女摇摇头，只是称呼为族长，这令得这位当世重雷刀圣面色一沉，道：“你还看不清吗？枯坐近千年，也一无所获，这千年来，我没有出手，而今其生命将息，这种耻辱，我要亲手抹除！”

    青寻圣女不语，只是立在石像前，一身青色长裙随风轻漾，肌体雪白，如冰雕玉琢而成，自有一种难言的倾世风采。

    “你！”

    重雷刀圣挑眉，一双眸子彻底变冷，重雷刀城前，雪花漫天飞舞，很快化成了鸡蛋大小的冰雹，一颗颗砸落到大地之上，留下了一个个大小不一的浅坑。

    “母亲！”

    少年忍不住开口，他虽然自小不受这位当世重雷刀圣待见，也知晓其说一不二，威严隆重，不容违逆，他实在不明白，母亲到底在坚守什么，哪怕是他这样的孱弱修为，也能够感到，此时那石像上透出的生命气息，已如风中烛火，几近熄灭，连残烛都算不上，已经近乎油尽灯枯。

    清冷而温润的眸光落下，青寻圣女看向独子，同样轻轻摇头，不置一言。

    纵有千言万语，更与何人说。

    不过良辰好景虚设。

    “好！”

    深吸一口气，重雷刀圣目光沉凝，更显肃穆，开口道：“容你千年，今日，却是容不得你！”

    咚！

    重雷刀圣落下大地，向前迈出一步。

    这一步并不沉重，甚至都未曾留下一个足印，但落到这重雷刀城前的众人耳中，愈是修为高绝者，愈是感到震耳欲聋，仿佛自心灵深处敲响了一口战鼓，鼓音沉浑，震天动地，又好像一道惊雷炸响，黑云蔽天，雷劫降临。

    圣人气机外溢，朝着青寻圣女压下。

    与开天境大能出手动辄撕裂虚空不同，到了如重雷刀圣这样的境界，出手反而平淡如水，虚空不波，但是其中蕴藏的可怖杀伐力，却足以令寻常圣者退避三舍，不敢撄锋。

    青寻圣女纤手扬起，当空一斩。

    嗤！

    青紫色刀光不是很炽盛，却弥漫强大的法则气息，噗的一声，将那压落的气机切开，自身也溃散成虚无。

    什么！

    那位三太上心神一震，身为绝顶圣者，更加清楚，即便他这位族兄刀圣未出全力，哪怕是他，也要凝神以对，却被其如此强硬，一刀斩破，这种刀法闻所未闻，有些他重雷师部雷道轮回将书的影子，又似是而非，似乎掺杂有其它一些未知的神韵。

    与此同时，敖战步法迈动，几乎无视了虚空的距离，出现在那青寻圣女身侧，虚空刀抬起，遥指重雷刀圣。

    苏乞年轻吸一口气，看一眼手中的休命刀，足下光阴动，亦出现在青寻圣女另一侧。

    “七太子，锁天传人！”

    重雷刀圣目如雷火，锋芒慑人，圣人气机涌动，在他周围的大地之上，一朵又一朵雷霆火花绽放，银光灿灿，极尽瑰丽而璀璨，但当中散发出来的毁灭气息，却令远方每一位大能心颤，那任何一朵雷霆火花，都足以毁灭他们所有人。

    吟！

    苏乞年与敖战不语，只是两人手中长刀嗡鸣，虚空与时间禁忌复苏，同时，苏乞年勾动封镇禁忌，眼前要面对的，不是一般的圣者，而是等同于玄黄大地九大妖圣的存在，一位轮回九转的圣人，立在圣境绝颠之上的强者。

    青寻圣女没有看两人，只是点点头，道：“替白凡谢过两位，若不可为，两位还请离开，道途漫漫，留待有用之身。”

    “谁都走不了！”

    重雷刀圣冷哼一声，屈指一弹，一朵雷霆火花冉冉升起，而后极速转动，每一片花瓣都如刀锋般，吞吐亮银刀光，几乎在瞬间，就到了三人头顶之上，不过巴掌大的雷霆火花落下，虚空平静，但无论是敖战、苏乞年，还是青寻圣女，皆露出凝重之色。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！今天本来说补欠之前两章的，今天补不了了，和大家说一声，这一章磨了很久，不满意，文风还是没有新意，十步想改变疲惫的文风，静了一天思考写出来还是不理想，所以最近几天若是更新不稳定请大家见谅，强迫症晚期，不新宁可不写，争取本周内完成蜕变和尝试，这个月的更新字数也要力争完成。）