    宋绾绾的话虽然是抱歉的话，但是语气和神情全然没有一丝抱歉的样子，完全就是平静平淡的样子。

    看得出来，她分明就是故意的。

    汪晴晴把铲子狠狠的往雪地上一插。“宋绾绾，你好好的看清楚了，我给你堆的雪人，因为这个雪人一会我会亲手砸了的。”

    宋绾绾听到她这话，没有一丝意外，以汪晴晴这脾气，给她堆雪人已经算是耻辱了，再留着这个耻辱的证据在这里，只会让她觉得无比丢人才是，所以能尽快的清除，那就肯定直接清除掉的，最好伴着雪融化了，什么也不会让人留下来。

    宋绾绾快速的拍了两张相片，笑盈盈的看着汪晴晴。“汪小姐，你堆出来的雪人果然是惟妙惟悄的，比我堆的好多了，果然是堆了十几年的高手，相片我留下了，雪人你要怎么处理这是你的事情，反正我们最多住两天就会离开汪宅，以后也会看不到这个汪小姐亲手为我堆的雪人，我很荣幸。”

    宋绾绾这带着炫耀的语气，真的是让汪晴晴的心扎了一次又一次的。

    本来还想砸这个雪人泄泄恨的，现在看来好像完全就没有必要砸了，因为宋绾绾这个女人把她气的要砸了这个女人。

    “宋绾绾，你真的当我是开心你为堆的？”汪晴晴气的大吼。

    从雪人到长廊那里十米不到，所以这种吼声直接传到了宋绾绾的耳朵里面。

    一个人发火起来是真的有些让人害怕的，不过宋绾绾并不害怕，反正身边有陆霆聿在，况且她的目的也达到了，其余的什么也不想说了。

    汪晴晴想生气，那就自己跟自己生气吧。

    “汪小姐，我不管你用什么样的心情堆的雪人，在我这里，你就是很用心堆起来的，所以很谢谢你啊，这是我来雪城收过最好的一个礼物，我会存放一辈子的，永远记得这是汪小姐特意为我堆的。”宋绾绾终于体会到了这种你就是讨厌我但是弄不死我的感觉，一个字爽啊！

    现在汪晴晴估计是真的想把宋绾绾当成雪球来拍几铲子，但是她没有这个胆冲过来真拍。

    “宋绾绾，少得意！”汪晴晴直接扬起铲子往雪人的头上拍过去，圆脑袋立马滚到了雪地上碎成了渣。

    “宋绾绾，看到了吧，这雪人不是为你堆的，我自己堆的我乐意砸，有本事就去找我爸告状去！”汪晴晴丢下铲子，直接跑开了。

    雪地里留下了汪晴晴一堆的深脚印，每踩一下都是在发泄一个不满的情绪，可见是真的很生气很生气了。

    “霆聿，我刚刚是不是真的很过份了？”宋绾绾看着陆霆聿问，但是眼底没有一丝愧疚的意思。

    陆霆聿就知道她心里有数，也不会有多少的担心，伸手揉揉她的头。“不用担心什么，你一点也不过份，是汪晴晴自己心里太狭窄了。”

    “走吧，我们先进屋，外面是真的有些冷，可惜了那么一个大雪人，好好的还没有呆一分钟就被砸了。”宋绾绾看了一眼还只有个身体的雪人，真的是可怜。

    “进屋。”陆霆聿赶紧的把人搂进屋里面。

    屋里面有暖气，宋绾绾才不会被冷到，这种北方的天气里面，南方人不习惯这种气候，要是一个稍不注意很容易就感冒生病的。

    “哇，还是屋里面舒服。”宋绾绾一进屋把大棉衣脱了，开心的踩在地毯上面。

    “难怪北方人冬天这么喜欢呆在这里的，可以穿着短袖坐在室内看大雪，这种景致也是美的可以。”宋绾绾走到窗边那里趴看着外面的雪景。

    “我说了，我们可以在雪城买套房子，以后每年带你过来看雪。”陆霆聿坐在她的身边，陪着她一起看屋外的雪。

    刚刚才停了的雪，这会又大片大片的落下来了。

    “不用不用，要是年年过来看，就不会觉得漂亮了，你看汪家的人，他们对于大雪完全就是没有半点兴趣，这就是久了习惯，习惯就麻烦了，没有新鲜感的东西是真的没兴趣。”宋绾绾强烈的反对。

    是觉得真在这里弄套房子年年过来，到时候就会审美疲劳了，哪里还会有看雪的兴致在。

    别这么破坏她对雪景的向往。

    “也是，那就听你的，你开心就好，等哪天真的想要来北方买房，我们再过来买。”陆霆聿亲亲她的头发。

    “看看，汪小姐堆的雪人果然技术不错，比我堆的好多了，可惜就这么被毁了，孤零零的一个雪人身体在那里，莫名的有些诡异。”宋绾绾感叹的说着。

    “别看了，一会我过去堆好就行了。”陆霆聿把她的脸转了一个方向，让她面对他，不去看院子里面的半截雪人。

    “你要去堆吗？”宋绾绾表示有些惊讶的。

    毕竟，她从来就没有看过陆霆聿堆的雪人，表示很期待的。

    “你不是说，汪晴晴堆的这个雪人是你来雪城收过最好的礼物吗？我要去刷新这个纪录，你的最好礼物，只能是我送的，懂了么陆太太。”陆霆聿很认真又霸道的宣布着。

    “我知道了，陆先生，所以你真的要去给我堆一个雪人吗？”宋绾绾眼底写满了期待。

    “当然是真的要去堆，所以陆太太期待吗？”陆霆聿拍拍她的脸问。

    “当然是期待，我满怀120万分的期待，所以你现在就去吗？”宋绾绾哪里不期待，恨不得现在就拉着陆霆聿一起去堆，如果不是她现在连个鞋子也没有得穿。

    “好，那我就去堆，你乖乖的在屋子里面坐着，我去堆好给你看。”陆霆聿说干就干，穿好外套，把鞋子换好准备出去大干一场。

    以前他觉得滑个雪还行，堆雪人这种事情就太幼稚太可笑了，可是现在为了宋绾绾他真的愿意做一切幼稚可笑的事情。

    反正只要宋绾绾开心，让他做什么都行，千金难买佳人一笑嘛。

    “我想和你一起去堆。”宋绾绾眼底可是写满了期待。

    “乖，你现在这样子出去堆个雪人，回来肯定会生病的，我去给你快速堆一个，等我们离开汪家加了别墅，再一起堆。”陆霆聿哄着她。

