    砰！

    枪响了，但子弹却打穿了天花板。

    莱昂最终还是救下了达子，抓住了达子的手，顺势朝天。

    他这杀手有一个原则，那就是，女人小孩子除外。

    而现在，他也不想让达子就这么死了。

    那么，这就等于莱昂接受了这个任务吗？

    他要帮助达子报仇？

    不，下一张图里，他跟达子两个人，换了个地方。

    “爸，填表格这种事情，我来吧。”

    他们扮做了一对父女吗？

    不，这是达子主动的。

    久石让看到这里，他不禁长长的出了一口气。

    刚刚那个镜头里，达子一把枪指着自己，一把枪指着莱昂。

    久石让从来没有见过这样的镜头，他还以为达子真的会自杀呢。

    这位音乐家，他为此又狠狠的抓住自己的头发。

    当看到桌面上的图片里，达子最终被救，实在是太好了。

    图片？

    没错，久石让这次并没有去《这个杀手不太冷》的拍摄现场，但他却能看到这部电影的剧情。

    这当然是因为配乐还要靠他，而这次，久石让获得了岩田武亲手画的分镜剧本！

    的复印件。

    好吧，不管怎么样，复印件那也是分镜剧本呀。

    分镜剧本是啥？

    那可是一个导演的工作台本，而且，一般都是他自己画的。

    也就是很私人的一种十分重要的东西。

    再也就是说，岩田武对他久石让，是非常非常信任了！

    就冲着这份信任，久石让也暗自发誓，一定要为这部电影做出非常出色的配乐来！

    头发越来越少了，但没有关系。

    从今以后，就不提头发的事儿了。

    当然，除了信任以外，这部电影也实在是非常的出色。

    达子跟莱昂，这两个角色真的是太有趣了。

    而另外，还有许多很吸引人的角色。

    对了！

    在之前，久石让就看到了一个。

    黑警，加藤！

    应该说，到目前为止，这个角色只是给出了一个姓氏，并没有给出名字。

    但这个家伙，可真的是一个特别坏的货色。

    不过，他这么坏，却也坏的十分有……格调。

    为什么会用到格调这个词儿呢？

    别人也许还不会这么想，但久石让不一样。

    因为久石让是个音乐家，而这个有格调的坏蛋，在一开头，就展现了一波，以音乐来杀人的桥段。

    确切的说，是他伴随着音乐杀人！

    看看他的台词吧。

    “你听过交响乐吗？”

    “什么交响乐？”

    “就是贝多芬。”

    “什么贝多芬？”

    “你能听到吗？就好像潜伏在小草里，你会听到小草生长的声音，他们生机勃勃，还有小虫子爬行的声响……”

    “你疯了吧。”

    “真是没有格调，但没关系，让我们来开始演奏吧！”

    演奏，什么演奏？

    接下来就是一场疯狂的杀戮！

    一幅幅的分镜上，加藤这个疯狂的家伙，用一把霰弹枪，将达子一家人全部屠戮。

    这次岩田武所画的分镜，到了这个部分，就好像四格漫画一般。

    日本是一个漫画的国度，四格漫画自然也不少，而这种漫画大多在画功方面不是很强。

    岩田武的这个分镜，也不算是火柴人那个水平，粗略的看起来，也有一定水平，虽然不能在漫画杂志上发表，可跟四格漫画还挺搭的。

    久石让看的是头皮发麻。

    加藤这个家伙，是按照音乐的节奏在杀人。

    他竟然提到了贝多芬！

    那么，这段的配乐怎么办？就干脆的使用贝多芬吗？

    不，不，这样的话就有些不对了。

    太亵渎贝多芬了。

    久石让突然有了灵感。

    这一段确实应该用交响乐，可是这个交响乐应该由他来做，而这段音乐要表现出来的那种感觉应该是……

    虚幻！

    因为加藤这个家伙，他是先磕了药的。

    久石让想到了这一点，他立马行动！

    五线谱呢？

    忍不住又开始抓头发了。

    这一夜，刚刚获得人生第一个配乐大奖的音乐家注定会变得更强！

    ……

    加藤？

    关于这个姓氏，实相寺昭雄就想的更多一些。

    没错，实相寺这秃老头也是凭借着自己的关系（软磨硬泡），从岩田武那里弄来了分镜剧本。

    这个东西一般人，是真的不会给的。

    而且，实相寺这家伙还提了个要求。

    不能对他剧透太多，不然就没有意思了。

    哪有这样的？

    还好意思提条件？

    于是乎，岩田武也就给了这老秃子一半的分镜剧本。

    实相寺高兴啊，这顿看。

    而加藤这个黑警，确实让人印象深刻。

    首先，实相寺在以前就有左翼的倾向。

    所以，他就不自觉的想到了右翼。

    在日本，姓加藤的很多，这当然没错。

    可是，就右翼分子而言，姓加藤的也不少。

    逻辑是这样的。

    姓加藤不一定是右翼分子，可是许多右翼的骨干确实姓加藤。

    就艺能界而言，知名的演员津川雅彦，也是右翼分子，他本来的姓氏就是加藤。

    那么，岩田武这个小子把这部电影最大的反派，直接叫了这个名字，这货...

    果然，没让老夫失望！

    本来嘛，实相寺拍的那部《帝都物语》里面，那个绝世魔人，也是姓加藤的。

    那么，岩田武如此安排，是不是就如同实相寺所想的呢？

    实相寺还不知道，可他确定，应该如此。

    当然，这部电影不仅仅只是一个黑警加藤引发了实相寺的兴趣。

    还有一个关键呢。

    达子与莱昂之间的关系！

    他们俩是爱人吧？

    至少是男女主角，对不对？

    这样的话，达子才多大？

    莱昂呢？

    从设定上来说，莱昂是大概将近四十岁的男子。

    岩田武这货确实长的有些着急，不过，面相凶恶的家伙嘛，大多给人一种成熟的感觉。

    可小忍呢？

    嘿嘿，这岂不是带着一点禁忌的爱恋？

    说不伦，可能有些不对。

    但，‘年上’绝对是有的。

    两人的年龄差距很大，这就很有故事呀！

    实相寺不禁想到了自己。

    他之前不是还跟老友大岛渚探讨新片嘛，他还是打算在绳子方面，深入研究一番。

    可真的没想到。

    岩田武这个看上去是个老实孩子的家伙……哦，这个老实...

    不要在意这些细节，总之，在实相寺看来，岩田武这小子对情欲方面，是比较克制的。

    而现在，这小子竟然走在了自己的前面吗？

    给到实相寺的分镜剧本，虽然不是完整的，可是，他能看的出来。

    岩田武跟小忍两人，在电影里，应该是大叔跟萝莉吧？

    其实，这方面还是实相寺想多了。

    小忍毕竟已经十六了，在日本来说，这是可以结婚的年纪。

    虽然，确实还是没有成年。

    这事儿得怪日本的奇葩法律。

    但也确实，他们二人之间有一个非常大的年龄鸿沟。

    如此二人若是有爱情戏出现，那么...

    实相寺后悔呀！

    他当初就不应该说什么不要剧透！

    现在看到了一般，心里就好像有一只小猫在挠。

    太难受了。

    怎么办？

    挠头，挠头，不断的挠头。

    还好，实相寺已经是一位很强的监督了。

    ……

    把分镜剧本给久石让以及实相寺看看，这真的也没什么。

    他们两的关系，跟岩田武自然是很好。

    再说了，这次久石让非常积极的想要来做配乐，岩田武又怎么会不成全他呢？

    至于二人的变强……那些追寻自由的头发，不会招岩田武算账吧？

    岩田武还在乎这个？

    好好拍戏才是正经。

    就拍摄计划而言，岩田武是打算先拍文戏，把文戏拍完了，然后再拍枪战戏。

    就原版电影而言，枪战戏其实很出彩。

    也许没有什么大场面，可是许多镜头都拍的很好。

    充分的展现了吕克贝松的水平。

    就好像，加里奥德曼拿着一把喷子，对着正在洗泡泡浴的‘后妈’，直接一枪。

    许多泡泡都飞舞起来。

    配合着高雅的交响乐，以及加里的疯狂。

    一起食用，确实相当可以。

    岩田武自然打算直接拿过来，可是，这些镜头是有一定难度的。

    得搞高速摄影机，还有就是后妈的演员。

    其实还没确定。

    所以，先拍文戏，而文戏里面有几场是很有趣的。

    比如现在...

    “我们来做个游戏吧？”

    “什么游戏？”

    “你绝对没玩过。”

    “当然，我很少玩游戏的。”

    “但，这个游戏很简单。”

    “说说看。”

    达子被每天千篇一律的生活产生了厌烦，她想弄点儿花样出来。

    那么，游戏是什么呢？

    猜人物！

    到底是什么人物呢？

    莱昂坐在那里，他的目光里带有一丝好奇。

    不久，达子出现了。

    她穿着一件黄色的运动服，而手上还拿着一把塑料的武士刀。

    姿势非常帅气，横刀而立！

    这...

    小忍她一出场，自己都想笑。

    因为，大叔接下来的...

    “……”他猜不出来！

    当这一幕出现的时候，整个剧组都在憋笑。

    这谁想的？

    当然了，如此一个镜头，寓意是凸显莱昂这个杀手跟社会的脱节。

    时下最火爆的电影，他竟然不知道。

    但，这真的也太难了。

    反正，不是岩田武。

    还能是谁呢？

    小忍这也挺会玩的嘛。

    接下来还COS谁？

    却不想，这个时候有人探班了。

    “岩田监督，又有新作，怎么？把我给忘了吗？”

    竟然是黑木瞳。

    ……

    PS：今天恐怕就只有三更了，容黑车稍稍休息一下，求谅解，感谢大家的支持!

