    “你们见到陛下了吗？”

    在一个隐匿的场所之中，这些世家之中的人，也是已经距离到了一起，彼此开始了交谈。

    “怎么？这还是没有见到陶商呢，就是称他为陛下了吗？你们还真的是一点骨气都没有啊！”

    就在他话音刚落的时候，就是被他身边的那些人，给他嘲讽了。

    “呵呵呵，你胆子可还是真大啊，居然敢这么直接称呼陛下的名字！我可是警告你，咱们之中，可不都是一个阵营的！”

    他们这些明白人，可是十分的清楚，虽然说，他们这一次明面上，是世家的聚会，可是，锦衣卫的那些人马，怎么可能会放任他们就这样轻松的开始聚会？

    不用脑袋都是能够想明白，他们这些人之中，定然是会存在着他们锦衣卫的探子的！

    他们在这里所说的那些话，恐怕在结束以后，就是会送到陶商，或者是什么人的面前的，根本就不用考虑有什么隐匿可言。

    这里可是陶商的地盘，是陶商最严密的大本营，他们无论如何，也是根本就不可能隐藏起来的。

    刚刚那个开口嘲讽的人，在听到了他的话以后，也是不由得眼睛瞬间缩了起来。

    “不，不会吧，那些锦衣卫的人马，怎么可能会进来呢？这可是咱们世家的聚会，他们应该混不进来的！”

    虽然他嘴里是这么说的，可是他的手，却是已经颤抖了起来了。

    该死的，他怎么就把这件事情给忽略了呢？这里是什么地方？

    怎么可能会没有陶商麾下的那些锦衣卫的人马呢？如果要是他不挽回一下的话，恐怕，不用陶商动手，他的那些族人。就是会把他给绑起来，送到陶商的面前的！

    “对于陛下，我自然也是异常的忠心的，刚才也不过是我的一时口误而已！”

    虽然他是这么说，可是却是没有任何一个人理解，他们看这个家伙的眼神，就像是看一个死人一样。

    如果要是没有别的意外的情况的话，这个家伙，绝对是没有看到明天的太阳的可能性的！

    还没有过多长的时候，这个人背后的家族，就是已经派人过来了，直接就是把这个家伙给带走了。

    “不好意思，我们家的这位，突然之间有一些失心疯了。还请各位包含一下，我们一定会解决好这件事情的！”

    来人对着这些世家的人，恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着这个人离开了。

    他刚才所说的那些话，自然也不是对着这些世家的人说的，而是对这些世家之中，隐藏的那些锦衣卫的人马说的。

    如果要是能够牺牲他自己一个人的生命，换来陶商对于他们世家的原谅的话，恐怕，这个家伙绝对会死了！

    不过，看他们世家如今这样的态度，应该是不怎么想要让这个家伙付出生命，就是想要让陶商原谅他们了。

    可是，这样的事情，有可能吗？

    他们这些世家之中的人，自然也是不可能知道了。

    不过。他们倒也是清楚，如果要是陶商真的这么好应对的话，也是不可能会死这么多的人了！

    陶商这个家伙，可是从来都不是什么好人，看一看他麾下的那些人马，就是能够看出来。

    杀神白起，已经屠杀了他们好几个世家的绝世猛人，不仅仅是杀伐果断，更是拥有极高的计谋。

    如果要是什么人，以为白起好欺骗的话。恐怕，死的连渣都不会剩下的！

    还有韩信他们几个武将，哪一个又是好招惹的了？

    如果要是他们这些人，只是在陶商的麾下混日子的话，可能问题还不算大，可是他们在陶商的麾下，每一个人，都是占据着高位的人！

    而且，他们的这些位置，可不是什么好做的，不是凭借着战功，就是考虑到了他们杀戮的那些人的数量！

    当然了，他们每一个人的手里面，都是已经掌控了异常恐怖的力量，不过是因为陶商的原因，让他们都是成为了老实人而已。

    如果要是有了陶商的命令的话，谁也是不知道，这个家伙到底会做出来什么样的事情！

    “哈哈哈，虽然有一些小事情，不过。咱们如今的主题，却是不能够更改了，咱们这一次聚集到了一起，不就是为了知道清河崔氏和范阳卢氏如今的情况吗？”

    在经历过一段时间的冷场以后，也是有人站了出来，开始组织这一次的聚会了。

    他们能够再陶商的眼皮子底下聚会，自然也是心里面有着一些底气的。

    如果说，要不是因为他们知道，陶商是不会在意他们这些人的聚会的话，就算是打死他们，他们也是不可能会同时来到这里的。

    “哈哈哈，陛下已经公布了消息了，清河崔氏和范阳卢氏的那些人，可都是要被处死的，君无戏言，陛下又怎么可能会跟咱们说笑呢？”

    有人跳出来搞事情，自然也就是有人已经投靠了陶商了。

    他们这些世家，可都不是什么简单的角色，仅仅只是墙头草，可是不能够就是说明他们这些人的。

    “虽然确实是这样，可是无论如何，清河崔氏和范阳卢氏，都是咱们世家之中的一份子，而且，他们这些人，也都是跟咱们存在着不少的联姻的，如果要是陛下真的算计下来的话，可能，咱们这些人，也是不能够幸免的！”

    清河崔氏和范阳卢氏，无论怎么说，都是五姓七望之中的两个，他们这两个世家，也是传承最久远的世家，跟他们这里的每一个世家，基本上都是存在着联姻的。

    如果要是陶商真的认真起来的话，他们这些世家。完全都是拔起萝卜带着土的！

    没准啊，他们这里的所有世家，都是会被针对的！

    “既然陛下并没有对咱们出手，自然也就是不会在意这样的情况的，咱们在这种情况之下，还是安安稳稳的看着清河崔氏和范阳卢氏的那些人，全都是被杀死了就好了，咱们又何必去趟这一趟浑水呢？”

