    查探了一下周围，发现没有什么留下痕迹，苏浩才离开。

    回到客栈，苏浩继续休息。

    第二天早晨从客栈离开，换回自己面容，返回自己府邸。

    到府邸后。

    苏浩想要将这件事情，告诉铁血大旗门，还有六扇门李玄衣。

    后面事情，不是他能处理的。

    庞太师，傅太傅这些都是朝中大佬，屹立在大夏皇朝百年的人物，怎么会简单。

    这些人想要杀他，估计他根本就活不了。

    沉思片刻之后，苏浩来到书房，刚想下笔的时候，苏浩却停了下来。

    “不能自己来写！”

    苏浩出了宅院，再次易容，他来到一个帮忙代写摊位前。

    眼神之中发出一道光芒。

    这些帮人代写家书的人，只是普通书生，根本就抗拒不了苏浩精神控制。

    直接帮助苏浩，按照他的口述直接写了两封信。

    随后苏浩找来两人，将两份书信，一份送到六扇门，一份送到铁血大旗门。

    就在苏浩安排送信的时候。

    跟随应雨龙老者，已经察觉到应雨龙出事了，他进入应雨龙房间。

    房间内，还残留着一丝迷烟的味道。

    “少爷被人绑走了。”

    这是他第一个想法。

    “到底是谁绑走了少爷呢？少爷在这里可没有仇人。”

    老者沉思。

    但是他立刻传书给江南总督府。

    传信完毕后。

    他前往六扇门，请六扇门人帮忙找应雨龙的下落。

    六扇门。

    李玄衣看着面前的书信，眉头紧锁。

    信中的内容让他吃惊，但是却解开了他的疑惑。

    “百年官银案件，铁血大旗门灭门，横刀斩杀薛定谔。”

    他所有的疑惑一一解开。

    “好像有一根看不见的线在牵引，到底是什么人要对付庞太师呢？方侯爷？”

    身为六扇门神捕，地位很高，知晓一些事情。

    朝中最近争斗的情况。

    庞太师傅太傅一系的人准备对有桥集团方侯爷出手，或许这是方侯爷所为。

    李玄衣沉声的说道。

    “看来不用留在这里了，要先回京师！”

    李玄衣喃喃的说道。

    傅太傅乃是大夏皇帝的帝师，虽然已经卸任太傅之位，但是在朝中依然位高权重。

    他们六扇门执掌者诸葛无我，当今太傅，但是却只是皇子之师。

    事情太大，他做不了主。

    就在这时候。

    柳鳄泪急冲冲的来到李玄衣的面前。

    “出了什么事情？”

    看着急冲冲的柳鳄泪，李玄衣沉声的问道。

    “总督应放天的儿子应雨龙被人劫走，下落不明，他的随从想要请我们六扇门帮忙。”

    柳鳄泪轻声的说道。

    “应雨龙出事了？”

    闻言，李玄衣眉头微微一皱。

    “你派遣人手调查一下！”

    应放天也是封疆大吏，对方竟然求助他们六扇门，该帮助还是要帮助。

    “那我现在就去安排！”

    柳鳄泪说完便转身离开。

    那应雨龙随从的老者，在得到六扇门准备派人的时候，他道谢后，立刻的前往横刀府邸。

    不能全部指望六扇门。

    如果时间拖的太长，到时候应雨龙出了事情。

    那么他恐怕也会跟着陪葬。

    横刀府邸。

    大厅之中。

    只有横刀和顾惜朝。

    “那头颅查探的怎么样了，有线索吗？”

    横刀开口问道。

    他想从薛定谔的头颅上找一些线索。

    “没有查到一点线索，不过有一个地方让我很是疑惑，就是薛定谔的头颅，保存完好。”

    “而且没有冰冻的痕迹，跟刚斩下来一模一样。”

    顾惜朝开口道。

    “这个我好像听过！”

    闻言横刀眉头一皱，好像想到了什么？

    “是的，血河派的独孤殇的尸体就是这样的。”

    顾惜朝先说了出来。

    “也就是说灭血河派分堂的人，现在在对付我们！”

    横刀眼神凝重的说道。

    能够杀死独孤殇，不管是谁，或者是哪方势力，都不简单。

    就在这时候！

    门外侍丛前来禀告：“统领大人，外面有一位自称是总督府的人，前来见你！”

    “总督府的人，你让他进来！”

    横刀虽然疑惑，但是还是让人带着来人前来。

    不一会的时间！

    那侍丛就带着应雨龙随行老者出现在大厅之中。

    “拜见横刀统领，老朽是应少爷随从，应少爷昨晚失踪了，我怕他有危险！”

    老者说道。

    “你是说应雨龙失踪了？”

    闻言，横刀和顾惜朝两人神色都一怔。

    “是的，所以请统领帮忙找寻我们家少爷。”

    老者开口道。

    “事情变得严重了，惜朝，你先别调查薛定谔头颅的事情，一定要尽快的找到应雨龙！”

    横刀开口道。

    应雨龙是应放天的儿子，如果在江南城出事，到时候他可不好交代。

    “是，我立刻前去办理，你先带我去客栈！”

    顾惜朝也知道事情紧急，让老者带着他立刻前往客栈。

    应雨龙失踪，动静很大，很快客栈就被包围起来。

    此时！

    城主府。

    一间古色的书房之内，江别离正在提笔书写。

    在他即将动笔完成最后一笔的时候。

    沈南星从书房外走了进来。

    “出了什么事情，你的心，有些不静！”

    江别离开口道。

    “大人，出了事情，应雨龙在江南城失踪了，疑是被人带走，现在军备部和六扇门正在找人！”

    沈南星开口道。

    闻言，江别离眉头一皱，放下手中毛笔。

    他沉声说道：“会有谁对应雨龙出手呢？你派人调查一下，看看什么情况。”

    “还有横刀府邸，薛定谔的头颅，那边有消息呢？”

    “根据密探反馈的消息，那头颅好像被刚斩下来一般，还有上面残留着一些真气，疑是横刀的。”

    沈南星开口道。

    “但是这件事情透着蹊跷，很多疑惑无法解开。”

    “那薛定谔应该是横刀所杀，薛定谔被铁血大旗门查到，所以他们这是断了铁血大旗门查探的线索！”

    “以他们先前的手段，恐怕整个无泪城，都没有活口了！”

    江别离叹息的说道。

    “薛定谔的事情，让我很好奇，到底是谁要对付横刀呢？”

    “而且这手法，让我想起独孤殇！”

    “我们江南城，什么时候出现这么恐怖的势力，或者人。”

    “这件事情，一定要查清，免的到时候，我们也被暗算。”

