    唰！帝释天卷着舒长野、路玄风和原微梵三人落在广场之上，在落下的时候脚步有些不稳，和他同时出现的三具天尸，其中一具右臂撕裂，脑袋凹陷变得半残，剩下两具天尸身躯也有些破烂。』』『

    “天兄，你没事吧？”玄圣感觉到帝释天气机不稳，连忙问道。如今这里只有帝释天和张道玄能够抵挡徐焕阳，其中帝释天还是主力，要是他这时候受了伤，这一群人想要突围就更加的没指望。

    “没事！”帝释天微微点头，声音有些沙哑，他转头看向宫照影，问道：“宫姑娘，张宗主刚才催动空间通道，你怎么没有及时离开？以我的实力，接下来可未必能保住你的性命！”

    他的主要任务是保证宫照影的安全，对于其他真武宗弟子的生死他可不会放在心上。刚才要不是为了给宫照影争取离开的时间，以他的性格绝对不会出手。

    宫照影绝美无暇的脸蛋上有些憔悴，嘴唇微动，眼神略微有些尴尬，刚才宗主在打开空间通道的时候，事先说明了通道中的危险，一不小心就会被空间碎片撕裂而亡，十分的危险，几个真传弟子自告奋勇的上前探路，三个成功两个失败，成功的人已经脱离了眼前的危险，失败的两人只有死亡一个下场。

    五个人只有三个成功，宫照影心中有些犹豫，没有及时的上前，现在想要通过空间门户离开都没机会了。

    张道玄挥手让路玄风三人来到身后，他银白色的长飞扬，目光中闪现厉色，右手一松，一柄古朴长剑出现在掌心当中，他的天灵上方，涌出一亩庆云，白浪翻滚，神龟灵蛇盘绕，展现出真武法相。

    “徐焕阳，可敢与我公平一战？”张道玄气劲鼓荡，神目如电，周身显现黑白阴阳，不过面色依旧苍白，为了门下弟子有机会突围，他必须死死的缠住徐焕阳，所以他主动的进行挑战。只要徐焕阳心中还有一点武者的尊严，就绝对不会拒绝。

    “宗主！”他身后的众多弟子忍不住惊呼，他们都知道张道玄身受重创伤势未愈，拖着重伤之躯和九大神宗之一的太阴教宗主决斗，无疑是飞蛾扑火。

    这些真传弟子当中，有郭龙真的熟人燕青锋，也有周荒和方大雷，前些日子他们在云州到处和草原蛮人厮杀，听到蛮人大举进攻宗门之后，立即赶了回来，和宗门同生死共患难。

    自从出了郭龙真这档子事之后，真武宗痛定思痛，革新了门规，彻底杜绝了像赵家这样毒瘤生长的空间，在明面上，没有任何长老或者实力强悍的弟子，再仗着实力欺压实力弱小的师弟。

    有了这样良好的环境，十多年的时间，方大雷和周荒这些人彻底和真武宗融为一体，把宗门当成了自己的家，在宗门即将覆灭的时候，他们明知道危险也要赶回宗门。

    宫天靖长叹一声，目光在帝释天身上一扫，心中陡然想起那个肆无忌惮的宗门天才，帝释天的实力和宗主相差仿佛，是半步炼虚大宗师，这样的强者在那人面前却轻而易举的被擒，成了对方的手下，要是自己当初多维护那人一番，说不定宗门会因为他成为级大势力，而不是处于如今的覆灭边缘。

    “张道玄，如今你就像砧板上的鱼肉，有什么资格向我们宗主挑战？刚才宗主给你机会你不珍惜，现在你只剩下一条路，那就是死！”徐焕阳身边的一个高手冷哼一声说道。

    “藏幽，你先退下，张宗主的真武剑融合阴阳造化，玄功通神，我也想领教一番……”

    徐焕阳伸手一指，九具金色天尸组成大阵，形成一具高达十几丈的巨型金甲天尸，身躯一动，就能动摇乾坤，毁灭山峰……

    苍莽山外，一头金翅大鹏双翼垂天，仿佛在虚空中穿梭，度快到了极限。转眼间就来到了真武宗的外围。

    “变成金翅大鹏之后，我的度比施展遁法要快了十几倍！不过这还不是极限，如果我能将变化神通修炼到大圆满，才能挥出金翅大鹏的十成度，一展翅就是九万里！”

    呼呼的狂风吹动，郭龙真让青龙在后面慢慢赶路，自己则感受着狂飙奔驰的快意，心中暗自遐想起来，其实变化神通能够名列三十六天罡神通之，就在于它能够千变万化，能够模拟万物万种，施展对方的本命神通。如果只论度的话，金翅大鹏可没有专精度的先天五行遁法快捷。

    先天五行遁法如果练到巅峰，一动念就能化为五行之气，一个刹那就能在穿越无尽空间，远远的将金翅大鹏抛在身后。

    “咦？看起来真武宗的情况有些不妙啊，外面的七座山峰，居然已经被草原蛮人占据，主峰也被占了大半……”

    从上空向下俯视，无数草原蛮人就像密密麻麻的蚂蚁一样，完全的覆盖了八座大山，粗略的估计一下，只是攻上山门的草原蛮人，数量就有好几万。

    更多的蛮人大军还在山峰外面，层层叠叠的将山峰包围，颇有水泼不进，鸡犬不留的气势。

    刷！金翅大鹏飞越山川，来到了真武宗主峰的上空，看到下方的广场上，宗主张道玄正和一个男子交手。手中提着一柄古朴长剑，缓缓挥动，如封似闭，形成黑白阴阳图，将对方和一个巨形金甲天尸的攻击转移到虚空。

    除了他们两人之外，帝释天护着宫照影，还有众多真武宗的弟子一起杀入人群当中，想要趁机杀出重围。

    “金甲天尸？这人就是太阴教的宗主？”郭龙真在空中变回原身，目光抹过一丝冰寒的杀意，太阴教害了舅舅林天远，这个仇只有让太阴教覆灭，让对方血债血偿才能结束！

    还有前些天司空山的突袭，差点让他死在世界屏障外面，仇恨越来越深，郭龙真越想心中愤怒越大，他不仅要覆灭太阴教，还要破坏神公子和司空山的图谋，找到机会就痛下杀手，让他们知道招惹自己的代价。

    他正想飞身而下，直接斩杀这个太阴教宗主，突然一道轰鸣，十几丈的金甲尸连续轰出三拳，一拳比一拳厉害，蛮横的力量强行轰破了黑白阴阳图，将张道玄连人带剑轰飞老远，