
    “啊？”

    一听辰申所言，以吴涎敦为首的七名煞鬼门高层，顿时心下一紧！

    “他、他让我们趁现在多吸两口，还说等下没得吸了？”

    “难道……难道他已对我等起了杀心？”

    想到这，七人面面相觑，皆从彼此眼瞧出一抹无可遮蔽的恐惧之色。

    开玩笑，连八星玄尊巅峰境的、傲立于“四大鬼老”之首的存在，都被面前的少年一指洞穿了。

    凭他们这些三星、四星，最多也不过是五星玄尊巅峰级的实力，即便联起手来，最终怕也只有被辰申各个击破的下场吧？

    况且有血誓当前，他们算真能联起手来、除掉辰申，亦或是在当下逃出生天了，假以时日……也必难逃血誓毒咒的惩力！

    “也是说，我们现在都是一群待宰的羔羊了？”

    “妈的，当初辰申说我们‘还有点用’的时候，本尊还心下忿忿，认为这小子是轻狂无度、大放厥词。”

    “凭我们的实力，一旦加入辰申麾下，假以时日必会被青云宗奉若卿，无论是地位还是修为实力，起辰申这个掌教至尊来、也不遑多让才是！”

    “可现在看来，我们这些品、下品玄尊境的存在，在辰申眼还真当不起‘大才’二字。”

    “充其量……也起到个锦添花的作用吧？”

    现如今，这七名曾是煞鬼门高层的长老们，皆是一派苦相——

    “唉！咱们千不该万不该，便是在魑老与辰申交战之时，曾对其出言轻慢。而后，又像根墙头草一般、在支持辰申与魑老的决意摇摆不定。”

    “现在看来……辰申定是因此事发怒，才打算将我等统统斩尽杀绝、以泄此愤啊！”

    众人越想越是心惊，越想越是恐惧。

    短短一息后，冷汗已然打湿了他们的背衫衣甲，风一吹，倍儿寒凉！

    于是乎，他们一个二个的皆无谦卑的拜倒在地：“辰……主公在，请原谅属下一时糊涂。”

    “是啊，我等、我等此前也并无恶意。”

    “对对对，只不过碍于魑老乃是属下多年的同门前辈，所以才……”

    “属下现已幡然醒悟，故愿摒弃前缘、全身心的加入青云宗，今后唯掌教至尊马首是瞻！”

    “还请掌教至尊宽恕我等的罪孽，给我们一次改过自新、建功赎罪的机会吧！”

    “是啊主公，求您大人大量，饶我等一命！”

    辰申闻言，却是故作诧异的眨了眨眼：“你们这是怎么了？起来起来，都起来。”

    “本少可没有说过要杀你们的话啊？”

    “至少现在，你们几个还没干出让哥不爽到非将你们除之而后快的程度。”

    “是、是吗？”

    段书姚小心翼翼的问：“那您方才说，让我们趁现在多吸两口玄气世界的空气，还说……还说等下没得吸了？”

    “嗨！你说这个啊？”

    辰申大喇喇的一摆手：“我的意思是，为了避免煞鬼门、亦或是其他宗门再派人来捣乱，本少决定三十六计走为，找个僻静之处暂避锋芒，为百年之期的到来做好准备。”

    “为了不让你们几个过早的暴露与我关系，只能委屈各位重新回到纳兽袋之。”

    听到这，吴涎敦等人才大松了一口气：“呼～原来如此。”

    “唔，原来是我等以小人之心度君子之腹，自取烦恼了！”

    “是啊，惭愧惭愧……”

    看着那七人的尴尬之态，辰申面轻笑如风，心里却在窃喜：“嘿，一群属驴的家伙，不拿着鞭子敲打敲打，你们还真不知道谁是你们的主子！”

    方才，这七个家伙一口一个“主公”、一口一个“掌教至尊”的称呼，再加那一脸的挚诚之态，乍一看还真像那么回事。

    可实际，他们对辰申有几分诚意与忠心，还真不好说。

    而另一边，辰申也并不奢望这几人能对自己多么的真心实意。

    反正有血誓的制约，这少年是一点也不担心他们七个敢在背地里搞小动作、干出对自己，亦或是对青云宗不利的事。

    辰申此番有意的敲打他们，一方面是为了在他们面前展露一番自己的实力，免得日后再战时，这七个老家伙再像今天这般摇摆不定——

    嗯，他们的确不会干出对辰申不利的事，但他们也能耍小心思，只出工不出力啊！

    这可不是辰申希望看到的结果……

    另一方面，辰申故意“恫吓”几人，是为了让他们在心里始终紧绷着一根弦儿：“切莫以为表面投效了自己，能万事大吉了。”

    “只要哥一个不爽，随时都能取走尔等的项人头！”

    不得不说，辰申的这番震慑与敲打还是很有收效的，至少这那七个老家伙对辰申的态度都之前恭敬了许多……

    “哈，看来威慑的效果还是很不错的嘛！”

    把这七人重新收回纳兽袋以后，辰申眼珠一转：“对了，同样的威慑……或许也能让那个家伙尝尝。”

    “不说让他畏我如虎，至少也能通过他的转述、让天妄绝域在未来的某一天犯我青云宗的时候，多些忌惮！”

    辰申想到做，随手一招间、便已将他从地下宫殿的“井底禁地”带出来的小青年放了出来。

    这小青年不是别人，正是天妄绝域的少主，或者说是前任少主：君墨殇。

    他微微眯了眯眼、很快已习惯了周遭的光线。

    紧接着，君墨殇便感受到了体内蠢蠢欲动的玄气游能，顿然一惊：“这……已经回到玄灵大陆的修界了？”

    “咦？那边那具尸体好生眼熟啊……”

    “哦我想起来了，他不是煞鬼门下，享有赫赫威名的‘四大鬼老’之首的魑老吗？”

    “此等大能，竟死在了辰兄的手？”

    放眼周遭，除了身多有挂彩的辰申以外，也找不出另一个活着的人了。

    想来，魑老十有*便是被眼前的少年所杀……

    震愕之下，君墨殇下意识的荡起神魂感知力、探寻四周。

    随即，本已是满心惊震的君墨殇，更是百般愕然：“月光之林，居然还有煞鬼门一众高层尚未凉透的死尸！”“这、这难道都是辰兄一人所为？”
