    听到这话，一侧的陈双没有忍住嘟囔一句，“这人怕不是白痴吧？”

    陈双的声音不大，但是也不小，偏生猴子就听的清清楚楚，瞬间他就勃然大怒道，“你说什么！”

    “我说你是白痴！”

    陈双冷笑一声，不怕挑事儿的再说了一遍。

    瞬间，猴子脸上的嘲讽瞬间消失，他阴冷地盯着陈双道，“既然这么能说，那今天老子就烧的你再也张不开嘴！”

    话落，他猛地生出一道火球，冷笑着弹掌，将火球射向了陈双。

    “轰——”

    火球散发着灼烫的温度，穿透空气带着摄人的气势，直逼陈双面门。

    若是被这颗火球砸中，怕就不是简简单单烧了脸的事情，而是整个人都要烧没了！

    陈双冰冷一笑，反掌便拍出一道木盾，将火球阻挡在了半米之外。

    “嘭！”

    火焰渐渐熄灭，木盾被烧成几块黑炭，落在地上，发出清脆的声音。

    猴子盯着陈双的异能，两只眼睛微微一闪。

    现在整个超能盟都没有这种木属性的异能，没有想到官方竟然已经有了木属性的异能者。

    怕是眼前的这些人，除了那个领头的，其他的都是异能者！

    既如此，那今天是无论如何都要把这些人留在这里了！

    这些人一死，官方必定元气大伤，到时候超能盟肯定会称霸一方，而他作为一等功臣，财富不是唾手可得吗？

    心中无限遐想，猴子猛地后退一步，站在了断眉的身侧道，“动手吧。”

    三个字，断眉便知道他心中的杀意，顿时冰冷点头。

    瞬间，两个人掌心一翻，火焰和雷光炸现！

    相比于之前与蝮蛇的战斗，此刻他们的气势强盛了至少一倍，甚至连异能属性的掌握，也熟悉了不少。

    空气中的温度，逐渐上升，不过瞬间就被猴子掌心的火焰晕染地滚烫铺面，让人窒息。

    而周围的空气，也被断眉掌心的雷光炸出白色的幻影。

    “去！”

    两人同时骤喝一声，下一秒那空气中的火色雷光，瞬间铺天盖地地对着陈双等人压了下来。

    威势扑面而来，火色雷光交织成片，乌云压顶般地自众人头顶砸下！

    显然，猴子断眉未曾留手，一出手便用了全力！

    “我们试试！”

    龙组队伍中，两个成员双目一沉，上前一步。

    刘宇是整个龙组火属性运用最好的，而李一辰是雷属性运用最好的，自进组便一直在较量中。

    此刻出手，也不由带着较量的意味，倒也没有留手！

    “给我起！”

    随着两人掌心一翻骤喝一声，火色光柱伴随着雷鸣阵阵，直接延长出二十余米，冲向了那连片的火雷之中。

    霎时间，空气中充满了暴乱的火雷气息，噼啪炸响的声音此起彼伏，竟然形成了旗鼓相当之势！

    “呼呼呼——”

    雷声入耳，火声呼啸，厂门两侧的墙体不过瞬间就被烧成了黑色，甚至连一侧的大树，都被这相撞的火雷给炸成了灰烬。

    “给我爆！”

    猴子盯着那火雷成片，陡然掌心一握，空中的火光突然暴乱开来，仿若失控！

    “滋——啪！”

    随着空气中发出微弱的爆破声，猴子眼中掠过一道阴毒之色，他小拇指微微一动，一缕火色陡然从火雷连片中脱身，爆速射向了刘宇！

    玩火？

    那老子今天就让你玩火自焚，体会一下活活被烧死的滋味！

    “嗖——”

    “小心！”

    破空声袭来，刘宇尚未察觉，李一辰却猛地向前一步，想要用掌心去挡住那道火光。

    然而，说时迟那时快，断眉冷笑一声，掌心的雷光陡然炸裂，全数砸在了李一辰伸出的那条胳膊上了。

    “嘶！”

    掌心噼里啪啦一阵爆破之声，李一辰霎时间下意识就收回了胳膊，疼地倒吸了一口冷气。

    再看整条胳膊，此刻已经被炸得血肉模糊！

    “噗！”刘宇被火光穿透了肩膀，陡然气息不稳，火属性失控，吐出了一口血来。

    他粗喘着气，盯着李一辰的胳膊，两只眼睛都红了。

    “连老子的人你也敢动！怕不是活腻了！”

    刘宇怒吼一声，掌心猛地一震，手中的火光瞬间翻腾出了阵阵岩浆浪花，带着汹涌之势，朝着猴子压了上去。

    这道气势，竟然稳稳压了猴子一头。

    甚至，有伤人之势！

    察觉到有些被动，猴子阴冷地扫了一眼刘宇，当即冷喝一声，“给我聚！”

    火光夹杂着狂暴的气息，竟然在他的控制下开始凝聚成球。

    “滋滋滋——”

    连片的火焰被压缩的声音刺耳至极，仿佛被压缩到了极致，那火光竟然在一瞬间被凝聚成了一颗巨大的火球！

    火球直径有一米之长，甚至周围溢散出来的火花，能够溅射到两米之外。

    滔天的威压，陡然化为了惊人的威胁感。

    仿佛被什么洪水猛兽盯上了一样，让人头皮一紧！

    刘宇面色一变，陡然掌心一挥，将整片火光压向了猴子的火球。

    两种截然不同的火，猛地撞在了一起！

    “轰——”

    火风突然大作，灼热的气息暗含暴动的不安，让整个厂门前的空气都浮动了起来。

    “给我爆！”

    猴子大吼一声，猛地掌心一握。

    “嘭！”

    远处，火球陡然炸开，像是火山爆发一般突然火花四溢，直接朝着刘宇砸了下去。

    若是被这道火色岩浆覆盖了，那就真的是尸骨无存了！

    猴子盯着刘宇闪躲不及，冷笑一声。

    他的这道攻击，是目前陈二研究出来杀伤力极大的一种，绝对能够让这个玩火的人死得不能再死了！

    死在这里，也不算冤！

    他等待着火光消失，眼尾掠过这个时候拖着拖鞋，姗姗来迟的老鹰，冷哼一声。

    这个人，怎么看都让人讨厌！

    在他吐槽老鹰的同时，那一侧，火光之下的刘宇，面色发白地撑起了一道火墙，硬是将那道火色岩浆扛了下来，直到岩浆彻底熄灭，他才一屁股坐在了地上，而此刻肩头的血，已经流了一身。

    方才的受伤和动怒直接导致他气息不稳，此刻后力不继再次脱力。

    不过能够活着，就是谢天谢地了。

    这对面的人，心思是真的脏，也是真的歹毒！

    竟然下阴手！

    江枫看着两个人都受了伤，难得开口吐出了四个夸人的字。

    “干的不错。”

