 两天后。

豺族宅邸，会议厅内。

“嘭！——”奥德里奇一拍桌子，会议桌直接都爆裂开来，发出一声巨响。

“一群废物！都快三天了，还没找到那小子的身份。

我大豺族发展这么多年，都发展到哪去了？”

奥德里奇愤怒地说道。

会议厅里的其他人，都瞬间噤若寒蝉，不敢言语分毫。

整个会议厅都安静下来，静得仿佛丢根针都能听到。

良久，才有一个中年人小声地开口道：“族长……您也知道，除了您之外的两位长老和五位执事，都……都在前几天那场混乱中死去了。

而咱们豺族的情报网络，主要就是他们几位在掌控啊。

现在他们一死，族内的日常事务都异常混乱，至于情报网络的控制更是一塌糊涂了，实在很难在短时间内找到那个神秘小子的身份了……更别说，咱们对那小子所知甚少了，连名字都不知道，这……这要怎么查啊？”

奥德里奇听到这话，真是气不打一出来，抬手就一巴掌朝着这中年人挥去。

奥德里奇现在站立的位置，和这说话的中年人隔了四五米，当然手是不会真的挥到后者的。

但这手一挥，一道猛烈的劲道直接打在了中年人身上，直接将他轰得浑身粉碎，倒地而死，流下一滩鲜血。

“老子是族长，这些废话老子难道不知道吗？”

奥德里奇暴怒道，“但我现在不管这些，我儿子都死了，不管付出任何代价，我都要找到那个小子，让他死无葬身之地！你们谁还敢站出来说做不到的，赶紧出来，我一并杀了！”

在座的其他人看到这场面，顿时更是吓得浑身抽搐，差点直接跪下了。

更是不敢说话了。

豺族本就生性暴戾、凶残。

而身为族长，拥有着最强大力量的奥德里奇，更是从来都不怎么温顺。

现在，他死了儿子，又经过了这么好几天的徒劳无功，自然更是暴躁得不行。

谁现在再敢出来说句话，估计真会被他直接抬手秒杀。

所以一时之间，整个大厅都沉寂下来，没人敢发出一点声音。

唯一能听到的，大概就是压抑到最小的呼吸声了……而就在这时……一阵脚步声传来。

一个下等豺族人出现在大厅门口，恭敬地对着里边说道：“族长，有新的关键情报传来了！”

奥德里奇听到这话，顿时一阵惊喜。

新的关键情报？

难道是那小子的消息？

终于找到那小子的身份了么！我终于可以为儿子报仇了吗！奥德里奇立马盯着这下人道：“快！进来说！是什么情报？”

这个下人被奥德里奇这么激动得一盯，都有些颤栗，连忙跑进来，来到奥德里奇身旁，双手奉上一份文件，道：“这就是之前那个华夏医生的详细资料！”

奥德里奇听到这话，却是一愣。

华夏……医生？

之前那个华夏的医生？

什么鬼。

“你在说什么？”

奥德里奇问道，“我不是让你们去查前几天那个闯入的刺客么？”

“呃——”下人愣了一下，才道，“哦，这……这个不是那个，那个还没什么消息。

现在查出来的这份资料，是关于之前华夏的那个破解了我族血毒的医生的。

您当时不是说了要他的所有资料么，这就是的……”奥德里奇听到这话，浑身一僵，瞬间大失所望，愤怒异常！他接过了材料，却是手一发力，将这材料直接震成了无数的碎纸片，纷飞开来。

“老子现在不要那些杂七杂八的东西！什么华夏医生，破解血毒就破解了，那都不重要了！重要的是，老子的儿子死了，我要那个刺客的信息！”

奥德里奇一声怒吼，将这些纸片甩开，然后一巴掌拍在这个下人的脑袋上。

这下等豺族人直接爆体而死，死状相当惨烈，血肉流淌横散了一地……在座的其他人见状，更是震颤不已，不敢说话了。

奥德里奇真是怒得不行了。

他恨不得把在场这些家伙全杀了来泄愤。

可是，他当然知道这样也是没用的。

他咬了咬牙，一抬脚，将身旁这个家伙的血肉都踹开。

同时，撒了漫天的碎纸片也从空中纷纷飘落，如雪片一般。

奥德里奇深呼吸一口气，正要稍稍平复一下过于激动的心情，却忽然看到了面前纷飞的其中一张纸片上的东西，微微一僵。

那好像是照片。

而且这照片里的人竟是如此熟悉，准确的说……就是化成灰他大概都能认识！奥德里奇颤了一下，立马伸出手，以迅雷不及掩耳之势抓住了那张碎纸片，翻过来一看……这是一张黑白照片的一部分，显然就是刚刚资料里的某一页的一小片。

而这照片里的人脸，正是前些天，他交手过的那个小子！“是他？

就是他？”

奥德里奇都忍不住发出了惊呼。

在座的其他豺族人都是一愣。

他们看着族长刚刚那般愤怒、此刻又突然抓着一个不知道写着什么的碎纸片如此激动惊喜，都觉得有些莫名其妙，甚至在心里怀疑起族长是不是疯掉了。

但还是没人敢说话——无论族长疯不疯，说话都可能会死啊！这谁顶得住啊？

过了好几秒，奥德里奇似乎才意识到其他人根本没懂自己的意思，便冷哼一声，将这纸片丢到残存的一部分会议桌的桌面上，道：“你们，快去给我把刚刚这个下人送来的这份资料，再弄一份来！快去！”

在座众人愣了一下，然后纷纷起身，逃跑似得跑出了会议室，去弄情报去了…………又两天之后。

四亚市，那片荒野之中的山洞里。

那神秘的白光，还在幽幽地闪烁着。

不过这次它倒是不孤单了，有两个人坐在它的旁边，接受者它光芒的照耀。

一男一女。

正是杨天和Lilis。

杨天注视着Lilis，而Lilis，正闭着眼睛，正在努力着什么。

良久……Lilis终于睁开了眼睛，面对着杨天关切的目光，露出一丝歉意与无奈，摇了摇头，“还是不行……” 