    “为什么？”

    “为什么？你是砂忍！是五大忍村的忍者，你根本不知道雨之国的悲惨！我只想改变这里！”

    一声咆哮下。

    蝎面无表情的与另外六人被带回监狱了。

    对于被背叛了，他并不在意。

    因为从一开始他便准备把其他人作为诱饵罢了，所以，被背叛也很正常。

    至于雨之国的悲惨……

    更跟他无关了。

    不！

    就连忍界、风之国、砂隐忍村……这些都更跟他无关！

    他如今追求的只不过是永恒的艺术罢了！

    所以。

    失败了？

    没关系！

    随手建造的工具被没收了？

    也没关系！

    被带回来了的蝎平静望着身后高耸着的围墙，仿佛如一道道铁窗一般……把他与忍界隔绝了。

    但他依旧没有放弃！

    他相信着自己！

    总有一天，他一定会逃离这里的！

    ……

    很快。

    又过一段时间

    前段时间逃狱的风波似乎过去了。

    大家依旧每天平静的挖着矿，打着下水道。

    鸠助望了一眼蝎，因为各种原因，他还没有被发现，反倒是……9527他离开了。

    想到9527离开时说的话，鸠助内心也是一阵感慨。

    果然。

    又一个被弥彦的理想所感动的家伙。

    “为了雨之国吗？”鸠助喃喃自语了一声，内心充满了火热。

    他们都相信着！

    雨之国一定会改变的！

    而这时。

    “过来！”一道低沉的声音从耳边响起。

    鸠助一愣，回过神来，当看到身旁的家伙，内心顿时一诧异。

    这家伙……

    跟他的身份一样！

    只不过上次还没有被暴露出来罢了。

    那么现在……

    鸠助嘴角一抽，看着同样望着这边的蝎，【那家伙该不会还没放弃吧！】

    ……

    “这次我们会成功的！”蝎看着面前的六人。

    经过上一次的背叛。

    他已经平静的观察了一段时间。

    这剩下的六人……一直待在这里，没有离开。

    如果要背叛的话。

    估计早就离开这座大监狱了。

    毕竟，如今他又不是什么大人物，而是一个被俘虏的忍者罢了，若真想知道些什么，又何必这么麻烦呢？

    所以。

    还待在这里的……一定是准备跟他一样，逃离这里的。

    不然。

    总不至于真的喜欢挖矿吧！

    “上次只不过是出了个叛徒罢了。”

    蝎话落。

    “……”众人面无表情的点了点头。

    你说的对！

    真的！

    失败都是因为叛徒！

    “而这次……我不准备挖隧道了。”蝎看到众人没有异议，也继续说道，“经过我的调查，这里总共有四道大铁门，六条隧道，当从我们的牢房出来后，就有两条路可走，其中一条需要打开四个大铁门，而另一条则有三个！但……需要通过一条往下的楼梯！”

    话刚说完。

    众人一愣，疑惑的看着蝎，似乎不解他为什么说这些。

    这次……总不会光明正大的从大门走出来吧！

    然而。

    蝎嘴角一丝冷笑一闪而过，似乎也猜到了他们想问什么。

    平淡的说道，“隧道已经挖不了了，那群家伙绝对不会眼睁睁的看着我们继续挖隧道，所以，最简单的方法，也是最出乎意料的方法，正如你们所想的！这次！”停顿了一下，眼神淡淡的扫了他们一眼，“我准备光明正大的走出去！”

    话落。

    众人顿时一脸震惊。

    片刻后。

    似乎明白了什么！

    “你准备偷钥匙？”

    这……可能吗？

    然而。

    蝎却又平淡的摇了摇头，目光闪烁着一丝光芒，嘴角微微勾起，淡淡的说道，“不！那办法太蠢了！”带着自信的眼神，扫视他们，“我准备……自己制作钥匙！”

    这次。

    他要光明正大的从门口走出去！

    就不信！

    那群家伙能猜到他的想法！

    “所以……”他用锐利的眼神盯着他们，认真的说道，“我需要你们的帮忙！”

    话落。

    没有丝毫停顿。

    众人微微一沉默，便一同点着头，异口同声的说道，“当然～”

    ……

    在众人同心协力之下。

    蝎又开始策划第二波逃狱计划了。

    他利用吃饭、放风、休息的时间，不断缠着监狱忍者，隐秘而小心的查看他们腰间的钥匙，把它牢牢的记在了脑海里。

    然后。

    回去后趁着夜晚，悄悄的按照脑海中的记忆，一点一点制作出来。

    接着每制作成功一把，就在他们的掩护下，偷偷进行试验！

    那一刻。

    他仿佛又回到了小时候一般。

    在老太婆的教导下，小心翼翼的制作着自己的傀儡，最后……成功的制作出了拥抱着自己的……【父】与【母】。

    紧张！

    认真！

    蝎握紧了钥匙，眼中带着坚定，“我一定会成功的！”

    然后。

    拿回属于自己的东西！

    很快。

    在一群诱饵之下。

    他成功的制作出了钥匙，并且尝试成功的打开了铁门。

    是的。

    他又成功了！

    怀着激动的心情，约定好了时间。

    在夜晚降临之后。

    估摸着所有人都休息了。

    他悄悄打开了诱饵的牢门。

    然后。

    一伙人悄摸摸的向着外面走去。

    躲避过了巡逻的忍者。

    打开一道又一道铁门。

    第一道！

    第二道！

    穿过了楼梯，终于……来到了第三道。

    蝎深吸了一口气，在众人的保护下，认真的尝试着手中的钥匙。

    只要打开这最后一道……

    他就成功了！

    那群家伙……

    不过如此罢了！

    第一把！

    似乎发生了错误，打不开！

    但没关系！

    他又备用钥匙！

    拿出了第二把，结果……还是打不开！

    缺角了！

    毕竟，是木制作的。

    接着。

    他又面无表情的掏出第三把，小心翼翼的搓了进去。

    此时。

    四周的六个人也认真了起来，屏住了呼吸看着那把钥匙。

    这是最后一把备用钥匙了！

    突然。

    在所有人的注视下。

    “咔～”

    门被打开了！

    蝎嘴角微微上扬，透过打开的缝隙望着外面的天空。

    星星，月亮。

    一切都是那么的熟悉，还有那透过缝隙吹进来的空气。

    令他情不自禁的深深吸了一口。

    这种感觉真是令人陶醉啊！

    他成功了！

    “今日之仇……”

    轻轻的把门打开，然后，脸色平淡的走了出去，慢慢的张开了双手，正要转身让身后的人赶紧的时候。

    等一下。

    怎么一旁似乎有人？

    蝎脸色一变，猛然转过头，顿时嘴角又一抽，看着一旁三道人影。

    一头橘发，一头红发以及……一头黑发。

    正笑眯眯的看着他，“晚上好，小老弟！”

    “……”

    蝎平静的看着面前的六人，淡淡的说道，“还有谁，都出来吧！”

    话落。

    六人沉默了。

    微风缓缓的吹来！

    接着蝎眼皮一挑，也沉默了。

    似乎明白了什么。

    气抖冷！

    闲得无聊呢？

    既然都是卧底，那么尽心帮老子拾取材料，帮老子望风做什么？

    忍与忍之间的信任呢？

    这忍界……

    还是毁了吧！

