
　　香江这里，陈海还是第一次过来。

　　除了与陈正聪见过一面，又去侯东贵家里拜访了一趟之外，其余时间，他基本都呆在酒店里面。

　　永胜公司什么的，他对此完全就是一无所知。

　　王胖子这一番话，弄的他一头雾水,根本就不知道，他跟自己说这些，到底是一个什么用意。

　　“王胖子，你搬出永胜公司，想干什么？”

　　“是想拿向氏兄弟，来威胁我们吗？”

　　“告诉你，在我老板面前，是条龙,得给我们盘着,是头虎，得给我们好好蹲着。”

　　“别跟我们扯一些没用的，就问你一句，联系青霞小姐，帮我们拍广告的事情，你到底答不答应？”

　　死死盯着王胖子，白晓航挥了挥拳头，他摆出一副要揍人的模样，直接了当，开口说道。

　　之前跑路离开京都，他在深城这边，厮混了几个月时间。

　　香江与深城，仅仅只是一河之隔。

　　那个时候，他虽没过来香江，但呆在深城，他依旧听说过向家兄弟的名头。

　　眼前的王胖子，一说起永胜公司，白晓航第一时间,已经明白了他此举，究竟是一个什么用意。

　　“各位大佬，不是我不想帮你们，我是真抽不出时间，走不开啊！”

　　“让你们等上十天半个月，等我将手头上这部电影拍完之后，再给你们弄这个广告，你们又肯定不会答应。”

　　“要不，让向十哥过来，你们跟他商量一下……”

　　在场众人之中，究竟是谁做主？王胖子自然看的明白。

　　与动不动就喜欢动用暴力威胁的白晓航等人相比，眼前的陈海，明显要好说话一点，稍微讲道理一些。

　　此刻的他，苦着脸，一副可怜巴巴的模样，看向陈海,哀求道。

　　“晓航,你口中的那什么向家兄弟,到底一个什么来路？”

　　陈海眉头一皱，他并未直接回应王胖子的话，而是将目光望向白晓航，询问道。

　　“还能什么来路？全天下都知道，香江三大社团之一的新记，就是他们家的！”

　　“也只有向老十自己，认为他清清白白，是正当生意人，没有任何社团背景。”

　　“由他大哥掌舵的新记，号称有超过十万成员，不过在我看来，都是一些土鸡瓦狗，在人民专政的力量之下，根本就不值一提。”

　　一脸不屑，白晓航撇了撇嘴，他开口说道。

　　这家伙，几个月之前，还被人逼得远离京都，跑路到了深城这边。

　　可现在，他这口气，真的大的没边，拥有十万人的大社团，看他这幅模样，他都似乎根本没放在眼里。

　　当然，他之所以会如此，最主要的原因，肯定还是因为陈海这位老板的存在，给了他无边的自信。

　　毕竟，自家老板的神通广大，他可是真正见识过一些的。

　　“我们过来香江，是正正当当谈生意来的，动不动就用暴力，这成什么体统！”

　　没好气的瞪了白晓航一眼，陈海一本正经，开口说道。

　　“知道，我们是做好人好事来的……”

　　嬉皮笑脸，白晓航干笑了两声。

　　这家伙，根本就是滚刀肉一个。

　　别看他口中答应的好好的，真要遇上什么事情的话，他绝对还是一个样子，就喜欢用暴力手段来解决问题。

　　“王胖子是吧？作为圈内人，你是导演，与青霞小姐也还算熟悉。”

　　“让你联系一下她，帮我拍个广告，该多少钱，就是多少钱，我又没想过让你们白干，这对你而言，应该是小事一桩吧？”

　　“这点事情，你都不愿意帮忙，你这是看不起我？”

　　“你口口声声，说没时间，做不了主，行，我给你机会！”

　　“那边有电话，你觉得谁能做主，你打电话给他，让他过来我这里一趟！”

　　直视着面前的王胖子，陈海面无表情，开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　实力，会带给人自信。

　　现在的他，与以前相比，做事方式，无疑要强势许多。

　　不久之前，他与侯东贵闲聊的时候，虽然说过，能低调的时候，就尽量保持低调。

　　但这里，不是国内，而是香江。

　　暂时来说，这里的管辖权，还在鹰国那边，在这里，陈海不觉得，自己有什么需要顾忌的地方。

　　通过正当途径，联系青霞小姐，再找个不错的导演，帮忙拍摄广告，估计得等上不少时间。

　　那还得看对方，愿不愿意接受这个业务，又能否抽出档期来！

　　这样子去做，实在有点麻烦。

　　桃花酒业那边，还等着广告上央视，时间方面，陈海也耽搁不起。

　　白晓航田明建几个，既然将这位王胖子请了过来，在他看来，干脆一鼓作气，将广告的事情解决再说！

　　“大佬，您真愿意，让我打电话，找能做主的人过来？”

　　心中狐疑，王胖子试探着开口，确认道。

　　“我老板说话，向来都是一口唾沫一个钉！”

　　“让你打电话，就赶紧去打，少踏马给我废话！”陈海没说话，白晓航非常自觉，将话头先接了过去。

　　他翻了个白眼，冲着王胖子狠狠瞪了一眼。

　　听他这么一说，王胖子心中一喜。

　　他瞟了瞟陈海，见他没其他反应，似乎对此持默认态度之后。

　　他几步走到电话摆放的位置，拿起话筒，便开始拨打了起来。

　　“十哥，是我，王胖子。”

　　“我这边，出了点事情，暂时过不去片场那边。”

　　“这边的几位大佬，想您过来一趟，我现在的位置，在丽晶大酒店……”

　　电话接通，花费了一分多钟时间，王胖子将这边的事情，大致跟电话那边的那位十哥，诉说了一遍。

　　一直到他挂断电话，陈海这边，始终不见有任何反应，他终于稍微松了一口气。

　　“几位大佬，电话我已经打了！”

　　“十哥那边说，他马上就会过来，不过因为距离方面的原因，他赶到我们这里，肯定需要花费一些时间！”

　　几步走到陈海面前，王胖子小心翼翼，汇报道。

　　“你口中这个十哥，就是向家老十吗？”

　　“等他过来，需要等上一阵，这没关系的！”

　　“帮我拍广告的事情，只要他能做主就行！”

　　轻笑了笑，陈海点头应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百六十五章 让能做主的来……免费阅读。https://xs.23sk.com 