    

    这一次A队突然提速非常突兀，来得异常的迅猛。

    苏醒等人甚至还在准备做前期的道具和信息的交换，这A队就已经出来了。

    这让几人有点懵逼。

    之后虽然保下来了两把长枪，但是其他人并没有经济。

    nafany指挥着众人进行了一波赌点，5人全员在B区。

    可是A队一次快攻之后，又在变换进攻模式，将节奏给慢了下来。

    这一次赌点不仅仅没有拿到人少打人多的优势。

    反而被A队抓住了一个A区放空的机会，不费吹灰之力就在A区下了雷包。

    并且下完包之后，5人全都被锁定在了B区，就这样被A队慢条斯理的反清给杀的片甲不留。

    又是一把长枪局。

    几次节奏都牢牢被A队拿在手，主动权完全丧失，这样太过于被动的打法让NAVI整体很难有所发挥。

    苏醒开口道：“我们主动拿一次信息吧，我想做一个香蕉道反清，先控下香蕉道。”

    nafany：“行，那你自己在前点注意闪光，火男你去帮他补枪。”

    说完B区的布置，nafany就来布防A。

    “A区的话，S1mple你起大狙吧，第一时间直接给上防rush，防止他们提速，你和电子哥背靠着背打，第一时间没拿到信息就守后点把。”

    前期的布置说完，一帮人整装待发，奔向各自的战场。

    而这一回合的A队也是比较谨慎，大部分兵力没有放在B区。

    苏醒第一时间给上了匪口烟，但是被一颗来自匪口的木桶火给耽误了一会。

    之后再借着闪光成功拿下了香蕉道。

    另一边的A区在第一时间给上了中路过点烟，防止A队rush。

    电子哥和S1mple在中路进行了一个双架，想要用大狙来主动拿首杀。

    架了几秒没有拿到信息之后，电子哥和S1mple就立马转向包点，退后点防守。

    可是A队的进攻比他们想象中的要快得多。

    在拿到了B区第一时间有人控制香蕉道之后。

    A队在A2直接组织了一波飞二楼。

    两颗闪光直接让S1mple全白。

    电子哥在马车下的歇逼位没有顶住，被dupreeh爆头击杀。

    S1mple在外围找着机会，可是最终他只带走了一个。

    A区再一次失守了。

    “这个回防我们还打吗？”火男小心翼翼地问道。

    “算了吧，你们看看能不能断他们枪，他们现在人数优势，防守型道具还有很多，这个回防基本打不了。”S1mple说道。

    “行吧。”一边说着，苏醒一边往侧道走，看看能不能断下来几把枪，为队伍减少经济压力。

    时间一点一滴的过去，苏醒也感觉到差不多了。

    调整好预瞄，直接往右横拉，急停的同时立马蹲下，子弹从M4A4枪口瞬间倾泻而出。

    另一边走侧道的gla1ve和Xyp9x还在进行小心搜点，这一回合他们知道NAVI大概率会保枪的。

    所以也格外的小心。

    但是有时候小心只是能够降低你死亡的概率，并不能避免。

    两人就看到一个CT从侧道往左横拉，蹲着出来。

    两人迅速地定位开枪。

    但是头盔在这一瞬间被打得砰砰作响。

    emperor使用M4A4爆头击杀了gla1ve

    emperor使用M4A4爆头击杀了Xyp9x

    两人直接被秒杀。

    “这人真的像个鬼一样！”Xyp9x吐槽了一句，这见面就是头，太难打了。

    “我们不给他们对枪就会，能够打的，现在我们在优势，就让他们一直打回防，残局大师，我不信一直手感冷却他残局能打？”gla1ve说道。

    device看到队友死亡之后想要进行补枪。

    但是苏醒自己也是残血了，直接用连跳溜之大吉。

    最终NAVI保下3把长枪，输掉了这一回合。

    比分来到了1:6.

    NAVI的经济又不是特别的良好。

    所以选择了依靠着三把长枪继续打一打，可是A队在这一张地图上的节奏真的太夸张了。

    NAVI一个常规场的三A两B。

    一瞬间就被A队察觉到了，直接5人开始rushB。

    火男刚掉了一个，B点就已经失守了。

    又是一个3打4的回防，并且NAVI的枪械和道具并不丰富。

    又是保枪！

    随着C4再一次的爆炸，比分来到了1:7.

    NAVI也喊出了他们上半场的第一个暂停。

    “我们现在连败经济拉满了，下一回合我们可以打全甲全弹的长枪局，兄弟们我们需要让人员分散一点了。”苏醒回想了一下之前几回合NAVI包点都是瞬间失守的。

    “我们完全没有给道具的时间，包点都是几秒之内被打穿。”

    苏醒继续再将自己的理解：“现在他们抓住我们喜欢抱团防守的特点，一旦掉人就没有机会回防了。”

    nafany接话：“所以我们要将人员站位放开一点，A区前面让一个人拿信息，后点也需要站人，这样就能避免我们暴毙之后无法回防的情况。”

    “那万一他们追着我们清呢？”电子哥问道。

    “可是我们现在也没有别的办法了，只能对苏醒说的这种方法进行尝试。”

    火男有点疑惑：“我们不是还可以打前压吗？”

    之前那套战术练了蛮久的，而且也打出了效果，难道就这么放弃了？

    “兄弟，我们现在最主要的问题就在于无法在默认上防住他们，那种战术能够在一次两次兵行险招，但是我们不可能每一把都有特殊的战术，所以必须找到能够常规防守赢下来的破局之法。”nafany解释道，作为架枪压力最小的他，对于整个对局走向还是看的很明白。

    可是这一次他却感觉到有一点被对方看透的样子。

    他们几次赌点都失败了。

    虽然赌点都有失败的可能。

    但是几次都失败了，那么就说明这不是赌点的问题了。

    这就是gla1ve完全将他看穿了。

    在这张地图上，他作为指挥完完全全输了个彻底。

    现在他们能够想到的唯一办法就是按照苏醒说的那样，将人员站位结构调整。

    不然即使他们有无数个长枪局可以打，也无济于事，最终还是会被A队以多打少，硬生生打穿包点。

    短暂的暂停很快就结束了，在观众的注视下。

    NAVI众人配上枪械和道具，准备就绪。        

