    又过去1个多小时后，佐藤枫继续失败了十多次，只是他似乎非常享受这失败的过程，脸色变得越来越兴奋。

    从中午到现在，除了晚餐稍微休息一下之外，佐藤枫就一直猫在这里做小精灵食物，前前后后差不多已经过去将近五个小时，而他前前后后也一共失败了五十多次。

    而到了目前为止，佐藤枫做的最好的一次就目前最新做出来的这一份巨沼怪小精灵食物，如今出现在他手上的是一坨蓝糊糊且带着一丝土黄色的不明物质。

    毫无疑问，这一次的巨沼怪小精灵食物制造又失败了，不过佐藤枫并没有因此而感到一丝失望，反而是一副异常亢奋高兴的模样，仿佛手中的东西不是一坨垃圾而是一堆金子一样。

    事实上，佐藤枫每做一份巨沼怪小精灵食物，他都通过计时器和笔记本电脑记录出每一份巨沼怪小精灵食物制造的每个步骤制作时所用的时间、温度、搅拌速率等等这些因数，并且列出一个参数表格来方便对比。

    同时，佐藤枫还用房间中的监控录像记录将他制造小精灵食物的全过程记录下来。

    每次失败之后，佐藤枫都会认真的对每一份失败品的数据进行对比，并且他还会仔细的通过录像看看哪次制作过程的哪一个步骤是更好的，然后他就会将这些最好的步骤的各个因素的数据单独取出来，从而作为下一次制造巨沼怪小精灵食物的参考数据。

    渐渐的，随着佐藤枫制作的次数越来越多，他也得到了大量的数据，通过层层筛选比较然后得出最好的参数，他也因此逐渐获得了巨沼怪小精灵食物制作过程中每个步骤最为精准的数据。

    如今，在经过五十多次失败之后，佐藤枫终于看见成功的尾巴，虽然说面前的蓝糊糊的不明物质依旧是失败品，但它终究是变色了，那就说明它在搅拌的过程中终于是发生不可思议的化学反应。

    同时，这个结果也意味着佐藤枫在各项食材的比例、温度掌控、搅拌速率、搅拌时间等等因素上的数据已经距离真正的成功品各个因素的数据非常接近了。

    佐藤枫神色亢奋的将最新一次制造巨沼怪小精灵食物的每个步骤上的因数的数据记录下来，他熟练的清理完各项机器，然后马不停蹄地继续开始下一次的巨沼怪小精灵食物制造试验。

    这个时候，佐藤枫就和那些疯狂的科学家差不多，明明身体已经很累了，但因为看见实验成功的希望亦或者取得重大突破而亢奋得忘记了身体疲劳。

    在接下来的两个多小时中，佐藤枫再次经过多次反复的尝试实验，他制造出来的巨沼怪小精灵食物已经越来越接近《水静大全》书中所描叙的那样了。

    直到第九十三次实验的时候，佐藤枫手中的大盆子中终于多出了一份里面零星散落着土黄色颗粒的晶蓝色透明物质，和《水静大全》所说的那样，它就像果冻一样富有弹性。

    不过有些不太一样的是，这次佐藤枫微调前一次各种因素数据之后制造出来的这一盆团果冻一样的晶蓝色透明物质，它此时散发出来的水蓝色和土黄色光芒比书里所说的要亮得多啊。

    书里只是说微微亮，但现在它散发着光芒显然不仅仅微微亮那么一点。

    即使是佐藤枫这个普通人，他此时都感觉到一股浓郁的水系能量和地面系能量从其中散发出来，同时，还有一股诱人香气从它身上散发出来的，不一会儿就被训练场中的巨沼怪闻到了。

    虽然怀着惊喜无比的心情，但佐藤枫也知道手中这一盆好东西里面的能量正在快速的流失之中，因此他立即将这一大盆美丽的晶蓝色透明物质倒进一台自开始拿出来就一直没有动用过的机器中。

    这台机器叫做小精灵食物加工机，它对自动将搅拌过程后成功发生化学反应的小精灵食物加工成标准分量的小精灵食物罐头。

    目前，佐藤枫最新制作出来的这一大盆巨沼怪小精灵食物大约能够加工成20个标准分量的小精灵食物，为了顾及巨沼怪的食量，他特意从小精灵食物商店中购买一些足够装十个标准分量的特殊塑料罐头。

    不一会儿，在小精灵食物加工机的帮助下，两个完全密封的大号小精灵食物罐头就此诞生了，同时从巨沼怪小精灵食物中散发出来的水系能量和地面系能量也被封锁在里面。

    “希望这些食物能够让巨沼怪满意吧，不然的话，我今天得忙活可就白费了。”看着面前两个大号的小精灵食物罐头，佐藤枫心中顿时充满了自豪感，然后想了想后，又有些苦恼的想道。

    不过，佐藤枫显然是想多了，在他完成巨沼怪小精灵食物的时候，巨沼怪这个嗅到好东西香味的大馋虫已经出现在门外面，并且等候多时，因为一时没忍住，他稍微敲一下门竟然吧木门给敲碎了。

    事实上，晚上三个小时的技能训练早就结束了，并且还超出一个多小时了，因为训练场馆的老板知道佐藤枫是有钱人，所以才一直没有急着过来赶他而已。

    如今，辛苦加训的巨沼怪早就饥肠辘辘，在巨沼怪小精灵食物制作成功的时候，他早就在门外嗅到那股诱人的食物香气了。

    既然现在已经破门而入，巨沼怪就大大咧咧的来到佐藤枫的身边，然后一脸垂涎地看着他脚下两个大大的塑料罐头，其意思也就是不言而喻了。

    在得到佐藤枫的点头同意后，巨沼怪就像是朝圣一样小心翼翼的揭开塑料罐头的盖子，然后将里面这一大罐像果冻一样的小精灵食物三两口吞进肚子里面。

    下一秒钟，在佐藤枫吃惊的目光下，巨沼怪整个人像是喝醉了一样，在地上面摇摇晃晃走了几步之后，他就四肢张开的躺在地上，然后竟然睡着了，并且还迅速地流口水了，脸上露出一副幸福至极的表情。

    同时，巨沼怪身上开始持续间断的散发着水蓝色和土黄色的微光，他身上的一些冻伤迅速地消除，精力和体力也恢复的状态，这种现象一直持续了大越三分钟左右，然后佐藤枫就感觉巨沼怪气息稍微变强了一丝丝。

    从这种情况来看，巨沼怪显然从这份专门为他设计的巨沼怪小精灵食物中得到了一点好处，虽然说这份好处就那么一点，但依旧让佐藤枫欣喜若狂。

    “果然，花费这么大代价来制造专门的小精灵食物是正确的，虽然仅仅是增强了一丝丝，但只要巨沼怪天天吃这种专门为他定制的顶尖小精灵食物，在日积月累下，他的实力也会得到长足的进步，难怪那些顶尖势力会垄断顶尖小精灵食材，问题是出在这里啊。”

    看见这种情况，佐藤枫此时的心情无疑是非常激动，巨沼怪在吃下他所制造出来的巨沼怪小精灵食物后所发生的变化，让他顿时发现了一个新的大陆，让他有种重新认识这个世界的感觉。

    