    

    “好了，老梦你别闹了。”一个圆滚滚的胖老头和一个相貌普通的老头不知道从哪走了出来，站在精瘦老头的两边。

    这三人正是皇家高级学院教委会的三位教委，那精瘦老头正是梦神机。

    他现在已经收起了武魂，眯着眼睛在那里抚着自己的胡子，仿佛刚刚什么事情都没有发生一样。

    白宝山笑呵呵的拍了拍梦神机的肩膀向连明介绍道：“这位是皇家高级学院教委会的首席梦神机，他刚刚是跟你开玩笑的啊。”

    随后指向一旁站着的普通老者说道：“这位也是学院教委会的教委，明知是智林，你可以直接叫他智林教委。”

    “至于我嘛，我乃是教委会的栋梁，教委会大小事物都是我亲力亲为，我本身也是防御系八十五级八环器魂斗罗，怎么样？叫我一声爷爷不吃亏吧。”白宝山得意洋洋的说道。

    梦神机一个巴掌拍在白宝山的肚皮上，说道：“好你个白宝山，三天不打，上房揭瓦。敢跟我抢人了是吧！你眼里还有没有我这个首席了，看来不找你练两手，你是要飘了啊。”

    梦神机为了表现自己的实力，再次将他的武魂黑妖放了出来：“我比他要高一级，我是八十六级控制系魂斗罗哦，你应该知道控制系魂师与同级魂师厉害的哦。”

    “没错，我是八十三级控制系八环器魂斗罗，武魂天青藤。”一旁的普通老者两黄三紫三黑八个魂环亮出，手上出现一根青色的藤条。

    连明看着三位教委，咽了下口水，说道：“三位教委好，我有爷爷的，我不会再认别人做爷爷了。”

    梦神机：“哦！你爷爷是谁？”

    “我爷爷是连云侯爵。”连明不信他们不知道连氏家族现在正在被雪夜大帝打压，便说出了连云的名字。

    岂料，白宝山摸着自己肉乎乎的下巴说道：“连云侯爵，连云那小子吗？”

    梦神机也抚着自己的山羊胡说的：“好像就是他，当年突破他八十级大关的时候还在皇宫见过他呢。”

    天青藤智林说道：“这么说，他现在也就八二，八三级喽？”

    随后不怀好意的看向连明，不知道是暗示什么说道：“你爷爷打不过我们哦！”

    白宝山与梦神机也看着连明，脸上带着不怀好意，嘴角的坏笑都漏出来了。

    连明看着三个老头对他图谋不轨，啪的一下，很快啊，一个立正鞠躬，说道：“爷爷。”

    连明的这一操作让三位教委愣住了，坏笑凝固在脸上。

    “咳咳！”最后还是最为稳重的智林最先反应过来，连忙收拾好脸上的表情，露出与刚刚坏笑完全相反的慈祥的笑容。

    上前扶起连明，嘴里说着：“哎呀～爷爷是在逗你玩呢，快起来，快起来。”

    梦神机和白宝山也回过神来，看着智林先登一步，与连明玩起叫爷爷乖孙的游戏，两人也一同围了上来。

    脸上满是慈祥，握手摸头一个都少不了，连明乖乖的附和他们，心想着，反正叫声爷爷我又不吃亏。(连云：……)

    梦神机：“我们可比你爷爷大上十几岁呢，叫声爷爷不吃亏，当年我们在这里当老师的时候，我记得你爷爷还是个学员呢。”

    “对哦，你爷爷当年也是我们皇家高级学院的学院呢。”白宝山伸出肉乎乎的胖手放在连明头上抚摸着说道，连明感觉像是他以前摸狗头一样。

    天青藤智林紧紧地握着连明的手，不然他们有可乘之机，说道：“来，爷爷这里有见面礼，看看喜不喜欢。”

    智林松开连明的手，拿出一个寒玉盒子递给连明，连明伸手接过。

    智林：“打开看看，喜不喜欢。”

    连明好奇打打开，盒内躺在一束花，看着挺普通的。

    白宝山和梦神机也凑上来看，“老林，你这是出大血了！洗骨花你都拿出来了！”白宝山嚎道。

    智林笑笑不说话。

    梦神机：“我就说，我记得你有一朵洗骨花，上次叫你拿出来，死活说没有，我信你个鬼嘞！”

    智林不管他们两人，对连明说：“这花是我当年突破八十前往星斗大森林获取魂环时斩杀魂兽，在其巢穴中所得。”

    “此花名为洗骨花，用时将其碾碎投入药浴中修炼，有洗骨补气之功效，能洗尽浑身骨头的污秽杂质，使身骨更为坚韧，修炼魂力也会更为舒适流畅，你不是已经三十九级了吗？此花也许可以助你尽快突破四十级，早日成为魂宗。”

    “谢谢爷爷！”连明向智林道谢，虽然快速的将洗骨花收入魂脖子上导器中。

    智林打掉白宝山的肥手，将自己的手覆在连明头上顺毛，说道：“嗯，你自己好好修炼，有困难记得来找你智林爷爷。”连明连忙应是。

    见智林如此不讲武德，梦神机不甘示弱，伸手在袖子里掏了掏，也拿出了一个盒子。

    将其递给连明，说道：“来，这是梦爷爷的见面礼，快打开看看喜不喜欢。”

    连明躬身接过，这是一个木盒子，连明不知道是什么木，反正挺沉的，连明将其打开。

    盒子内冒出渗人的气息，只见一颗玻璃球这么大的珠子躺在盒子中，珠子呈通体黑色，黑得发光。

    梦神机介绍道：“这是我年轻时偶然得到的一颗珠子，将他带在身上可抵御精神攻击，还能缓慢增强佩戴者的精神力，我现在也用不到了，就当是见面礼了。”

    连明眼神一缩，这个珍贵程度与洗骨花相比不差分毫，而且在连明心中的珍贵程度是更上一层楼，他最怕的是什么？不就是精神控制吗。

    连明珍重的将其收回，对梦神机拜道：“谢谢梦爷爷！”

    梦神机显得十分满足，抚着自己的山羊胡说道：“有空你将他打成首饰佩戴在身上，这个放在盒子里是没有效果的哦。”连明点头答应道。

    接下来，智林和白宝山两人一同扭头看向白宝山，白宝山疑惑的回看回去，眼神中问着：看我干嘛？

    直到见连明也期待的看着他，他才反应过来，连明没想到两位教委如此大方，两样东都十分珍贵，这爷爷让得不亏。

    如果再来十几个这样的爷爷他也不介意。现在他有点期待白宝山能拿出什么好东西来了。

    揉了揉脑袋，想不出来有什么可以送的，第一他是防御系魂师，魂环都要靠同伴帮忙获取，天材地宝什么都不用想了。

    第二他又不是教委会首席，陛下也没给他赐下的好东西。

    当下有些尴尬的抚着肚子，不知道拿啥出来。

    边上的智林见老伙计如此，连忙上前帮忙解围。

    感谢“20170325205641752”的一百个打赏        

