    与此同时，非洲最神秘古老的组织，非洲神庙。

    在众多非洲神庙之中，一座普通的小型神庙之中。

    “嘭！”

    “咔嚓……”

    一个看不出真实年龄的非洲和尚，手中一颗极为珍贵，有着四百多年历史的佛珠，在此时无声之间碎裂。

    他神情微愣。

    他看着身前巨大的佛像，背对着身后向他汇报情报的一个小和尚，眉头皱了一下。

    “收拾一下，我去一趟南江市。”

    “告诉九鼎拍卖会的人，如果真的和传说之中，两千多年前的那座古城有关，我必须去一趟那个地方。”

    那个和尚平静开口。

    ……

    南江市，南江大酒店。

    “少爷，那，那个废物还没有找到，川南的事情，我们已经派去了人调查，可是，但凡是我们的人进入川南，几乎没有一个人活着回来！”

    “我们对川南施压，川南的那几个势力，竟然强势回应，根本就没有一丝配合的样子！”

    沈家的一个精锐，快速汇报。

    “啪！”

    “废物，废物，全部都是一群废物！”

    话声刚落，沈天一巴掌直接狠狠地抽在了那个精锐的脸上，他眼神之中的怒意，在这一刻，赫然已经爆发到了一个恐怖的极致！

    他一向优雅平静的眼神之中，甚至都出现了几道恐怖的血丝！

    川南的那几大势力，究竟是吃错了什么药！

    他们竟然敢公然彻底与他们沈家撕破脸！

    “少主，等九鼎拍卖会结束，我想请家主和家中老祖，带着家中真正的强者，一起去一趟川南！”

    “这简直就是当着所有人的面，打我们沈家的脸！”

    庞大的酒店会议室之中，沈家的一个高层，在此时也猛地起身，他眼神之中，同样是一片震怒和不可思议。

    这么多年，他们还是第一次遇到这种事情。

    川南的那几大势力，论财力和人脉，都根本无法与他们沈家相提并论，他们沈家可是一线城市，东海市的超级豪门！

    东海市首富！

    传承了三百多年的庞大世家！

    这就像是一个皇族，被几个土财主当众打脸！

    “我们沈家很多年，是没有动过真正的杀机了吗？也好，之前在进军中原市场的时候，就遭遇了几个蝼蚁家族的阻碍，现在，整个川南又敢如此！

    我们，或许真的应该杀几个人！

    让这些蠢货知道，什么是真正的恐惧和敬畏！”

    沈天一脸色冰寒，一字一句开口。

    “还有，川南的事情，可以等九鼎拍卖会结束之后再动手，但是那个蝼蚁，在九鼎拍卖会之前，必须要给我找到，然后灭杀！”

    “这个蝼蚁，必须要给我死！”

    沈天一几乎是从牙齿缝子之中，迸发出了几个字。

    自从来到南江市，他就没有感觉有几件事情，是顺利的！

    “报告少爷，家族之中，对这一次九鼎拍卖会极为重视，家中派了三爷来了！”

    “三爷，已经进入了化劲，成了一代无上化劲宗师！”

    也就在此时，沈家的一个精锐，看了一眼手机，猛地再度快速汇报！

    他眼神之中，在此时也不由流露出了一抹惊喜和震撼！

    “什么！三爷成化劲宗师了！！哈哈哈，我沈家，从今天开始，就又多了一尊无上强大的化劲宗师吗！！”

    沈天一阴郁的眼神之中，陡然也在此时，爆发出了一抹精光！

    ……

    南江市，破旧出租屋。

    “到了！”

    “小兰，这就是我和小叶，之前一直住的那个出租屋！”

    岳云芳下了车，拎着行李，带着兰浅夏站在了出租屋前。

    萧叶的母亲岳云芳，在从南江市一个老同学口中，得知了南江市的九鼎拍卖会之后，心中就升起了一个强烈的念头。

    这个念头，就是她想尝试一下，看看三大医学宗师，都极度认可，几乎奉为圣药一般的药，能卖多少钱。

    岳云芳一向是一个好强的人。

    这么多年，一直想做出一些成绩，得到曾经被赶出的家族，帝都周家的认可。

    之前因为被坑，她们背上了巨额高利贷，她几乎已经陷入了绝望深渊，尊严和梦想在最黑暗的岁月里，也几乎被一点点被磨灭。

    不过现在，她从那用自家异种藏红花，炼制出来的丹药上，重新看到了希望。

    “九鼎拍卖会还有两天，我有个想法，我们要是直接在拍卖会上拍卖，所有人都不知道，可能并没有什么效果。”

    “要不然，我们就先在南江市摆摊，先卖两天，看看效果，然后再去拍卖会上试试吧，我总感觉，不是这么踏实。”

    兰浅夏提出了一个想法。

    “对！我怎么没有想到这一点！”

    “不过，这一次我们得小心一些，小叶爸以前的一个战友，宋明岚的爸爸，是这边南江市公安局的副局座，我先去找一下他。”

    “南江市怎么说，也是一个真正法制的大城市，咱们少卖一点，有他照看着，应该不会有什么事情！”

    “这里，毕竟不是山窝里面，有警察局的副局座照看，一般人不会找我们麻烦。

    另外，小兰，你一定要记得，这个药咱们一定不要对外说，是咱们自己炼制的，就说是祖上传下来的，一共就十几颗！

    另外，无论我们卖出的丹药，最终的利润，绝对不能超过一千万，一旦到了一千万，我们就对外说卖完了！”

    岳云芳仔细思索之后，明显谨慎了很多！

    药方，是绝对不能对外说有的！

    岳云芳对上一次万家事件，已经有些阴影！

    萧叶在走的时候，曾说过，这丹药一刻价值都要上千万。

    但是，岳云芳在家思索再三，还是感觉这个数字，太过恐怖，这东西的材料，她比谁都更清楚。

    何况，她曾经在帝都周家生活过，她知道帝都周家真正的养元丹，价格也不过是一颗百万。

    虽然说三大医学泰斗，都说这丹药的药性，远超周家的养元丹，可是，她还是有些心虚，在她的印象里，这种丹药，周家就是世界第一！

    “小兰，你收拾一下出租屋，我现在就去一趟宋家。”

    “另外，我在来的时候，还想了一个办法，你把一颗丹药，掰成十份，然后我们晚上再去摆摊，刚开始，我们一份就卖一千块，先打出去一点名气！”

    周岳芳思索开口。

    ……

    美洲，剑桥市，西侧五十公里处。

    “师尊，美洲的核电站，就在前面了！”

    车上，钟红玉快速汇报！

