    第二天戌时，江北然正在山坡上煮着红烧排骨，抬眼就看到骆闻舟来到他面前行礼道。

    “师父，徒儿回来了。”

    点点头，江北然问道：“吃了没？”

    “吃过了。”

    “调查的如何。”

    骆闻舟闻言拱手回答道：“弟子已查到在这集源镇上有四个比较大的家族势力，”

    点点头，江北然站起身道：“走，去里边说。”

    坐进临时搭建出来的大帐篷中，骆闻舟将一张纸摊开在木桌上道：“泗盘郡共有十八个县，这集源镇处于裕南县管辖范围内，位于整个泗盘郡的中心地带，四通八达，经济繁荣，有着泗盘通衢的美称。”

    “镇上共有人口约十八万，如此大镇，盘踞在此的大家族也是相当之多，其中最出名的有四个大家族，师父您要我查的叶家就是其中之一，排行第三。”

    江北然听完不禁挑了下眉。

    ‘才第三？’

    他本以为能和陆胤龙攀上关系的，在区区一个镇中总该是称王称霸的那种，谁知道竟然只是个小三……

    ‘这集源镇水还真深啊……’

    拿起桌上的十洲春给自己倒了一杯。

    见到师父将酒壶伸向自己这边，骆闻舟连忙双手捧起一个杯子接住。

    将骆闻舟手中的酒杯斟满，江北然笑着说道：“尝尝。”

    朝着师父做了个敬酒的手势，骆闻舟将杯中的十洲春一饮而尽。

    “师父酿的酒总是这么与众不同，这味道……是用黍高粱酿的吧？”

    “哈哈哈，你的舌头还是这么灵啊，觉得口感如何？”

    “入口绵，落口甜，饮后有余香，和您上次给我喝过的汾酒很像。”

    “不错，再来一杯。”江北然刚要去拿酒壶，骆闻舟就先抢过说道：“应该是我给师父敬酒才是。”

    “也好。”江北然说着将杯中的十洲春一饮而尽。

    看着师兄眉开眼笑的样子，吴清策默默在心里记下了这些。

    ‘原来师兄喜欢被这么夸，难怪我以前说好喝好喝的时候师兄只会瞪我。’

    和骆闻舟共饮了两杯后，江北然哈出一口酒气说道：“把集源镇的四大家族都说与我听听。”

    “是。”重新坐直身体的骆闻舟回答道：“集源镇最大的家族为洪家，家族依附于泗盘郡第一大宗，四方宗，但这洪家与四方宗的关系究竟有多密切弟子暂时还未打听道。”

    ‘四方宗……’

    在这个没有互联网的世界里，就算是峰州境内的宗派魔教江北然都不是全部知道，就更别说他从未来过的澜州了。

    不过骆闻舟很快便补充道：“这四方宗作为泗盘郡最大的正道宗门，宗主是一位玄皇境的强者，势力范围覆盖了包含泗盘郡在内的三个郡。”

    ‘果然是难兄难弟啊……’

    同为晟国的领地，澜州中宗派的整体实力和峰州差不太多，有玄皇坐镇的宗派已经称的上是顶级大宗，绝对的州内扛把子。

    ‘集源镇的第二大家族为邵家，背后的势力是满月教，是泗盘郡中最大的一个魔教，不过……’

    “不过什么？”

    “这个满月教似乎很受当地百姓的爱戴，甚至有人会主动将自家孩子送去当教徒。”

    ‘看来这里的魔教……也不按套路出牌啊。’

    “嗯，这满月教的教主也是一名玄皇？”

    “是的。”骆闻舟点头，“不过这满月教虽然和四方宗同样盘踞在泗盘郡中，但似乎并没起过太大的冲突，同样洪家和邵家也一样，他们都有各自的管辖范围，分割很明确。”

    “再来就是这叶家了，叶家并没有依附于任何宗门，但家主是一位玄王级别的强者，所以在这集源镇中还算是有几分话语权。”

    ‘原来如此……’

    听到玄王两个字，江北然顿时有些明白为什么陆胤龙和叶家的感情会变淡了，‘实力不对等了啊这是，也是够现实的……’

    不过深入一想，一个家道中落的家族，的确也非常符合主角的出身。

    “最后一个大家族是刘家，它不依附于任何宗派，背后也没任何势力，之所以能排上号，是因为那刘家族长的二女儿嫁入了宫中，成了皇亲国戚。”

    “哦~皇帝的老丈人啊。”江北然了解的点点头。

    不过想想也挺悲催的，作为皇帝的老丈人，按道理来说应该能在这集源镇里横着走了，结果只能勉强排个第四。

    ‘也难怪皇帝要动歪心思，这混的也太惨了，但凡是个修炼者，就完全没把他当回事啊。’

    “很好，那么叶家的近况你打听到了吗？”

    “打听到了一些，叶家最近过的不算太好，整个镇都在传……”骆闻舟说完看了江北然一眼，然后才继续说道：“都在传他们被归心宗退了婚的事情，可以说是沦为笑柄了。”

    ‘传这么快！？’

    江北然听完不禁一愣，退婚这种事情，叶家自己肯定不会说出去，归心宗那边的话，就江北然知道的来说，陆清音定下那三年之约就回来了，应该也不可能到处去说，怎么就这么快人尽皆知了呢？

    听到归心宗三个字，江北然身后的吴清策愣了一下，同时也明白师兄为什么突然要跑澜州来了。

    ‘师兄是为了这退婚之事而来？但是为什么呢……’

    感觉到应该是有心人在搞事的江北然继续问道：“还有别的吗？”

    “别的……暂时还没打听到太多。”

    “好，那我再给你两天时间，去了解一下叶家的成员，尤其是那个被退了婚的叶凡，查查他最近在做些什么。”

    “是。”骆闻舟说完便离开了帐篷。

    ‘雷厉风行啊，不错，不错。’

    又给自己斟满一杯酒，江北然看向吴清策道：“是不是在想我为什么要为退婚之事而来？”

    “是的。”吴清策老实的回答道。

    “那想出什么来没？”

    “这……我也猜不出，但我知道师兄一定是有重要原因才来这的。”

    站起身猛敲了一下吴清策的额头，江北然叹气道：“跟了我这么久，别的没学会，就学会了这种说了等于没说的废话，给你一晚上思考，明天我要听你的回答。”

    “啊？我……”吴清策刚要说自己做不到，就看到了师兄凌厉的眼神，“是！我一定会想出来的。”

    满意的点点头，江北然走出帐篷望向山坡下的集源镇，思考着接下来的行动步骤。

    此刻集源镇上，已经观察了一天的顾清欢发现在这四通八达的集源镇上客栈生意是做的最好的，于是他在精挑细选一番后，来到了一家门可罗雀的客栈前。

    “客官！您打尖还是住店？我们客栈有全镇最好的庆春酒，包您喝了一回还想喝第二回！”

    朝着店小二微微一笑，顾清欢抬头看了眼挂在酒楼前面的招子。

    所谓的招子，也称为酒旗，主要作用就和星级宾馆的星级差不多。

    一般招子上会写着店家的字号，或悬于店铺之上，或挂在屋顶房前，或干脆另立一根望杆，反正目的就是要显眼。

    这家春来客栈就是另立了一根望杆，但上面挂着的旗帜却是不止一面，而是整整五面酒旗，这代表着它是一家“五星级”客栈。

    一般来说，挂一面旗帜的客栈就是个小吃店，两面旗帜的就是比较正规的饭店，有菜单的那种，规格一下就抬了上去，三面旗帜就是除了能吃饭外还能住店的客栈，四面旗帜则是附带了澡堂，里面有专人帮着搓澡。

    至于最高的五面旗帜，代表着它里面的所有东西都是最高规格，可以说只有你想不到，没有他做不到的。

    如此高端的客栈，生意却这么差，知道自己已经找到目标的顾清欢在小二的引领下慢慢走了大堂。

    走进客栈，看着小二递来的菜单，顾清欢看都不看便说道：“把你们这最贵的酒和菜都端上来。”

    店小二听完立即是惊为天人，连连鞠躬：“好嘞，您稍等！”

    没过一会儿，各种好酒好菜便都被端上了顾清欢的桌子。

    “爷，都齐了，您慢用。”店小二说完退到了一边。

    顾清欢自斟自饮了几杯后，就看到一个穿着黑马褂的中年人如他所料中那样朝他走了过来，脸上满是殷勤的笑容。

    “贵客临门，有失远迎，鄙人是这间客栈的掌柜，姓罗。”

    “原来是罗掌柜，幸会，幸会。”顾清欢拱手道。

    朝着顾清欢拱手回了礼，罗掌柜拿起酒杯道：“感谢您光临，鄙人敬您一杯。”

    说完将杯中的酒一饮而尽，见顾清欢没有驱赶他的意思，罗掌柜更为殷勤的说道：“客人您是第一回来我们客栈吧？”

    “嗯，你们这客栈看着不错。”

    罗掌柜听完眉开眼笑道：“客人您可太有眼光了，我这店里里外外可是花了大价钱装修的，一会儿您有兴趣的话，我领着您四处看看。”

    夹起一块烧鹅放入口中，顾清欢笑着说道：“掌柜的如此热情，可是有什么事要我帮忙？”

    “嗨，客人您哪里的话，对您热情那不都应该的嘛……鄙人没什么想找您帮忙的事，就是想着客人您要是觉得满意了，下次多带些朋友来，我保证好好招待，所以您要是觉得缺了什么，尽管提！”

    见到事情如自己预料中的一样发展，顾清欢放下手中筷子说道：“罗掌柜缺生意？”

    见顾庆华说话如此直接，罗掌柜也就不再收敛，直接道：“太缺了，客人您也看到了，这店真是我花了大价钱装修的，本想着这集源镇南来北往的这么多富商，总会有人想住的好点，谁知道……唉，您也看到了，我这生意是真快没法往下做了。”

    顾清欢听完笑了一声，说道：“这忙我能帮你，但你得答应我个条件。”

    “客人您要是真有办法让小店的生意好起来，别说一个条件，一百个都行啊。”

    “好。”顾清欢点点头，从怀里拿出一个布袋放在了桌上，“老板你的想法很好，但我已经看过了，在这镇上，比你这里装修还要好的客栈也有不少家。”

    “是……”罗掌柜点点头，“那些店都是老字号，我原本是想着他们那边生意这么好，一到晚上还经常订不到包厢，所以才想着再开一家，招那些进不去的客人来我这。”

    “那你有没有想过为什么他们情愿在那些客栈排队，都不愿意来你这呢？”

    “这……还请客人您指教。”罗掌柜朝着顾清欢拱手道。

    “那就是因为那些客栈已经成为了身份的象征，富商只有去那些客栈吃东西才能体现出他们的高贵，所以你若想将客人从那些客栈给拉到这来，就必须出些奇招。”

    听到顾清欢说的如此头头是道，老板就知道真是遇到高人了，连忙一躬到底道：“求先生教我。”

    点点头，顾清欢指着刚才拿出来的包袱说道：“这里面有五十颗赤焰草的种子，这是一种奇花，长成之后将如火焰一般跳动，可以炼制成二品丹药。”

    “二品丹药！”罗掌柜一听眼睛就瞪圆了，虽然他只是个普通百姓，但修炼者的事情他还是听过许多的，这丹药便是其中之一，传说中二品丹药足以让玄者出手争夺，这种级别的宝物，他连想都没想过。

    ‘客人您究竟是……’

    “这个你不用管，我看你客栈旁边有一块空地，那是你的吗？”

    “哎！是我的，是我的，本想着生意好了，再在旁边造个别馆，谁知道……”

    “嗯，那我明天就将一株赤炎草种在那空地上，你派人放出话去，就说店里新到了一批能炼制二品丹药的奇花。”

    “好，我知道了。”罗掌柜连忙点头。

    “等把客人招来了，你告诉他们本店旁边有一处空地专门用于给客人种植赤炎草，赤炎草前面可以留下木牌，上面会刻下客人的大名和种下的日期，而这赤炎草的价格……可以定的越高越好。”

    罗掌柜一听就明白了顾清欢的用意，这些富商最好的就是面子，赤炎草这种奇物绝对值得他们花钱，而在前写名字这一招简直绝了！那不就等于哪个富商没来种赤炎草，哪个就等于承认自己花不起这钱嘛！

    不仅如此，这种了草，就等于对这客栈有了念想，时不时的得来看看不是？这一下稳定客源都有了。

    “先生真乃天人也！”

