
　　顾大哥说：“爸，颜阿姨去世时小敛在国外求学，之后我们家里也很少提起颜家，他不知道正常的。”

　　说完又解释起来，“就是颜蓁阿姨，跟爸爸以前是同学，她有个外孙女，父母离婚又再婚了，把孩子丢给了老人家，颜阿姨去世前怕她女儿女婿跟外孙女抢财产，才找了爸去做见证，否则以她那么要强的性子根本不会求助我们家。”

　　顾敛心里已经确认了。

　　他之前听大哥说起过这个事，那时候他在国外，因为视频时爸爸不在就问了一句，才知道他去老友的葬礼了好像。

　　没想到，爸爸的那个老友竟然是颜素的外婆。

　　“怎么了？”顾大哥奇怪地问。

　　顾敛沉默了一下，对他们说，“我女朋友，叫颜素。”

　　“这名字好像有点儿熟悉，我是不是在哪儿听过？”顾大嫂看向丈夫。

　　顾大哥咳了一声，说，“颜蓁阿姨的外孙女就叫颜素，在她女儿女婿都再婚后，她就拿到了外孙女的监护权，也给外孙女改了姓。”

　　顾大嫂：“竟然这么巧！那真是上天注定的缘分！”

　　顾父后知后觉地说，“你说，你找的女朋友，叫颜素？是你颜阿姨的外孙女？”

　　顾敛：“嗯”

　　顾父看了一眼妻子，两人都一脸感慨，没能帮颜蓁太多忙是他们的遗憾，没想到几年过去，兜兜转转，两家的孩子竟然走到了一起。

　　不对！

　　“颜素我记得今年也才二十岁吧。”顾父说。

　　顾母点了点头。

　　顿时一家人看着顾敛的眼神就跟看着禽兽似的，顾大哥特意加重了语气，“二十岁，二十八岁，差了整整八岁，辈份上也差了一辈，小敛，你内心不觉得羞愧吗？”

　　顾敛：“……”

　　顾大嫂白了一眼故意起哄的丈夫，说，“这年头老夫少妻都特别多，才八岁算什么？辈分也没事，多点一事儿，值得特意说？”

　　顾老则仰天长叹，“我们家对不起颜蓁啊！”

　　顾敛：“…………”

　　好像他跟小他八岁的颜素在一起有多天理不容似的！

　　顾大哥看热闹不嫌事大，故意说，“爸，这么一来我们家确实占了便宜，我看不如让小敛和颜素分开好了……”

　　“混账东西，老子还没说什么，你就开始棒打鸳鸯呢？你以为你是王母娘娘呢？”顾父突然骂道。

　　顾大哥：“……”

　　虽然他是故意的，但老爷子的反应真的好好笑啊！

　　嘴上说对不起人家，还不是要让人家的外孙女做自家的儿媳妇？

　　哈哈哈哈！

　　顾大嫂无语地掐了顾大哥一把，小声骂他，“贱嗖嗖的，故意招惹爸，有意思吗你？”

　　他们的儿子顾景和也颇为无语，“爸你不厚道，都四十的人了，还欺负我小叔！”

　　顾大哥：“……”

　　好了，他故意找茬还不是为了推动进展，结果他成了众矢之的了！

　　顾父语重心长地说，“年轻辈分都不是问题，只要你对她是真心的，那孩子命苦，如果不是还有个姥姥，不知道要吃多少苦，你跟人家在一起了，可不能欺负她。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第780章 甜宠文炮灰不认命（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 