    干坐着大眼瞪小眼实在无聊，宋坦坦拿出医书给叶墨寻看，她自己就看小说，床中间放着一张小桌子，小桌子上面放着各种零食，两人的小手戴着露指手套，翻一下书，又伸手拿点零食塞嘴里。

    宋坦坦拿起旁边的小闹钟看了下时间，“这都十二点了，小姨和钟叔叔怎么还没回来，那些人搬东西的速度也太慢了。”

    “算了，不等了，我们先吃饭吧。”她又从空间拿出一张小桌子放在床上，然后摆上早就做好，放在超市保鲜的饭菜。

    “热呼着呢，赶紧吃。”一共有三个碗，最大的那个海碗装着虾仁炖粥，另外两个盘子分别装着青菜炒肉片和白斩鸡。

    以前在叶府的时候，叶墨寻的伙食也很不错，不过因为身体原因，他的胃口一向不太好，自从遇见宋坦坦后不知怎么的，他的胃口比以前好多了，特别是和宋坦坦一起吃饭的时候，他每次都能多吃一碗。

    只是吃的多了也不见他长肉，看上去还有些营养不良的样子，幸好他个子在长，不然真的要担心会不会变成袖珍男孩。

    每次吃饭的时候宋坦坦都特别认真，一声不吭，埋头苦吃，像是在吃什么山珍海味。

    看了眼桌上的饭菜，的确很可口，叶墨寻也不再想有的没的，加入埋头苦吃的行列。

    吃完饭，宋坦坦把碗筷一收放进空间，然后拿出一盘樱桃和两个苹果，吃完樱桃，苹果一人一个。

    叶墨寻觉得有点撑，不太想吃了，但看到宋坦坦咔嚓咔嚓飞快的吃掉了半个，他咽了咽口水，也开吃起来，不过他吃的很斯文，一口一口慢慢嚼。

    “吃完你快点研究一下药膳，这些天的药膳吃下去都不见什么效果，你这脸色不见红润，身上没多长肉，需要改善。”宋坦坦把苹果核扔进空间的垃圾袋，摸了摸鼓鼓的小肚子，又摸了摸小脸，她的脸好像又圆润了许多。

    叶墨寻对此没意见，之前他研究了几种药膳，这几天他和宋坦坦一起吃的，味道倒是不错，不过吃了几天就有些腻味，是该换种口味，先别说对调理身体有用没用，至少每天吃的好，心情也会变好。

    “要研究调理体弱的药膳，你就是体弱吧，也可能是脾虚，胃虚，肾虚什么的……”宋坦坦摸着肉呼呼的双下巴奶声奶气的说。

    “你才肾虚，小孩子不懂就别装懂，我自不会害自己，肯定会研究出对身体有益的膳食，不过以后你还是别跟我一起吃，你体质好，吃多了药膳不一定是好事。”叶墨寻还在咬他的苹果，没因为宋坦坦的胡言乱语而真的气恼。

    “哦，那我岂不是又要受累，本来可以一次煮两个人的饭，我不能吃药膳就得分开煮，我好累。”宋坦坦觉得有点吃亏，感觉自己像个不丫鬟般伺候某人，没有报酬还要倒贴的那种。

    “以后等我赚了银子分你一半。”这句话叶墨寻已经说过不止三遍了，不过他现在还小，又困在这山村里，没有机会赚银子，只能先开空头支票。

    然后宋坦坦就拿来了纸和笔，“写个欠条吧，毕竟空口无凭。”

    叶墨寻嘴抽了抽，有些无语，不过还是拿起纸笔开始写欠条。

    “脸色别这么难看嘛，想想我帮了你多少次，每天给你吃多少东西，这些东西别人都拿不出来，只有我，我什么都有。”宋坦坦和他讲道理。

    “你的粮食和衣物也送了别人不少，为什么只有我要付银子？”之前他可给了不少银子，金子给她，虽然统共就十几两，不过那已经是他三分之二的钱财。

    “你吃的都是好东西，穿的也是最好的，别人都是花棉袄，吃陈米，你穿的可是羽绒服，吃的是我家地里种出来的新鲜大米，还有笔墨纸砚，一堆的书，别人都是没有的。”要知道古代一般人读不起书，就因为笔墨纸砚都很贵。

    “说的好像没有你的书我就不识字了一样，我不但保留了前世的所有知识，这个朝代的知识我学了很多，你不是让我把医书抄成古文，然后拿给其他人学么，我会写古文，你会吗？”时不时来一下跟他算账，他也是有脾气的。

    宋坦坦被噎住，她识字，但她真的不会写繁体字，古文基本看不懂，在这个朝代她就等于文盲。

    挠了挠头，她打着商量说：“你翻译好后，我学一下，你教教我，这欠条我给打个七折？”

    “五折。”叶墨寻讨价还价。

    “五折就五折。”她一副好商量的神情。

    收好欠条后，宋坦坦才反应来，其实打不打折都一样，叶墨寻说了以后赚了银子会分她一半，欠条上写的也是会分她一半，这里面漏洞很大啊。

    待叶墨寻能赚银子了，她得多盯着他点，不然他赚了十两却跟她说只赚了五两，那她就亏了。

    时间到了半个月后，雪已经下的几尺厚了，但还没有要停的意思，满山都被白雪笼罩住，要不是有宋坦坦贡献出一些棉被，不少人可能都被冻死了。

    在家窝了那么久，宋追燕觉得整个人都快生锈了，不像宋坦坦还能进空间，不但可以在超市里逛，她每天还要喂猪，喂鸡鸭鹅什么的，忙的很，不用在外面和大家一起受冻。

    至于养在外面的猪，宋坦坦从空间老家的田里拿了很多稻草出来垫猪圈，猪食也是她从空间拿出来的，所以她真的很忙。

    叶墨寻还是每天过来找她，大雪也阻止不了他来找宋坦坦的决心，钟青衣对此很无奈，给阿寻做过很多次思想工作，但他不听。

    “坦坦，小姨快憋坏了，想出去转转，你跟我一起去。”宋追燕有个想法，正好可以解决坦坦收到空间的那些东西。

    “雪都能把人埋了吧，这天气咱能去哪转？”宋坦坦表示不感兴趣，这么冷，还不如躲进空间舒服，这段时间她大多时间都是躲进空间的。

    “你之前不是收了一群狼还有一条大蟒蛇，现在我们把这些玩意扔陷阱去，让大家来收猎物，这样不但可以出去走动，大家还有肉吃。”宋追燕哈着气说。

    吃狼肉？

    宋坦坦表示不想吃狼肉，不过蟒蛇肉可以来点，“好吧，不过我们得做点准备。”

    “我也去。”叶墨寻也憋坏了，执意要跟着。

    “去就去吧，不过要把钟叔叔叫上，万一你被雪埋了，我可没时间把你挖出来。”宋坦坦说着，就从空间拿出几块木材做的滑板。

    有了滑板，就不会深一脚浅一脚陷在雪里了，就是不知道陷阱有没有被雪压垮，希望之前上面搭的树枝能支撑住，别塌下去才好。

