    第51章 迷惑面纱

    第一节打到中段，双方的比分来14:15。

    湖人还是领先着马刺一分。

    在人们感觉马刺要起势的时候。

    王双的进球，王双的防守。

    给场上带来了不一样的东西。

    波波维奇这个老狐狸。

    已经预感到，王双是个优秀的苗子。

    老贼一边想着今晚怎么对付王双。

    一边心里更为长远地想：

    如果能把这小子弄到马刺来。

    真的就完美了。

    他的打球风格。

    和马刺真的是绝配啊。

    如果好好调教的话。

    说不定就是第二个莱昂纳德。

    “哎，怎么又在湖人呢，为什么又在湖人呢？湖人这种管理层，真的是傻人有傻福吗？”

    波波维奇越想越是来气。

    尤其是最近他还听到湖人要交易王双的流言。

    波波维奇已经开始暗中打探了。

    一旦湖人真的要交易王双。

    马刺肯定会积极参与。

    要得到王双。

    波波维奇看人的眼光是多么的毒辣啊。

    马刺低顺位发掘人才, 已经是传统了。

    帕克、吉诺比利、丹尼-格林、莱昂纳德。

    都是挖掘培养出来的瑰宝。

    现在看到王双。

    波波维奇那叫一个眼馋啊。

    此时在场上。

    莱昂纳德接球左侧突破。

    防守莱昂纳德的人是科比。

    这可真是难为科比了。

    放在过去，科比巅峰期。

    别说莱昂纳德了。

    詹姆斯科比也是可以一防的。

    但现在，脚步跟不上了。

    莱昂纳德的突破并不花哨。

    也没有那么犀利。

    但就是能直接碾过科比。

    最后莱昂纳德强行出手。

    造成了科比的防守犯规。

    莱昂纳德刚进联盟。

    15顺位。

    就是一个工兵。

    现在进化为全能战士。

    自己的努力当然最重要。

    但也离不开马刺队培养。

    这点上来说，马刺挖掘新人真的有一套。

    相较而言，湖人就比较一言难尽。

    当然，家底不一样。

    风格不一样。

    况且, 科比也是13顺位。

    一点点被培养出来的。

    莱昂纳德两罚全中。

    马刺反超了比分。

    比赛进入了官方暂停。

    “第一节进入暂停，打到现在，双方慢慢有点激烈竞争的味道了, 犯规开始多起来了。”

    “是的，因为强度在慢慢上来，湖人这边，就看科比能不能跟上这一种强度了。科比的发挥还是很关键的。”

    “对，而且我觉得，湖人这个后场防守压力真的挺大的。湖人说要交易，要交易，好不如想办法提升一下自己的后场防守，交易一下。别老想着交易王双了，王双多好啊，又便宜，又好用。”

    苏群不用说, 是彻底粉王双了。

    “对，想想小巴斯要交易王双……可能真的就是为了打压一下？看不懂，看不懂。”

    主持人帮着王双说话。

    有些恶臭网友就不乐意。

    “真是烦人，换英文解说了, 又在这里吹王双, 才打了半节啊。”

    “主持人以后又要多一个亲爹了。”

    “吹有错吗？王双就是打得很好很重要啊。”

    “好个屁, 就是捡漏而已，有什么用啊。”

    “呵呵，之前单场29分忘记了？”

    “他那是把一辈子的三分人品都用光了吧？看看上一场，再看看这场，还有三分球吗？”

    王双这两场三分确实少了。

    因为对手开始针对。

    上一场打国王，王双没有出手三分。

    不是不想，不是不能。

    是没必要。

    这一场，王双在仔细观察和思考着。

    反正暂停的时候。

    斯科特说什么。

    王双一概不听。

    他有他自己的想法和判断。

    他认为现在的局势对湖人很不妙。

    湖人在放手上有天然的劣势。

    如果被马刺拖入防守战。

    这场比赛是必输无疑。

    所以湖人还是要进攻。

    就像他们曾经做过的那样。

    从极致的进攻击溃对手。

    篮球嘛，就是比谁的得分多。

    篮球，就是比谁能进更多的球！

    就在王双想通这一点的时候。

    系统给他派下任务了。

    【隐藏任务05启动：本场比赛得分过30分，并且要比科比得分更多；

    任务难度：龙级

    任务奖励：系统币100枚

    任务体验道具：大梦的迷惑面纱

    任务完成度：0/02。】

    卧槽，又是一个龙级的任务！

    这个任务显然也非常之难。

    分成两个部分。

    一个是要拿到30分。

    一个是要得分超过科比。

    奖励自然是很丰厚的。

    100个系统币。

    如果和支线任务一起完成的话。

    那系统币的数量。

    就足够买下【海军上将的集结哨】了。

    王双见状信心满满。

    30分，很难，但也没那么难！

    而且系统还给了体验道具。

    【道具名称：大梦的迷惑面纱

    道具等级：S级

    装备说明：大梦奥拉朱旺的迷惑面纱，在篮下进攻时，能让对手的防守停顿0.1秒。

    备注：本道具为隐藏任务的体验道具，购买需用系统币进入商场选购。

    选择：是否装备？】

    王双选择了【是】。

    系统却又给出了提示。

    【大梦的迷惑面纱与兰比尔的死亡面具冲突，是否替代？】

    原来，这两个属于同位置道具。

    不可以同时装备。

    一个防守利器。

    一个应该是进攻神器。

    王双心想，今天就是要进攻！

    他果断选择了【替代】。

    迷惑面纱，真的是进攻神器啊。

    0.1秒的停顿是什么概念？

    在篮球场上，0.1秒就是一个身位。

    就是盖帽变成了看着球从指尖飞过。

    就是抢断变成了被过掉。

    就是补位变成了失位。

    在NBA赛场，0.1秒代表的东西可太多了。

    不亏是S级的神器啊。

    王双毫不犹豫地装备上了。

    此时，暂停正好结束了。

    斯科特看了看王双，问道：“喂，王双，刚刚暂停的时候，我说什么你听了吗？”

    王双道：“我听了啊，我会好好进攻，多进球的。”

    斯科特一脸黑线。

    刚刚在暂停的时候。

    他明明说要好好防守。

    加强对篮下的护筐的。

    这小子根本就没听！

    王双才不管呢。

    他要做自己的主教练。

    他已经给出判断了。

    打马刺，拼防守肯定没前途！

    被动挨打！

    也不是湖人的风格。

    只有进攻，湖人还有一线希望。

    “瞧好了吧，让你们在篮下看看我的中国秧歌！”

    (本章完)

