    王德化进到阁中，摆摆手，将阁中的小太监和小宫女都打发出去，然后躬身在崇祯帝面前站定，轻声：“陛下。”

    “说。”崇祯帝头也不抬。

    虽然东厂和锦衣卫的权力受到了很大的削弱，但依然是皇帝手中的两把利剑，无论王德化还是骆养性，都是崇祯帝绝对的心腹，王德化将小太监和小宫女打发出去，明显就是有密情要禀告。

    “有一件事，奴婢不知道该不该讲……”王德化忽然一撩袍子，跪倒在地。

    “嗯？”

    崇祯帝抬起头，脸色凝重，从王德化的语气中他意识到了事情的不寻常，他是天子，王德化是东厂提督，这个天底下还有他不能听，王德化犹豫着不能讲的事情吗？

    没有！

    “讲！”崇祯道。

    “太子殿下和兵部尚书陈新甲、兵部右侍郎吴甡，过从甚密。”王德化跪伏在地，额头贴地，用一种只有他和崇祯能听见的声音说。

    崇祯脸色大变：“你是说……太子有党？”

    ……

    离开皇宫，返回王府的道路上，朱慈烺心情沉重，德胜门军营之事让他意识到在京师隐藏着一股敌对力量，不管是建虏安插在京师的汉奸，又或者是李子成的细作，总之都是京师的隐患，必须尽快铲除，不然随便被他们一鼓动就能闹出这么大的动静来，京师迟早要乱套。

    另外，父皇对李国祯和吴襄这么在意，也让他有点惴惴不安。

    更让他不安的是，京营可能有东厂密探。

    说不定身边也有。

    朱慈烺看了看左右。

    身边左右都是他从宫中带出的亲信之人，他无法知道有谁是东厂密探？

    他没有僭越之意，他只想依照自己的计划做一些事情，身边有东厂密探，时时向崇祯帝汇报，如芒在背，对他实在不是什么好事。

    这个问题，得想办法解决。

    回到王府时，天色已经漆黑，京营三万将士也已经回城，府门前的灯笼下，贺珍正在等候。

    朱慈烺进宫之后，德胜门的后续交由贺珍处理，虽然没有什么出众的才能，但贺珍胜在忠心谨慎，朱慈烺交给他的事情他都一丝不苟的完成，老兵们的口供，整个事情发生的全过程都由文书记载下来，整理成一叠厚厚的信笺，交到朱慈烺的面前。

    贺珍走后，朱慈烺令东宫厨房做了莲子汤，由田守信亲自送到陈新甲府上，陈新甲今天先被青石子击伤，后又强撑着在御前对答，为朱慈烺的操练辩解，算是立了大功，朱慈烺心中感激，这道汤是一定要赐的。

    “找到萧汉俊，就说本宫要他调查今天下午之事。他到底有没有本事，有几分本事，正好可以测试一下。”田守信临出门前，朱慈烺又交代了他另一件事。

    虽然萧汉俊还没有完成“魏藻德”的任务，能力尚不知如何，但朱慈烺决定先用他一次。

    “是。”

    等田守信返回时，朱慈烺正在灯下翻看贺珍交给他的资料，京师的敌对力量，父皇对李国祯和吴襄的宠信，让他有点心烦意乱。田守信为朱慈烺换了一杯热茶，犹豫了一下，轻声道：“殿下，奴婢有句话，不知当讲不当讲？”

    “讲！”朱慈烺道。

    “今天不止德胜门和东直门，襄城伯府门前也有老兵骚乱，不过小襄城伯处理得当，三言两语就化解了危局，乍看起来是小襄城伯应对得当、处事得体，但奴婢细细思想，总觉得有点不对……”田守信小心翼翼地道。

    朱慈烺沉思着点头：“我也想过这一点，不过李国祯胆子虽然大，但攻击兵部尚书的事情，他还做不出来，所以这件事应该不是他做的。”

    田守信道：“殿下明睿。不过还是要小心，小襄城伯自恃才高，雄心勃勃，可不像是一个安分守己的人啊。”

    ……

    “朱家太子还是一个小孩儿啊。”

    同一时间，几个人正在黑暗中的房间中议论朱慈烺。

    “要不是红娘子拦着额，额非一箭射死他不可！”一个粗重的声音嚷嚷。

    “朱家太子身边那么多的官兵，射死他你也活不了，何况哪那么容易让你射？”

    “可惜没让那些官兵狗咬狗的打起来，遗憾啊。”

    “别说了，红娘子回来了。”

    房间立刻归于沉寂，听见房门呀的一声响，一个脚步无声的走了进来，然后一个清脆动听但又非常沉稳的女声响起：“老赵还没有回来吗？”

    “是，估计快了。”

    女声沉吟道：“不能再等了，最迟后天，我们必须离开。”

    “是。”

    ……

    京师通往通州的大道上，一辆孤独的马车正拼命赶路，车厢颠簸无比，赶车的车夫正是襄城伯府的管家洪耀福，车厢里坐的是他的老婆和两个儿子，眼看天色已晚，肯定是不能在通州城门关闭之前进入通州了，所以他老婆不时掀起车帘，求他慢一点，两个儿子都快要颠吐了，但洪耀福却不管，一劲的猛催马。

    “塔塔……”

    马蹄急促，四名黑衣骑士从身后的官道上急速追了上来。

    听到马蹄声，看到后面的四名黑衣骑士，洪耀福脸色大变，发疯一样的抽马加速。

    但两轮的马车终究跑不过四蹄的骏马。

    四名骑士超过马车，将马车围在了路中。

    四人都黑衣黑帽，脸上还围着黑巾，只露出一双冰冷的眼睛。

    洪耀福抓着马缰，浑身发抖，他知道，他终究是没有躲过。

    车中的老婆和两个儿子也都是惊慌，“孩他爹。这是怎么了？”老婆抱着两个儿子，惊恐的问。

    洪耀福咽了一口口水，竭力放平声调，抱着最后的希望，颤声道：“几位好汉，我一家连夜赶路，车中除了家人，并没有银两。还望几位好汉高抬贵手，放过我一家人。”

    “不为银子，有人出钱买你的命！”为首骑士冷冷道，一边道一边拔出了雪亮的长刀。

    洪耀福最后的一点希望也落空了，他咬着牙，眼眶中的泪水止不住的往下掉：“伯公答应放我走了，你们不能这样对我，我要去见伯公……”

    黑衣骑士都不说话，露出的双眼中都带着残酷的冷笑。

    洪耀福知道不能免，转身冲老婆吼一声：“带儿子快跑！”从座下抽出一把短刀，从车上跳下来，哇呀呀叫：“我跟你们拼了！”

