    看着杨蛟沉默不语的样子，紫薇大帝直接说道：“放心吧！你妹妹虽然被镇压，但不会受多大委屈的，更何况天庭当中也是有不少人支持仙凡相恋的，后面我回去会通知一下他们，争取让他们多拉拢一些人，到时候可以一起去影响陛下。”

    “如此就多谢大帝了，”杨蛟听闻感激的说道。

    紫薇大帝笑着点了点头，随后又郑重的说道：“经此一役，魔族恐怕百年内都不会再有大动作，不过也不得不防，因此这百年里你还需要镇守在这里，若是百年后魔族没有大动作，你便可以直接返回天庭了。”

    杨蛟听到后应了一声，随后便离开了紫微大帝的营帐，返回了自己的营帐当中，而紫微大帝则直接驾云返回天庭。

    除了紫微大帝以外，常年镇守西方的勾陈大帝也返回了天庭，不同于紫薇大帝，勾陈大帝并不赞成仙凡相恋这一条，在他看来仙凡相恋对于修炼并没有好处，而那些反对仙凡相恋的仙家也大多已勾陈大帝为尊。

    只不过勾陈大帝虽然反对，但是也并非是不理智，因为如今支持和反对的人数差不多他才反对，如果支持仙凡相恋的人数超过反对者很多，那么他也不会得罪众多仙家，毕竟那样就得不偿失了。

    而此时在瑶池仙境当中，在接到域外战场大捷的消息后，昊天当即看着一旁的太白金星道：“太白，这一次域外大捷你就代朕前往域外战场犒赏三军吧，所有天兵每人奖励百万下品仙石，三转金丹一枚。”

    太白金星闻言有些惊讶，因为这可真的算的上是大手笔了，因为前前后后加起来已经高达700万极品仙石，再算上丹药的话已经破千万了，这么多年来绝对是头一遭，往常都是几百万左右。

    毕竟天庭虽然是洪荒中最富裕的，但是开支也同样是洪荒中最多的，每年的收入也才几个亿的极品仙石，而这一年可不是凡间的一年，而是以天庭标准定下的一年，也就是说相当于凡间的三六五年。

    因此昊天一次性赏赐上千万，才让太白金星有些惊讶，不过虽然感到了一些经验，但是太白金星还是恭敬的应了一声，随后便离开了瑶池仙境。

    就在太白金星离开之后，天庭的四御大帝也先后来到了这里，在看到昊天后，青华大帝恭敬的问道：“不知陛下唤我等前来有何要事？”

    昊天闻言笑了一声道：“其实也不是什么大事，这一次混沌归来，朕的收获倒是不错，其中还在混沌中获取了一些十分珍贵的混沌灵药，可以用来炼制突破混元大罗金仙的丹药，所以你们接下来在天庭呆一段时间，等我炼制完丹药之后便来拿吧。”

    青华大帝等人闻言有些震惊，但随后就陷入了惊喜当中，毕竟他们卡在准圣巅峰也有许多年了，自然也非常向往突破到混元大罗金仙，或者说但凡每一个准圣强者，都希望能够突破到混元大罗金仙。

    因此听到昊天手中的仙丹可以让他们突破之后自然兴奋不已，不过作为久经上位的上位者，青华大帝等人很快就冷静了下来，并且恭敬的看着昊天说道：“多谢陛下厚赐，我等必追随陛下赴汤蹈火在所不辞。”

    昊天微微点头，随后便让青华大帝等人退了下去，在这几人离开后，女娲突然作呕了一声，脸色明显有一些不好看。

    昊天看到这里有些疑惑的道：“女娲，你这是怎么了？看起来有点不舒服啊。”

    女娲闻言也有一些不解的道：“我也不知道是怎么回事，先不说我是圣人之身，只要是成就仙道的人都不会再生凡人的那些病，可是不知为何我就是感觉心里有些不舒服。”

    一旁的瑶池听到后先是有些疑惑，但随后似乎想到了什么？随后面色带喜的道：“女娲姐姐，你该不会是已经有了吧。”

    “什么有了？”听到瑶池的话女娲仍然有些疑惑。

    一旁的昊天似乎却猜到了什么？面色变得欣喜起来，而作为过来人的瑶池就更不用说了，直接笑着看着女娲说道：“当然是有了孩子呀！记得我当年怀几个女儿的时候就是这样的。”

    女娲听到后面色变得通红起来，而反应过来的昊天也是说道：“娲儿如果真像瑶池说的那样，你还是先返回娲皇宫吧，在那里好好调养一下，等有空了我会去看你的。”

    女娲面色通红的点了点头，随后便离开了这里，在女娲离开之后，一旁的瑶池说道：“这下满意了吧？连女娲姐姐都被你弄怀孕了。”

    昊天闻言嘿嘿笑道：“要不我们现在就回去试试？看看你能不能再诞下个一儿半女的。”

    这下子瑶池脸同样红了，在说了一声不正经之后，便连推带打的将昊天赶了出去，随后便施展法术关闭了瑶池仙境大门。

    昊天对此淡淡的笑了一下，随后便离开了这里，刚刚他说的不过是玩笑话罢了，就算真要试也不是现在，他现在还得去处理一些奏章去。

    不过在处理奏章之前，他也没忘了更改一下贡献榜的奖励，将鸿蒙金丹也加入到了贡献榜当中，同时还标注着鸿蒙金丹的效用。

    这下子整个天庭都炸窝了，大罗金仙级别的强者还好说，毕竟他们现在连准圣都没突破，混元大罗金仙离他们实在太远了。

    但是准圣强者可不同了，一个个的都充满了干劲，为的就是赚取足够的贡献，然后换一粒鸿蒙金丹，必行那可是混元大罗金仙，对任何准圣强者都充满了吸引力，尤其是那些老牌准圣强者，除了想着法赚取贡献外，还将一些积攒的天材地宝兑换成贡献，准备日后积累够了以后去兑换金丹。

    而这则消息也在天庭的一些人的传递之下，流传在了整个洪荒的准圣强者圈子里，一时之间整个洪荒都陷入了震惊当中，不少强者更是想都没想就想加入天庭，而这也让天庭的势力在短时间内会得到大幅度增长。

