    两个小时以后，阿不都艾尼和白胡子老头终于赶到雅喀什村。

    “咦？怎么好像有点不一样了？”

    两个人还没进村，白胡子老头远远看着雅喀什村忍不住嘟囔了一句。

    “怎么不一样了？”

    阿不都艾尼还是第一次来雅喀什村，他没看出什么不一样。

    “好像变漂亮了哩。”

    白胡子老头扯了扯毛驴的缰绳，让它继续前行。

    阿不都艾尼连忙而已跟着前行。

    虽然他不知道雅喀什村怎么个变漂亮了，可是却能感觉到眼前的这条村子比他们石琼村气派。

    人家的屋子大多是修整得整整齐齐的，基本上没有多少残破的地方，所以整体看起来不像他们石琼村一样带着一股子残败破旧的感觉。

    走近了，看得更清楚了。

    村子里的那些房子上，许多带着维族特色的结构和装饰，显然都被精心修过，非常新、非常醒目好看。

    “这个雅喀什村的人，应该挺有钱的。”

    阿不都艾尼在心底嘀咕着，忍不住好奇这么一条出在荒漠上的村落，位置比石琼村偏僻，环境也没石琼村好，怎么感觉上却比石琼村富裕得多。

    两人进了村子，阿不都艾尼特别留意了一下，雅喀什村里的路也是新修过的，铺了一层碎石子和水泥。

    这可是大手笔，这样的路走起来会很舒服，平常刮风的时候不会尘土飞扬，下雨的时候不会全是泥水，

    白胡子老头显然也发现了这一点，一边走一边看，点头说：“真的不一样哩，以前这里可没有这样的路，比我们石琼村还不如哩。”

    不一会儿，白胡子老头熟门熟路的找到了大姐姐的家门，两个人很快被请进去。

    白胡子老头的大姐姐是一位年过七十却仍然能走能动身体很健康的大妈，名字叫做古赞丽。

    坐下后，古赞丽大妈的媳妇送上茶果糕点，热情的招待着白胡子老头和阿不都艾尼。

    “怎么今天突然来我们这儿了？五月的时候，克热木看看我，他说你病了，我担心坏了，就让阿扎提去看你，阿扎提说你还不算太坏……嗯，现在你身体怎么样了？还好不？小艾尔克呢？我都好久没见他了……”

    古赞丽大妈和弟弟拉着家常，克热木是白胡子老头的儿子，小艾尔克则是他的小孙子，看得出来他们姐弟俩的关系很好。

    寒暄了一阵，白胡子老头主动说明来意，问道：“阿洽啊，五月的时候阿扎提去我们石琼村看我，他好像提起过你们雅喀什村在搞什么农家乐，我这一次来就是想打听这件事情的。”

    “你们也准备搞农家乐吗？那可是好事儿哩，一定要把握住机会，这可是能赚钱的哩。”

    古赞丽大妈一听到“农家乐”三个字，顿时忍不住眉开眼笑起来，指了指自家院子：“自从我们村子里来了游客，大家的日子可好过多了。”

    白胡子老头一听姐姐这么说，顿时放心了，转头看了看阿不都艾尼，示意他有什么可以尽管问。

    阿不都艾尼觉得这事儿怎么和自己从表哥那儿听到的不一样，不禁皱了皱眉，问道：“古赞丽大妈，这是真的吗？我怎么从别处听说，农家乐是骗人的？”

    “骗人？怎么骗人？”

    古赞丽大妈听见有人说农家乐是骗人的，不禁不乐意了，看着阿不都艾尼说：“麦合苏提家的小子，你看看我们村子，过去我们的日子过得可不如石琼村哩。我嫁到这里来这么多年，一直过的都是苦日子，好不容易盼来了小牧，人家是个大学生，有见识哩，带着我们村子搞起了农家乐，这才让我们都赚到了钱。怎么这安生日子还没过两天，就有人造谣说这是骗人的呀？”

    “不是的，不是的，古赞丽大妈，您别生气，我就是想搞清楚这件事情才来的。”

    看见老人生气起来，阿不都艾尼连忙摆手道歉，然后把自己从岳伦村表哥吐尔迪那里的所见所闻说了一遍，解释道：“我吐尔迪表哥说了，农家乐是骗人的哩，现在哈河乡那边的几条村子为了这事儿都闹得厉害，没人愿意再接待游客了哩。”

    “还有这样的事儿……”

    古赞丽大妈听了阿不都艾尼的话儿后，也不生气了，只是皱起了眉头，她显然搞不清楚这是怎么一回事儿，阿不都艾尼所说的“农家乐”和她所知道的完全不是一回事儿，这究竟是哪儿出了问题？

    古赞丽大妈的儿媳妇一直在旁边待客，安静的听着自家婆母和客人们的对话，这时候看见自家婆母有点想不明白，便主动开口问：“阿不都艾尼兄弟，你说的岳伦村那里的农家乐，是什么人带头搞的？”

    阿不都艾尼想了想，回答说：“听吐尔迪表哥说，是镇上牵头搞的，从X市引来了一家叫做果旅的旅游公司，游客就是他们招来的。”

    “这就对哩。”

    古赞丽大妈的儿媳妇微微一笑，说道：“我们的农家乐可不是什么果旅公司搞的，一开始是小牧自己想出来的，所以就他自己一个人在做，可辛苦哩……嗯，听说为了这个小牧还去考了导游证，后来游客越来越多了，小牧就招了人，现在是一文在做，他们还办了个旅游公司，叫做牧雅旅游哩。”

    “对对对，小牧的公司叫做牧雅旅游，我听库尔班江说过的，这个牧是小牧的名字，这个雅就是我们雅喀什村的名字哩，小牧和村子里还办了个林业公司，也是这个名字。”

    古赞丽大妈也想到了关键的地方，对弟弟和阿不都艾尼说：“那个什么果旅公司是哪里来的我不知道，可小牧的牧雅旅游我是知道的，如今我们全村都挣上钱，全靠他们哩。”

    阿不都艾尼想了想，突然心里有点恍然了，虽然同样是“农家乐”啊，可看起来不同人搞的农家乐是不一样的。

    表哥吐尔迪那里的农家乐不行，不代表人家雅喀什村的不行啊。

    雅喀什村这里的农家乐，似乎是不一样的。