    楚家收留了大量难民，却自然不可能一辈子白养着这些人。

    在北诗的安置下，难民们大都加入真炎星，成了楚家修士的一份子，只一日便重新安定下来。而一些重症伤患，则被北诗重点照顾，留在身边治疗。

    约有一千名重症伤患，留在北诗身边，宁凡只是其中不起眼的一个。

    起初，北诗是想好好治疗宁凡的精神疾病的。

    不过和宁凡的精神问题相比，其他的伤患要么重伤昏迷，要么元神半毁，哪一个都比宁凡严重。

    如此一来，北诗只能优先救治那些濒死伤患了，一忙起来，就忘了宁凡这回事儿。

    楚家，真炎星。

    这是宁凡来到北天的第二日，此刻的他，正在一间草庐搭建的病房之中盘膝疗伤。

    昨日降临北天，他受到了仙皇无相封印、时空风暴的双重伤害，一身伤势极其严重。

    好在他肉身回复力本就惊人，身上有不乏九转金丹、帝丹疗伤，这才来北天第二日，他的伤势便恢复了一成，气息流畅了很多。

    “古神失落术，神愈！”

    窗外，隐约传来一声声少女施法的言令声，那声音透着一股圣洁不可侵犯的威严，出自北诗之口。

    宁凡循着声音散出神念，暗中观察。原来，北诗正在隔壁不远的某间重症病房，给一个濒死的伤者疗伤呢。

    重伤者只是一个金丹修士，因为兽潮的缘故，肉身毁掉了大半，就连苦修二百年的金丹都被打成了粉碎。这种情况，一般是没救的，不过也要看是谁出手。

    若是宁凡这种级别的存在出手，救活此人轻而易举。

    可北诗只是一个鬼玄巅峰而已，这等修为想要救活此人，除非使用丹药，否则难度很大。

    却见，北诗整个娇躯氤氲在古神神光之中，广袖飘然，宛如古仙。她选择的救人方式，是使用一种古神失落神通。

    北诗身上的神光，并不是真正的古神光芒，只是伪古神之光。这一点，身为祖血古神的宁凡，轻易便可判断。

    在北诗的神光照耀下，那名濒死修士先是金丹复原，继而残破的肉身开始重新生长。只一炷香而已，居然完好无损，活了过来！

    “多谢前辈救命之恩！”那名伤患感激涕零。

    “举手之劳，何足挂齿。你性命虽然保住，根基却还是有所损伤，十年之内不可妄动法力，需多加静养…”北诗满脸认真，对那名金丹修士叮嘱道，并没有端任何架子。似这种救死扶伤，只是她生命长河当中极为寻常的事情。

    略作歇息后，北诗前往下一个重症病房，开始治疗下一个伤患。

    古神失落术，神愈！

    在北诗的神光照耀下，不多时，又一名元神半毁的化神修士恢复了健康。

    古神失落术，神愈！

    古神失落术，神愈！

    古神失落术…

    …

    宁凡目露奇异之色。他倒是没有想到，这才刚来北天，便能遇到一种极为神奇的古神失落术。人言北天尚术，此言果然非虚。若是在东天，古神失落术可是极难遇到一次的。

    但也仅此而已。

    北诗毕竟只是一个伪古神，修的不是正统古神血脉。她使用的古神失落术，威力还不足以令宁凡侧目。

    和刚刚降临北天时的蓬头垢面、浑身血污不同，此刻的宁凡已经打扮干净，外表上却已恢复一贯的风采。

    连续服食了十多颗九转金丹后，宁凡决定略作歇息，暂缓疗伤。在休息的同时，他也不忘和花花草草、树枝石头打探打探北天的情报。

    如此一来，当北诗治疗完一批病人，筋疲力尽地路过宁凡的病房时，看到的便是如此奇异的一幕。

    一个玉树临风的男子，居然好似傻子一般，在和一盆花谈心。

    尴尬…

    尴尬…

    尴尬…

    感觉到病房外的少女凝视，宁凡微微沉默，将花盆放回到病房的窗台上。

    而后…

    宁凡听到了少女幽幽一声叹息，那叹息声中，透着无比广博的同情。

    “你，你也不容易啊…等我治完了所有重伤者，就来帮助你…你等我几日，就算整个世界抛弃你，我也不会抛弃你的。”

    北诗幽幽叹息着，离去了。

    只留宁凡一个人在病房中哭笑不得。

    他这是又被当成神经病了么，居然又博得了这个少女的同情….

    就算整个世界抛弃你，我也不会抛弃你的…

    如此肉麻的情话，却成了安慰神经病的话，宁凡表示他有点笑不出来。

    转眼间，宁凡来到北天已经五日。

    在大量九转丹药的治疗下，宁凡的伤势已经恢复了三成。

    当初安排在此地的一千多名伤患，也已经被北诗治愈了四百多人。剩下的伤患，大都不会危及生命了，只要时间充足，北诗有信心让所有人恢复健康。

    在这种情况下，北诗终于有空间来处理宁凡的问题了。

    她是这么打算的，可谁料在这个关头，楚家真炎星附近，又有一颗修真星被兽潮袭击了。

    这是楚家掌管范围内，所遭遇的第十四次兽潮袭击。又有一大批难民、伤患，被楚道人带回楚家。

    没办法，北诗只能优先治疗新来到的濒死修士，不得不将宁凡的问题搁置在了后边。

    她是真的很想给精神病人一点关怀啊。

    可惜，她太忙了，忙得每一天之中，只有一小会儿的时间，能从宁凡的病房路过。

    她甚至忙得没有时间和宁凡打招呼，只在每次路过之时，偷偷看宁凡一眼，看宁凡今天是在和什么玩意儿聊天。

    她记得前天，宁凡是在和狗尾巴草聊天。

    大前天，宁凡好像在和泥巴聊天。

    昨天是和苔藓聊天。

    今天的宁凡，不知道从哪里捡来了一个蘑菇，居然在和蘑菇聊天。

    一个和蘑菇聊天的俊美青年，我的天，那画面太美…

    北诗感到自己的同情心真的要泛滥了，等她空闲下来，她一定要把宁凡治好，一定！

    第十五天，她终于又一次空闲下来了。

    她决定去找宁凡好好聊聊，她准备了二十多套措辞，来开导宁凡的心理疾病。

    她甚至愿意做出牺牲，在必要关头扮演一个蘑菇，配宁凡进行深入灵魂的交流。

    她想好了种种剧情，只是没有想到，当她再一次路过宁凡的病房，宁凡却不知去了哪里。

    “他，去哪里了…”

    没由来的，北诗感到了一阵怅然若失。

    她还没来得及给宁凡治病了，宁凡却…走了…

    不过北诗从来都不是多愁善感的人，宁凡的离去，只是她生命中微不足道的小波澜罢了。

    她还有太多的事情要做，在她治好了大批伤患后，楚家的少族长派人来找她了。

    “诗小姐！大事不好了！我楚家将有大祸临头，少族长令我请你去真炎堂，商议紧急军情！”

    看着满面焦急的楚家传讯修士，北诗花容变色，随来人匆匆赶去了楚家真炎堂。

    …

    这一切，宁凡并不知晓。此刻的他，已经治好了身上大半伤势，离开了楚家。

    余下的伤势，他无法治愈，因为体内有荒古仙皇的无相封印阻挠。

    想要伤势痊愈，便需要打碎体内的封印，这需要借助外力，而宁凡此刻离开楚家，便是去寻找外力了。

    这些日子他住在楚家，除了疗伤外，也和花花草草打探了很多北天情报，对于北天的战况，算是有了初步了解。

    北天的局势，果然比东天严重得多！

    要知道，当初宁凡在东界河战斗时，所面对的只是异族的小股力量而已，真正顶尖的异族高手都被封印在水下，根本没有和东天修士直接交锋。饶是如此，东天一方也被打得节节败退，若非宁凡力挽狂澜，成功修补了仙皇封印，东天极有可能沦陷。

    北天的情况比东天更严重！据情报显示，北界河的水面封印早已在数十年前被完全破开，准圣级别的异族，可以随时出水！整个北界河真正成了异族的领地，没有任何北天修士敢跑到北界河撒野，便是北天准圣都不敢独自前去！

    北天修士面对的异族，是全军出动的异族，是拥有异族准圣参战的异族！

    更有传闻，北界河异族大军中，还有一个类似于血神更乌的远古大妖参战，无数北天修士被那大妖生生吃掉！

    若不是四溟宗在第一时间，请动北天的秘族出手，在北界河边界和异族死战了十一次，北天可能早已沦陷…

    十一次浴血奋战，虽说勉强挡下了异族的兵锋，却也让北天修士付出了惨重代价。只仙帝强者，北天一方便陨落了十一人，甚至还有两名准圣被打得境界跌落…

    幸运的是，在北天修士近乎绝望之时，忽有一个来历神秘的眼珠怪，带着一个先天弓灵，强势加入到北天阵营，协助北天修士，暂时击退了异族的大妖，一界震惊！

    没人知道那眼珠怪什么来头，不过有人声称，那眼珠怪是一名远古大修…

    有了眼珠怪加入，北天面对异族大军，总算有了几分底气。可好景不长，没过几年，又有一个晴天霹雳从天而降，震得北天修士人心惶惶！

    消失于历史长河的封魔巅，现世了！且封魔巅居然和界河异族达成了某种盟约，扬言要一同覆灭北天！

    那些上了年纪老怪，哪一个不忌惮封魔巅的凶名！要知道封魔巅可不是等闲势力，那可是和十大秘族齐名的存在，唯有十个秘族加在一起，才能和古之封魔巅相提并论啊！

    纵然北天有三个秘族，但三个秘族能打得过一个封魔巅吗？没人相信此事。

    对于封魔巅的入侵，没有任何一个北天修士有信心面对，强如秘族也感到仓皇失措。

    悲观者甚至以为，只要封魔巅介入到这场战争，北天将会在十年甚至更短的时间内，全面沦陷。

    于是北天一方，开始出现投降派，建议北天修士直接投降异族与封魔巅的联军，希望通过一定程度的退让与牺牲，来换取北天修士的存续。

    这种投降舆论，一度成了北天修士的主流，不过让那些投降派尴尬的是，封魔巅现世以后，并没有直接出面参与战争，进攻北天，仅仅是通过魔腔的手段，不定时朝北天投放异族兽潮，似乎想用这类小手段给北天修士添堵。

    此事不符合封魔巅一言不合血洗一界的作风，令北天投降派百思不得其解。不过也因为此事，如今的北天还能苟延残喘，没有在封魔巅、异族的夹攻下一败涂地…

    “古天庭、妖府、封魔巅、十大秘族…”

    宁凡神情凝重，心中默念着十亿年前，幻梦界的四个最强势力。

    对于封魔巅的介入，宁凡不敢有丝毫小觑。一个封魔巅等同于十个秘族，此言绝非言笑，不可轻忽…

    “不过封魔巅曾从历史长河中消失，如今重现天地，未必还保有从前的实力，当年的封魔巅魔头们，也有很多死在了岁月长河中，这一点是可以肯定的。封魔巅没有直接加入战争，可能正是因为他们实力削弱了，想要某种程度保留实力，坐观北天和异族厮杀；当然也有可能，封魔巅不合理的行为，背后有着某种算计…”

    “北天修士只知道异族和封魔巅联手了，却不知还有暗族这等秘族倒戈到了异族这边。若此事传出，恐怕北天投降派的投敌之心将会更坚决…”

    “帮北天修士对抗异族的，应该就是眼珠前辈了，他果然无法对北天的危亡坐视不理…”

    “古怪的是，我所获得的情报当中，并没有乱古师父的消息，这和我之前的推测不符。乱古师父真的在北天么。若在，此刻又会在哪里…”

    宁凡眉头紧皱，内心猜测纷纷，转而又将所有杂念散去。

    想再多也没用！

    战争，终究需要靠武力来厮杀！

    “故而眼下当务之急，还是打碎体内封印，治愈所有伤势，恢复巅峰实力，全盛的我，才能对北天局势产生微弱影响，此刻的我，不够！”

    “破掉无相封印的方法，有数种，其中最快捷的办法，是吸收外部力量，将这封印撑爆…”

    “来北天以前，我曾向乌老八索要北天的星图。根据星图显示，乌老八的老巢黑运宗，就在楚家不远某地星空隐藏着。”

    “根据乌老八的说法，黑运宗内藏有一只孽离巨尸，于我而言，此物有大用，可令扶离阴阳真正修成；此刻的话，则正好吸收了那只孽离尸身的能量，冲开无相封印，一举两得！”

    “若没有乌老八指路，旁人几乎没有可能找到黑运宗的星界入口，便是找到，也未必敢进。那黑运二字，便是世间最大诅咒，可这一诅咒，却吓不倒我…”

    嗤！

    宁凡化作一道流光，在星空中寻找着。

    这一路，他路过了当日爆发兽潮的白运星，路过了楚道人开坛讲法的龟仙星。

    他一路疾驰，不知飞了多久，忽然在星空某处停了下来。

    继而取出搜宝罗盘，定方位。

    许久之后，宁凡忽然锁定某个方位，祭出了逆海剑，一剑刺落。

    诡异的一幕出现了！

    逆海剑明明刺在黑暗无光的虚空之上，但所刺位置，却骤然爆发出了璀璨星光，更有一个巨型无比的九翼玄武图腾，在星空中呈现！

    “看来地方找对了，这里就是乌老八所说的黑运宗星界入口…”

    嗤嗤嗤！

    宁凡食指隔空连点，指力点在那副玄武图腾的几处关键位置上。

    随着他位置一一点对，图腾逐渐由虚转实，化作一个星光巨门，继而巨门开，滚滚黑烟从巨门内传出，朝宁凡席卷而来。

    那是黑运的力量！

    等闲北天老怪，即便具备准圣修为，骤然被如此规模的黑运袭击，也要退避三舍。

    可宁凡不同，他是黑运修士，是扶离，是世间最污浊的人，何惧黑运！

    吞！

    宁凡张开了七彩气运大伞，直接将滚滚黑运吞噬吸收。

    理论上，杀戮殿传承的逆转北斗神通，只能帮助修士修出七彩气运。

    不过在宁凡的改良下，他的气运大伞可以通过吞噬，继续提升，七彩并不是极限！

    一番吞噬之下，宁凡的气运大伞光泽更艳丽了，他以气运大伞护住天灵，淡然踏入黑运宗的领土，在他踏入的瞬间，巨门，闭合。

    有好事者被此地波动吸引过来，却来得太迟，什么都看不到了，只能望而兴叹。

    …

    黑运宗是北天的一大禁忌，无论是先代黑运老祖，还是此代黑运主人乌老八，都是响当当的人物，是秘族也不愿轻易得罪的存在。

    身为乌老八的主人，黑运宗的宝藏就是宁凡的宝藏，宁凡早就想搜刮黑运宗的地皮了，此刻来到北天黑运宗的领地，自然不打算空手而归。

    一入黑运宗，宁凡便感受到有一股庞大的气息，盘踞在黑运宗一角，若他没有感知错，那气息的主人，正是乌老八口中，那只死去无数年的孽离巨尸。

    “主人！这里的妖气让黑魔不安，黑魔，很怕…”心神中，难得地传来小猫儿紧张兮兮地声音。

    作为道魂族排名第四的九狸，且还是王族九狸，小猫儿向来眼高于顶，天不怕地不怕，但此刻面对一只死去无数年的孽离巨尸，却感到一丝紧张。

    这就是扶离一族的威势吗！

    宁凡隐隐觉得，自己从前似乎小瞧了扶离一族，此族全盛之时，或许实力十分恐怖…

    “不要怕，不会有危险的。”宁凡安慰道。

    “可黑魔压抑不住内心的恐惧，主人可不可以抱抱黑魔…”居然要抱抱！

    宁凡微微无语，不过转而一想，这小猫儿极少如此无助，既如此，确实应该宽慰一二。

    于是他把黑魔放了出来。

    少女形态的黑魔，立刻挤到宁凡怀里，变成一只炸了毛的小猫。

    “真是拿你没办法…”

    宁凡拍了拍黑魔的小脑瓜，将她的炸毛全部理顺。

    许是躲在宁凡怀里终于找到了安全感，黑魔懒洋洋地缩成一团，在宁凡怀中睡着了。

    见黑魔不再恐惧，宁凡放宽了心，朝孽离巨尸所在一路走去。

    一路走，一路吞噬此地黑运，不多时，弥漫此地无数年的庞大黑运，居然被宁凡的气运大伞吞噬一空。

    说好的准圣都不敢踏入呢…

    很快，宁凡来到了孽离巨尸面前。这是一只死去无数年的孽离，是一只长着九翼的巨型玄武。

    犹豫这只孽离已经死去多年，宁凡无法准确判断这只孽离的死亡时间、死前修为。不过可以判断的是，这只孽离生前，起码也是那种无限接近第三步的存在！

    这不是普通的孽离，这是…孽离之祖！

    孽离是扶离一族的罪人，是扶离一族的奴仆，而孽离之祖，值得便是同一时代的最强孽离！

    【主族…】

    宁凡的耳中，忽然传来一道激动的声音。

    那是孽离巨尸发出的声音，那是唯有扶离一族，才能听到的血脉之音！

    【主族…离臣，知错了…】

    离臣，是这只孽离生前的名字吗…

    【离臣…知错了…请主族…化我残尸…赐我解脱…】

    这孽离巨尸，在恳请宁凡，毁其残尸！

    他，想要解脱。

    他，知错了。

    宁凡沉默，他不知这个离臣生前犯过什么错。今日他是来吞噬这只孽离巨尸力量的，自然不介意给他一个解脱，毁其尸。

    【离臣，知错了…】

    【主族，请饶恕…请赐我，一个解脱…】

    孽离巨尸还在哀求，他能感受到，若是错过了宁凡，他将再难等到下一个扶离妖祖赐他解脱，为他净罪。

    “好，以我扶离妖祖之令，从今日起，予你解脱。”

    【谢…主族…】

    那血脉声音再没有响起，终于长眠了，沉寂了。

    而孽离巨尸则以惊人的速度开始风化，只因为宁凡允许他消散，他才敢消散！

    只十来个呼吸，孽离巨尸风化到只剩一个骨架。

    又十来个呼吸，就连骨架也风化得一无所留。

    原处，只剩下尸腐的臭气，以及庞大的扶离精血，洒落于地，一点点干涸。

    宁凡当然不会任由这些扶离血脉干涸！

    所有的孽离，都是犯了罪的扶离，他们的血脉，从本质而言也是扶离血脉！

    这是宁凡第一次找到如此高阶的扶离精血，岂有浪费之理。

    接下来一连七日，宁凡都在吞噬此地扶离精血；七日后，宁凡豁然站起，扶离祖血，增加一滴！

    扶离阴阳，真正修炼成功！

    古妖修为虽然还是万古第三劫，却增加了两百劫左右的法力总量，使得宁凡的法力总量，达到了惊人的一万三千七百劫！

    “可惜了，那只孽离之祖去世太久，体内的精血虽未干枯，却也和干枯差得不多。若非如此，我的古妖修为肯定能提升更多…”宁凡有些遗憾。

    他却不知，末法时代法力超过一万劫的人，基本都是准圣老怪。这等老怪想要在原有基础上提升二百劫法力，若无继续，起码需要几千万年的苦修。

    可以说，一万劫以后，每一点极小的进步，都是准圣层次的巨大跨越！七日暴涨二百劫法力？若是有那个准圣老怪有这等际遇，做梦都会笑醒，而不会像宁凡这样不知足。

    当然，准圣的强弱，法力的总量并不是决定性因素。

    且，法力的强弱，不知需要看量，还需要看质。宁凡的法力总量固然可以吓唬人，但因为近些年修为突破过快，他的法力纯度相当低…

    不过有一点，宁凡还是很满意的。

    他体内的无相封印，借由扶离精血的外部冲击，终于全部冲开！

    又五日，宁凡将体内伤势全部治愈，此刻的他，彻底恢复到全盛状态！

    “既如此，搜刮完黑运宗的宝库，便离开吧…”

    以宁凡如今身家，对于黑运宗的宝库，已经没有太多期待了，顺手取光了乌老八师徒的多年储藏，便离去了。

    重新回到北天星空，宁凡正自思考下一步该往哪里走，忽然似有所感，朝楚家真炎星的方向望去。

    却见此刻真炎星的方向，火光整整染红了一整个星域的星空！

    楚家，似乎遇到麻烦了…