    众多仙王使者的目光，从安星文的身上收回，他们互相用眼神交流了一小会儿，最终，有人商量道：“阵道友，还是你来问吧。”

    “可。”一个背负双手的青年，点了点头，走了出来。

    正是诸王海域阵仙王的弟子，阵空子。

    阵空子看向安星文，淡淡问道：“你是四环海域安岛的大公子，安星文？”

    到了仙级生命这个层次，早就已经能够过目不忘了。

    因此，这些仙王使者虽然只是在几个月前降临安岛的时候，与安星文有过短暂的接触，但现在还是一眼认出了安星文，道出了安星文的身份。

    远处天穹尽头，看着这一幕，莫川面色不变，暗自动用傀儡毒，操控起安星文进行回答。

    “正是小的。”

    安星文恭敬答道。

    听到这个回答，阵空子眼神不由微微闪烁，身后那些仙王使者，也是一个个面色各异。

    “几个月前，我等留下了一张虚空定位符在安岛，命令你们如果发现了疑似偷渡者的人，便立即撕碎符篆，通知我等！”

    “那么，你刚才撕碎符篆，唤我等过来，可否是有什么发现？”

    阵空子皱了皱眉，看着安星文，再次问道。

    “回禀各位大人，小的这里确实有所发现，是关于那位偷渡者的惊天大秘密！”

    在莫川暗中的操控下，安星文恭敬回答道。

    莫川故意让安星文用了惊天大秘密这个词，想要吸引这些仙王使者的注意力和兴趣。

    然而，出乎他意料的是，听到安星文的回答，阵空子、石之辛等仙王使者，并没有露出任何惊喜之色，反而眉头皱得更加深了。

    “偷渡者？惊天大秘密？”

    阵空子念了一遍，表情冰冷，不为所动，继而，他看着安星文，嘴角微翘，冷笑道：

    “据我所知，你们安岛在几个月前，便已经覆灭了吧？全岛上下，全部死尽！”

    “你这个安岛的大公子，是如何幸存下来的？并且，还从四环海域逃往到了二环海域？”

    “别告诉我，靠的是你脚下的这艘游空飞舟，以你们四环海域势力的能量，还没有那个资格拥有一艘游空飞舟！”

    周围，石之辛等仙王使者，看向安星文的目光，也变得无比冰冷。

    一开始，察觉到有人撕碎虚空定位符，他们确实是无比兴奋的，以为有了偷渡者的消息。

    但当他们刚刚赶来这里，发现捏碎符篆的人是安星文之后，便心里不由一沉。

    因为，他们第二遍搜寻四环海域，再次路过安岛的时候，发现安岛已经化作了一片废墟。

    岛上明显经过了一场大战，所有安家的修士，应该都已经死光了！

    可现在，捏碎虚空定位符的人，居然就是安星文，一个本应该死去的人！

    这就让这些仙王使者，不由警惕了起来，本能地意识到了不对劲。

    远处天穹的尽头，看着阵空子、石之辛等人冷漠的神情，莫川摇了摇头，有些无奈。

    这些人能修炼到准仙王，一个个都不是泛泛之辈，果然不是那么好糊弄的！

    不过，莫川也并不着急，他早有对策，继续远程操控着安星文，进行回答。

    “回禀各位大人，小的这次要汇报的那个偷渡者的惊天大秘密，正是和我们安家的覆灭有关！”

    安星文看向阵空子、石之辛等仙王使者，语气恭敬，不慌不忙道。

    此话一出，倒是让阵空子等人，有些意外，皱着的眉头，也不由微微舒展了一些，来了一丝兴趣。

    “到底是什么惊天大秘密，说来听听！”阵空子瞥了一眼安星文，淡淡道。

    周围，其他仙王使者也是紧紧盯着安星文，想要知道他葫芦里到底卖的什么关子。

    当然，他们心中对安星文的警惕，依旧没有放下。

    还是那句话，一个本应死去的人，现在却活着出现，还捏碎了虚空定位符，把他们都喊了过来，无论如何，都十分奇怪。

    安星文看着这些仙王使者，面色恭敬，下一秒，在莫川的操控下，他说出了惊人的话语，回答道：

    “回禀各位大人，这个秘密便是……那个偷渡到上仙界的偷渡者，乃是异族，正是他把我们安岛给覆灭了！”

    此话一出，阵空子、石之辛等仙王使者，脸色完全呆滞住了，直接愣在了原地，宛如石化一般。

    每一个仙王使者的额头，都冒出了冷汗，神情有些发白，“异族”这两个字眼，着实刺激到了他们的心神！

