    十月看着眼前的琉星几人，转头朝身后的一月随口吩咐道：“一月，留下来看守这里。”

    “是，哥哥。”一月乖巧地敬礼回答道。

    “其余的人跟我去风眼开启的地方。”

    十月说完便率先朝龙卷风的方向跑去，黑月铁骑其余人紧随其后。

    另一边，装晕摔进草丛的李孝恭也趁着众人不注意行动了起来。

    他悄悄地爬起，借着草丛的掩护看了外面一眼, 确定没人注意到自己这边。

    “变身。”李孝恭低声道。

    红色的强化肌肉覆盖上全身，接着又变化成绿色的强化肌肉。

    空我天马形态。

    他纵身一跃跃上一旁的大树上，感知力迅速扩张开来，确定了龙卷风的位置后，抬手就是一道灰色的次元壁将自己‘吞噬’进去。

    在赶时间的情况下，次元壁无疑是最佳的赶路技能。

    “……小雪, 没事了。”

    沙漠的地底下，体力渐渐恢复过来的九月恍惚间似乎听到有人在叫她，缓缓地睁开了双眼。

    巴其达尔祭司见九月醒来, 示意她看看四周，接着跟她解释道：“罗盘会一直保护它的主人。”

    “我们借助风眼的力量已经进入沙漠下面了。”

    在她们的头顶上，罗盘张开一个光球将两人包裹护住，沙龙卷风在光球外肆虐，将厚重的尘土卷走让光球进入地底。

    终于两人成功到达目的地，九月和巴其达尔祭司走出风眼，罗盘制造出来的光球也随着消失。

    九月接住罗盘若有所思。

    这个罗盘好像有思想一样。

    巴其达尔祭司走在前面，一边走一边跟九月讲解道：“按照族内传承下来的文献记载所说，前面应该就是地宫入口太阳之门了。”

    “传说地宫里封印着导致古悉兰王国灭亡的神秘力量，不过究竟是什么我也不清楚，族内也没有相关资料记载。”

    毁灭了古悉兰王国的神秘力量嘛，如果自己拥有这股力量的话，或许就能……

    九月脸上表情变幻不定。

    思索间，九月便已经跟着巴其达尔祭司来到了一扇石门面前。

    只见眼前的石门两侧雕刻着凶恶的怪物头像，而在石门上, 左半边的是红色的太阳图案代表着阳, 右半边的则是黄色的月亮图案代表着阴。

    巴其达尔祭司左看看右看看, 然后指着一旁的石柱说道：“那个孔应该就是开启大门的地方，把罗盘嵌进去。”

    九月拿着罗盘走到石柱前，按照巴其达尔祭司所说的，将罗盘嵌入石柱上的孔中。

    随着罗盘的嵌入，罗盘上的指针开始转动起来，直到它指向某个方位，石门才缓缓打开，掀起一阵尘土。

    就在九月和巴其达尔祭司打开地宫入口的时候，荒漠上，一道灰色的次元壁闪过。

    “凭空出现且只笼罩这一小片区域的沙龙卷风，用大自然的力量来进入地宫，这场景不禁让我想起徐老怪（徐克）当年拍摄的龙门飞甲中的黑风暴，古悉兰王国的科技真是叫人感到不可思议啊。”

    李孝恭来到沙漠深处的龙卷风周围，抬头看着眼前这壮观的场景，不禁有些啧啧称奇。

    “先进去吧。”

    李孝恭一脚踏入龙卷风内部，任由狂风切割着全身（已经切换回红色全能形态了），非同常人的肉体强度让他在无视沙龙卷风的情况下直接从沙漠上掉进了沙漠地下。

    “砰！”

    李孝恭的身体重重地砸在了地底。

    李孝恭稳稳地站起，活动了一下肩膀, 看了看眼前的通道，几个闪身来到了太阳门前。

    看着已经打开的石门，他没有停顿, 而是一个瞬身潜入进石门内。

    视线重新回到绿洲深处的村子。

    看到黑月铁骑方只留下一月一人看守村子就匆匆离开，齐潇洒心中更加愈发肯定了自己之前的猜想：这个村子里有大秘密。

    他有心想跟过去了解情况，但一月和琉星两人都还在他的身边（其余人都昏过去了），让他无法自由活动。

    琉星看着眼前的小萝莉心中泛起了嘀咕，虽然这个小萝莉是跟在那一对紫发双胞胎身边的，但她应该没有像他们那样的实力吧。

    琉星凑到齐潇洒耳边嘀咕道：“这个小萝莉好像很好对付的样子。”

    听到琉星这话，齐潇洒立马接过了话茬，“先别轻举妄动，我去探探虚实。”

    说罢，齐潇洒就冲了上去。

    舔着棒棒糖的一月看着朝她冲过来的齐潇洒，不慌不忙地甩出手中的棒棒糖。

    “啪。”

    棒棒糖直接贴到了齐潇洒的额头上。

    齐潇洒仰起头看了一眼，举起手指着额头上的棒棒糖故作嘲讽道：“哈哈！棒棒糖也能当武器啊？”

    一月面无表情的举起右手中指对着天空，轻声道：“爆。”

    “BooM！”

    随着爆炸声响起，齐潇洒整个人直接被炸飞出去，把琉星直接看呆住了。

    这小女孩也太恐怖了吧。

    但被炸飞出去的齐潇洒心中却暗自高兴，自己总算是找到了一个合适的机会暂时下线了，要不然这个村子的秘密很有可能就会被黑月铁骑的人先发现了。

    没想到吧，这就是我的逃跑路线.JPG

    也就在这时，十月率领的黑月铁骑在李孝恭之后也来到了地宫上方的龙卷风处。

    十月看着眼前扶摇直上的龙卷风，用手挡在身前下令道：“风眼快关闭了，跟我跳进去。”

    说完就率先跳进沙龙卷风中，紧跟着就是七月八月两人，其余几人也紧跟着跳了进去，只有六月稍微抱怨了几句。

    地宫中，九月和巴其达尔祭司走在一条建在虚空上的石道上（具体可以参考胡歌版《神话》电视剧结尾的秦始皇陵地宫场景，有些类似）。

    两人看着周围虚空中的神秘星象和眼前这连现代科技都不可能完成的通道，不由得发出感慨。

    巴其达尔祭司一脸激动道：“我这老太婆有幸看到古悉兰王国的伟大奇迹，全仗小雪你啊。”

    九月也被眼前的一切震惊到了，“真不敢相信，眼前一切是真是存在的，我感觉自己仿佛置身于另一个世界……”

    过了一会，两人总算是走到了通道的尽头，来到了一个神秘的广场上。

    如果从空中望向地面的话，就会发现广场的地面上有着许多神秘的图案，仿佛是古悉兰人用图案记录着什么。

    “这就是太阳神殿了。”巴其达尔祭司看着眼前没有任何光亮的广场说道。

    话音刚落，广场周边便亮起了火光。

    “欢迎来到太阳神殿。”

    一个男人的声音在广场上响起。

