    第66章地下拳击场

    白幽树嘴唇动了动，想说点什么，但心口涌动着太多的情绪，一时间根本说不出话来。

    白锦瑶知道大哥定是吃了不少苦。

    被学校诬陷开除，天赋被损，身体受伤，以及被学校那些人谩骂羞辱，这些都是打击。

    大哥能忍着不说，但心里定然是难受的。

    她一定要让大哥重新站在高处，让那些欺辱他的人都付出代价。

    想到这里，白锦瑶眼中都带着寒光。

    “大哥，你一定会重新站在高处。”

    她大哥本是科技天才，但是武力值不够，被人欺负。

    “大哥，二哥，从明天开始，我教导你们一些功法招式，你们有了武功就可以在关键时候自保。”

    白锦瑶无法时时刻刻待在亲人身边，只有他们强大了，才能更好的保护好自己。

    白幽树和白幽庭激动的点头。

    “好，我们听妹妹的。”

    他们也想变强，妹妹说可以那就可以。

    白洛水道：“女儿，我也想学。”

    白洛水也不想拖后腿。

    “好，妈妈腿好了，也可以一起学。”

    有她在，哪怕没有精神力天赋，她也可以让他们凝聚出精神力来。

    再辅以药物，他们一定会变强。

    还有古武也要学，关键时候也可以保命。

    就在一家人说着话的时候，外面传来了激烈的敲门声。

    “咚咚咚！”

    敲门声很是激烈。

    大家脸色都一变。

    白幽树哪怕耳朵不太好，也听到了敲门声。

    可见声音有多大。

    白幽树瞬间站起来道：“我去看看。”

    白幽庭道：“大哥，你歇着，我去看。”

    白锦瑶道：“我去看。”

    说着，不等大家反应，白锦瑶率先走了出去。

    白洛水担心白锦瑶，都顾不的脚不能乱动，就要下地。

    还是白幽树和白幽庭赶忙扶着她。

    白锦瑶来到了门口，看着两个村民扶着一个年轻男子。

    “姑娘？”

    两个村民看着白锦瑶，都愣住了。

    白锦瑶一看全身是血几乎不省人事的那个人，脸色大变，“舅舅！”

    白幽庭也走了出来，“林叔，李树，我舅舅这是怎么了？”

    白幽庭都被舅舅的样子给吓着了。

    林叔道：“我们住在村口，晚上回来的时候，看到他倒在地上，我们一看是你舅舅，赶快送了回来。”

    白幽庭感谢了一番，赶忙将舅舅扶进了屋子。

    白洛水看着弟弟这个样子，都吓呆了，“洛肖，洛肖，你别吓姐姐啊。”

    白洛水脸色发白，眼泪都出来了。

    “快，快打救护车。”此时他们也顾不得别的了。

    白锦瑶快速的给舅舅看了一下道：“妈，不用打救护车，舅舅没事，我给他处理一下伤势，好好养一养就好了。”

    白幽庭眼眸发红道：“舅舅这是被人给打了，他们下手真狠。”

    白幽树道：“以前舅舅打拳击也没什么事，这次怎么会这样？”

    白锦瑶脸色发冷，她记得上一世舅舅就是被人给打死了。

    看样子跟地下拳击场有关。

    白锦瑶快速的给舅舅抹外伤药，给他熬了药喝了。

    白锦瑶道：“妈，舅舅没事了，不要担心，我出去一趟。”

    任何人动了她舅舅，都不行。

    白洛水担心的看着女儿道：“锦瑶，你要去哪里？”

    白锦瑶道：“妈，我去城里弄点药，一会就回来。”

    “不行，太晚了，太危险了，需要什么，妈去买。”

    (本章完)

