    朴月想过奸夫是谁，比如是哪些青年才俊，业界精英。

    再比如是哪些小白脸？？

    毕竟对于朴月来说，他并不是不能接受，你小工具荷就是找个高层，甚至他朴月招若不起的都成。

    可打死朴月他都没有想到是坤泰！！！

    开尼玛什么泰国玩笑呢？？

    此时朴月强忍着吐血的冲动咬牙切齿一字一句的说到：“坤，泰，竟然是你，好，很好。”

    “局长，你听我解释。”

    坤泰结巴的说道：“这件事情是一个误会啊，你听我说，我跟嫂子没有什么的。”

    “给我先打一顿。”

    朴月咬牙切齿的怒吼道，他此时再让自己理智都理智不了了。

    老婆把自己绿了。

    绿自己的还是自己的下属，还是一个平常都不怎么看上的的住。

    去你妈的理智。

    朴月咬牙切齿的说道：“给我先打一顿。”

    话音一落，曹彬就带着人动手了。

    坤泰他当然熟，两人还一块吃过饭，那是酒桌上的兄弟啊。

    可兄弟能跟财神爷比吗？？

    那完全没有可比性。

    一时之间，曹彬下手更重。

    “我叫你勾引嫂子，我叫你给局长戴绿帽子，我叫你。。”

    曹彬一边打，一边骂。

    “曹彬，我她妈让你打，我没让你说话。”

    听着曹彬的话，朴月更想吐血了，他怒声咆哮道。

    这曹彬她妈的是怕我不知道自己老婆被绿吗？

    一听局长发怒，曹彬不敢说话了，只动手。

    就这么一会儿，噼里啪啦，坤泰被打的是鼻青脸肿，身上全是鞋印。

    打完，坤泰跪在了朴月的面前，被人压着。

    此时朴月望着坤泰不发一言，可脸上杀死把坤泰快吓死了。

    “局长，你相信我，我真的跟嫂子半点关系都没有，今天就是碰巧在一起了而已。”

    坤泰一把鼻涕一把泪的说道：“误会，局长，你听我说，这是误会。”

    咋说呢？

    如果不看两人在床上赤果着身子的话，那么说不定很多人看着这一幕就信了。

    “爽吗？？”

    局长轻轻的拍了一下坤泰的脸，突然笑着问道。

    坤泰已经不知道说什么为好了。

    对于坤泰来说，今天简直就是灾难日。

    “爽吗？我在问你呢？？爽不爽？？？”

    局长又重重的拍打着坤泰的脸庞，然后神情狰狞的说道。

    “局长，我……”

    “爽不爽？回答我啊，回答我啊！！！！”

    局长这个时候情绪已经有失控的迹象了，他拿着手枪对准了坤泰咬牙的说道。

    “爽，爽，我错了，我真的错了。”

    坤泰吓得已经不知道说什么了，到了这个时候他再心思阴沉一时也是没了主意。

    要知道，他跟小荷已经几年了，这几年他在朴月家里逗留过，在自己的私宅逗留过，还在野外逗留过。

    怎么说呢？

    坤泰因为长期的习惯导致没有了警惕之心，至于小荷因为一直觉得朴月没有什么脾气，也没当回事。

    然后今天这一幕让两人呆若木鸡。

    “不是这样的，你听我解释。”

    小荷还想着自己或许有点权威，这个时候急忙说到。

    “解释你麻痹”

    朴月一巴掌扇在了小荷的脸上，把她抽飞了。

    小荷被打晕了，结婚二十多年，朴月从来没有打过小荷一巴掌，她捂着脸不可置信的说到：“你，竟然打我？？？”

    这个时候朴月被气笑了：“我因为喜欢你可以容忍你的一切，但你却给我带绿帽子，还是她妈的给坤泰。”

    “对，我就给你戴绿帽子了，你每次抖抖嗖嗖的就几分钟，还她妈的没脱衣服快。”

    小荷此时还远远没有意识到严重性，她咆哮的说道：“你刚刚不是问爽不爽吗？我告诉你爽死了，了坤泰比你$￥&#*……”

    还有什么比自己老婆说自己不中用更让人吐血呢？

    如果说有的话，那么恐怕就是当着这么多人的面说。

    被小荷说的朴月神情狰狞无比，甚至都好几次想要拔枪了。

    一旁的坤泰拉都拉不住，他是男人，自然明白这些话她妈的对朴月杀伤力有多大。

    “呵呵，好，很好。”

    朴月冷笑道：“爽是吗？那继续啊，不要停。”

    “啊？？”

    坤泰一愣，显然没明白朴月的意思。

    “怎么？没明白我的意思吗？既然你们都说爽，那么不要停。”

    朴月一挥手，让人把坤泰扔到了床上，然后小荷同样扔到了床上。

    “朴月，你到底想干什么？？”

    小荷打声说道：“你还要不要脸？？”

    “坤泰，我数三声，如果你不做的话，我不介意在这里开枪”

    朴月淡淡的说道，此时的他已经不想再跟自己的老婆说话了，他拿着手枪对准了坤泰。

    “你。。。”

    小荷还想说什么，不过被坤泰堵住了最：“行了，别说了？”

    这个时候，朴月低声朝着曹彬说道：“去，找一个医生，然后让医生把剪刀准备好，我给你五分钟的时间。”

    曹斌感觉裆下一凉，他顾不得其他，直接出门打电话道：“李医生，我给你100万，五分钟来到地心大酒店豪华包间B包间，准备着器械，剪刀，需要你做个小手术。”

    金钱是可以为所欲为的，5分钟，一名中年的医生带着手术包出现了，这正是和曹彬关系不错的李医生。

    “一会儿进入，不管发生什么都不要大惊小怪，不要问为什么，让你做什么就做什么，事成之后我再给你100万。”

    曹彬低声朝着李医生说道：“这件事就当你帮弟弟一个忙，你上次儿子不是要上学出国嘛，这个包给我了。”

    李医生轻轻点头：“好，没问题。”

    虽然曹斌已经给李医生打了预防针了，可是他进来后还是被吓了一跳。

    “这她妈的是拍人体电影吗？”

    李医生望着眼前的一幕心中吐槽道。

    这也不怪李医生，这其他人看到这一幕都觉得怪异。

    床上，两个不穿衣服的在哼哼哈嘿。

    房间里还有这么多人观摩，你说奇葩不奇葩。

    “朴局”

    曹彬来到了朴月的面前低声说道：“医生来了，绝对可靠。”

    “坤泰，爽不爽？？”

    朴月站了起来，然后望着怕在小荷身上的坤泰问道。

    “爽，爽。”

    坤泰哭着说：“我错了，我真的错了，求求您放我一马吧。”

    “行，放你一马。”

    朴月一挥手，然后其他人再次把坤泰给抓住了。

    “怎么？竟然硬不起来了。”

    朴月望着坤泰那小泥鳅淡淡的说道：“你这样怎么爽啊？？”

    坤泰这个时候真的哭了，这她妈的别说他了，就是任何人在这么一个情况下都不可能坚强的。

    “局长，我们能不能私下聊聊？？”

    坤泰明白自己想要活命那么就必须得让朴月满意，他此时必须做一些事了。

    比如给朴月巨额财产。

    比如交出来一些势力。

    实在不行，给朴月一些姿色不错的女人也行。

    在坤泰看来，女人如衣服，没必要因为一个女人闹成这样，他大不了付出一些代价算了。

    可是坤泰算计错了。

    朴月淡淡的说：“不用了，我们没有必要私下谈，我觉得我们也没有必要谈，这件事就这样过去了，我既往不咎。”

    一句话让坤泰心中涌出巨大的喜意，可是接下来朴月的话把坤泰吓得魂都没有了。

    “不过我觉得我也有做的不对的地方，对你关心不够，你看，既然你的泥鳅不能用了，那么。。切掉吧。”

    朴月轻描淡写的说道：“留着也竟增加负担，还是切掉吧。”

    切掉！！！

    这就是朴月的报复，他当然想要干掉坤泰。

    可是如果就这么简简单单的干掉坤泰，那么也太便宜他了。

    为此，朴月准备直接阉了坤泰。

    你不是喜欢女人吗？？

    你不是喜欢勾搭我老婆吗？

    那么我把你作案工具给没收了。

    这样才算最好的报复。

    朴月笑得有些阴沉可怕：“不用谢我。”

    坤泰这个时候大声说道：“我错了，局长，你放我一马，我给你几亿，我把房子都给你，我……”

    可是坤泰说这些都没有任何用处，其他人已经动手把坤泰给绑好了。

    之前闫先生说阉坤泰只是恐吓而已，但朴月可不是，他是真的要阉坤泰。

    “不要，不要，啊，啊，我错了，朴月，你不得好死，你活该被戴绿帽子……”

    坤泰知道朴月这是玩真的了，他明白自己不管怎么求饶都没用处了，于是破口大骂了起来。

    “让他闭嘴。”

    朴月冷冷的说道，然后望向了瘫坐的小荷嘴贱露出一丝冷笑，他低声给曹彬说道：“再给我请个纹身师来。”

    ……

    酒店外。

    林振东到了，他看着大B说道：“现在什么情况？”

    “不知道，朴月很谨慎，我根本上不去包间，而且包间隔音效果太好，我也听不到。”

    大B说道：“不过刚刚进入一个医生，看样子应该是朴月叫的。”

    “医生？？”

    林振东微微皱眉：“他们进入多久了？”

    大B看了一眼时间说道：“差不多半个小时。”

    “半个小时啊。”

    林振东沉吟了片刻：“差不多了，虽然我想干掉坤泰，可是别真死了，他后边还有用呢。”

    大B一愣：“那么你想进入？不过也行，毕竟你是副局长，你进入的话……”

    “你不是傻？？”

    林振东无语的说道：“我算看明白了，耗子说你说得一点没错，这个时候如果我进去那么岂不是告诉所有人这件事是我安排的？哪怕我再否认都没用，因为局长出事，我这个副局长的好处最大，而且你不要忘记了坤泰是谁的人。”

    “啊？？”

    大B有些错愕：“那我们怎么做？”

    林振东笑了起来：“这么好的事当然要找黄兰登了，更何况了，黄兰登跟坤泰可有仇呢。”

    此时，距离酒店不远处，黄兰登正对自己的助手发着牢骚：“想我黄兰登也是一名神探，铁骨铮铮，不贪污，不收好处，不像坤泰那样的黑警可比，虽然我佩服郭林，可坤泰算哪根葱，他凭什么也想骑我头上？？”

    望着黄兰登，助理心中同样MMP。

    为什么这样？

    您心里没点逼数吗？

    跟着郭林有好处拿。

    跟着坤泰有女人玩，有肉吃。

    可是跟着你黄兰登呢？？

    什么都没有不说，还一直背锅，为什么其他人都不跟您了？

    您不反思一下吗？？

    可惜这些话助理不能说，毕竟不管怎么说，黄兰登可是他的上级。

    “唉，也没个大案，我这么一身才华却没有施展的机会。还要没坤泰那样的垃圾嘲讽，呸。”

    黄兰登有些想骂娘。

    就在这个时候黄兰登的电话响了。

    “是黄sir吗？”

    “是我，你是谁？”

    “你别问我是谁，在地心大酒店豪华包间B包间，坤泰正在跟毒贩进行交易，而且现场人不少，他们都带着枪，你敢管吗？”

    “哈哈哈，知道我外号什么嘛？铁血神探，为什么叫这个，就是因为我铁骨铮铮，不惧任何人。”

    “哪您要赶紧了，而且千万要低调，不要被提前发现了，毕竟酒店经理和坤泰是自己人。”

    “放心吧，不过你是？？喂，喂？？？”

    黄兰登还想说什么，不过那边已经挂了电话。

    “黄Sir，怎么了？”

    助理望着黄兰登的样子关心的问道。

    “真的是想什么，来什么。”

    黄兰登哈哈一笑：“走，干活了，有大案。”

    ……

    酒店外，大B把电话挂了，然后不信的说道：“这黄兰登会来吗！？”

    林振东笑了起来：“肯定会来，而且我们告诉黄兰登这是坤泰的事，他更会来了。”

    然后林振东打了一个电话：“姐夫，有个事需要你帮一忙，对，你别掺和，让其他人来，对，大新闻，好的，谢谢姐夫，啊？行，今天晚上我一定去你家。”

    挂了电话，林振东笑了起来，现在台子已经搭好了，万事俱备了，就等黄兰登来把戏开唱了。

    “不过坤泰，你可得坚持一下啊。”

    林振东望着地心大酒店喃喃自语。

    可是这个时候林振东不知道的是坤泰已经快坚持不住了。

    因为…太她妈的难了。

