    啵啵啵！空间力量就仿佛一面面的镜子，不断撞击在鳄龙身上。

    咔嚓！但是鳄龙力量庞大，无视那些空间力量  ，继续向着前方狂奔，给人的感觉，就仿佛空间力量对鳄龙而言，就仿佛一层烟雾般，根本没有任何的作用。

    “你就这点实力？”

    林辰见鳄龙丝毫不受影响，不由有些气结。

    好歹也是曾经的第一课长啊，居然这么没用！“你少罗嗦！”

    A先生恼羞成怒，双手不断舞动，用出空间力量企图拦住鳄龙。

    但即便他那两坨甩的上下跳动，但空间力量依旧影响不了鳄龙。

    这也让林辰有点明白了，所谓空间力量，只要是力量比不上A先生，这空间力量就仿佛无敌般。

    然而一担力量超出A先生，空间力量就一点效果都没有，甚至还比不上一把枪带来的威力。

    这也是A先生最大的弱点，就仿佛一柄双刃剑般。

    想到这里，林辰不由暗暗感慨，第一次接触A先生，那时他用尽全身的力量，但都对空间力量无可奈何。

    那时的林辰认为，A先生所掌控的力量太过无敌了。

    可等实力超出A先生后，林辰才发现，其实A先生也不过如此。

    “冥王，快点，鳄龙追上来了！”

    这时，A先生又是大喊一声，脸上也满是焦急。

    林辰回头一看，发现鳄龙距离他也不足百米了，确实很危险，一个加速就能将他们三人吞掉了。

    而且鳄龙的眸子里满是戾气，显然是生气了。

    之前林辰的霸天指将它弄翻，已是大大的激怒了它，所以它才对林辰他们穷追不舍。

    “彩霞姐，你先下去！”

    林辰看了眼前方，又感应一下玄气，知道持久下去，他迟早要被追上，而且爬云术很消耗玄气，与其最终玄气消耗一空，倒不如拼死一搏。

    他开始向着森林下飞去，随后将彩霞一扔，他也停止了步伐，将半凰炎调动出来，又用出了八剑。

    砰！彩霞砸在远处，屁股如摔裂了般，看着破釜沉舟，打算拼死一战的林辰，脸色也变得复杂了起来。

    而A先生也被林辰放了下来，他看了眼林辰，知道林辰打算拼死一战了。

    对此，他也没打算退却，他可是世界级大罪犯，从不喜欢做逃跑的一事。

    “天剑九霄！”

    林辰也没有浪费时间，将剩下的玄气调动，施展另外的杀招。

    而且，他如今拥有八柄剑，天剑九霄的剑劲也提升至七十二道了。

    咻咻咻！空气仿佛被刺破了般，一道道的剑劲如锋利的子弹射向前方，这些剑劲有着各种各样的颜色，但威力却极为的强横。

    特别是雌雄双剑，这双剑一出，剑劲比起其他的剑的剑劲更强。

    这是因为，雌雄双剑没有其他的特效，就是简单的提升攻击力。

    砰砰砰！一柄柄剑劲射在鳄龙的嘴巴与头部，一开始，这巨大的鳄龙并没有放在眼里，但随后感觉刺痛，速度也慢了下来，到了最后更是停了下来。

    只见一道道的剑劲，划穿了它坚韧的皮肤，虽然没有带来致命之伤，却给它带来了剧痛。

    特别是它的双眼，难以抵挡剑劲，只能不断甩头，企图避过射来的剑劲。

    “有效果！”

    A先生见到这一幕，无疑升起了希望。

    而就连林辰也极为的意外，没想到这一招比霸天指的效果更好。

    但转念一想也明白了，霸天指是攻击鳄龙的全身，而鳄龙庞大，身形凶悍，自然难以带来伤害了。

    倒是天剑九霄有着一一击破的特效，带来的结果自然更好，并且能攻击鳄龙的眼睛。

    当然，林辰其实也不抱什么期待，因为他发现鳄龙很狡猾，不断甩头的时候，射向眼睛的剑劲都被其他部位挡住了。

    而剑劲只有七十二道，迟早会用完。

    “空间，阿凡霜！”

    也就这时，A先生突然发出焦急的喊声，再度将他的空间力量用了出来。

    而他的空间力量，显然伤害不了鳄龙，但却可以禁锢。

    只见无形无色的空间力量困住了鳄龙的头部，让它难以甩头，虽然只能支撑几秒，但这也足够了。

    噗嗤！与此同时，林辰的天剑九霄射来，顺利的射入了鳄龙的左眼，贯穿在其中。

    而且一道剑劲贯穿后，剩下的剑劲也全部射入。

    “吼吼吼！”

    鳄龙剧痛，发出震耳欲聋的吼叫声，而禁锢在它四周的空间力量也被打破。

    只见它的左眼流出大量的绿色鲜血，仿佛泉水般，而且看它摇头的样子  ，显然左眼彻底的瞎了。

    但毫无疑问，这次的鳄龙比刚刚更加的愤怒了。

    它的右眼盯着林辰与A先生，那股戾气与杀意更浓一分。

    吼！它摆动尾巴，四肢迈动，仿佛推土机般冲了过来。

    A先生顿时脸色大变，看向林辰：“冥王，你快想办法啊！”

    “没有办法了！”

    林辰无奈摇头，他连续用出两大杀招，再加上爬云术，此刻玄气也所剩无几了，只能施展一次风舞。

    可这法术显然对鳄龙无用啊。

    这意味着，两人今天都要死在这里了。

    “你可是冥王啊，你真的没办法了？”

    A先生也急了。

    “我没办法了，不如，你色诱吧！”

    林辰苦笑一声。

    “滚，老子是男的，除非它是母的，那还有可能！”

    A先生愤怒的骂了一声，更不忘申明自己的身份。

    只不过在林辰看来，A先生每次都重点说明身份，给人种做贼心虚之感啊。

    而就在这时，林辰是手腕之上，一直沉睡的小蛇突然抬起了头，一开始，它眼瞳是那种刚刚睡醒的迷糊，但等见到鳄龙后，眸子瞬间绽放出精光。

    这突然的一幕，倒是让林辰有点意外，但随后反应过来。

    是啊，还有这东西，差点忘了它啊！而小蛇察觉到鳄龙野性的挑衅，它也从林辰的手腕射了出来，飘荡在林辰身前十几米之处，身形如吹气般，渐渐变得庞大了起来。

    砰！等化作巨大的古蛇之后，蛇身砸在地上，给人一种地动山摇之感。

    “这个！”

    与此同时，A先生与彩霞都是瞪大了眼睛。

    他们都没想到，林辰身上居然有这种东西。

    特别是A先生，他此刻都以为林辰懂魔法，以黑暗魔法召唤出了魔蛇！ 

