
　　呜呜呜！

　　天边刚刚泛白，急促的攻城号角声响起，划破这处城堡的宁静。

　　这已经是不知道第多少次的奔流城攻防战，在号角声下的命令，又开始了。

　　奔流城是一个易守难攻的坚固三角形城堡。这座的城堡北方和东方，是腾石河与红叉河的交汇处。东北两面临近湍急的河流，是纯天然的防御体系。

　　而在奔流城的西南方向，这里有一条‘《’形状的，大型人造壕沟。壕沟的两头建造着由奔流城控制的水闸。

　　当奔流城遭到攻击的时候，启动水闸，便可以引入两侧河流之水填满整个壕沟，使得城堡变成一个独立的小岛，三面环水，完全是坚不可摧。

　　经过这近两个多月的围城，直到今天，西南方向‘《’形状的壕沟已经被完全填平。

　　这是用河间地平民的性命生生堆出来的。由于罗柏未进入泰温的圈套，凯冯接到泰温的命令，下定决心要攻下奔流城。

　　在他带兵赶回奔流城后，便专门派出搜查队，大肆抓捕河间地的平民百姓。其中，由魔山部队贡献的河间地平民是最多的。

　　这些河间地平民被达冯部队驱使，抱着土筐去填埋壕沟。

　　开始的时候，奔流城代理城主，艾德慕·徒利见全是河间地的平民，不忍心让士兵发起攻击。

　　大群河间地平民在死亡的威胁下，壕沟填埋的速度很快。

　　看到这种情况，他的叔父‘黑鱼’布林登·徒利站了出来，他越过艾德慕下令，让守城的弓箭手们直接发起攻击。

　　面对全方位覆盖的箭雨，这些毫无防御的平民，如被收割的小麦一般，成片成片的倒去。

　　死了一批平民之后，达冯便再送上来一批平民，而前面死去的平民尸体，也成为了填埋壕沟的材料。

　　由此能看出来，乱世真是人命不如狗！

　　艾德慕在最初便看不下去，前去生着重病，时而清醒，时而迷糊的霍斯特·徒利公爵面前，控诉布林登的残暴。

　　还好，这个时候刚好是霍斯特公爵的清醒时间，他虽然历来与自己这个弟弟不和睦。

　　但布林登既然能果断辞去谷地血门骑士之职，赶回奔流城参战，他便能信任自己的弟弟。

　　而且，活到现在这个岁数的他，怎么能不明白，自己弟弟的决策才是正确的。

　　开口将奔流城指挥权交给布林登后，他便挥手将自己这个不成器的儿子，打发出去。

　　就这样拖了近一个月的时间，奔流城的人造壕沟终于被填平。

　　在经过无数次小规模攻防战后。它迎来了由泰温和凯冯汇合的，近三万军队的全力攻城。

　　奔流城徒利家族，本来有近一万人的兵力，但由于艾德慕当时派遣凡斯伯爵和派柏伯爵，带领着四千人前往金牙城示威，反被剿灭。

　　收拢派柏伯爵的近千名残兵，目前奔流城勉强有接近七千人的防守力量。

　　咕噜，咕噜！

　　一台轮式攻城锤被数十名兰尼斯特步兵推着，向奔流城唯一的西面大门而来。

　　这轮式攻城锤是兰尼斯特的后勤部队，从一开始围攻奔流城便开始制作的。

　　它的整体像是一头木头乌龟，乌龟壳是由外面覆盖生兽皮的木盾来进行保护，ŴŴŴ.23sk.com

　　下方带有木质滚轮，以便于移动，乌龟的头部便是重型的攻城锤，这些推动轮式攻城锤的兰尼斯特士兵，藏身在它的乌龟壳下面，能得到很好的保护。

　　在轮式攻城锤的旁边，是黑压压一片，至少七八千名顶着盾牌，手提攻城梯的其他兰尼斯特步兵。

　　不知道是不是因为这次有泰温亲自坐镇，他们个个都是一副士气十足的样子。

　　呼，呼，呼！

　　比兰尼斯特攻城步兵更先发起进攻的，是在他们身后阵地中的数十台投石机。

　　高约三米的投石机，随着配重被突然放下，那五六米长的抛杆，将一坨坨成人上半身大小的石块狠狠砸向奔流城。

　　嗵，嗵，嗵！

　　砸在奔流城坚固城墙的投石机石块，只是留下一个个不痛不痒的浅坑，而砸进城内的石块，砸毁了一些房屋以及部份防御设施。

　　最能打击士气的，还是那少数几枚，精准砸在城墙上的投石机石块。

　　此刻，奔流城的城墙之上密集站着许多守卫，除了守城的步兵，弓箭手之外，还有许多被征召的仆从，正用火烧着许多盖着盖子的锅炉。

　　几枚投石机石块在强大的冲击力下，活生生的将整齐站在一起的，一列守城士兵砸得缺胳膊断腿，个别倒霉的士兵更是直接命中，被砸成肉酱。

　　其实这伤害并不算太大，但却让城墙之上发生了一些混乱。

　　看着城墙上的混乱，布林登眉头都没皱一下，眼神直勾勾的盯着那台轮式攻城锤。

　　他明白，投石机之类的攻击无关痛痒，那台直冲城门的轮式攻城锤才是关键。

　　兰尼斯特阵营的投石机经过这轮攻击后，直接哑火，进入费时费力的装填阶段。

　　“放箭！”

　　当兰尼斯特士兵们，进入乙方弓箭手的攻击范围时，布林登狠狠挥手，下达自己的命令。

　　咻，咻，咻！

　　数以千计的锋利箭矢，划出一道完美抛物线，从天空最高点如雨点一般掉落在，兰尼斯特攻城步兵的军阵之中。

　　咄，咄，咄！

　　面积庞大的轮式攻城锤，顷刻间便被无数箭矢扎成刺猬。

　　可这些箭矢根本无法突破，轮式攻城锤蒙着生兽皮的木盾。躲在里面的兰尼斯特步兵，完好无损的奋力推动它继续前进。

　　倒是那为数众多，顶着盾牌的兰尼斯特攻城步兵，总有倒霉蛋被箭矢从缝隙中穿透身体。

　　但除了射中要害部位的士兵，当场毙命之外，其他部位中箭的兰尼斯特士兵，由于精良的铠甲保护，并未受到太大伤害，还在继续前进着。

　　总的来说，奔流城守城士兵的这波箭雨，对于装备精良的兰尼斯特士兵，并未造成什么损失。

　　布林登将这些情况看在眼里，之前的小规模攻城战时，他便已经见过这种情况。

　　对于箭雨并未给兰尼斯特攻城士兵，造成太大杀伤，他早有其他准备，所以心中有底，毫不在意。

　　只是那台轮式攻城锤，不是太好解决。

　　由于奔流城的护城河已经填平，如果被它锤破大门，那以双方至少相差四倍以上的兵力，肯定无法防守下来。

　　“弓箭手第二轮齐射，巨弩瞄准那台轮式攻城锤，开始攻击！”

　　随着布林登的命令下达，奔流城城墙的弓箭手们拉弓射箭，

　　而部署在城墙左，中，右三处高台的三架巨弩，在听到命令后，负责操纵的士兵，将目光集中在轮式攻城锤上。

　　由于巨弩的远距离射击，精度不高，布林登在一开始没有下令射击，直到它进入最佳射击距离，这才下令攻击。

　　嘣，嘣，嘣！

　　城墙上的三台巨弩的弓弦发出响亮的声音，三根长矛粗细的弩箭，眨眼间便已射入兰尼斯特军阵之中。

　　两根弩箭射在轮式攻城锤的左右两侧，将三名兰尼斯特步兵贯穿，钉在地上。

　　啊！！！

　　一名不知道该说幸运，还是倒霉的兰尼斯特步兵，由于左腿被第二波流矢擦中，一瘸一拐的与前面那名士兵的距离，稍稍拉开了一些。

　　这让他幸运躲过弩箭攻击，没有像旁边那根弩箭一样，被直接串糖葫芦似的，一箭两个。

　　不过，这根弩箭的箭头，却刚好贯穿他的右脚，将他牢牢钉在地上，发出剧烈的惨叫声。

　　第三根弩箭精准的命中轮式攻城锤的正面，强大的力量直接贯穿轮式攻城锤正面木盾，插入轮式攻城锤内部，将一名倒霉的兰尼斯特步兵爆头。

　　不过，这根弩箭的威力也就仅此而已。

　　轮式攻城锤内的步兵队长一声命令，两名兰尼斯特步兵将那具无头尸体抛到外面。

　　然后，插着一根弩箭的轮式攻城锤，继续朝着奔流城的大门而去。

　　见弩箭正面命中后，强大的力量竟然没有将轮式攻城锤打散架，布林登心知这架轮式攻城锤，绝对是兰尼斯特精心打造的。

　　于是他立刻朝身边传令官，下达自己的命令：“换弩箭！”

　　命令迅速传达到三架巨弩的操纵士兵那里，负责辅助工作的士兵立马从身边木箱中，取出一根箭头裹着厚厚油布的弩箭。

　　当这枚弩箭安装完毕后，辅助士兵再小心翼翼的，从木箱中取出一只满是绿色液体的玻璃瓶，野火瓶。

　　维斯特洛大陆的野火并不难弄，只要你有金龙，绝对便能弄到。

　　只是以前七国和平，需要玩弄野火这种手顿的场合基本没有，而且会被所有贵族鄙视。

　　因为他们认为，这些是违背骑士精神的下三滥手段。

　　再加上野火保存不易，稍有不慎便会引火自焚，所以，基本上只在君临城的炼金术士公会，和黑市才能看到它的身影。

　　不过，罗柏从一开始便是毫无顾忌的使用野火。并且在这场战争开始时，为了让奔流城能够固守足够的时间，写了很多守城建议。

　　艾德慕肯定对于罗柏的建议，是嗤之以鼻，完全不想理睬的。

　　因为罗柏信中着重建议召集封臣，进行防守，他却直接送了四千士兵到金牙城之下，白白牺牲。

　　但明显，布林登是完全接受罗柏的建议，这些野火便是他找人收集的。但由于分量不多，只能针对性的使用。

　　辅助士兵将这刺鼻的野火倒在弩箭前端油布上，便用火石瞬间引燃。

　　碧绿火焰在弩箭前端冒起，它以非常快的速度布满整块油布。

　　嘣，嘣，嘣！

　　三声响亮的弓弦声响起，一枚燃着碧绿火焰的弩箭，射中一名兰尼斯特攻城步兵，和他提着的那架攻城梯。

　　碧绿火焰顺着尸体和攻城梯，这两个绝佳的燃料迅速蔓延，其他的兰尼斯特步兵们见状，立马扔下这架沾染绿火的攻城梯。

　　而周围其他的攻城步兵们也远远躲开，正熊熊燃烧的尸体和攻城梯，密集的攻城军阵中，出现一片空白地带。

　　而剩余两枚燃烧着野火的弩箭，由于距离再度接近，和一轮的试射之后，精准的直接命中那架轮式攻城锤。

　　布林登从城墙上看到，这架精心打造的轮式攻城锤，依然未被弩箭射得散架。不过它在中箭后便停止下来，不再继续前进。

　　一分钟后，十多名身上沾染碧绿火焰的攻城步兵，从轮式攻城锤底下钻了出来，疯狂的在地上翻滚，挣扎。

　　然后，那架轮式攻城锤开始腾起屡屡碧绿火焰，绿火迅速蔓延开来，眨眼间，轮式攻城锤就变成一座巨型绿色火炬。

　　见最大的攻城隐患被清除，布林登面上仍然不动声色，心中却暗暗松了一口气。

　　没有了轮式攻城锤的拖累，这七八千名兰尼斯特攻城士兵速度反倒快了起来。他们顶着盾牌来到奔流城城墙下，搭起攻城梯便开始惨烈的攻城战。

　　西境大军阵地，一座临时建造的高台上。泰温看着轮式攻城锤燃起的熊熊绿火，嘴角微微抽搐一下。

　　他完全没想到，野火还能这么用。这精心打造，不惧普通火攻的轮式攻城锤，都还未靠近奔流城大门，便被弩箭上的野火烧毁。

　　泰温那双淡绿色点缀着金黄色的眼睛，凝视着前方战局，虽然自己家族的士兵才刚靠近奔流城，他已经大概知道结果。

　　抿了抿自己的嘴唇，泰温偏过头对身边的凯冯说道：“没有那架轮式攻城锤，奔流城的正面难以攻破。让其他家族开始行动吧！”

　　“好！”

　　呜呜呜！

　　随着凯冯将泰温的命令传达，号角声再次从西境大军阵地传出。

　　咕噜，咕噜！

　　一架架同样覆盖着生兽皮，底部带着木轮，近二十米高的攻城塔，被其他的西境家族士兵推着，从附近的茂密树林中走了出来。

　　这些攻城塔明显不如那架轮式攻城锤结实，推动行进的过程中，一直咯吱作响。

　　同时，它还摇摇晃晃的，让站在攻城塔上面的士兵，只能紧紧抓住攻城塔的边缘，稳住自己的身形。

　　这些攻城塔本来就是大批量制作的，它们的作用只是让攻城士兵，能够更好的压制城墙上的守卫，然后伺机登城而已。

　　在这些攻城梯的旁边，是近一万五千名由其他西境家族，组成的攻城大军。

　　但他们并未直直朝着奔流城西面大门而来，而是朝着奔流城南面的城墙而去。

　　正面佯攻，泰温想主攻南面城墙，以兵力数量压制？

　　布林登看着比西面攻城大军更多的敌军，推着攻城塔朝着南面而去，他心中猜测着泰温的真正意图。

　　相比奔流城的西面大门来说，南面是没有大门，只有更为宽阔的城墙。确实可以同时容纳更多的攻城士兵，同时发起登城攻击。

　　盯着已经通过转角，往南面城墙而去的攻城塔，布林登对身边传令兵吩咐道：“告诉泰陀斯·布莱伍德伯爵，如果南面城墙出现任何异常情况，第一时间通知我。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢肖业大大的点币打赏，感谢施某某摸头，陈2M，PinK~飞人，凡尘清心U，小灯灵，天天都书荒啊，书友20210609110124405大大们投的月票。

　　感谢每天投推荐票，追读到这里的所有大大们，谢谢支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，一百二十一章：攻防战免费阅读。https://xs.23sk.com 