    沈东正准备去和宁静握手，并顺带夸赞一下宁静的名字时，反应过来的林曼儿却突然将宁静拽到了一旁，神色忐忑道：“小静，你干什么？我不是跟你说过吗？他这人...”

    她的话还没说完，宁静便打断道：“曼儿，我觉得他挺有礼貌的，好像并不像你说的那般虚伪狡诈。”

    说到此处，宁静狐疑的看向林曼儿：“你该不会是喜欢他，所以才在我面前贬低他，担心我抢你的男朋友吧？不过他长得那么帅，你可一定要把他看好了，要随时把他拴在身边。”

    林曼儿咬牙切齿：“你胡说什么？我怎么可能会喜欢上他那种无耻的家伙？”

    “你看你那小表情，我还真没看见过有哪个男人能把我们的小魔女气成这样。你如果不喜欢他，你干嘛生他的气？老话怎么说来着？因恨生爱...”

    宁静的性格十分的活泼善良，所以并不像林曼儿那样喜欢把别人往坏处想。

    林曼儿刚要反驳，宁静却再度开口：“沈东好像挺懂外国礼仪的，正好我年底要去国外留学，正好可以向他咨询一下攻略。”

    “你向他咨询什么？他就是一个大山里来的土包子。”

    林曼儿气不打一处来。

    “土包子？”

    宁静满脸意外：“不可能吧？刚刚他那个西方鞠躬礼可是很标准的，就算是我见过的外国绅士，也没他这般标准。”

    “这...”

    林曼儿说不出话来了，她知道沈东什么都精通，但没想到沈东居然是十项全能。

    但打死她也不会相信沈东见过大世面，又或者出过国。

    她想着那个绅士礼，估计是沈东从电视上学的。

    “你们俩聊什么呢？曼儿，你是不是又在你朋友面前说我的坏话？”

    沈东笑着走上前。

    宁静立即转过身来，甜甜的笑着：“沈东哥哥，曼儿怎么可能说你的坏话？我们俩在商量着让我学什么功夫比较好。”

    “学功夫？”

    沈东眉梢一喜，心说自己就会功夫，刚好可以免费教。

    可随即他想到，这么可爱的妹子，如果把自己训练得五大三粗的，那多糟践人啊。

    他轻轻咳嗽了一声，道：“宁静妹子，你学功夫干什么？是为了强身健体，还是为了防身？亦或是...”

    宁静摇头道：“再过三个月，我要出国留学了，我爸妈让我抓紧时间学点儿功夫防身。”

    “三个月后出国留学？”

    沈东脸色不淡定了，他还想着能和宁静谈一场轰轰烈烈的恋爱，现在看来是没希望了。

    毕竟他绝对不能接受异地恋，更何况还是异国。

    他挥了挥手，道：“你们自己逛吧，我回去睡觉了。”

    然而，他还没来得及转身，宁静急匆匆的伸手挡在他面前：“沈东哥哥，我听曼儿说你会功夫，是真的吗？”

    “会一点！”

    沈东心说你可千万别缠着我教你功夫，万一教出了感情，他可是要负责的。

    短时间内，他还没有出国的打算。

    所以这段孽缘，能不续就尽量不要续上，以免自己误入桃花劫。

    “我对功夫也不是特别的了解，你能帮我介绍一下吗？”

    宁静双手合十，一脸虔诚的请求着。

    原本沈东想要敷衍说跆拳道、柔术都行，但看着对方乖巧可人的模样，他又有些于心不忍，鬼使神差般的点头同意了下来。

    “谢谢沈东哥哥...”

    宁静眉飞色舞，犹如含苞待放的荷花，竟有几分圣洁气质。

    “哎，真不知道以后便宜了哪个王八蛋。”

    沈东犹如一个老父亲般抱怨着。

    林曼儿虽然不想让沈东和自己身边的女性朋友接触，但她见宁静如同一个无头苍蝇似的，也不知道该学什么速成的功夫，只好让沈东跟着帮忙推荐一下。

    就在这广场周围就有好几家武术培训机构，而一路上，宁静满脸迫切的询问沈东关于出国的攻略知识。

    沈东真的是无所不知无所不晓，一切都是娓娓道来，不仅宁静听傻了，就连林曼儿都在怀疑沈东这个土老帽是不是长期生活在国外，居然对国外的风土人情都十分了解。

    三人一边聊着天来到广场的二楼，这里有好几家武术培训机构。

    宁静通过广告了解过这里的一家跆拳道社，这也是她十分中意的目标，因为对方宣称能够速成。

    当沈东在路过一家古武社的时候，里面却异常的冷清，偌大的馆场内只有三三两两的人在训练，与另外几家培训机构的生意相差甚远。

    当三人一行来到跆拳道社门口时，里面传来了哼哼哈哈的声音，各种年纪的人正在教练的督促下练功。

    看着这幅场景，沈东的心中不知道是何滋味。

    在他看来，存在即是合理，但这种套路功夫还真不一定能够起到防身的作用，关键时刻还没有王八拳管用。

    “沈东哥哥，学跆拳道可以吗？”

    宁静眨着那双可爱的大眼睛，寻求沈东的意见。

    沈东顿了下，点头道：“行，也可以，毕竟你只有三个月的时间，能学习一些固态的招式防身也好。不过想要功夫练得好，还要三分刻苦，三分领悟，外加三分研究以及一分的天分。”

    宁静挠了挠小脑袋，这些深奥的问题，她还真听不懂。

    不过反正她觉得只要沈东说行，那就行。

    当三人走进跆拳道社时，一名身材魁梧，穿着跆拳道服，腰间系着黑带的男子快步迎上前来。

    男子三十来岁，长得白白净净的，倒也有几分帅气。

    “两位美女，你们俩是来报名的吧？欢迎欢迎，快里面请！自我介绍一下，我是这里的总教练杨辉，你们叫我杨哥就行。”

    杨辉热情的将林曼儿两人迎了进去，直接无视掉了沈东。

    这并不是他刻意怠慢沈东，而是因为林曼儿和宁静两个小女孩长得实在是太漂亮了，他一时竟难以挪开目光。

    “杨哥，我是在广告上了解到你们这里的，我只有三个月的学习时间，你们这里真的能够速成吗？”

    宁静还真是一个没经历过社会毒打的单纯女大学生，一上来就把自己的底细全部交代了。

    三个月？

    杨辉的眼中明显闪过一抹失落，但随即又亢奋道：“你放心，我们这儿针对的就是生活节奏快的年轻人，三个月时间足以让我把你打造成一代脚踹恶霸，拳打流氓的女豪杰。”

    说着话，他立即拿过两份表格递到林曼儿两人面前：“你们先填一下表格吧，我们这儿能赠送免费的三节体验课。体验完后，再选择缴费，绝对童叟无欺。”

