
他又怎能，因为自己的私欲，而强迫月千澜，让她为难，让她痛苦呢?

所以，月千澜嫁给了君冷颜，他就只能默默的看着。

除了祈祷，她今后的生活能幸福。

他真的，什么都做不了。

事实上，他从各方面了解到的信息，都在告诉他一件事情。

那便是，君冷颜不是真心喜爱月千澜的。

如果，君冷颜真的喜欢月千澜，他又怎会背着月千澜，和月倾华、月樱她们暗度陈仓呢？

这些事，如果让月千澜知道了，她肯定会很痛苦的。

君墨渊出神间，那些茶水，也已经泡好。

他敛回思绪，瞥了眼依偎在他肩头的月千澜。

她今日这般乖巧，想必，是被君冷颜今日的所做作为给伤到了吧。

发生火灾的时候，君冷颜不顾她的死活，看都不看她一眼，当即带着月倾华便离开了。

独留她置身火海，她想必一定非常难过。

所以这会儿，她是想要寻求一些安慰罢了。

想着想着，君墨渊的眼眸，便有些黯淡。

他将泡好的茶水，倒入茶盏，递到了月千澜的面前。

“尝一下，看看味道怎么样？”

月千澜接过茶盏，凑到唇边抿了一口。

茶水的醇香，在她味蕾蔓延开来。

她不由眯了眯了眼，轻轻的舒了一口气。

她抿唇，看向君墨渊，低声一笑。

“好喝……没想到，太子殿下居然这么会泡茶。”

“你若想喝，以后，本太子得空了，天天泡给你喝，好吗？”君墨渊带了一丝小心翼翼的问。

月千澜心下，不由得有些酸涩。

她也很想天天喝他泡的茶，可是如今的局势，她是身不由己。

不知道什么时候，她的灵魂便会再次被压制。

她怕自己答应了，君墨渊等来的，又会是一场失望。

所以，月千澜低下头，并没有应答君墨渊。

君墨渊不由得，心头隐隐一疼。

他低垂下眼帘，掩去了眼底那一闪而过的落寞。

犹豫了很久，他低声问了一句：“成婚这么多年，四弟他……对你好吗？”

月千澜勾唇，不由嘲弄一笑。

“太子殿下，你刚刚应该也看见了，发生火灾，他头也不回的便带着他怀里的美人逃命去了。我在他眼中，终究不算什么的……”

君墨渊眼底，不由掠过一丝心疼。

他伸手，想要将月千澜揽入怀里安抚。

可，那只胳膊，僵在空气中，怎么也无法再近一步。

想要靠近，却因为道德伦常，不敢靠近。

他缓缓的握了握拳头。

君墨渊正在犹豫不决间，突然感觉一阵香风袭来，他怀里多了一个温软的娇躯。

他的身子，不由微微一颤。

他睁大眼眸，不敢置信的低头看向怀里的女子。

“……”

他没想到，月大小姐居然会主动的依偎进他的怀里。

这么多年，这是第一次，他们离的那么近。

君墨渊的整个身心，都是剧烈发颤。

他已经欣喜的，不知道该怎么办了。

整个身体都僵硬住了，一动不动，犹如一个雕塑一样。

月千澜的脸颊，轻轻的靠在君墨渊的胸膛。

她闭上眼睛，倾听着他剧烈跳动的心跳。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69959942"  chaptername="梦回前世（55）">加入书签</a>
</div>
