 西风里有丝竹低语，渺渺依稀。

我将乡音付之瑶琴，托西风送予你听。

别问何时归期。

远不过他生里。

须记取，莫忘记，等你。

也曾年少，怒马鲜衣。

烂醉花间，借月留云。

那年豆蔻，眉如山迢递，抱琴问知音。

彼时轻狂，灯如昼里，低眼望你，白头轻许。

地老天荒，你我都曾信。

可天涯各一，忽然而已。

西风里有丝竹低语，渺渺依稀。

我将乡音付之瑶琴，托西风送予你听。

别问何时归期。

远不过他生里。

须记取，莫忘记，等你。

也曾年少，怒马鲜衣。

烂醉花间，借月留云。

那年豆蔻，眉如山迢递，抱琴问知音。

彼时轻狂，灯如昼里，低眼望你，白头轻许。

地老天荒，你我都曾信。

可天涯各一，忽然而已。

昨夜梦回，未曾逢你。

蜡烛为我，哭到天明。

昨夜风冷，我为你裁衣，恨不知何寄。

他生愿作，朝云暮雨。

朝朝暮暮，共你无期。

怕再见你，是青史书里，那寥寥几笔。

莫忘相许。

声音清爽，却淡淡伤神。

曲调婉转，却不舍含情。

生死离别，两世相隔的味道，被叶凡演绎得淋漓尽致。

一曲之后，叶凡拍了拍自己的心口，哀叹一声，“生当复来归?死当长相思。”

“嗡……”厅中顿时一片静寂，小麒麟从一开始的妆模作样，对着叶凡聊表点头，变得满脸黯淡。

怀菁仙子捂着小嘴，眼中释放出异常怪异的目光。

最为失态的乃是晴柔妖君，早在叶凡唱到中段时候，便已经擦泪不已。

“咳咳……”叶凡微微咳嗽，从怀里掏出一张锦绣手绢，抵到了晴柔妖君身前。

“妖君不必如此伤怀，为了死去的亲人，我们要更好的活着!

”“嘤！”

晴柔妖君愣愣地看着叶凡，颤抖着白皙地皓腕，接过了叶凡的手绢，“奴家谢过公子!

”这逼装的，好像有点过了。

叶凡看着洒泪离去的晴柔妖君，站在原地不知所措起来。

就在这时，一首黯然神伤的曲调缓缓响起，叶凡抬头看去，却是那“怀菁仙子”正在抚着古琴。

良久，一声叹息。

“小侄儿，你是从哪里寻到这种招惹女儿泪水的曲儿?”“怀菁姑姑，你是问这首曲子，是从哪里得到的?”叶凡搓着双手，讪讪笑道，“此前不是说了么，此曲是赤渊兄教给在下的。

赤渊兄对音律有独到的一些见解，姑姑若是感兴趣，不如和赤渊兄单独聊聊!

”小麒麟大喜，心中暗暗称道，叶兄弟，当真是好兄弟!

在下定不会忘记你这份情谊的!

不过说回来，小麒麟却是偏爱音乐。

有句古话，龙王爱宝，麒麟喜乐。

小麒麟虽是妖族，却对音律也有独到的一番见解。

不然，叶凡也不会想出这个点子的。

“怀菁仙子”点了点头。

“赤渊妖王，若是无事，可与小女子叙叙这些音律的事儿。

嗯，之前那首曲儿，能不能抄录一份，送到小女子这里呢?”小麒麟更是雀跃，可是硬是憋着那一股子冲动，拱手起身，“怀菁仙子所求，在下一定应允。

不如这般，明日早晨，我便给怀菁仙子送去!

”“好，我在后厅小院中恭候大驾!

”“怀菁仙子”略略摆手，请小麒麟继续就坐。

小麒麟呵呵直笑，欢天喜地地坐回叶凡身边。

“赤渊兄，乘热打铁！”

叶凡轻轻拍了拍小麒麟的肩膀，“回头我把乐谱写好，给你送去。”

“嗯……对了，那首曲儿好像并不是单唱的，莫不是要男女同和的?”小麒麟托着下巴，眉头微微皱起。

嘿，这小麒麟确实有些功底啊!

叶凡点头，“不错，只是还有写其他曲儿，你也可一同送去。

若是露出，马脚，便与我无关了啊!

”“这是自然!

”小麒麟心情大好，与叶凡连碰了好几杯。

宴会继续，这一次再没有妖君前去打扰若有所思的“怀菁仙子”了。

大家也都很知趣，互相地客套起来。

过了一个时辰，宴会结束，小麒麟在五位妖君羡慕嫉妒恨的目光中，与叶凡回到了他们的客房小院。

今天小麒麟喝得高了，早早便回房睡着。

叶凡手中握着龙玉，与躲在里边的冰雪玉蚕交流了一会儿，才准备起身回房。

“这南荒灵脉附近，果真是天地之气浓郁，要是浸浴在那灵泉之中，不晓得又会是怎么样个感觉!

”叶凡伸了伸懒腰，这些天赶路也是颇为疲倦。

要是按照正常妖族的习惯，大部分夜晚才是修行的最佳时机。

只不过，叶凡早就适应了日出而作日入而息的生活。

晚上，还是睡觉的好!

现在，叶凡还没到达辟谷和无眠的境界，所以还需要正常的饮食休息。

除非，他能在短期内突破至神武境，否则将难以领会到真正的修行!

叶凡端起石桌上的茶盏，一饮而尽，听见从小麒麟房中传来的呼噜声，低低一笑，便准备回屋。

忽然，一阵奇怪的能量阻挡在叶凡的前方。

叶凡顿时一惊，立马后撤，可是才堪堪退了数丈，后背也感受到一股推力。

“是阵法禁制?!

”叶凡还算是镇定，这可是“怀菁仙子”的晶鹏殿，若是有异状，很快便会被发现。

自己只需要坚持一下便可!

只是，是谁在这深夜中，想要寻我的麻烦?!

噗嗤！叶凡的周身霎那间萦绕起金红色的光芒，浑身上下鳞片闪闪，一对硕大的鹰爪昂然于胸。

“是哪位和在下开着玩笑?!

”叶凡的杀意顿现。

颇为强大的气势猛然涨起，金色的光芒从叶凡的眸中突射出来，居然长达一米有余!

“小侄儿，怎么突然变成这摸样了?!

嘻嘻，是不是本小姐再晚点现身，你就要显露本形了?”银铃般的笑声在叶凡身边响起，淡淡的身姿慢慢浮现，却正是叶凡那便宜的姑姑，“怀菁仙子”!

“哦?是你啊，小丫头，这么晚不睡，来我这里干什么?”叶凡气势渐渐收回，脸颊上的墨色鳞片也消散开来。

“你!

”“怀菁仙子”娥眉顿时倒竖起来，双手一插小蛮腰，指着叶凡怒气冲冲地说到，“你是怎么看破我的身份的?!

”这个问题真白痴！叶凡喃喃着，无奈的白了“怀菁仙子”一眼。

“有必要说么？

你一个小丫头，在其他人面前装装样子还好，可你偏偏要传音给我。

我可不认为仪态万千的怀菁仙子，会是一个调皮的小丫头。

怎么说呢……你的演技不行。”

“演技?这是什么?”“怀菁仙子”好似突然被说么吸引住了一样，抿着嘴巴想了好一会儿。

叶凡仰天长叹一声，“你叫什么?”“哼!

就不告诉你！”

“怀菁仙子”见叶凡转移话题，心中又是一气，“你还没回答我的问题呢!

”叶凡“哦”了一声，便拍了拍身上的尘土，对着“怀菁仙子”恭恭敬敬地行了一礼。

“敢问仙子芳名，小生对仙子一见倾心，若是不知仙子之名，恐怕今生都夜不能寐，生机黯然……”叶凡的话说得诚恳，礼数也非常规范。

“怀菁仙子”不敢相信，一秒钟之前，眼前的这个小子还是一脸的痞样，可是现在却变成了一个得体的少年郎。

随即，叶凡便站起身来，摊着双手，“这就叫做演技!

”“你!

”“怀菁仙子”又是一怒，忽然想到什么，便盈盈一笑，对着叶凡深深道了一福。

“小女子珊珊，见过叶凡公子……”“珊珊?”叶凡猛地一愣，“你是……一个多月前的那个小姑娘？”

“是呀！”

珊珊捂嘴一笑，“小侄儿，你记起我来了？”

叶凡无奈苦笑。

自己手里的隼鹰内丹，还是她给的呢！没想到，这小姑娘居然是金鹏后人！叶凡忽然一愣，想起来当时被虎大王他们追杀，在关键时刻，天边响起一阵兽鸣，吓得那些妖兽全部趴在地上不敢动弹，自己才得以脱身。

看来，那身兽鸣也是这个丫头发出来的！“小丫头，多谢救命之恩！”

叶凡拱了拱手，指了指周围那若有若无的能量体，“这东西能不能撤了?”“怎么，怕我吃了你吗?”鹏女珊珊嘻嘻一笑，抬起骄傲的小下巴，“现在怎么不叫我姑姑了，一直丫头丫头的!

”“嘿！”

叶凡摇头一笑，不知道为什么，心里浮现起朱婉婷、林婄萱的身影。

当初自己也是一直喊她们“丫头”来着，只是好久没看到她们了，也不知道她俩现在怎么样。

“怎么了，怎么不说话了?”珊珊点着嘴唇，见叶凡一副失落的表情，心中也略有不安，“你别急啊，我这就撤了阵法。”

“没事儿。”

叶凡微笑着看向珊珊，“小丫头，你如何能扮作‘怀菁仙子’的?”“嗯?”鹏女珊珊从怀中取出一颗小珠子，在叶凡面前晃了晃，“因为它咯！这是娘亲给我的化颜珠，能够略略变幻摸样!

”珊珊将化颜珠抛给叶凡，随手挥动，周围的阵法能量瞬间消散。

“挺奇妙的小玩意儿。”

叶凡看着手中的小珠子，颇有些兴趣地把玩一二。

当他再抬头之时，猛然发现，珊珊的气质与之前迥然不同。

 