    第530章 误会了不是

    “你们怎么突然回来了？为什么不提前通知我一下呀？”杨辰开心地问道。

    本来四人商量好了初二走了亲戚，下午就赶回来，一起给杨辰一个惊喜。

    好家伙，没想到杨辰给了她们一个惊吓。

    她们才离开几天啊，他居然带女孩子回来了，而且看上去好像年纪不大，这就有点变态了啊。

    呆小妹性格比较豪放，说话也比较直接，道：“不是……你这就有点离谱了啊。你带妹子回来，我们可以勉强接受。但是你好歹找个成年人啊。她看上去刚过十岁吧。你不知道这种行为是犯罪吗？不管她自愿还是被动，只要你敢碰她就是犯罪啊。”

    萌团：“杨辰，你太让我失望了。不想理你了！”

    腐小团：“我们几个担心你一个人在这里孤单，特意提前回来。本来我们想给你一个惊喜，好嘛，你给我们一个惊吓。”

    北啵儿：“我生气了，不想跟你说话。”

    杨辰一听就知道她们这是误会了啊。

    杨月赶紧解释道：“各位姐姐，你们别误会，我是哥哥的妹妹。你们都喜欢我哥哥吗？”

    哥哥？

    妹妹？

    呆小妹：“切，哥哥，妹妹，呵呵……”

    杨辰把行李箱放在一旁，把帽子口罩等都取下来，然后搂着杨月，道：“你们不觉得我俩长得有点像吗？”

    四人这才认真观察起来。

    腐小团：“还别说，眼睛挺像。”

    北啵儿：“这么一说，好像脸型也像，都是瓜子脸。”

    萌团：“鼻子也像，都很挺！”

    呆小妹：“好像确实有点像。杨辰，她真是你妹妹？亲妹妹？”

    杨辰笑呵呵地拉着杨月坐下，道：“亲不亲的都不重要，主要是我俩长得很像，她让我找到了妹妹的感觉，我也让她找到了哥哥的感觉。所以，亲不亲又有什么关系呢？小妹，你喝什么？酸奶？还是纯奶？”

    杨月拍了拍肚子，撒娇道：“哥，我不能再吃了，肚子装不下了。你还是问问四位姐姐想喝什么吧。”

    杨辰点点头，觉得妹妹考虑的比较重到。

    萌团她们特意提前回来陪他，他是应该关心一下。

    可是不等杨辰开口，心直口快的呆小妹就说道：“不用啦，一点都不上心，我才不稀罕呢。”

    萌团：“我也不稀罕。”

    腐小团：“你俩不稀罕，那我也不稀罕。”

    北啵儿：“你们三个都不稀罕，那我也不稀罕。”

    好家伙，不知道的还以为她们四个在玩绕口令呢。

    杨月鬼精地笑着对杨辰说道：“啊哦，惹了四位姐姐生气了吧。还不赶紧哄哄？这种事情还要我教你嘛。”

    萌团她们一听，觉得杨月好像真的是杨辰妹妹。

    既如此，跟“小姑子”有什么好吃醋的呢？

    四人赶紧坐了过来，纷纷向杨月提问。

    萌团：“你叫什么名字？”

    杨月：“团子姐姐，我叫杨月。你以后可以叫我小月。”

    萌团：“你认识我啊？”

    杨月：“嘻嘻……认识呀。我第一次看到哥哥的时候，就发现他跟我走失多年的哥哥长得很像。那时候我就一直关注他，也就认识你们几位姐姐啦。”

    呆小妹：“哎呦，小丫头嘴巴真甜。那你之前都住在哪里呢？”

    杨月：“住在星辰游乐园。”

    腐小团：“星辰游乐园？我知道，好像离这里不是很远。但是因为里面的设备太老旧了，几乎没什么游客了。你怎么会住在那里呢？”

    杨月：“因为那个游乐园是我爸妈留给我的。我爸妈都走了，我一个人住家里的别墅会觉得害怕，所以就搬去游乐园跟员工们一起住。”

    腐小团：“啊，真是可怜。你多大了？有15岁吗？”

    杨月摇摇头，回道：“我13周岁，虚岁14了。不过2月14号就是我的生日了，那时候我就满14周岁咯。”

    北啵儿：“哇，你好会挑日子啊。情人节这天出生。那以后你要是有男朋友了，2月14号这天既能庆祝情人节，又能庆祝生日，真是一举两得啊。”

    杨月：“嘻嘻……那等2月14号的时候，我让我哥给我过生日，同时跟你们过情人节。嘻嘻……”

    萌团她们几个都有点不好意思了，全都眉目含情地瞄了杨辰一眼。

    杨月立刻就看着杨辰说道：“哥哥，你这个时候不应该表态一下嘛？”

    杨辰耸耸肩，笑着回道：“没问题，2月14号这天，我包下整个明珠塔带你们一起庆祝。”

    “嘻嘻……四位姐姐，你们看我哥是不是很大方？换成其他人，谁舍得包下明珠塔给你们庆祝情人节啊。”杨月调侃道。

    本来萌团她们几个还想着撩拨杨月一下呢，没想到反过来被她撩地脸都红了。

    不过，这么一闹也好，她们迅速就熟悉了。

    毕竟以后杨月要住在这里，她和萌团等人的关系若是搞不好，杨辰也难受。

    “小月，你先去选房间吧。选好了房间，我帮你清理一下。”杨辰说道。

    杨月点点头，赶紧站起来去选房间。

    楼上只剩下一间小房间了。

    如果杨月想住楼上，她其实没有可选择的余地。

    如果她想挑选，那就只能住在一楼或者地下室。

    但是地下室是杨辰工作的地方，杨月不想去打扰。

    让她一个人孤零零住在一楼，她也有点害怕。

    所以，她只能选择二楼剩下的最后一个房间。

    本来杨辰想帮她收拾房间来着，但是萌团她们四个不让他动手，由她们四个帮着收拾就行。

    主要还是萌团她们四个心疼杨辰，不想让他做这种婆婆妈妈的事情。

    杨辰就把杨月交给她们四个，自己回房间洗澡换衣服去了。

    等杨辰收拾好自己，萌团她们几个也收拾好了杨月的房间。

    五人在杨月的床上打闹起来，气氛非常融洽。

    杨辰看了她们一眼，然后开心地去了地下室。

    游乐园现在等同于交给杨辰管理经营了，为了把它做好，杨辰决定亲自设计升级改造方案。

    除了游乐园本身的占地之外，杨辰还想把周边的空地一块买了进行扩建。

    按照杨辰的设想，他要把游乐园打造成游乐园——动物园+植物园，三园一体的超大娱乐园区。

    而且能进入他的植物园的植物一定都是比较珍稀的品种，能进入他的游乐园的动物，也必须都是比较罕见的动物。

    一句话，别处有的东西，这里肯定有；别处没有的东西，这里也会有。

    这样才能把游乐园快速做起来。

    杨辰还是奉行一贯的做事准则，要么不做，要做就要做到行业最好，无人能敌的那种最好。

    杨辰翻出电子地图，仔细了解一下辰月游乐园周边的环境。

    空地应该好买，一些小区看看能不能拆掉。

    只要能做好这个娱乐园，杨辰愿意不计成本投入。

    (本章完)

