    ……真香！

    吃完这碗香喷喷的饭，岩桥慎一继续丰富自己的构想：

    “除此之外，也接一点帮地下音乐人制作地下唱片的工作，趁此机会还能拓宽人脉，发掘几个像样的词曲作家。”

    实际上，音乐制作公司本身不提供词曲给歌手，但是，手底下有得用的词曲作家，底牌就相应的更足一些，可以接的活计也更多一些。

    只有自己手里底牌足，才能不仅仅只当个代工厂。

    “但是，”岩桥慎一话头一转，说出了渡边万由美真正想听到的东西，“糊口只是一种手段，最重要的，是酝酿一件有名堂的事来，打出名气。”

    “以我这边的立场来说，总之要能和某家唱片公司建立起良好的关系，不管是成为他们的外包公司还是把自己歌手的发行权放过去，总之先成功打出一组歌手证明自己，然后才能引来更多的关注，乃至后续的投资与合作。”

    “先前音乐节的演出，为我们和华纳先锋跟波丽佳音都签了线。但是，不管和哪家唱片公司签约，都要经过制作公司，把制作权留在我们自己手里。”

    自己掌握制作权，也就能够全盘把握乐队的风格和路线。

    “正是。”渡边万由美说，“我这边也一样，独立以后，首先要做一件事出来。”

    随即，她提议道：“岩桥桑，把乐队的经纪约放到我这儿来，如何？虽然换了种方式，可我最近觉得，这样说不定是好事。或者我们——”

    “我和你之间，反而能以这种方式保持长久的合作。”

    岩桥慎一一笑，“巧了，我也是这么想的。”

    两人继而相视一笑，先前所抱有的将彼此看作是最佳拍档的想象，在这一刻得到了证实，犹如遮在中间的薄纱被掀开。

    确认完了想法，渡边万由美问他，“那么，你准备怎么和唱片公司牵头？”

    越是欣赏他，渡边万由美就越想从他这里听到有用有意义的话。现如今他们之间融洽的关系，是因为岩桥慎一“有能”才建立起来的。

    “BOSS，这也是您接下来要面临的问题啊。”

    渡边万由美一笑，“‘BOSS’这叫法……过几天你离开渡边制作，我也另立门户，再这么叫可不行。”

    “那要叫什么？渡边桑？”

    她轻轻摇头，“我们家已经有很多‘渡边桑’了。既然以后要合作，不介意的话，叫我的名字就可以。”

    “万由美桑……这样吗？”岩桥慎一从善如流。实际上，事务所内，私下里也都是叫“美树桑”和“万由美桑”。

    “对。作为回报，我以后叫你‘慎一君’，可以吗？”

    岩桥慎一点头，“随便怎么叫都可以。”

    ……接着回到正题，“您刚刚独立，虽然选了个离电视台很近的地址，但要想引起电视台注意，也要做一件让自己一鸣惊人的事。”

    “那么，你认为我应该怎么做呢？”两人像是在玩传球游戏，踢给渡边万由美的球，又被她踢了回去。

    既然要合作，岩桥慎一大大方方毫不遮掩，“继续在偶像身上做文章怎么样？”

    渡边万由美没忍住笑了出来，“慎一君不打算放过偶像了吗？”

    “差不多，卖掉能卖的东西嘛。”岩桥慎一挑挑眉，完全不觉得这个不停玩坏偶像的自己是可恶的，内心甚至还有点嘚瑟。

    果然，比起音乐人，他骨子里还是商人的成分更多一些。

    “我们来策划一个选秀节目如何？”

    “选秀？”

    “对，乐队选秀。”岩桥慎一说，“《STAR！诞生》虽然完结了，但是，它的模式有可借鉴的地方。现在，大众虽然有点腻了偶像，但那是已经证实了成功的套路。除了《STAR！诞生》，小猫俱乐部的素人养成模式也有值得借鉴的地方，换个皮重新端上桌，照样能收获不错的结果。”

    “这倒是。”

    现在大家虽然有点腻了偶像，但是身体残留的还是对偶像的习惯，一下子就搞个三百六十度大旋转，翻车的可能性比较高。既然如此，倒不如继续把偶像放到锅里熬药渣，吸取这么多年偶像经营的经验，榨干她们的价值。

    “循旧迹不难，难的是拿出新意。”渡边万由美指出了关键。

    小猫俱乐部这档节目，有一部分框架就搭在《STAR！诞生》上面，但是，秋元胖拿出了素人偶像养成的概念。

    那么，做乐队选秀，又要拿出什么概念来呢？

    “可以放大‘竞技’和‘素人’这两个概念。“岩桥慎一想了想，“乐队最值得一看的是什么？是音乐、台风、还有技术。竞技方面，让舞台模式变成擂台赛，《STAR！诞生》只要拿到优胜就能有机会被唱片公司举牌，但是我们要做的乐队选秀不行，当期的胜利者，让他成为下一期的擂主，接受接下来的乐队的挑战，只有连续守擂成功几期，从节目毕业，才能得到出道的机会。”

    “这一期的优胜者未必能出道，下一期可能出现更厉害的人，支持的乐队不一定能成功，这样一来，就始终吊着观众的胃口。而不断出现的前来挑战的乐队，也让舞台时时刻刻保持新鲜感。除此之外，守擂的乐队要让观众看到他们的进步，比如每期都拿出新歌、或者在其他什么地方、比如说改编，总之要挑战自己。”

    “有趣。”渡边万由美点点头，补充道：“但是，守擂的期数不要太多，在观众厌倦之前，就让乐队毕业掉。不管是哪种方式。”

    “正是如此。”跟她说话一点也不累。

    渡边万由美饶有兴致的追问，“那么，素人的概念呢？”

    “这个嘛，您要是对现在这支乐队不满意，觉得您也能行，大可跟亲朋好友组个队去挑战。这样如何？”

    换句话说，宽进严出，把入门的门槛放低，把出门的门槛抬高。

    “我倒是想让你的乐队去参加节目，看看能守住多久擂台。”渡边万由美一点就透。

    岩桥慎一笑笑，“那还用说，肯定是直接进入殿堂。”

    说完了要做什么买卖，渡边万由美最后才把话题转到钱上面，“开公司的资金问题，你要如何解决？”

