一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个家伙，是什么意思？

    是感觉，自己是在这个时候，就是不配在这里听话的？是不配知道一些事情？

    那海君此刻，那心中是有些愤怒起来了，就是不知道，这家伙，在这个时候，是一个什么意思！

    如此的一想想，在看看那面前的恒彦林来，她的心中，自然是满满的，都是愤怒的。

    这个家伙，在之前的时候，就是不知道，是给自己这样的眼神，是一个什么意思的。

    那一旁的吴司令，此刻倒是没有想太多。

    要是寻常的事情，恒彦林估计也是不会找到这边过来的，而能够让恒彦林，都是跑来找他的事情。

    那估计，还真的，就是有些不一般的。

    一想到这里，他的心中，也是有些凝重起来，不知道，恒彦林是过来，找他的，到底是好事还是坏事了。

    “没事，我们到那边先。”

    那吴司令看了一眼，那自己的女儿来，在之后，也就是摇了摇头，是朝着那一旁走去。

    其余的事情不说，就说说现在的这个情况，边走边说，也不是一个什么好事的。

    倒不如是在这个时候，是直接过去，然后是找一个地方，然后是坐下来，好好的商谈一下，才是比较的好的。

    吴司令在这个时候，就是这样想着，带着那恒彦林，就是朝着那前头走去。

    那前面，在这个时候，是能够见到，各种的带着密码锁的房间，在里面，是满目琳琅的很了。

    在之后，还能够见到，一些人是匆匆忙忙的，走来走去。

    在最里面，还有一个，极为巨大的，仿佛是指挥大厅一般的存在，在那最里面之中。

    恒彦林是看了一眼之后，就是收回了眼神来。

    那吴司令是带着恒彦林，是直接走到一旁，一个满是透明玻璃的房间之中。

    随后是一按，那玻璃上，也是变幻了一下颜色来，在之后，就是能够见到，这里面依旧是能够见到外面的场景，但是那外面的人，却是见不到外面的人来了。

    恒彦林是见此，当即是看了看这外面的情况，不过也仅仅只是看上一眼来，在之后，恒彦林也就是收回眼色来。

    对于恒彦林来说，这边的情况，大约也就是这样的了。

    至于之后的，其实也没有什么好看的。

    那吴司令好像是对于自己身旁的那个女子，是极为的信任的样子，既然是这样的话，恒彦林也懒的是在多说什么了。

    在这个时候，是看着那面前的这个人来，在之后，就是看着对方，想要将自己这边的事情，是给对方说清楚一下。

    而在这个时候，就是能够听到，那一旁是有着一道急促的声音响起来。

    恒彦林还没有来得及说话，在这个时候，就是见着对方，是眉头一皱，对着恒彦林歉意的笑了一下之后，就是将那桌子上的对讲机拿了过来。

    “我是，什么事情？”

    那吴司令在这个时候，是严肃无比的询问了一句。

    通常情况下，只要不是什么大事，一般来说，是不会有什么消息，是来到他这边的。

    现在是看到这样的消息来，大约是有什么事情了。

    一想到这里，吴司令也就是那眉头，是微微一皱，然后是凝神听着。

    “试验区这边出了一些情况，请上头过来看看。”

    那对讲机里面，在这个时候，是传递过来一道，是比较的紧张的声音来。

    那司令是听着这声音，微微一怔，脸色是微微变幻了一下，然后就是应了一句。

    “我这边有一点事情，要过去处理一下。”

    那司令是在这个时候，看了一眼那恒彦林来，眼神之中，就是满满的歉意之色。

    在见着那恒彦林是轻轻一点头，算是应许下来之后，顿时是心中松了一口气来。

    “你在这边招待一下客人，我先去一下。”

    那司令是对着那海君是说了一句话语来，在之后，就是起身朝着那外头走去。

    不过是片刻之后，就是关门走了出去来。

    那海君还没有来得及说什么，在这个时候，就是见着那司令，是不见了踪影来。

    从一开始，海君是对于那恒彦林，就是极为的不满的，所以是在这个时候，在看看，居然还要自己是招待对方，那海君的心中，顿时是歪腻无比起来。

    只是看着那一旁，是坐在这里，然后是一脸淡然的恒彦林来，心中更加是来气。

    海君极为熟练的，从一旁是弄出来一个茶叶来，然后是给恒彦林泡了一杯茶水，端到那恒彦林的面前。

    恒彦林见此，轻轻一点头，算是谢过了，也没有想要喝一口的意思来。

    看的那一旁的海君，是在这个时候，嘴角不停的抽搐起来，在她看起来，那恒彦林在这个时候，这个样子，就是有些自大了。

    “说吧，你来找司令，到底是什么事情，该不是要走一些什么关系之类的吧？”

    那一旁的海君，在这个时候，是看着那面前的恒彦林来，语气之中，就是极为的不善的，询问起来。

    不知道是为什么，是对于那面前的恒彦林来，他是极为的不喜欢，所以是从一开始，就是不断的针对着这个恒彦林来。

    大约是从一开始的时候，对方是直接坐着那个豪华的飞机，而自己的父亲，又是这样的，看重那恒彦林来，让的她是在之后，是对于这个恒彦林，就是喜欢不起来了。

    也是不看看，在之后，恒彦林是对于他是怎么弄的。

    想其余的一些人，是过来见到她父亲的时候，一个个都是极为的尊敬的。

    但是这个家伙呢，在这个时候，是面对着自己的父亲来，在这个时候，居然是这样的平等的说话，这就是让她是更加的不爽了。

    只是在这个时候，看看这边的情况来。

    她是在之后，也是摇了摇头来。

    其余的事情不说，但是现在是看看那面前的恒彦林，在这个时候，还依旧是一幅，自己是一个大佬级别的人物来，她的心中，就是越发的不舒服了。

    看着那恒彦林的眼神之中，自然也就是带着一丝的怒火来了。

    恒彦林是不知道，这个女子，是从一开始，就是对于自己，是带着刺是一个什么情况。

    不过，看着对方，是与那司令也是有着很深的关系下，恒彦林也懒的与对方计较什么。

    总得来说，在之前的时候，那个司令，还是帮助了他不少忙的。

    所以是之后，恒彦林是看着对方来，也自然是没有一点的，是想要对于这个女子发火的想法了。

    没办法，对方是从一开始的时候，对于自己，就算是不错的，所以恒彦林是不可能，在之后，是对于对方如何的。

    一想到这里，恒彦林是看看对方来，也就是微微一摇头。

    “这个事情，不方便和你说。”

    这一点，恒彦林还是没有说错的，其余的事情，大约还是能够和对方说一下的，但是，就是这个事情，和对方说了，也没有什么作用。

    对方是从一开始，就是不知道这个事情，现在要是告诉了对方来，可是没有什么作用的。

    而且，在之后，要是让对方是知道了，对方估计还是要质疑一下不可。

    毕竟，这个事情，说起来，其实还是关系到了，什么神神鬼鬼的事情来，在这一点上，对方几乎，要是不可能会理解的。

    怕是到时候，是与对方一说，就是会让对方以为，自己又是在做什么，是骗人的把戏什么的。

    这样的事情，恒彦林是见的多了，所以是在这个时候，压根就是懒的，是与这样的人废话什么的。