    

    “前辈，您之前让我答应的事情是照顾小紫吗？”手臂翻动，紫色得腰带光芒闪现，逐渐游走到灵儿地地道道的掌心，化为一条小蛇。

    所谓大的小紫，就是刚才吵着要跟着灵儿走的小蛇。

    “孩子，你是怎么猜到的？”

    “小紫说是一位好心的姐姐将他带到此处，前辈也说过，除非有机缘，被选中才能进入。那位姐姐既然不是机缘者，那就说明她的身份，定然与前辈有关。不然的话，根本不能知晓这个地方，况且还自由出入。所以，晚辈就做出了大胆的推测，那位好心的姐姐，定是前辈的后人。”

    “孩子，你果然很聪慧。你推测的没错，那孩子确实是我后辈之人。灵蛇一族的老族长，曾是我的契约兽，她护我一生，最后为了保护我而亡。她的后辈，我自然的照顾一二。除了小紫这件事，还有一件事，我想交托与你。”

    虚空之中，突然凭空出现了一枚泛着红光的戒指，戒指上面镶嵌着一颗透明的水晶，水晶中研，竟然是一座岛屿，就好似坐立在天空之中，如梦如幻，美丽极了。

    “这枚戒指岛主王戒，是打开梦幻之门的钥匙，也是梦幻岛最高权力的象征，你先把它收好。”

    灵儿伸手，那枚戒指飞到了她的手里，然后径直消失了。与此同时，灵儿的中指之上，多了一个戒指的图案，图案栩栩如生，就好似刻上去一般。

    “梦幻岛是与这片大陆平行的另一个空间，虽然平行，可是地位却也有所差别。据说那是创世神为了自己心爱之人所构建的梦幻乐园。那里的一草一木都是极品，灵气充沛，物种珍奇，在梦幻岛修炼一天，抵得过这个世界的十日。”

    听着老前辈的讲述，灵儿的脑海中似乎下意识的构建出了梦幻岛的景象，隐隐的有种难以描述的喜悦之情。

    “梦幻岛上划分领域，三级六位，三级分别是三大领地，一级幻舞领地，二级音杀领地，三级恶狼谷领地，六位则是六位面领主。曾经我是幻舞领地的一名弟子，不过后来出了一些事...”说到这里，灵儿明显的感觉到语气的悲泣。想来那些发生的事，不是什么美好的回忆吧。

    “前辈如果你不想说...”

    “没关系，对于现在打的我而言，那些已经都成为回忆了，没有什么想不想的问题，你是个善良的孩子。”

    “我曾经年少轻狂，心高气傲，不听亲人劝阻，犯下了大错。最后不仅害了自己，还连累了家族的名誉，在家族中，我是一个罪人。这个戒指，曾经是我在一个上古秘境中偶然得到的。它跟随了我很多年，如今我将它送给你。希望你有朝一日如果有幸踏入那片神圣领域的时候，能够帮我看望一下我的家人。这么多年过去了，我的家族也经历了我所不了解的更替兴衰，如今的景象，我是看不到了，只能请你代我看一眼。”

    “敢问前辈尊姓大名？”

    “我名玉阙，是幻舞领地玉神领主一脉的传人。另外还有五位领主，分别是王，元，唐，张，赫连五家，不过他们的地位，都在我玉家之下。”

    “好了，孩子，我的时间不多了，我将你送上去，找你的家人去吧。”

    “晚辈夏灵儿拜别前辈！”灵儿屈膝，头磕在地上。

    “娘亲！”

    是夏君驭额声音，灵儿抬头，就看到了朝着自己跑来的小人儿，立刻张开了双臂。

    “驭儿，别担心，娘亲没事。”将自家儿子拥在怀里，灵儿感到了前所未有的充实。

    “娘亲，驭儿知道，娘亲最厉害了，不管什么情况下，娘亲都会化险为夷的。而且爷爷会看命哦，说娘亲是个有福气的人。”

    看着夏君驭微笑的脸颊，灵儿向药老投去了感激的目光。

    夏君驭虽然不同于一般的孩子，可是毕竟还是孩子，尤其是在面对灵儿的事情上，他容易关心则乱。还好有药老在他身边，安抚他的情绪。

    药老没说话，只是微笑着朝着灵儿点了点头。

    “好了，我们赶紧出去吧。”说罢，灵儿就深处手臂，紫色手镯泛光发生变化，变成了一条长约三米的大蛇，环绕在灵儿身侧。

    “这是娘亲刚刚认识的新朋友。”

    “小紫你好。”

    “哇塞，主人，你的儿子好聪明啊。我都没告诉他我的名字，他竟然就知道我叫小紫了！超级厉害！”小紫看着眼前这个帅气的萌娃，双眼泛光，充满了崇拜。

    额…

    灵儿无语凝噎，不知道怎么接小紫这句话。

    这时候一只粉红色的小猪飞了出来，朝着小紫翻了个白眼道：“因为本尊叫小粉，懂了吗？”

    按颜色分类啊，猛的想起来，他刚听到自己名字时的那种绝望！

    这对母子果然是亲生母子，起名的水平都如此一致。

    哎……

    “小粉，哇，好好听的名字啊，不过这跟小哥哥知道我的名字之间，有什么关联吗？”小紫看着粉色小猪，大眼睛眨巴眨巴，一脸好奇宝宝的模样。

    “……”这条蛇的智商，恐怕是负数吧……

    怎么办，他都不好意思跟他讲话了。感觉以他的智商来说，理解什么的太为难他了。

    可是面对那样一双清澈的大眼睛，小粉有些不忍心，最后扛不住了，讪讪的说了一句“因为你是紫色，我是粉红色。”

    奇耻大辱，奇耻大辱！威武帅气的他，竟然是粉红色！越想越不开心，冷哼一声，飞回去空间睡觉去了。睡觉什么的最有爱了，梦里啥都有。

    就在小粉还没彻底进入空间之前，耳边传来一句“我是紫色叫小紫，那你为什么不叫小粉红呢？”

    卒！

    太可怕了！

    这孩子的思想比主子还可怕！

    还特喵小粉红！

    他还要不要见人了！

    睡觉，马上睡觉。这个世界真是太可怕了……

    “小紫，带我们出去吧。”

    这里看起来雾蒙蒙的，也只能靠着小紫出去了。毕竟，他在这里呆了很多年。

    小紫悬空而起，绕着灵儿等人转了几圈之后，所有人都消失在了原地。

    灵儿只觉得一阵眩晕，然后就落到了一个僵硬的束缚里。

    原本在外面等着的魔尊和他的手下，看着凭空出现的三个人，一时间有点呆住了。

    不不不，确切的说应该是吓住了！

    因为……因为……那个女孩儿站定的位置，刚好是魔尊的怀里……而且魔尊下意识的，还将人家抱住了……这简直是，让人不敢想象的画面啊！

    睁眼瞬间，四目相对，一个冰冷入骨，一个有些茫然。

    “哎呦我的妈呀，可晕死我老人家了，这给我转的，哎我说……嗯？”

    刚落地的药老头晕脑胀，眼冒金星，不过在看到那一抹黑色身影的瞬间，就瞪大了眼睛！

    我去！

    不孝徒弟竟然约会守株待兔了！这么阴险！

    还有，他他他抱着人家姑娘干啥呢！他不是有洁癖吗？他不是十分厌恶女人嘛？

    他还清楚的记得，上次在抓他回去的路上，有名女人试图抓着他的衣袖，被击飞的事件！那么现在，这又是个什么情况？

    完了，这要是让他乖孙看见！

    一拍脑门，侧身看去。

    只见身侧站着一个小小的身影，一张小脸依旧是那副严肃的状态，眼睛一动不动的盯着那个男人，不知道在想什么。

    灵儿站定之后回过神来，下意识的推了眼前男人一把，稍微拉开了与他的距离。

    “放肆，敢对……”一旁的影卫见状，上前一步想要呵斥，却被药老一把拉住。

    开什么玩笑，这可是自家宝贝大孙子的娘亲，是他最最最在意的人，哪里容得他们冒犯。

    况且还当着自家大孙子的面！

    这以后要是让自家大孙子知道了，还不得埋怨自己。

    还好机智如他，及时的出手阻止了。

    影卫刚才的注意力都在自家主子身上，根本没有注意到旁的事物，这会儿让药老一拉，双眼泛光。

    “老……”一脸欣喜的张口，想要说什么，只是才刚开口，就被药老打断了。

    “老老老，老什么老，老头子我年轻着呢，现在这年轻人，真是没礼貌，老头子我要生气了，你不许开口说话！”一边说着，一边朝着影卫挤眉弄眼的，意思很明确，就是不想暴露自己的身份。还做出了恐吓威胁的模样。恩威并施，他要是胆敢胡乱说话，看他回去怎么收拾他。

    这臭小子刚刚非礼了人家姑娘，还不知道大孙子是个啥心情，这个节骨眼，要是让大孙子知道自己跟这两个登徒子的关系，那还得了！

    灵儿再次抬头，看向眼前这个男人。墨袍银发，剑眉凤眸，周身流露着冷气，不怒自威。

    好看，真好看。就相貌来说，这个男人是她见过的异性之中，最好看的一个。

    他的美不同于君流风的妖娆，而是刚，没错就是刚。总觉点这个男人有些眼熟，似乎自己在哪里见过，可是在哪里呢……

    灵儿伸手，下意识的摸了摸自己的下巴。

    “娘亲！”这个时候夏君驭的声音适时的响起，打断了灵儿的神思。

    灵儿回头，挑眉浅笑，步伐矫捷的走到了夏君驭身边，“驭儿，怎么了？是不是头晕？”小紫那家伙，带他们出来就好好带，不停的围着他们转个什么劲儿，害得她刚出来的时候，都差点摔倒。

    夏君驭摇摇头，“娘亲我还好，不晕。不过我们应该赶快离开这里了，不然的话……”

    对啊，这还是在君家的地盘，这么大的动静，君家人肯定马上都会赶来，得赶紧跑路啊。思及此处，灵儿立刻弯腰一把抱起夏君驭，用漂移身法离去。

    药老也趁着那不孝徒走神之际，快速跟着灵儿离开了。

    说来也奇怪，他这个徒弟从来不会因为什么事情分神的。没想到今天，竟然破天荒的走神了！这是天不亡他老人家啊！

    看着离去的老尊主，影卫急得直冒汗。可是当着老尊主的面，他也不敢告状啊。

    直到老尊主消失在他的视线中，他才急忙朝着自家主子说了一句：“尊主，老尊主又跑了！”

    等了一秒，两秒，三秒……嗯……没反应……尊主竟然没反应，什么情况？

    “尊主？尊主？”

    在影卫的再三呼唤之下，魔尊才回过神来。

    “嗯？何事？”

    ……

    何事？感情他刚才说的，尊主全然没有听到……

    尊主怕不是让人掉包了吧……

    没办法，只能在重复一遍，“尊主，老尊主他又跑了。”

    说来老尊主跑了，他也有责任。他明明都看到老尊主了，还是让他溜了，他也很无奈啊。都是主子，哪个都得罪不起。他都准备好领罚了，哎……

    对于魔尊来说，怪事年年无，可今天却特别多。

    接下来魔尊大的话，也是让影卫的大跌眼镜。

