    目光从她迷离的美眸移开，落在她微张着轻喘着气的娇艳红唇之上，看着那因热吻而微微红肿的娇唇，仿佛在邀请他再度品尝一般，他眸色一暗，握着酒杯的手抬起，将杯中的酒含入口中，再度俯身而下，含住了那娇艳欲滴的朱唇。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一记缠绵而狂热的深吻让凤九喘不过气来，她轻推开他，面色酡红，美眸含情的嗔了他一眼：“我快喘不过气了。”

    闻言，轩辕墨泽低笑出声，低沉的声音在这夜晚间透着沙哑而磁性，甚为迷人。听见外面的冷霜禀报着沐浴的水已经备好，他便将她抱了起来，迈步往寝宫相隔的沐浴间走去。

    浴桶中，一男一女两抹身影如同交颈鸳鸯，痴痴相缠双戏水，浴室中，一片春光无限，引人心跳加，羞得月娘都躲进云层之中……

    沐浴过后，轩辕墨泽站起，将一身瘫软无力的她抱起，视如珍宝般小心翼翼的为她拭去身上的水迹，再抱着她走向寝室大床。

    将她平放在大床上，看着如玉凝脂般的美妙人儿就这样赤果果的呈现在他的面前，只感身体里的一股邪火涌了起来，然而，就在这时，床上的人儿突然伸出手一拉，他顺势倒下，然，下一刻，却见原本应在他身下的人儿却一个翻身，与他互换了位置。

    被冷落在一旁的被子终于被拉了起来，盖住了两人赤果着的身体，只露出了一片雪白的美背以及那浑圆的雪肩。

    轩辕墨泽眸色深深，眼中跃动着****，沙哑的声音带着磁性与暗沉的传出：“你真想主导？”隐隐的，语气中有着说不清的意味。

    凤九媚眸含情的对上他幽深的目光，没有开口，而是用行动来表明。只见她俯身而下，朱唇印上了他的眼睛，划过他的耳边，轻声说着：“眼睛闭上去感受。”

    因她的话，轩辕墨泽闭上了眼睛，可正因闭上了眼睛，感官更为的清晰，只知她的唇划过他的耳垂，再来到他的喉结处轻咬了一口，他只感身体一僵，闷哼了一声，整个身体紧紧的绷了起来。

    她一路而下，手指划过他的结实的胸膛，直往他腹间的八块腹肌而去，手指的轻挑，听着他倒抽气的声音，以及那一声声的闷哼，她愉悦的轻笑出声。

    “小妖精！”他深吸了口气，睁开了眼睛，对上了那盈着笑意的美眸。

    “你可要坚持住，好戏在后头呢！”

    她轻笑着，占据主导的她总算可以缓缓气了，不会浑身无力的娇喘不已，相反的，身下的他却紧紧的绷着身体，如同一根紧绷着的琴弦，轻轻一拨，便是一美妙的音律……

    “嗯……啊！”

    轩辕墨泽的脸色涨红，因为某个腹黑的小妖精就那样俯身而下，咬上了他的胸口，刹那间，只感一股电流传遍全身，让他不由自主的轻哼出声，尤其是那一只使坏的手，调皮的在他腰腹间流连着，带给他一种难言的感觉……