
夜色如墨般浓稠，仿佛魔鬼的爪牙，又好似地狱修罗的黑发。

今夜是个阴天，无月，无星，同时也是一个适合杀人以及潜逃的好时段。

漆黑的夜色下，两道黑影宛如鬼魅一般，穿梭在上帝殿堂边境北战区的营地中。

他们背着作战型装备包，身上穿着一早就从军火库中取出的X-001防弹衣，戴着护目与夜视仪一体的护目镜。

这两人的速度很快，躲过一队队进行夜间巡逻的上帝殿堂士兵，在接近十余分钟的时间后，顺利离开了边境北战区的军营。

“把M25狙击步枪和突击步枪组装好，跟着我走。”

话语落下，两道黑影蹲下，打开装备包，取出装备包中M25狙击步枪和突击步枪的零件，迅速的组装了起来，组装完毕后，两人一前一后，朝着前方奔去。

这两个人不是别人，正是王宸和黑鹰！

黑鹰跑在前方，王宸跟在后面，疾奔在小道上，尽管夜色无比漆黑，但对戴着夜视仪与护目一体护目镜的两人，却没有丝毫的影响。

边境战区很贫困，这里的小道大多都是土路，建筑跟华夏五六十年代的建筑差不多，尽是一些土屋！而且这些土屋因为战争爆发的原因，也没人住了。

“停下。”跑了接近一个小时时间，两人没有丝毫的气喘，这时候黑鹰轻声喝道。

话语落下，王宸和黑鹰靠在一间被炸毁的土屋墙壁旁，几秒钟后，传来脚步声，王宸和黑鹰点头示意了一眼，瞬间钻入了被炸毁的土屋里。

两人钻入之后，一队上帝殿堂的士兵，接近五十人，走过了这里，这里虽然不是军营，但也有着巡逻的士兵！

而且王宸知道，接下来几个小时的路程里，都会碰到巡逻士兵，因为这是上帝殿堂士兵的巡逻范围！如果想要彻底脱离边境北战区的兵力范围，至少还要走几十公里。

“真够烦人的。”待到巡逻士兵走远，王宸和黑鹰走出土屋，轻声说道。

“想杀他们很容易，但却不能杀他们，有些麻烦是必然的。”黑鹰轻声回应了一句。

以他和王宸的能力，有着X-001防弹衣，想要在几分钟内干掉这些巡逻士兵轻而易举，但他们却不能动手，因为一旦动手，他们想走也走不了了！所以说，不到万不得已的情况下，两人不会开枪。

“赶紧走吧，天亮之前必须要离开边境北战区的兵力范围！”王宸说道，话语落下，两人继续疾奔。

正如王宸所说，天亮之前必须要离开北战区的兵力涉及范围，不然的话，天一亮，蔷薇一发现王宸和黑鹰不在，以她的思维，肯定可以第一时间想到这些的！

那时候……王宸和黑鹰面对的就是无穷无尽的上帝殿堂士兵了。

想到蔷薇，王宸心中有些自责，蔷薇真的很信任他，他可以感觉的到，但王宸却利用蔷薇对他的信任……

“哎……”想到这里，王宸不禁叹出一口气。

“别婆婆妈妈的，现在不是乱想的时候！”黑鹰的观察力很敏锐，他瞥了王宸一眼，轻声喝道。

跑了半个小时之后，两人再次停了下来，前方停着一辆战地越野车，开车的那名上帝殿堂士兵正站在车前撒尿。

“干掉他！”王宸和黑鹰瞥了一眼，不约而同的朝着战地越野车走去，王宸没有搭理那名撒尿的上帝殿堂士兵，直接准备打开车门。

车门声一响，那名撒尿的上帝殿堂士兵一愣，条件反射的回头，但就在他回头的刹那，黑鹰勒住他的脖子，‘咔吧’一声，便让他断气了。

“嗡嗡！……”车辆发动，黑鹰打开后车门，将尸体扔了上去，然后坐在了副驾驶上，王宸开车朝着前方驶去。

“把他衣服给我扒下来，去后边趴着。”王宸一边说，一边脱X-001防弹衣，路上肯定有巡逻的士兵，他穿着X-001防弹衣很容易被注意。

黑鹰没有回话，迈到后车座，将尸体的军装扒了下来，扔给王宸，王宸一边开车，一边穿了上去。

就这样，王宸和黑鹰开车前行，一路上虽然碰到不少巡逻兵，但巡逻兵瞥了战地越野车一眼，看到是和他们一样的军装，就没在意，两个小时之后，凌晨四点钟，王宸和黑鹰脱离了上帝殿堂兵力的涉及范围。

王宸将身上的军装脱去，露出了他的黑色作战服，黑鹰打开车门，在车辆经过一个深沟的时候，将尸体推了下去，同时他也将X-001防弹衣脱下，放在了装备包里。

现在已经离开危险区域了，如果穿着X-001防弹衣，反而会引人注目！所以在上帝殿堂的人发现追来之前，他们不会穿的。

“还两个小时六点，六点天亮，估计蔷薇会在七点至八点的时候去指挥部。”王宸看了一下时间，轻声说道。

“七点半之前将车弃掉，弃在一个容易诱导他们去其他方向追的地方，然后我们继续步行。”黑鹰说道。

“恩。”王宸点头，以车辆的速度，再快也比不了武装直升机，毕竟车走路，碰到障碍还得绕路，而直升机是飞的，没有任何障碍！

就目前来说，王宸和黑鹰跑了一晚上的路，武装直升机不到四十分钟就可以追上来！那个时候，开车反而会成为首要目标，得不偿失。

时间一分一秒的过去了，眨眼间，天亮了。

上午七点钟的时候，蔷薇从两层小楼离开，乘坐着防弹直升机朝着边境北战区的指挥官驶去，在七点二十分的时候，防弹直升机降落在边境北战区，蔷薇下机，朝着指挥部走去。

“圣女殿下。”路上，几名上帝殿堂红色十字勋章的成员对着蔷薇行礼。

“他在指挥部里吗？”蔷薇对着几名红色十字勋章成员问道，这几人也知道蔷薇所说的他是谁，便点头说道：“龙牙大人应该在，昨夜黑鹰传龙牙大人命令，天亮之前，谁也不能接近指挥部，想必龙牙大人应该在办公。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064174"  chaptername="第809章  逃亡开始">加入书签</a>
</div>
