    二弟缠着孙长鸣好几天了，一定要让他想办法，找到那溜走的人参娃娃。

    人家都是有了心上人，辗转反侧夜不能寐，小泥鳅是一想到这到口的美食溜走了，就辗转反侧夜不能寐，每天晚上都在木瓶里闹腾。

    孙长鸣没办法，今天附身在小泥鳅身上，游到了氓江下游，去看一看那座岩洞。

    到了鱼口镇，听到岸上传来热火朝天的号子声，伸出头来一看，紧挨着码头，有一处工地，正干得热火朝天。

    反倒是整个码头上冷冷清清，船工全都去干活了。

    “这是建什么呢？”孙长鸣好奇一声，潜了下去直奔岩洞。

    小泥鳅在洞口蹲守了很久，对着周围十分熟悉，但还没有进洞看过。

    洞口不大，小泥鳅缩小了身躯钻进去，里面也只有半个房屋大小，孙长鸣找了一圈，却没有什么值得注意的东西。

    倒是洞里铺着很多鹅卵石，都只有拳头大小，像是个床一样。

    “到底是什么东西？你说得好像是一株植物，可植物需要铺床吗？”

    小泥鳅也说不出个所以然来。

    孙长鸣又找了一圈，还是一无所获，他盯上了那些鹅卵石，尾巴一甩把鹅卵石全都拍碎了。

    然后在下面摸了一圈，还是没东西啊。

    “奇怪。”孙长鸣摇摇头：“看不出这里有什么奇特的地方，那就只能继续守在这里，多等一段时间，那东西早晚会回来的。”

    他扭身离开，尾巴扫开鹅卵石的碎块，忽然又停住了。

    重新转身来，催动两根须子，将那些碎块一一推走，里面藏着半块石牌！

    须子将石牌卷了起来，孙长鸣看清楚了：跟自己之前得到的那半块石罄，应该是一体的。

    孙长鸣感觉有些毛骨悚然：上游下游，相差百里，从浑水河到氓江，就偏偏被自己全都找到、凑齐完整的石罄？！

    是真的巧合，还是背后有什么力量推动着？

    可是既然让自己找到了，哪怕真的有什么幕后的大能在推动，自己想躲……怕也是躲不掉的。他想了想，收好了这半块石罄转身出来。

    回去之后，他跟二弟说：“我有办法了，你先别着急。”

    孙长鸣从妹妹那里拿来了之前的半块石罄，两者拼在一起，严丝合缝。甚至连石头渣子都不缺一块。

    他看不见的焚丘深处，那一座高塔中，忽然亮起了明亮的雷光，雷霆之力大涨。下面深井中，那些古老的魔怪们噤若寒蝉，全都朝下钻去，不敢造次。

    该死的，这一次的雷霆之力好强，比上一次更可怕，弄不好要被灭杀！

    ……

    孙长鸣将两块石罄分开，将后面这一块收起来，拿着之前的半块，跟小泥鳅交代了一番。小泥鳅衔着半块石罄，钻进氓江，在黄石县和三羊县交界的地方，找了个地方布置起来。

    然后将半块石罄放进去，缩小了身躯，钻进了一旁的淤泥中，继续守株待兔。

    之前的岩洞，那东西不敢轻易回去；但它如果发现了这半块石罄，应该会忍不住过来。

    石罄事关重大，孙长鸣让小泥鳅这几天就守在那里不要离开。

    而“上司”白天樾那边几乎从来不会来打扰孙长鸣的“清净”，只是每天送来各种新鲜美味的食材，这让憨妹格外开心。

    她固执的不准其他人帮忙，每天都是自己煮饭，自己跟哥哥吃，从来不虚伪的客套，邀请其他人“一起吃点”。

    不过憨妹的厨艺天赋似乎有些点歪了，煎炒烹炸诸多烹饪手段，到了她这里，就只有一种：煮。

    不管什么食材，憨妹就一招，全都丢到锅里，一起煮了。

    也就很奇怪，不管锅里扔了多少东西，煮出来居然都十分美味。

    按说总是吃一种类型的食物，很快就会腻烦，可是憨妹总是这样大锅煮，每一顿的味道却都不相同，每一餐都有新味道。

    以至于后来白天樾本意是讨好孙长鸣，专门用朝天司的经费请了一位大厨来，却被憨妹打发去给普通校尉们做大锅饭。

    大厨很是不满，但是面对朝天司这种衙门，他也不敢明面上发作，只能阴阳怪气的说一些话，还故意被憨妹听到。

    憨妹很认真的告诉他：因为你做的不好吃。

    大厨直接炸了，一定要跟憨妹“比试”一下。

    于是憨妹给他演示了一番，大厨对憨妹处理食材的粗糙手段嗤之以鼻，更对她一锅烩的烹饪操作狠狠批判，这就是对食材的不敬！天地赐予我们这样美味的食材，你这种烹饪手法，简直就是亵渎。

    憨妹不理他，煮好了之后，小心翼翼的盛了一勺，然后想了想，手腕一抖，又落下去半勺，剩下的递给大厨。

    大厨满脸鄙夷的尝了一下，然后表情就凝固了。

    这完全颠覆了他对于厨艺的认知，一连吼叫了七八声“这不合理啊”——憨妹则在肉痛，平白给他吃了半勺。

    大厨还是不死心，每顿饭必到。

    憨妹拒之门外，大厨带来了大量食材，只求每顿让我尝一口，我就想要看看，你到底是不是每次都能这么“不合理”。

    憨妹欣然接受，只不过大厨很郁闷的发现，每次自己带来的食材越来越多，可是憨妹给自己的却越来越少，开始还是半勺，慢慢就变成小半勺了。

    更让他郁闷的是，就真的是每次都这么不合理……

    大厨跑去跟白天樾辞了这差事：我没空给那群大头兵做大锅饭，我可能发现了美食世界中，另外一条通往天国的捷径！

    白天樾：“？？？”

    完全没听明白。

    ……

    这样十多天之后，哨所终于建好了，位于氓江边一座高耸的悬崖上，氓江在这里江面宽阔，水流平缓。哨所居高临下可以监视整个江面。

    接下来还需要从悬崖上开凿一条直通氓江阶梯，这个工程比较艰苦，民夫们做不来，只能由校尉们自己动手。

    所以民夫们也被遣散回去。

    孙长鸣和憨妹在哨所旁边，有一座独立的小院子，虽然不大却崭新坚固，比之前在村里住的房子好多了。

    可是憨妹坚决要在卧房里挖个地洞……

    孙长鸣将半块石罄埋在了院子里，然后将那一枚鸩蕨种子种了下去。

    小泥鳅那边始终没有动静，但是它很有耐心，每天只靠身边游过的凶物充饥，一直死死地盯着自己布置的那个河底洞口！

    孙长鸣都心疼：二弟每天只能吃掉两三头二阶妖兽，营养跟不上啊。

    它吃不好，拿什么反哺给我？

    不过哨所建成这天，小泥鳅感觉自己的身体很奇怪，它有些害怕，连连在心中呼唤大哥。

    孙长鸣将魂魄附过去，仔细检查了一番，却没发现有什么问题。

    不过他在小泥鳅脖子下面的位置上，发现有一枚鳞片忽然变得比其他的更大，而且开始变成了金色。

