    

    
“哼！”

    
“老夫就说，合田一族哪里有那么大的胆子，敢一次性得罪我们三家，没想到是你这个女人从中作祟，仗着自己突破到了封神级就为所欲为？今天你要是不给个说法，老夫跟你没完！”源田隼斗实在怒了。

    
从始至终，他都没用往柳田千鹤的身上怀疑过，这种被信任的人背后捅刀子的感受，实在让人太愤怒了！！！

    
“哼！”

    
“本族长现在没工夫在这跟你们浪费时间，等我处理好了家族的事情之后，再向你们解释！”柳田千鹤根本就没心思听他哔哔，一心担忧自己妹妹的安危。

    
说话间。

    
更是爆发出强大的气势，直接将源田隼斗两人给震开。

    
“你！”

    
“柳田千鹤，老夫没想到你竟有着这样的野心，你急着离开，不得不让老夫怀疑你是要赶着回去灭口，想办法让自己开脱啊。”

    
柳田千鹤无动于衷。

    
就在这时，一股比之更加强大的气息突然压倒而来，再只见，天目太子已经不知道什么时候挡在了柳田千鹤的面前，“相比你柳田一族内乱的这点小事，你还是现在这里待一会吧。”

    
“毕竟，杀我皇室亲近，又致使我亚东局势发展到这个地步，这事可不小！！！”

    
见状。

    
柳田千鹤的一颗心，顿时沉到了谷底。

    
当时。

    
能够证明他从源田一族离开后直接回到家族的人，只有柳田杏子一个，但以她和柳田杏子的关系，就算让其作证，这些人也不一定会信。

    
这种时候太敏感了，怀疑的种子一旦种下，就不是那么容易掐灭的了。

    
不过，柳田千鹤自己比谁都清楚，她绝对没有做过这事，可这样的消息却偏偏传到了她柳田一族，在合田一族作乱的这种关头，她柳田一族也没有幸免，陷入到了内乱当中。

    
想到这些，一股不好的预感，自柳田千鹤的心头攀升了起来。

    
她看了几人一眼，说道：“你们既然怀疑我，那么我说什么都是无用之功，既然这样的话，那你们就让人去查，我当晚从源田一族离开之后，是不是一路回了柳田，监控录像，能够证明我当时不可能在场！”

    
见她如此有底气，几人也不好多说，天目太子当即就道：“既然这样的话，那就先查了再说吧，这件事事关重大，也希望你能够理解，换作你在本太子这个位置，也会这么做的。”

    
“快点！”

    
“再晚了，就来不及了！”

    
柳田千鹤此刻心中不好的预感越来越浓，总感觉自己好像抓住了什么似的，但又差点什么。

    
对此。

    
天目太子等人也没有多想，反而是觉得，柳田千鹤这么急着离去很反常。

    
毕竟，就算柳田一族现在正在内乱当中，但一时半会，也不会造成太大的影响，所以柳田千鹤给人的感觉，有点想要逃跑的意味。

    
而这个时候。

    
米特尔佐伊却是走了过来，“太子殿下，恕我直言，你们亚东海域现在的混乱我实在看不懂，估摸着，你们自己的这些事一时半会都处理不好，我侄儿的死，就更加悬了。”

    
“既然这样的话，那我们也就不继续在这碍眼了，等你们把事情都处理明白了之后，我希望，你们亚东皇室能给我米特尔家族一个交代和说法。”

    
说实话。

    
天目太子这时候也是一个头两个大，此时根本就没心思管米特尔家族的人，所以听她这么说，当即也是说道：“这次，确实是本太子失了礼仪，不过也希望你们能够理解，我亚东海域现在的局势确实不好。”

    
“希望你回去之后能帮本太子在奥马将军那里解释一下我亚东海域如今的处境，等这些事情结束之后，本太子再亲自前往米特尔赔罪，还望理解！”

    
时下。

    
合田一族那边还不知道怎么处理，且柳田一族这么又出了乱子，柳田千鹤本人，更是又杀害源田龙俊等人的嫌疑。

    
这个时候，别说给米特尔彼得报仇了，连他吗杀人的到底是谁都搞不清楚，怎么跟你报仇？

    
所以，天目太子还巴不得米特尔家族的人这个时候能赶紧滚蛋，至于合作的事，等到这些事处理完了再说也不迟。

    
事情不解决，还谈什么合作！

    
而米特尔佐伊也仅仅是点了点头，就带着米特尔一族的众人离开了。

    
电梯里。

    
米特尔派恩终于问出了自己心中的疑惑，“大姐，我们为什么要走？他亚东海域的乱子跟我们有什么关系？更别说，那个女人现在也有杀彼得的嫌疑，我们在这，反而能更好的更他们施压。”

    
“我们这一走，彼得的死，还不知道什么时候有个交代！而且我看天目这小子，回到亚东之后，越来越没把我们当回事，彼得的事说不定早就被他抛到脑后了！”

    
他的疑问，同样是其他米特尔家族之人的疑问，所以一时间，一群人的目光全都落到了米特尔佐伊的身上。

    
“奥马传信来了，说他得到消息，杀彼得的人是柳田一族所为，现在他已经调集了大军，准备对亚东海域全面开战，我们得赶紧离开亚东！”

    
话音落。

    
电梯门也是打开。

    
“什么？真要开战？不是说，只是吓唬吓唬他们吗？”

    
“是啊，我们跟亚东海域开战，没有半点胜算啊，就凭我们的海上力量，根本就无法跨过汪洋大海登陆他们的国土，族长是不是太冲动了？”

    
“……

    
七嘴八舌的声音，搞的米特尔佐伊心烦意乱，她怒喝一声，“都闭嘴！这是奥马的决定，我也不知道为什么，总之与其汇合了再说。再说了，战争与我们而言不过是家常便饭，怕什么？”

    
“我米特尔家族强势的地方，就是不畏惧战争，以及无数的他们亚东不具备的高端装备，还没开打就在这长他人志气灭自己威风，丢人现眼！”

    
一群人当即闭嘴，不敢再言。

    
就这样。

    
一群人走向了停放直升机的天台，然后上了飞机，消失在了潼京城的上空。

    
与此同时。

    
合田一族的民众武装，也已经抵达了潼京城外围。

    
而这个时候，圣皇宫，看着面前最新传来的消息，天御圣皇陷入到了沉思当中，“柳田千鹤？石原太郎？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->