    情急之下，他只能再一次的催动虎符，凝聚军阵和赵云对战！

    除此别无他法。

    “凝！”

    宗泽熙大喝一声，立刻就开始凝聚军阵。

    这边赵云奋勇杀敌，一片又一片的敌军在他的长枪之下倒了下去。

    不过敌军数量实在是太多了，哪怕是他杀这些精神会溃散的敌军不过是一枪的事情，但是一时之间根本杀不完这么多。

    而且他深知要是继续在这里耽搁时间下去，必定会让绝煞楼的人逃脱！

    他必须得快点去找绝煞楼的人！

    赵云枪出如龙，横扫千军，气势如虹直接拍马往宗泽熙中军所在方向冲了过去，只见宗泽熙拼了命的在凝结军阵！

    赵云冷笑连连。

    都已经到了这份境地了，竟然还想要靠着凝结军阵来阻挡他，简直太可笑了！

    “将军，赵云杀来了！”

    “什么！！！”

    宗泽熙正使出浑身解数想要重新凝结军阵，没想到却听到手下亲兵说赵云杀过来了，猛地循着他的视线望了过去，顿时一脸骇然！

    赵云果真是朝着他的方向杀过来！

    他是想要干什么？

    难道他是想要来杀了他？

    不！

    绝无可能！！！

    “快！”

    “放箭！”

    “给我射死他！！！”

    宗泽熙双眼赤红，闪烁着浓浓的杀气，恨不得将赵云给碎尸万段，当即怒吼连连。

    “咻咻咻！”

    一瞬间，铺天盖地的箭雨就朝着赵云一个人猛地激射而出，犹如下冰雹一样。

    见状，赵云丝毫不惧，浑身气息变幻莫测，顷刻之间，尊王一重天巅峰的气势磅礴而出。

    “七探盘蛇枪！”

    赵云猛然手腕一抖，一杆银枪虎虎生风，一道道残影漫天横飞，席卷起一道道狂风，呼啸连连，形成了一个漩涡，长枪一荡，直接将那些射向自己的成千上万的箭羽瞬间轰飞出去！

    “嘭嘭嘭！”

    枪气肆虐，势如破竹！

    尤其是赵云浑身上下散发出来的恐怖无比的气息几乎是令所有人震撼连连！

    “赵云太……太猛了！”

    “我们完全抵挡不住他！”

    “完了！完了！！”

    宗泽熙麾下大军看着赵云冲破了层层箭雨，一脸布满了震惊，骇然，惊慌！

    很快，在这些人复杂的心情中，赵云就靠着自己尊王一重天巅峰实力直接冲破了层层箭雨的阻拦，找到了宗泽熙中军所在地。

    赵云一来，宗泽熙的亲兵卫队便将他给团团的包围住了。

    他们的心中虽然非常的畏惧他这个战神，可是还是拼了命的冲了上去，围攻他，想要将他给杀死。

    “死！”

    赵云眼中杀机一闪，一声怒吼，长枪当空划过一道耀眼晃人的银色光芒，直接朝着他们一枪横扫了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    “啊啊啊！”

    瞬间，数人被震得倒飞出去，一声声撕心裂肺的惨叫声响起。

    几招之下，宗泽熙的亲兵卫士就被赵云杀的差不多了。

    “快！”

    “快给我拦住赵云！”

    “不要让他杀过来！！”

    宗泽熙还在拼了命的凝聚军阵，没想到赵云竟然还是杀过来了，吓得急忙大喊道。

    眼下他只有凝结出来军阵，尚且还有活命的机会，否则只有死路一条！

    只是在赵云面前，他麾下的那些亲兵卫是根本就不是对手，犹如以卵击石，短瞬间的功夫就被赵云给杀的一干二净！

    遍地都躺满了尸体，鲜血飙飞！

    “唰！”

    疯狂凝结军阵的宗泽熙直接被赵云一枪扫了下来，顿时就将他悬浮在空中的虎符给打掉落到了地上。

    “赵云！”

    宗泽熙双目赤红的盯着他，面色难看到了极点。

    赵云到底还是杀过来了！

    “赵云，你当真是要赶尽杀绝吗？”宗泽熙冷声问道。

    “宗泽熙，除了死，你已经没有别的路可以选择了！”

    赵云目光冷漠的盯着他，眼中杀气弥漫，没有一丝多余的温度，冷冷的吐道。

    “你……”

    宗泽熙咬牙，面色不断的变换，渐渐的狰狞起来。

    突然疯狂的大声咆哮道：“不！”

    “我不可能死！”

    “你不可能杀得了我宗泽熙！！！”

    宗泽熙一脸充满了不愤怒和不甘。

    他不甘心就这样被赵云给杀了！

    声落，只见他突然浑身上下气势汹涌流动，带着一股浓浓的血腥味儿，气势凌人！

    赵云冷笑一声，浑然不在意，更不畏惧，道：“宗泽熙，你根本就不是我的对手，而且你已经死到临头了，又何必垂死挣扎？”

    宗泽熙闻言更为的愤怒，死死盯着他的眼神里淬满了熊熊的火焰，恨不得让他给焚烧的尸骨无存。

    “赵云，你给我去死吧！”

    宗泽熙酝酿好的狂暴的气息瞬间就犹如洪水一样迸发了出来，朝着赵云直接狠狠地轰了过去。

    “百鸟朝凤枪！”

    赵云长枪连续闪动，银色的光芒在空中闪烁不止，卷起了一道汹涌恐怖的百鸟之凰的气息，直接朝着宗泽熙扫了过去。

    “嘭！”

    毫不意外的宗泽熙的身体遭受到了百年之凰打出来的霸道气势，直接被这道冲击波给震的飞了出去。

    整个人狠狠地摔在地上，这面直接陷进去，摔出了一个窟窿！

    宗泽熙面色痛苦，嗷嗷惨叫，感觉自己的五脏六腑都被震碎了。

    突然一阵银色光芒出现在了他的视野之中，死亡的气息瞬间笼罩在了他浑身上下。

    这一刻，他终于怕了！

    宗泽熙眼里骇然到了极点。

    心中更是惊慌连连。

    他抬着头看向了起身逼近的赵云，已经顾不得那么多了，眼下活着才是他的头等大事！

    没有了命，就真的什么都没有了！

    “我不想死，我真的不想死！你不要杀我！”

    “你大慈大悲，放过我一命吧！”

    “只要你不杀我，你让我当牛做马，做什么都可以！”

    放下了他自己所有的尊严和面子，苦苦的哀求道。

    “呵！”

    赵云面无表情，目光冷冽的看着他，嘴角勾起了一抹冰冷的笑。

    这宗泽熙到底还是一个贪生怕死之徒！

    “赵云，我错了！我一开始就不该来宣泉城，你就当做一回好事，放过我一命吧！”

    宗泽熙面色难看，还是继续向赵云苦苦的哀求道。

    赵云眼中冷光闪烁，长枪挥动就要直接击杀宗泽熙。

    不过就在这个时候，赵云突然眉头一皱。

