    白沁沁坐在副驾里面，拿着手机在认真的看着夜宵排名表，准备找一家有格调味道又很不错的店来吃。

    到底是离开安城三年多的小姑娘，对于这个城市日新月异的变化速度，看着一家家完全新到没办法确定好不好吃的店时，有些愁眉不展。

    “烟烟姐，要不你推荐一家，你一直在安城，我都几年没有回来吃过夜宵了，你说哪一家好吃，我们就去哪一家吃。”白沁沁最后放弃，直接抬头看着沈烟问。

    沈烟一直在安城，多少比她熟悉一些这里的餐厅有什么好吃的，所以不如直接问她，反正自己看了半天也挑不出来到底哪一个。

    白沁沁是觉得，既然是要请唐烨吃饭，那肯定是要挑好一点的餐厅。

    “沁沁，你真的决定要请唐总吃夜宵？”沈烟直接问她一句。

    说真的，沈烟一直在的是设计圈，虽然有涉及过商圈，但对商圈不是真正的了解，尤其是这些个大佬，唐烨也算是大佬之一，所以沈烟相当不了解他的习性，也不打算去了解。

    意外的是白沁沁和他的是认识的，现在还要凑一起去吃夜宵，也是没谁了。

    这丫头是不是好了伤疤忘了疼，忘记唐逸是他弟了吗？

    “当然呀，毕竟他替我们解围了，瞧唐逸刚刚那怂样，我就看着开心。”白沁沁也就是这么一个直性子来的。

    反正她不喜欢的人被人教训了一顿之后，她就会变得心情相当的好。

    哪怕是她不太熟悉的唐烨，她都感觉他是亲人了。

    真的是忘记了唐烨可是唐逸的大哥，论亲属关系，他们两兄弟才是亲的。

    “你跟唐烨熟？”

    沈烟一边开车一边问她，是想稍微的了解一下白沁沁的唐烨之间有的事情。

    沈烟觉得有些好奇，白沁沁到底跟唐烨熟不熟，听他们两人的对话来看，应该是以前认识。

    “嗯，不熟，顶多就是以前见过一次面，他和我们家有过一次合作，然后在庆功酒会上面我见过他一面。”白沁沁回答理所当然的，反正这也是事实。

    在白沁沁的印象中就是见过唐烨一次吧，这个男人高大严肃，不是什么好亲近的人。

    刚刚他在那里说话的时候，白沁沁就觉得的是这样子的。

    反正对唐烨的印象，不太好也不太坏，看在他帮自己训了唐逸一次，当他是朋友吧。

    白沁沁的性子直的很，看到好的就是好的，不会拐弯想太多。

    所以，唐烨帮了她一次，自动的划成了可交友一类。

    “见一面就跟人家去吃夜宵，我该夸你胆子大还是人义气呢？你没忘记他是唐逸的大哥吧。”沈烟是拿白沁沁有些没办法，当她还没有醒酒才答应下来的蠢事。

    “我知道呀，是唐逸的堂哥嘛，这有什么呢？就是大哥才训唐逸让他无话可说，这年头除了权力大可以压人之外，辈份大也是挺好压人的。”白沁沁笑的那叫一个没心没肺的。

    沈烟感叹，白沁沁出国几年没有丢了也是个奇迹。

    “你就没有看到所有人都怕唐烨吗？”沈烟提醒她一句。

    不仅是唐逸怕，韩莹和其它的几个人都是很害怕唐烨的样子。

    “他们怕他是因为心虚，我又没有做错什么事，为什么要怕他的，说真的，唐烨除了年纪大点之外，比唐逸生的好看多了，那么帅的一张脸，有什么可怕的呢。”白沁沁笑盈盈的说着。

    完全就是一副颜即正义的样子。

    颜控真的是相当可怕的存在。

    “你这样形容唐烨，不怕让他知道吗？”沈烟知道白沁沁的性子，多劝无义，让自己怎么开心怎么来吧，唐烨应该没有唐逸那么混蛋的。

    “怕什么，他本来就老嘛，应该三十几了吧？”白沁沁一脸无所谓的样子，反正对她来讲，她又不和唐烨处对象，他多大都无所谓。

    沈烟不再说话，直接把车子开到了一家环境不错，味道上乘的餐厅门口。

    这是一家专门做晚餐和夜宵的餐厅，水平很高。

    “烟烟姐，这环境不错呀，果然让你挑就是好的。”白沁沁看到这闪过霓虹灯的几个字，然后赶紧的给唐烨打过去了电话告诉他地址。

    “上去吧。”沈烟停好车过来叫白沁沁。

    “人看上去挺多的，不知道还有没有位置。”白沁沁看了一眼大堂，人满为患的。

    这种人越多越热闹，才显得这餐厅的厨艺越好。

    沈烟去前台报了一串号码，服务员直接给他们按排了一个小包间。

    “走吧，去楼上，有位置。”沈烟拉了白沁沁一下。

    “烟烟姐，你厉害呀。”

    白沁沁一听到他们还能有小包间，眼睛刷的一下子亮了。

    说真的，白沁沁在这种地方吃东西倒没有什么，但是让唐烨一个堂堂唐氏总裁跟他们挤在那么吵闹的环境中，肯定有失身份，他应该也不太喜欢吧。

    现在有包间就好了，没有人可以打扰到。

    “是小娅的会员卡，有特权。”沈烟无奈的笑了一下。

    许歆娅这个除了宅在家画画的丫头，就是出去吃好吃的，所以能把许多店吃成最高级的会员，也是没谁了。

    “哇，小娅姐是真的厉害，你跟她说了吗？”白沁沁指的是让她一起过来吃东西。

    “说了，刚刚停好车给她打了个电话，一会过来，就不知道唐总会不会介意。”沈烟是考虑到这一点的，但也想着人多夜宵更热闹。

    “不会，毕竟是我们请客，唐烨应该不会有什么的，我们先上去点菜吧。”白沁沁倒是一脸轻松自在，没有半点在意的样子。

    看她这一副轻松样，沈烟也不再多说什么，和白沁沁一起上了楼。

    进了包间坐好，点菜到一半的时候唐烨到了。

    “我来得有些迟了，让二位久等不好意思了。”唐烨还是很绅士的。

    “唐总，不要这么严肃，是我到了才告诉你地址，唐逸没来吗？”白沁沁看了一眼他身边，没有看到唐逸的身影。

    白沁沁的心里面还是很开心的，不用再看到唐逸这个倒胃口的渣男了。

