    李傕跳下马，缓步走到李维、李应面前。

    “你们怎么都来了。若有人袭营，奈何？”

    李维笑道：“兄长说笑了，谁敢袭营？我们到这里两天了，杨定一枝箭都不敢放。”

    “他那个义子呢？”

    “没出现。”李维笑道：“估计是吓得不敢出营了吧。”

    跟在李傕身后的李式忍不住说道：“叔叔这么说，是以为我说谎吗？”

    李维笑而不语，李式刚要发怒，李傕哼了一声，吓得李式登时闭嘴。

    “郭多呢？”

    李维、李应互相看了一眼，神情有些古怪。

    李傕没好气的喝道：“有屁就放！好的不学，尽学这些读书人的臭毛病。”

    “喏。郭汜自己没露面，派了人来，说是阿式冲击士孙瑞阵地时，他没想到胜负分得那么快，未及救援，致命阿式受挫，飞熊军损失惨重，自知有罪，正闭门自省呢。”

    李式一听就炸了。“我……”

    什么叫胜负分得太快，来不及救援？

    “啪！”李傕脸色铁青，回身一个耳光，抽得李式原地转了两圈，直接打懵了。

    李傕扭了扭脖子，牙齿咬得咯咯作响，气息变得粗重起来。

    郭汜这是打他的脸，看他的笑话，毫不掩饰嘲讽之意。

    郭汜如此，杨定、张济想必也是如此。

    这也怨不得人。李式实在太不争气，堂堂的精锐飞熊军，竟然连士孙瑞的阵地都未能突破，还险些折在阵中。

    不把这个面子找回来，他是无法服众了。

    “朝廷的阵地部署如何？”

    李维说道：“阵地基本没什么变化，天子的御营立在塬上，塬下正面是士孙瑞率领的南北军，左翼是杨奉，右翼是董承。要说有变化，就是士孙瑞将射声营移到了塬上，看样子是打定了死守的主意了。”

    李傕眉头紧锁，沉吟片刻，又道：“天子在何处？”

    “不知道。”

    “不知道？”李傕盯着李维，眼神凶狠如狼。

    李维打了个寒战，连忙解释道：“天子大纛在御营，但是这两天有游骑在杨奉营中看到有人出没，从身边的随从有文有武来看，像是天子。此外，张绣也派人来说，他的部下在冲击杨奉营地时，看到了天子身边的郎官。”

    “这么说，天子大纛在御营，人却在杨奉大营？”

    “可能如此。”

    “他想作甚？”李傕看向远处，眼神闪烁。“狡兔三窟？虚虚实实？”

    李维、李应不吭声，他们也搞不清天子在干什么，甚至无法断定消息的真伪。

    堂堂天子，理当出入谨慎，前有导从，后有仪仗，百官随行。即使当前形势特殊，也不至于抛下公卿大臣，只带着十几个侍从出入各营，尤其是杨奉的大营。

    那可是白波贼。

    堂堂天子，和一群黄巾旧部厮混在一起，这算怎么回事？

    而且这伙白波贼不久之前还是李傕的部下。

    太难以置信了。

    如果不是这个消息来自于两个不同的渠道，他们甚至不会相信。

    因为这个消息，他们这两天甚至没敢进行试探性攻击。

    一个摸不清底细的对手是可怕的。

    万一他们像李式、胡封一样中了计，再被郭汜、杨定从背后插两刀，后果不堪设想。

    李傕想了很久，也无从判断真伪。

    他决定亲自去阵前巡视一番，顺便彰显一下自己的存在，让那些想看他笑话的人掂量一下双方的实力，考虑一下与他为敌的后果。

    “带上飞熊军，跟着我。”李傕狠狠地瞪了李式一眼。

    李式不敢回嘴，点点头，转身上马，奔向飞熊军的位置。

    ——

    郭汜站在大营的营楼上，看着营外被飞熊军簇拥的李傕，忍不住想笑。

    他能猜到李傕现在的心情。

    张绣游弋至此，带来了张济的决定。

    张济与段煨在东涧对峙，坐观成败。

    待李傕与朝廷两败俱伤，他们既可以选择向朝廷称臣，以朝廷的名义讨伐李傕，也可以选择联合李傕，围攻朝廷。

    不管他们帮谁，另一方都必死无疑。

    对他们来说，这无疑是最好的选择，可以获得最丰厚的收益。

    也许，这就是贾诩说的，要做有用之人。

    郭汜甚至怀疑，这可能就是贾诩与段煨合谋的结果。

    武威人想趁此机会翻盘，掌握大局。

    “老谢，你去见见李傕。”郭汜拍拍栏杆，笑眯眯地说道。

    “我怎么说？”谢广有些担心。

    李傕脾气不好是出了名的。

    飞熊军在李傕手中，与在李式手中完全是两回事。

    “你还不知道李傕是何等人？”郭汜不屑地哼了一声：“放心吧，他不会在这个时候和我翻脸的。真有这底气，他根本不会到我营前来，更不会带着飞熊军。”

    谢广想了想，觉得有理。

    只要李傕还没疯，现在和郭汜翻脸都不是明智的选择。

    谢广下了营楼，命人将营门打开一条缝，从里面挤了出去。等营门在身后关闭，谢广深吸了一口气，挤出一脸笑容，踢马越过营壕，向前走去。

    李傕端坐在马上，手肘扶着鞍桥，看着谢广一步步走来，在三十余步外停住。

    他招招手，大声说道：“老谢，近前来，隔着这么远，说话费劲。”

    谢广勒住坐骑，一动不动，眼神中满是警惕。

    李傕哈哈一笑，轻踢马腹，来到谢广面前，与谢广马首相交。

    “怕我杀了你？”

    “是啊。”谢广强笑道：“樊稠昨天还托梦给我。”

    李傕咂了咂嘴。

    他现在也有些后悔，杀樊稠是个错误的选择。

    但这世上没有后悔药可吃。

    “樊稠若不与关东人眉来眼去，我又何必杀他？”李傕抬起头，看着营楼上的郭汜，带着一丝无奈和悲凉。“你回去告诉郭多，不管他怎么想，我只希望他不要和关东人混在一起，不要和读书人混在一起。你们再温顺，还能比三明温顺？到头来，还不是被人当狗。”

    谢广看在眼中，也有些怏怏，点头说道：“我一定转告。”

    “还有……”李傕举起马鞭，指了指远处董承的大营。“我儿固然无能，他郭多也好不到哪儿去。连董承的大营都无法攻克，还想做西凉之主？不自量力。”

    谢广无言以对，看着李傕拨转马头，在飞熊军的簇拥下，向南轻驰而去。

    回到营中，郭汜下了营楼，追问情况。

    谢广将李傕的话转述了一遍，郭汜不以为然地笑了两声。

    “大言谁不会说？等他击破士孙瑞的阵地，再来和我说这些。”

