    面对面前的老人，白季没有想过有半点藏招。

    藏招本质上是为了击败对手，是为了出其不意，是纯粹的目的性导向行为。

    而此刻，白季是为了进步。

    招式总有破绽，没有破绽的，是人。

    而白季追寻的，正是那么一个自己。

    云龙五现！

    以“风雷闪”为第一式。

    白季的连招极快。

    面对跃千一这么一个算得上是陌生的对手，白季直接祭出了自己当前的最强爆发。

    风雷闪近身寻找机会，剑岚扩大战机，先机占据先手，斩钢闪逼迫弱点。

    尽管这些都是白季基于重剑上的剑招使用，不过在剑术整体境界提升后，这些招式的发挥并不会再被限定于重剑之上。

    这几招都是白季剑招之中施展最快的招式。

    面对特定的战斗情景，于有限的招式掌握中，尽可能地选择适合发挥的招式，是每一个武者该有的战斗意识。

    近身战斗中，快，往往比力要重要得多。

    快，就意味着先机。

    快，就意味着发挥。

    当然，威力有几分下滑，是必不可少的。

    战斗中，战斗信息时不时地闪过。

    甚至在没有出现实质性的战果时，就总出现一些意外的提升提示。

    放在以往，这相当难得。

    白季不知道原因。

    不知道是因为“幻音”状态的缘故，还是因为自己当前处于某种特殊的心境状态的原因。

    他只知道，在自己的心头，有着一种莫名的冲动。

    让他想要做出一些变化……

    【你正在面对龙象之意，受到陌生剑道的冲击，气机相引之间，你于剑道见解上，小有心得。】

    与白季之前的剑术招式截然不同的路子，让战斗中的白季心头感觉到了些许触动。

    跃千一的招式显得有些野蛮。

    因为是由龙象之力大成带来对于身体的全面掌控，从而强化了对于一切外物的掌控。

    所以跃千一的招式没有太多的技巧性与花招，更多的是直截了当的攻击要害，看起来是用的竹剑，其实和他使用拳头时，没有太多的风格转换。

    而这种野蛮的剑招，反而让白季的克敌机先吃了亏。

    哪怕没有克敌机先，一个普通的武者，也能够清晰地知道跃千一想要攻击的是哪里。

    这就是“大力出奇迹”的真实写照。

    白季过去虽然使用的是重剑，可却很少有大力出奇迹的机会。

    一般他都是战斗中弱势的那一方，很难大力出奇迹。

    如今自己成为那个被人以力压迫的一方，让白季以一种全新的角度，体验了这种无力感。

    而同样，这也是机会。

    以胜利者的角度去验证自身想法，以受害者视角吸取失败的经验。

    即便是在战斗中处于劣势，对于白季来说也并非是一件坏事。

    僵持的战斗，往往要比单方面碾压的战斗来得更有意义。

    而失败，有时候往往也要比胜利更有价值。

    在被以力压迫之际，白季更可以全身心地代入进去，寻找机会。

    眼下，白季觉得，机会摆在眼前。

    先前四招间，白季尽可能地发挥自己惊龙九变身法的玄妙，勉强和跃千一周旋。

    而此刻，白季知道自己面对最大的困难是什么了。

    跃千一龙象之力意境下的剑人一体，让他的发挥显得牢不可破。

    而想要取胜，必须要先行打破这种紧密的联系……

    云龙五现最后的一招，白季运起气力于双手之上。

    于最后关键性的终结招式上，他选择了一个大胆的想法。

    不知道为什么，今天的白季总觉得自己的创造力十足。

    只觉得自己满脑子里，都是一些异想天开般的想法思路。

    并且，还觉得自己拥有将之实现的可能与自信……

    竹剑在白季的右手掌心急速旋转，呼啸声轻易地掩盖住了其他的声音。

    然而在白季的身形闪动间，右手的竹剑又被白季的身体遮挡，难以被捕捉到攻击落点。

    至于白季的左手，则是阴测测地并指成剑。

    在身形转移到跃千一的身体右侧时，白季双手猛然同时袭出。

    左手并指为剑，指尖气力凝聚，细丝如针。

    右手竹剑呼啸，强悍的气力灌注之下，剑出如龙。

    正是直接模拟的当时与他交手的应龙府弟子申高飞的破穴剑诀。

    两者都有着一定的隐藏性，两者又都藏得不太严实。

    天然自带的迷惑性，让未曾见识过这种招式的跃千一微微一愣。

    不过修炼龙象之力的武者，可以说是自信，也可以说是莽。

    他不管不顾，一剑刺向了白季的胸口。

    于是被占据了先手的白季一指点在了其右手臂膀之上。

    细密的气力在此刻异常凝聚，仿佛一根钢针，在遇到一阵还算强烈的抵抗后，还是破尽阻碍，成功刺进了跃千一的体内。

    即便是修炼《龙象之力》的武者，他们也有穴道。

    而且相较于寻常武者，因为分散气力于全身，他们的穴道之中，气力的反抗程度更低。

    这算是修炼《龙象之力》的一个弊端，在面对特定的点穴功夫时，稍微有些吃亏。

    此刻，便被白季不算精通的气力，轻易地刺入了他臂膀上的穴道。

    来自于白季的气力猛然在穴道之中爆发，暂时阻断了跃千一整条右手臂的气力调配。

    【你的攻击对目标造成了暂时的“紊乱”效果，战斗完成度达成：1/1。】

    【你在战斗中临摹剑术招式——破穴剑诀，并成功取得相应战果。】

    【支付76点战斗经验，可将之固化为你的剑术——云龙五现的附属招式。】

    战斗中的白季无暇分心。

    下意识地做出了支付决定后，白季继续出手。

    【支付：战斗经验76点。】

    【你的剑术——“云龙五现”获得了一种新的招式变化——破穴剑诀。】

    破穴剑诀（爆发）：施展时由双手共同组成一个攻击套路，剑指破气，至多迷惑+8、封气+5、速度+5；剑出喋血，至多力量判定+1、迷惑+6、速度+1。需要气力：至多8点。平息时间：22秒。

    让对手陷入暂时的紊乱，只是他的手段，而非目的。

    白季后撤半步，乘着跃千一右臂难以还击之际，回剑于腰。

    下一刻……

    拔剑——斩！

