    李玉芝浑身一抖，一股无名的恐惧袭上心头：“是，她是我的孩子！”

    “你亲生的？”

    “是！我亲生的！”

    警察看了看李玉芝，又看了看李梦洁，微微皱眉，说：“李玉芝，我们警方调查过你，在五年前，你因为流产进入人民医院进行手术，医院里明确记录着那一次你肚子里的孩子没有救活，死了，我问你，你这个孩子是什么时候生的？”

    李玉芝哑口无言，无言以对，脸色苍白，浑身颤抖。

    李梦洁虽然年纪小，但此刻却是害怕的，她扑进李玉芝的怀里，仿佛安抚她似的，小手紧紧地抱着她。

    警察见她不回答，又说：“把孩子的准生证，出生证，户口本拿来！”

    李玉芝张了张嘴，浑身颤抖的更厉害了，最后，只能转身进屋拿了一个准生证出来：“没有出生证，户口本还没领。”

    警察接过准生证，对身后招了招手，就有一男一女从外面走进来。

    “你看，她是你们的孩子吗？”

    看到这一对夫妻时，李玉芝瞬间松了口气，但很快，她就知道，李梦洁不是她亲生的这件事会被揭穿。

    为了不让李梦洁知道自己的真实身份，李玉芝深吸了一口气说：“警察先生，这个孩子是五年前我在人民医院的四楼洗手间里捡的！”

    那对夫妻一听，浑身一阵，顿时激动起来，尤其是那个女人，下意识的上前一步，急切的问道：“你捡到孩子的时候是五年前的哪一天？几号？”

    李玉芝想了想，说：“六月二十六！”

    “六月二十六！对，就是六月二十六，老公，她就是我们的女儿，就是她！”

    男人抿着唇，紧紧地盯着李梦洁看，但怎么看，都生不起那种亲切感。

    女人欣喜地拉着李梦洁，将她左看看右看看，欣喜若狂的说：“女儿，没想到你都长这么大了，当年医生说你有先天性心脏病，我们真的很害怕眼睁睁的看着你死去，才不得已将你丢掉，但是很快我们就后悔了，我们去找你，但是你已经不见了，这些年，妈妈无时无刻不在想你，孩子，跟妈妈回家，好吗？”

    李梦洁呆呆的看着眼前的女人，眼中有着疏离，有些害怕，突然，她躲在李玉芝后面，已经表明了她的选择。

    女人眼中有些失望，她看了看自己的丈夫，面容疲惫不已。

    男人看了一眼躲在李玉芝身后的孩子，心中有些不满，对警察说：“警察先生，当年的事情是我们的错，但我们后悔了，想要回自己的孩子，警察先生，我们可以带我们的孩子回去吗？”

    警察对李玉芝说：“李玉芝，你没有孩子的出生证和户口本，再加上你本来就不是孩子的亲生母亲，我们必须要把孩子找回给她的亲生父母，希望你能谅解。”

    警察不顾李梦洁的抗拒，强行将她从李玉芝的身后拉了出来，塞进男人的怀中。

    女人同情李玉芝的遭遇，掏出一万块钱，塞进她手里，说：“谢谢你这些年照顾我的女儿，把她养的这么好，这一万块钱虽然少，不过等我们家的情况好转些，我们还会给你一些补偿的，如果你以后想要再见孩子，只需要来找我，我一定会让你见她！”

    说着，一行人不顾李梦洁的反抗，强行带着她离开了李玉芝家。

    徐爱国抱着李梦洁，李梦洁虽然五岁了，算是大孩子了，可是看着她漂亮的五官，心里便开心极了。

    还好，她的妻子给他生了两个孩子，小儿子刚刚因为意外去世，没了小儿子，他却找回了一个漂亮的女儿。

    徐爱国夫妇从楼上下来，对警察们表示衷心的感谢。

    李梦洁被徐爱国抱着，挣扎过，但是没用，此刻，她的心里一片茫然，不明白自己为什么要离开妈妈，这些警察叔叔为什么要把她和妈妈分开。

    就在她忍不住要哭出来的时候，一片黑影从天而降，大地抖动，鲜血染红了地板。

    所有人都被这一幕吓到了，徐爱国的妻子唐玉凤突然看到死人，瞬间吓得脸色苍白，惊呼一声后，昏了过去。

    徐爱国急忙放下李梦洁，抱起自己的妻子，塞进车子里，然后才想起李梦洁。

    等他走过来时，就看到李梦洁呆呆的看着跳楼的李玉芝，泪流满面。

    五岁那年，对李梦洁来说，是充满了噩梦的一年。

    这一年，她的生活发生了翻天覆地的变化，她从李玉芝的孩子，变成了徐爱国和唐玉凤的女儿，而她也彻底的失去了曾经那个爱她的妈妈。

    每天晚上，她都会做恶梦，梦里，总会出现李玉芝的身影，以及最后她从楼上跳下来，摔得粉身碎骨，鲜血淋漓的一幕。

    每天晚上，她都会从睡梦中惊醒，然后无法入眠。

    其实，唐玉凤也受到了李玉芝跳楼自杀的影响，她有先天性心脏病，在这种惊恐和内疚自责的情绪中，渐渐地拖垮了身体，没多久，就突发心脏病去世了。

    这一年，李梦洁才七岁。

    不，李梦洁自从回到徐家，就改了姓，叫徐梦洁。

    唐玉凤死了没两个月，徐爱国就带着另一个女人回家，那个女人还带着一个和她差不多大的女孩，女人叫洪晓娟，女孩叫洪梓月。

    起初，洪晓娟对徐梦洁呵护备至，比对自己的亲生女儿洪梓月还好，直到洪梓月因为嫉妒爆发了，趁徐爱国不在家的时候，狠狠地扇了徐梦洁一巴掌，洪晓娟也原形毕露，对她冷冷淡淡起来。

    “爱国，告诉你一个好消息，我怀孕了，医生说，很有可能是个儿子！”

    “真的？这么快就有了？”

    “当然是真的，这是检查报告，它总不会说谎吧！”

    “太好了，我徐爱国又要有儿子啦！”徐爱国抱着洪晓娟高兴地不得了，徐梦洁淡淡的看着，没有一点表情。

    洪晓娟顿时就不高兴了，她收起了笑容，看向徐梦洁，说：“老公，最近梦洁老是针对梓月，我想，她没有妈妈，而我又不是她的亲妈妈，她心里对我一定是不满的，为了让我们的宝宝能够平安出生，不如把她送回乡下去吧，我想爸妈两个人在乡下生活的也挺孤单的，要是梦洁过去，说不定两位老人会很高兴呢！”

    徐爱国的心里只有他的宝贝儿子，再看徐梦洁时，只觉得她呆板木讷，整天板着一张脸，看着让人厌烦。

    徐爱国没有过多的考虑，就答应了洪晓娟的建议，把徐梦洁送去了乡下。

