    “小九，上！”

    身躯化为一道闪电，几乎将速度提升到了极致，瞬间就来到了深渊炎魔的身后，双刃翻转绞杀，紧接着将风声鹤唳+草木皆兵+浑水摸鱼一套技能全部释放了过去，难得的是，深渊炎魔有一个致命缺陷，它虽然看起来是徒手战斗，但每一次挥动手臂都会裹挟着猛烈的深渊之火，所以在规则判定里其实都是技能，一旦中了浑水摸鱼之后，就只能被动挨打了。

    一轮输出之后，我和小九迅速急退，在原地留下了一群实力强悍的草木战卒继续纠缠，在被深渊炎魔一一磨灭的同时，也造成了不小的输出，毕竟继承了我75%的当前状态与属性，不可能不强的。

    “你们……找死啊！”

    深渊炎魔一身怒吼，身躯微微一沉，虽然依旧在原地，拳头轰出，凝聚出一道道火焰冲拳直奔我和小九，小九直接被轰得坠入岩壁了，而我则释放出一道白龙壁，“蓬”一声巨响身躯急退，仿佛撞山了一样，而且深渊炎魔的火焰冲拳是连续性的，连续三次冲拳尽数落在了白龙壁上，直接将白龙壁击碎！

    “就凭你们？！”

    深渊炎魔声如雷裂，位于岩浆中的下半身猛然一跺脚，顿时地底岩浆滚滚，就在我的脚下，“蓬蓬蓬”的一道道凌厉无比的火焰突石纷纷炸开，根本就站不稳脚，瞬间身躯就被击飞在空中，紧接着又吃了一击火焰冲拳，身躯重重撞击在身后的岩壁上，血条已经不足30%了。

    这也太恐怖了！

    深渊炎魔明明是一个近战系的战士型BOSS，但在这一方世界仿佛是一位主宰一样，根本就不讲道理的啊！

    必须避开下一次攻击了！

    破风声中，连续两道火焰冲拳袭来，而我则一晃身躯，直接暗影折跃+嗜血幡出现在40码内，巧妙的避开深渊炎魔的攻势之后，一个身形急转，在地面上不断踩着Z字路线突进，速度全开之下，一道道火焰冲拳的光影几乎是贴着耳边飞过，尽数规避。

    这一次，真的是靠游戏操作了。

    “唰！”

    火神之刃划出一道烈芒，狠狠的轰在了深渊炎魔的腰部，紧接着绕圈打，业火三灾、猎敌之锋等技能跌出，雷神之刃则化为一道闪雷，不断袭杀在BOSS的任意位置，根本不需要我去控制就能打出成吨伤害了。

    “小九！”

    我低喝一声：“裂变了再上！”

    “是，主人！”

    黑衣少年握剑疾驰，身躯一沉之际一分为三，其中一道身影被火焰冲拳击飞之后，剩下的两道身影则成功近身，提剑跃起，不断将一缕缕剑光轰在BOSS身上任何的一个可能位置，再加上我，其实已经是4V1的情况了。

    结果，深渊炎魔并不是AOE类型的BOSS，火焰冲拳、火焰突石的数量也是有限的，照顾我就照顾不到小九，照顾小九就照顾不到我，瞬息间有种顾此失彼的感觉了，再加上我一直使用七星海棠抑制BOSS的回血，于是在短短不到三分钟内，深渊炎魔的血条就肉眼可见的开始减少了。

    完全能杀！

    如今，我和小九的配合太好了。

    ……

    “呦呵~~~”

    林露坐在岩壁上的一支松枝之上，摇曳的一双修长浑圆的雪白玉腿，笑道：“看来是我低估你的势力了，也好，既然如此的话，就给我制造一点麻烦好了。”

    说着，她从空中扯下了一道晶莹的键盘，噼噼啪啪的开始当场修为地图环境的程序。

    “呜呜~~~”

    耳边，寒风起，一缕缕飞雪飘零，转眼间我的脚下就已经从火焰灼烧的深渊底部地形变成了冰天雪地的地形了。

    “滴！”

    战斗提示：地形发生变化，由于冰雪的影响，你的移动速度降低了50%！

    ……

    “真不要脸啊！”

    我飞起一击之后，速度有些跟不上了，被一击火焰冲拳刮到了双腿，身躯摇曳顺着冰雪地面滚翻了出去，紧接着又吃了一记火焰突石，就在我爬起来的瞬间，只见深渊炎魔猛然扬起左臂，嘴角满是狞笑：“去死吧，蝼蚁！”

    在它手臂落下的瞬间，居然凭空拖曳出了一道滚滚陨石，笔直的朝着我的方向轰了过来！

    “不妙啊！”

    我猛然低喝道：“星眼，见招拆招，改变地形帮我！”

    “是，天行者！”

    就在下一秒，我的身躯猛然下坠，地形隆起，一道粗壮的岩石从地底突出，就这么挡在了我的头顶上方，紧接着“蓬”一声巨响，陨石砸落在巨岩之上，翻滚而出，没有对我造成丝毫的伤害，而我则一个箭步冲了出去，遥遥的一张手，飞剑白星“嗤”的穿透了深渊炎魔的身躯，造成海量伤害。

    “混账！”

    深渊炎魔挥动拳头想要将飞剑白星砸落，可哪里能跟得上速度，白星瞬间冲出，脱离掌握，飞回我的眉心窍穴之中，继续温养力量了。

    “啧啧！”

    林露看向深渊炎魔，冷笑道：“可真是一个废物，来来来，姑奶奶赐你一点力量。”

    她继续敲键盘，瞬间一缕天光降临洒落在深渊炎魔的身上。

    “滴！”

    战斗提示：请注意，【深渊炎魔】受到了【风之祝福】效果，行动速度+100%！

    ……

    “给我去死啊！”

    深渊炎魔怒吼连连，这次速度更快了，“蓬蓬蓬”的连续十多次火焰冲拳几乎瞬间爆发，我和小九反应不及，悉数都被轰得滚翻而去，血条首次掉到了14%的地步，赶紧喝下一瓶10级生命药剂，血条瞬间恢复到69%，颇感欣慰。

    但是眼前，火焰冲拳不断，空间原本就不大的深渊99层已经成了深渊炎魔的一方小世界了。

    “这样不行！”

    我一边Z字向前突进，不断被火焰冲拳的烈风逼退，一边低喝道：“星眼，在地图内造石林，给我提供掩体！”

    “是，天行者！”

    星眼继承、融合的可是方舟文明的火种，计算速度飞快，转眼间眼前的地形“蓬蓬蓬”的一道道上百米高的壁立巨岩突出地表，相互之间都有一段距离，但一眼根本就看不到正前方，刚好适合我的Z字走位突进！

    “混账！”

    深渊炎魔怒吼，双臂一起扬起：“给老子破碎吧！”

    一道道火焰冲拳轰出，噼噼啪啪的将石林击碎，但轰碎一片石林的瞬间，我已经来到了它的侧面，趁势就是一通乱杀，小九的三个身形也出现了另外三个方向，一起输出。

    ……

    “嗯！？”

    女性引导者林露气结，双指翻飞如蝶，继续修改程序，嘴角带着冷笑：“我偏偏不信了，竟然奈何不了你区区的欧阳陆离！”

    下一刻，大地颤抖，石林纷纷崩塌，她居然给地图来了一次高等级的地震效果，不仅仅如此，上方95-98层的深渊石道开始纷纷迸裂，化为一道道石剑飞向了地面上的我和小九，地图完全被操控，每一个因素，每一个细节都是冲着击杀我们来的。

    “真不要脸！”

    我一咬牙，道：“星眼，来一阵狂风，把石头吹向深渊炎魔！”

    “是，天行者。”

    就在我和小九在底层翻滚躲避空中石剑的时候，无数狂风涌起，吹得人睁不开眼睛，而空中的一道道石剑却像是长了眼睛一样，纷纷飞向了深渊炎魔，一顿乱砸之下，深渊炎魔的血条像是抽水泵一样，看起来真是太爽了。

    我和小九继续杀，业火三灾、一衣带水、猎敌之锋、巨龙撞击等技能就没有停过，动不动来一发的白衣+眼中蕴仙剑，可谓是让深渊炎魔痛不欲生了，每次都能造成近百万的伤害，归墟级BOSS也完全受不了啊！

    同时，空中石剑、地上石林，不断林立，让深渊炎魔的生存环境也变得更加岌岌可危了。

    ……

    “哼，玩气候地形，是吗？”

    林露咬着牙，双指噼噼啪啪，转眼间，大地再次颤抖，深渊底部出现了一道道细密的火山口，“蓬蓬蓬”的喷薄开来，不断对我和小九造成持续伤害，事实上，林露虽然取得地图控制权，但只是能修改地图的一些地形、地貌、气候罢了，最多也就是给BOSS加个祝福效果，没有决定性的权限，否则直接键入命令，“七月流火原地死亡”就完事了。

    我的权限其实也差不多，只能微调修正，无法根本性的修改地图，那是需要动基石级别的代码才能做到的事情。

    不过这么一来，兵来将挡水来土掩，却是不成问题的。

    “玩火山是吗？”

    我一边规避，一边攻击，同时沉声道：“星眼，引动上层的雷电，给我劈死深渊炎魔。”

    “是，引导者！”

    下一秒，空中无数道雷电在某种神秘力量的牵引之下凌空落下，宛若丛杂树根一般的密集，就这么“蓬蓬蓬”连续不断的轰在了深渊炎魔的身躯之上，一时间皮开肉绽，整个底层空间都充满了焦味，那血条掉落的速度也就更加恐怖了。

    ……

    “我靠……下层到底发生了什么？”

    公会频道里，清灯喃喃说了一声，显然，所有人都被眼前的剧变给吓蒙了。

