    帝安然“哇”的一声就伤心大哭起来。

    这次是真的伤心了，害怕了。

    17亿？

    一个家才一个17亿……的地皮！

    且不说这地皮他们有没有办法赚钱，就算赚了钱，翻倍了，又如何？一个家的总资产还不到50亿，这跟资产达到了万亿首富帝家怎么比？

    而且她父母是什么性格，她不是不知道。就像她父母了解她一样，她也了解父母。

    他们看起来好像很好说话，可实际上能把产业做大做强到这种地步的，要是善良到有仇不报，甚至以德报怨，那就有鬼了。

    连她这个被他们精心养了20年的女儿，他们都能因为景家那群人的原因而不要她了，那17亿的地皮……

    呵呵。

    帝安然一边嚎啕大哭，一边在心里面计算着，然后哭着表忠心道：“我不要他们！他们不是我的父母！只有你们才是我的父母，我只要你们！呜呜呜……我只有你们……”

    哭了半天，谢清妍却是走到璟仟身边说道：“仟仟，你累了没有？”

    璟仟吃瓜正吃得开心，怎么会累？

    赶紧摇头。

    但是有一种累叫做妈妈觉得你很累。

    于是谢清妍道：“陆管家，仟仟这又累又饿的，午饭做好了吗？”

    “夫人，已经按照您的吩咐做了一桌子大小姐喜欢吃的菜。随时都可以开饭的。”

    “那就好。”谢清妍赶紧招呼道：“民以食为天，什么也没有吃饭重要。仟仟，走走，咱们先进去吃饭。”

    父母和哥哥在处理帝安然这件事情上的态度，璟仟是非常满意的。

    虽然她什么也没说，但是心里面自然有杆秤。

    她觉得，如果父母看在帝安然毕竟是自己养了20年女儿的份上，加上她也是无辜的，所以在把她认回家的同时，继续让帝安然做女儿的话，对于帝家的父母，她依然会认，但是却不会那么的亲的。

    毕竟，如果这个身份换成了原主，她回来，又还要同时面对帝安然这个敌人的话，就算有父母和哥哥的保护，估计到最后也是怎么死的都不知道。

    但是现在，既然父母跟哥哥们已经把最诚挚的态度都拿出来了，璟仟自然不会驳了他们的好意。点头笑眯眯道：“爸爸妈妈还有哥哥们也都饿了，一起进去吃饭吧。”

    “好。”一家人异口同声。

    被孤立掉，可可怜怜帝安然：……

    眼看着一家人已经都进去了，帝安然也抱着侥幸的心里跟着一起走了进去。

    佣人已经开始上菜，很快桌上就已经摆放了好几样璟仟爱吃得菜。

    谢清妍根本就没空管帝安然，热情地招呼着璟仟坐在了中间，然后自己则是坐在了璟仟身边。

    帝家的三个哥哥都想要坐在璟仟另外一边的位置，但是当接触到父亲的眼神时，三位哥哥还是悻悻的来到了景仟的对面坐下。

    当然，帝昀熙肯定是正对着璟仟的那个位置，剩下帝昀霄和帝昀墨就只能默默选择旁边两个位置坐下了。谁让他们在家里的地位没有大哥的高呢。

    剩下一个帝安然，莲花移步般走过来，默默的想要在旁边坐下。

