    玉冠束发，白衣在身，俊逸的容貌透漏着大雅仙风，这位年约四十上下的中年书生，颇有兴致的眼神，一直注视着往来飞遁的秦浩，那感觉，像在观赏一只找不归途的野猴。

    中年书生很好奇，以秦浩的修为，是完全无法跨越“道界”，来到他所执掌的这片寰宇。

    然而，秦浩就这么出现了，更直接降临在了他的“家”中。

    “浑身邪异，绝非善类，更加可恨之处，这厮胆敢冒犯小姐清修，万死不足矣赎罪。”

    中年书生身后，卑躬的奴仆眼眸闪过厌恶之色，盯着秦浩飞行的方向，悄然探出一只手掌，随着意念一动，一股天古级的道威浮现而出，越蓄越强，做势欲轰向秦浩那边，将之抹除。

    中年书生摆了摆手，制止奴仆，随即，挥袖扫去一道白光，以超越秦浩数倍不止的速度追赶而上，那白光猛然膨胀，化作无边囚笼，如若泰山压顶，当头扣落而下，将秦浩困锁其中。

    “嗡。”

    周身白光大盛，来得毫无征兆，秦浩神遁数十次，根本找不到回去的方向，此时受白光困锁，不由大惊，因为这股压下来的意志实在太强了，强到秦浩身处白光当中，如幼儿般脆弱。

    “你是谁？”

    鸿蒙大吕般的声音回荡开来，冲击着秦浩的脑海，直抵神魂，震得身心激荡，气血沸腾。

    “在下无冒犯之心，意外坠落到此，迷失归途。”

    秦浩环顾四周，封锁他的白光，像是强劲的旋风一般徘徊，但他并未看到任何身影。

    “你是谁？”

    中气十足的声音继续问道，并不在意秦浩的解释。

    “我……”“你是谁？”

    “我叫秦浩，来自一方残缺寰宇，是神荒天道的执掌者。”

    “你是谁？”

    声音震鸣，同样的话语，冥冥中，却如造物主下达的意志，充满了无法抗拒的魔力。

    秦浩双手捧着脑袋，被这连续发问，震得神识开始混乱，下意识的呢喃：“我是秦浩，出生在太神界，先天丹尊神族。”

    “你是谁？”

    声音再度发问，如同汪洋大潮一波接着一波，源源不断冲击着秦浩的身心，牵引着他的生命烙印。

    “我是秦浩，丹尊神族，不对，我是神荒大陆生灵，我是秦浩……”“你是谁？”

    “我是丹尊族，我是……我是……”秦浩愈发显得痛苦，面孔扭曲，意识混乱，红莲火，杀性，剑音，幽魂，鬼灵，各种道意化成人影，仿佛一个个挣扎的灵魂，扭曲在他的身体里。

    “你是谁？”

    “我是道。”

    “哪种道？”

    “丹道。”

    “你叫什么？”

    “丹尊。”

    “你的归属在哪？”

    “归属，我的归属……我的归属……我没有归属……”“你是谁？”

    “我叫秦浩。”

    “所修何道？”

    “丹道。”

    “你源自何处？”

    “我源自道……”“你是谁？”

    “我是道灵……我是道灵……”轰！似乎被醍醐灌顶，前尘后事，一幕幕过往化成无数的片段从脑海飞速重演，所有的迷茫都被白光中的声音从生命烙印中揭开，秦浩神心豁然空明，如大梦方醒。

    原来，这才是真正的他。

    他从来都不是秦浩。

    更不是丹尊。

    而是，道灵。

    “现在知道你的归属了吗？”

    白光如旋风，吹在脸上，刮在灵魂，洗尽阴霾。

    “我没有归属，亦或者，我的归属就是万物，以万物为生，采万物为长，因万物而枯。”

    “孺子可教，我有一法，名混沌回溯，可助你重返坠落迷途的前一刻，准备好了吗？”

    白光中，凝聚出一道模糊的身影，看似气息平常，却非人非神，不可揣度。

    “前辈。”

    秦浩朝着白光中模糊的人影行了一礼，抬头问道：“敢问前辈，此处为何地？”

    费劲千难万阻，今日，秦浩如梦方醒，大彻大悟，他找到了归属，也意味着，真正掌握了独一之力，可谓名副其实的神王。

    但他仍有不解的谜团，他生于洪荒，乃丹尊陨落前留下的道灵，因为与天昭一战，打破了洪荒壁垒，来到了一个他所不知道的寰宇，或者说，是第二个洪荒，完整的洪荒。

    那么，两个洪荒，又该如何解释？

    他如果得到答案，那么，就可以走出神王的界限，去追寻天古之上。

    “你所认知的东西还远远很肤浅，包括我在内，亦有未知的地方，道这个东西，很难说得清楚，如果非要做个解释，就换做道界吧，你和我，存在于两个道界。”

    白光中的人影回答道。

    “那么您如今的境界，又该称作什么？”

    秦浩继续道。

    “他们唤我，原神。”

    中年身影笑了笑。

    “天古之上，为原神。”

    秦浩呢喃，拱手一拜：“晚辈受教。”

    “嗯，希望你也有顿悟原神的那一天，期待未来道界之巅上，我的身边，会出现一个崭新的原神。”

    白光中的人影点点头。

    秦浩自惭一笑，说得简单，这其中，恐不知何年何月，也许穷尽一生，也未必能达到对方的成就。

    “去。”

    白光中年单手结印，朝着秦浩一点，霎时，一缕光晕浮现指尖，直射秦浩眉心。

    秦浩灵魂一震，眼前景物发生剧变，周身刮起的白光旋风消失不见，迎面而来的，却是一杆渡满黄金光辉的劈天神棍。

    原神之力，混沌回溯。

    ……“神，您为何要帮一个蝼蚁？”

    眼睁睁目睹秦浩消失，陪伴中年的奴仆，眼神露出满满的嫉妒和羡慕，因为刚才那短短的一瞬间，他的神，就助秦浩踏临天古之位，而奴仆自己，则是修了足足百世，历尽辛酸波折。

    “你不觉得他的力量，很有趣，也很熟悉吗？”

    中年缓缓转身，朝着他的家奴笑了笑。

    “您是说……阴煞？”

    家奴闻言，面色陡然狂变，无法言语的恐惧几乎要从眼神中溢出来。

    中年点了点头，昂头发出一声叹气。

    道之中，原神不止他一个，就在他执掌的寰宇另一边，作为邻居的另一个原神，却是野心巨大，且贪婪凶残。

    如果他的作为，能对秦浩产生一些帮助，也许未来某一天，真的可以再诞生一位原神呢。

    这谁也说不定。

    而秦浩的道印之原，与阴煞有相似之处，就是不知道哪一个更凶猛，中年期待秦浩成长起来，那时多少能为他分担一些压力吧，毕竟阴煞这个东西，太难对付。

    “神，是我们太无能。”

    家奴低头，浑身涌现自卑和惭愧，如果不是他们道界里的天古太废物，神又怎么会把希望，寄托在另一个道界生灵身上。

    “不怪你们。”

    中年笑着安慰道。

    其实刚才他对秦浩说的话，全部都是真的，关于“道”的理解，连他也有不懂的困惑，也或许，每一方道界之中，只能有一位原神吧，所以他掌中的这方道界，才迟迟无法出现第二位，除非某一天，他被阴煞吞噬掉，当他消失，道才会新生。

    “说起来，我是不是该多陪陪冉冉，免得丫头寂寞，哪一天碰到个不轨之徒，被其三言两语骗到。”

    中年暗自点了点头，他那丫头，正是因为孤单，才同情秦浩这位父亲，所以助秦浩再造神源，因为冉冉怕秦浩的女儿，也像她一样。

    

