
第二天早上七点，凌夏早早的起床，简单的收拾好自己，拿着书包就出去了。

正在准备早餐的赵叔，看到凌夏这么早出门，本来还想问问原因，可凌夏连这个机会都没给他，就快速的离开了。

看着凌夏匆忙离开的身影，赵叔的心头微沉，不由抬头就朝着楼上看去。

等凌夏来到出租屋的时候，苏宜尔也到了。

见着苏宜尔过来，凌夏直接拎着刚刚在路边买的早餐上了车。

“夏夏，早上好啊！”

看到凌夏上车，苏宜尔咧着嘴打招呼。

水润的双眸微闪，凌夏看着对自己笑的一脸灿烂的苏宜尔，不由皱了皱眉。

“你今天，是异常的兴奋啊。”

额……

嘴角的笑容微僵，苏宜尔尴尬的拢了拢头发，“那个，你这是给我买的早饭吗？”

“正好我饿了，我先吃个包子！”

说着，不等凌夏开口，苏宜尔便已经将她手中的包子拿了过去。

乌黑的双眸微闪，凌夏微微耸肩，“好吧，既然你不想说，那我也就不问了。”

“不过，他们都不知道我眼睛的事情，所以……”

“懂，我明白！”

一边吃着包子，苏宜尔一边用力的点头。

“好了，那吃完早饭，咱们就出发吧。”

“恩恩。”

圆圆的脸上满是鼓囊，苏宜尔三下五除二吃完一个包子，拿出纸巾擦了擦嘴，应了一声，便直接发动车子，朝着城南外的薰衣草庄园驶去。

上午九点，开了一个小时的车，凌夏和苏宜尔才来到了薰衣草庄园。

等她们下车，就见着赵知南已经到了。

水润的双眸微闪，凌夏解开安全带，拿起书包就下车了。

然而，就在凌夏才刚刚下车，就见着刚刚还在驾驶位上的苏宜尔，已经飞快的打开车门，朝着站在停车场的赵知南跑去。

一双黛眉微蹙，凌夏的眸底闪过一抹惊讶，她看着苏宜尔像个蝴蝶似的直接扑到赵知南怀里的样子，眉眼中的困惑则是更深。

“这到底是怎么回事？难道说，苏宜尔早就认识赵知南？可她之前为什么又……”

就在凌夏满是惊讶的时候，就见着苏宜尔已经满是兴奋地拉着赵知南朝着自己这边走来。

“夏夏，夏夏！”

“接下来，我要为你隆重的介绍一下。”

走到凌夏的面前，苏宜尔先是咧着嘴角，看了看自己身边的赵知南，而后才用满是笑意的眸子看向凌夏。

“夏夏，这是我的哥哥。”

“哥哥，这是我最好的朋友，夏夏。”

“这就是你一直给我提起的那个好朋友？”

漆黑的眸底闪过一抹吃惊，赵知南定定的看着苏宜尔，蹙着眉头问道。

“是啊，夏夏是我最好的朋友！”

“哥哥，这次你和她的合作，可一定要对夏夏多照顾一些，如果要是让我知道你敢欺负她，我绝对不会放过你！”

看着凌夏明显惊讶的样子，苏宜尔赶紧松开赵知南的手，跑到她的身边，抓着她的衣角说道：“夏夏，你现在应该知道，为什么之前我那么极力的想要让你和他合作了吧？”

“就是因为我知道以你的实力再加上我哥的名气，你们创作出来的歌曲，绝对会炸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70267503"  chaptername="第九百二十八章你们竟然是这种关系！">加入书签</a>
</div>
