    山谷农场，实验室。

    别说，这里几乎已经成为贾易的专属会客室了。

    不仅是朱婷经常会过来，现在就连其他人也找过来了。

    这不，贾易今天就在这里接待了两位大美女。

    贾易一边清洗实验器具，一边好奇的问道。

    “两位姐姐，今天怎么有闲心过来找我来了。”

    也不怪贾易会这么问。

    毕竟, 要是公事的话，贾易都已经交给何卉和两个妹妹处理了。

    他基本已经不管了，只是偶尔出出意见。

    要是私事的话，那就更没有必要在工作时间找过来了。

    而且，米晓玲顾云芳两人也挺喜欢跟何卉她们三人汇报工作的，很少会主动来找贾易的。

    毕竟，她们都是女人嘛，有共同话题, 也能聊到一块去。

    可是，今天就奇怪了。

    两女对视一眼，米晓玲苦涩的道。

    “这件事情…还非找你不可了。”

    贾易不解，还有什么事情是非他不可的，这是出了什么大问题解决不了了。

    他终于停下了手中清洗烧杯的动作，来到两女对面坐了下来，认真的问道。

    “出了什么事情？”

    其实，她们俩也不愿意来找贾易。

    因为她们很清楚，来找贾易这代表着她们的失职和…无能。

    可是，不找又不行，这种重大决策就连何卉都说让她们过来。

    无奈的米晓玲只好苦笑道。

    “是运输的事情，最近路上发生的意外越来越多…”

    贾易闻言，有点不开心的问道。

    “等等，我们不是每辆车上都有一个带枪的保安吗？”

    “是这样的没错，要是以前还好点，但是现在就不行了，有不少村子明目张胆的设卡收费, 还有恶霸破坏路面，总之各种问题层出不穷…”

    这次，是顾云芳回答的。

    贾易无言以对，听完以后，他也发愁啊，也没想到什么好办法。

    只能接着询问。

    “还有吗？”

    两女都低着头，顾云芳失落的说道。

    “的确还有一些事情，有一部分司机已经不愿意继续干下去了。”

    这是最让她们失望的事情了。

    此时，现场沉默了下来，两女都没有了说话的欲望。

    贾易信任她们，让她们全权管理运输，安保这两个部门。

    结果呢，就干出了这样的结果，这让她们有种无地自容的感觉。

    面对她们期盼的目光，贾易安慰道。

    “嗯，路上的问题，你们也不用着急，暂时就不接那些小活了，要出动就几辆车组成一个车队，一起出动，这样更安全一点。”

    两女闻言有点为难，米晓玲说出了顾虑。

    “可是，小活不接的话生意会少很多的，业绩…”

    贾易沉吟道。

    “你们看这样行不行，你们先汇总信息，然后把目的地相近的订单组队一起去。要是客户不愿意，你们就说单独去，路上运的货容易出问题。”

    “好吧，那…那些人呢？”

    面对顾云芳的追问，贾易很快就想通了。

    就一个原则：自愿。

    反正，他是不会强迫或者想方设法挽留的，全凭他们自己的意愿。

    “嗯，给那些人说说我们的解决办法，要是他们还是不愿意继续干了，那就同意他们的辞职吧。”

    两女面面相觑，同时答道。

    “好。”

    米晓玲有点犹豫要不要说，最后心中一横，还是问出了口。

    “只是，要是他们以后反悔了呢？”

    “是啊，我们要不要设立一个名单，一旦这样的人想回来，直接拒绝。”

    “对，我们所有产业通用。”

    贾易看到她们越来越激动的神色，脸色很是古怪。

    这跟她们以往的形象大不相符啊。

    谷斜

    不过，贾易也很快想通了。

    爱之深，责之切。

    她们从心底接受不了员工的这种行为，认为这是背叛，对此深恶痛绝。

    好吧，这也不怪她们，她们付出了大量的心血。

    不过，她们的提议可以部分采纳。

    “员工的这种行为很正常，他们也不欠我们的，辞职也是他们的自由，既然他们不愿意干那就让他们走。”

    “至于以后，关于这件事没必要揪着不放，嗯，经过这次，他们肯定不适合再干这两个方面的工作，但是我们也没必要扩大打击面。”

    “还有，以后招人的事情，就按照正规流程走。”

    两女都有点失落，没办法，贾易没同意提议，心里不痛快。

    可是，她们冷静下来后也很快想通了，贾易是比她们理智啊。

    她们的确是过于情绪化了。

    送走了两女以后，贾易也在纠结啊。

    路霸这种问题，就连后世都不能得到很好的解决，就更别提在现在的治安条件之下解决了。

    而且，更严重的是，现在民间是有很多枪械的，万一发生冲突闹出了人命，那事情可就大了，到时候吃亏的一定是公司，是贾易。

    毕竟，不管缘由，不管哪一方出人命，公司都要赔钱…

    唉，这就让贾易心里很不舒服了。

    要是借助当地官方的力量的话，也不行。

    人生地不熟就先不说了。

    执法的也是人啊，说不定，不对，是两方一定是沾亲带故的。

    到时候，他们帮谁啊。

    所以啊，还是不要想着考验人性了。

    好在的是，贾易一直安排有安保，而且还是带枪的安保，所以，每次只是给了点过路费了事。

    不然，要是碰到竭泽而渔，穷疯了的，恐怕连大卡车都不一定回得来。

    贾易不由苦着脸呢喃道。

    “唉，运输生意难做啊。”

    “要不，找她帮忙。”

    贾易想想又无奈的摇摇头，否定了这个想法。

    “不行，这种事情她也很难办的。”

    虽然朱婷说一句话就有可能解决他的苦恼，不过以她的位置，整天盯着她的人也不少。

    所以，这种事情还是不要开先例的好，不然容易造成恶劣的影响。

    现实如此，徒呼奈何。

    “暂时就这么着吧，想想后世…那么多年过去了，谁能真正解决这种事情啊，所以，我还是不要庸人自扰了。”

    不过，他此时心里依然很是不爽，他不开兴了。

    带着这种负面情绪，也不适合开展试吃工作。

    想来想去，他还是决定回去，寻求点安慰。

    “唉，我太难了。”

    锁上实验室的大门，贾易就骑着自行车潇洒的走了。

    一路疾驰，贾易的速度飞快。

    还没花上一个小时，他就已经来到了总部大楼的院门口。

    他的脸就是最好的通行证，保安直接放行。

    院子里面那栋大楼，就是总部大楼了，一个星期以前搬进来的。

    这里的位置离贾易家并不远，半小时的脚程，骑自行车或者开车那就更快了。

    这是因为他当初选择地址的时候，就已经仔细考虑过了。

    毕竟，事少钱多离家近…才是一份工作好坏的最佳标准嘛。

    既然他有这条件，那就肯定要给家人按照最佳标准来嘛。

    由于考虑到总部工作人员的有限，也就没有盖太多的楼层，仅仅只有六层楼。

    当然了，为了舒适度，就算这种高度，电梯依然是安装了的。

    另外每间屋子还都配备了空调，只是由于前期有不少办公室没人入驻，倒是没有都打开。

    贾易停好车，就像一阵风似的冲进了大楼。

    瞬间，一股凉风扑面而来，真是…舒坦啊。

    “老板好。”

    “嗯，小丽今天是你值班啊。”

    “是的，老板，老板是来找何姐的吧，何姐现在正在后面大会议室开会呢。”

    “好，我知道了。”

