
钟氏茶叶在河流运输中出现问题后，钟子恒派赵兴、齐亮、陶飞和秋亭四人一同暗中去调查此事。

然而这件事被耽搁了较长时间，现在忽然间想要找到那些做手脚的人，并非那么容易。

上海那边的茶商与钟子恒合作已久，出于对钟子恒的高度信任，在第一次发现问题时并没有及时反馈信息，直到第三次依旧出现类似问题时，他们才忍无可忍，对钟氏茶叶提出了严重质疑。

钟子恒飞往上海进行了一番辛苦的解释，同时提出了一系列的保证，再加上楚横后续的不断努力沟通，上海茶商才最终同意继续与钟氏茶叶合作，但绝对不允许出现第四次，否则以后一切免谈。

这件事来得太突然，也来得莫名其妙，让钟子恒一时间陷入了思想的困境。他从来都没有想过，钟氏茶叶会遭遇这样大的麻烦。钟氏茶叶向来诚信经营、童叟无欺，却没想到祸从外来，出了纰漏。

为了避免钟氏其他产业也莫名遭受如此不白之冤，钟子恒让所有钟氏员工必须人人提高警惕，加强戒备，不允许再出现类似的疏忽和错误，否则将会受到严厉处罚。

钟子恒深知，纸是包不住火的，钟氏茶叶这件事迟早会被其他合作商知道，为了不影响到钟氏其他生意，他不得不全方位展开交际活动，与各路合作商加强联系，防患于未然。

这一段时间以来，家里的事情以及生意上的事情无形中让钟子恒的身体和精神都承受了巨大的压力，因此，他抽烟越来越凶，喝酒越来越猛，去雅月社看戏唱曲的次数也越来越多。

钟子恒只是为了减轻压力和放松身心才去雅月社看戏听曲，然而，对于雅月社的当家花旦苗天凤来说，这却是她做梦都想做的一件事——腾出一切闲暇时间来陪伴钟子恒。

或许是因为太忙碌，身心太疲惫，一向聪明灵活的钟子恒这次居然没有感觉到苗天凤对他的千种相思、万种柔情；也或许是苗天凤演戏的本事太过强大，将戏与人生巧妙地糅合在一起，叫人真真假假难以辨清。

这天夜里，钟子恒又坐在书房里埋头核对各种账目，见各项收入同往年一样很稳定，但有些增幅似乎不大，便微微皱起了眉头。他不自觉地点燃了一支烟，渐渐进入了沉思。

这时，唐佳玉带着汪姨来到了书房，汪姨手中拎着一个精致的木桶，木桶里装的是半砂锅的人参蜜汤。

唐佳玉一进门就闻见了一股呛鼻的烟味儿，赶紧叫汪姨将书房的窗户通通打开，埋怨钟子恒说：“大晚上的你就这样在云里雾里干坐着，就不怕被这些毒烟给熏坏了？”

钟子恒笑了笑，连忙将手中的半截子烟使劲地摁在了书桌上的烟灰缸中，然后轻声地问唐佳玉：“都这么晚了，你怎么还不睡？”

唐佳玉微微一笑，“你的意思是……叫我独守空房？这么好的月色，我舍不得呀，所以赶着出来欣赏一会儿，然后再去睡也不迟。”

钟子恒当然知道唐佳玉话里的意思，她还是像从前那样，有一些调皮，有一些可爱。原本想对她说几句柔情蜜意的话，可是见汪姨在跟前，便把那些到了嘴边的话又全给咽了回去。

汪姨打开几扇窗户后，从那只木桶里将砂锅端出来，又拿出了一只汤碗，准备往碗里盛汤，却听唐佳玉说：“汪姨，你也辛苦一天了，快回去睡吧，这个我来就好。”

汪春芳会意，笑着起身就要离开，却又听钟子恒说：“汪姨，好像有些日子没见到章尧了，他最近怎么样啊？”

汪春芳见问，忙笑着回答：“他还不是老样子！白天在学校读书，晚上回到家就把自己关在书房里画画，画得昏天暗地的，说是非要和你们家钟画一比高下呢。”

钟子恒笑着说：“章尧的山水画和人物画已经双双占了乌中的第一名了，难道还要夺走钟画的花鸟画第一吗？”

汪春芳不好意思地搓搓手，说：“这孩子天生一股子怪脾气，也不知道他心里头是怎样想的。前几天为了一幅画和钟画吵了起来，到现在俩人好像都还没和好呢。”

唐佳玉不免一惊，瞪大眼睛问道：“还有这事儿？回头我去问问钟画，一定是她又欺负你们家章尧了。要是俩人真的互不理睬，那我倒还挺高兴，也是时候给钟画一点小小的教训了。章尧每次都让着钟画，快把钟画的二小姐脾气给惯得不成样子了！”

汪春芳忙说：“我家章尧性子特别古怪，也特别倔强，估计也只有钟画才能制服他，钟画可千万不能没有小姐脾气呀。”

汪春芳这话说得钟子恒和唐佳玉都忍不住笑了起来。

“哦，对了！”汪春芳像是忽然想起了什么，“章胜告诉我，说章尧他们学校里最近来了两个日本人，是来学校进行中日文化艺术交流的，打算今年端午节期间在长春江举行一次大型的中日学生赛龙舟活动呢。”

钟子恒被这个消息深深吸引住了，“在长春江举行龙舟赛？难道那些日本学生要来中国吗？”

“章尧好像是这样告诉他爸爸的，章尧还说，那两位日本人看起来很厉害，身上还佩戴着一把宝剑。”汪春芳也来了兴致，尽量多地告诉钟子恒一些细节情况。

唐佳玉见钟子恒很感兴趣，于是说：“你要是真想知道具体情况，还不简单？明天打个电话去问问老胡不就什么都知道了，或者问问咱家的宝贝闺女钟画呗。”

钟子恒点头，“这是实在话，我倒是一时间给忘了。明天早上我先去问问钟画。”

见夜已经很深了，汪春芳笑着说：“钟老板，钟太太，你们也别聊太久了，喝完参汤后就回房去睡吧，时间不早了。”

唐佳玉连连点头，“你辛苦一天了，快回去吧。”

汪春芳刚要走，却又被钟子恒给叫住，“汪姨，章胜这几天在家忙什么？要是不太忙的话，让他过来帮我干几天活儿。”

汪春芳一听，心里欢喜，“他天天守着他的三亩茶园，说是要培育什么茶叶新品种，将来也要和金禅寺的兰香芽一比高下。”说到这儿，她忽然后悔自己心直口快，钟氏茶叶也一直在想办法超越金禅寺的兰香芽。

钟子恒略微想了想，说：“章胜果真是一个很有头脑的人，我支持他好好培育新品种！”

汪春芳赶紧说：“我看他胡闹的本事倒不小哩！明天我就让人给他带信，让他过来给您干活儿。”

钟子恒笑着点点头。汪春芳欢欢喜喜地出去了。

唐佳玉此时已经从砂锅里舀出了一碗人参蜜汤放在了钟子恒面前，“赶紧喝吧，都快凉了。”

钟子恒端起碗，一饮而尽，赞不绝口：“还是这参汤的味道好啊！”

“知道参汤好，以后就少抽烟，少喝酒，那些都是伤害身体的东西。”唐佳玉心疼地说。

钟子恒轻轻地抚摸着唐佳玉的手，“知道了，老婆大人！时间不早了，我们赶紧回房休息吧。”

俩人又将打开的几扇窗户关上，然后简单收拾了一下书房，随即关灯关门，相扶相携地走在月色满满的长廊上。

唐佳玉将头温柔地依靠在钟子恒的肩膀上，仿佛已经很久没有体会这种熟悉的味道了。钟子恒一手提着木桶，一手紧紧地搂着唐佳玉的细腰，缓缓前行。

“方义那臭小子又回金禅寺了吗？”钟子恒问。

刚才听见汪姨提到日本人的宝剑，他不由得想起了自己的那两件宝贝。他把这件事彻底交给了方义，其实是想考验方义的本事。

“他回去了！不过我看他迟早还是会回来的。你这欲擒故纵的招数，在他身上最好使了！”唐佳玉忍不住笑出了声儿。

“对付乳臭未干的毛头小子，就得这样。你不放纵，他还不知道天高地厚呢。”钟子恒得意地笑了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924411"  chaptername="第一百五十五章  一碗参汤">加入书签</a>
</div>
