    《演员来PK》直播现场舞台

    主持人大董念完广告，四大导师亮相，没有过多废话，今天的第一场PK演员出场。

    同组竞技，主持人大张和另一位女演员对戏，胜者A级，败者B级。

    两人竟演片段是一部主旋律电影，剧情大概是男主瞒着妻子女主，隐姓埋名参加国家原子弹研究，后来因为工作，被辐射重病，命不久矣，就想趁意识清醒，偷偷去看一下女主。

    结果在公交车上，男主意外遇见女主，被女主认出，但出于保密缘故，男主不敢和女主相认，死撑着不认识。

    女主不解，拿不准男主是抛弃自己还是有苦衷，就假借说故事为名，对男主回忆他们相恋结婚的经过，男主心中感动，却依旧只能默默无语。

    这场戏原版表现的极为优秀，特别是男主，因为他由辐射重病，只能戴着口罩，心里的情感波动大部分只能靠眼神来表达，原版拿出了近乎影帝级表演，

    结果轮到大张时，无名英雄让他演成被抓包的小偷，原版精彩的眼神戏让他演成了贼眉鼠眼。

    左乐在台下看这场戏时，差点看出了内伤。

    陈宵、余雅演技差，顶多是尴尬，这位演技直接上升到了让人心理不适的程度，各种造作油腻，简直是恶心他妈给恶心开门——恶心到家了。

    被恶心的不止左乐，其他几个导师也够呛。

    老李直接表示，大张的表演令他窒息，如果不是自己背负导师的责任，两分钟他都不会看。

    一向说话有和蔼可亲的燕菲也难得放了狠话，说大张的表演是她在节目里看过最差的。

    郭小肆则言称，大张的发挥是灾难性的，他直接毁了这部戏。

    轮到左乐，左乐都不想点评他，想了想扔出两个字：“无语。”

    “这场戏你面部带着口罩，所以最重要的是眼神戏，但我没有从你的眼神中看到了任何符合角色的情感波动。

    我甚至很可惜和你对戏的这位演员，如果没有你的拖累，我相信她的表现会更出色，得到大部分人的认可和赞赏，现在全成了无用功。”

    左乐言辞不算多严厉，甚至比不上老李几人，但他流露出的态度比严厉还让人绝望。

    严厉，代表左乐还有心思指点你一下，替你找一些弱点和缺陷，提醒你改正，这恰恰是在意你，是恨铁不成钢。

    而现在，左乐对大张的态度连指点都懒得指点，明摆着直接放弃和他沟通了。

    左乐不愿意搭理他的原因很简单，陈宵他们毕竟还年轻，心里有冲劲，潜力也足，多敲打敲打多少还能掰回来，如果他们将来肯下苦功夫，未必不能成材。

    而像大张这样非表演专业，又在圈子里打磨了多年的老油子，性格早就已经定了性，不是你一句话两句话能劝过来的。

    如果其一心想演戏，哪怕天赋不行，左乐也不会吝啬指教，但就大张的表现，天赋差不说，也一点没有什么所谓热爱表演的心。

    说白了，这位就是来参加节目蹭热度的，左乐自然懒得和他浪费口水。

    然而左乐不理大张，这位反倒是来劲了，站在台上叭叭诉起了苦。

    说自己排练紧张到失眠，大把大把掉头发，为此还去了一趟医院。

    又说自己知道自己实力差，但是热爱表演，还大打苦情牌，说自己个子不高，长的也一般，本身就受歧视，这一路走来各种不容易云云。

    同时，还不忘内涵一下赛制，觉得节目组赛制不公平，话里话外意思是自己表现不好是角色问题。

    大张的话听的左乐一脸懵逼，等他啰嗦完，左乐才皱着眉头问道。

    “我不太理解你说这些话是什么意思，这里是演技竞技舞台，不是你个人来卖惨的，在我看来，你刚才这些话都是废话，毫无意义。”

    说罢，左乐不等大张狡辩，持续开怼。

    “你紧张、累、压力大，但试问这些参赛的40名演员谁不是这样，凭什么你特殊，十几岁女孩子都没诉苦，你一个大男人在舞台上纠结掉头发。

    承受不了就退出，不舍得走就继续熬着，这是实力说话的《演员来PK》，不是《艺术人生》，甭给我来煽情卖惨那一套。

    观众是来看你表演的，不是听你讲个人成长故事的，就算听，也得你要用表演征服了他们之后，让他们心甘情愿的听。

    还有赛制，规则就是如此，吃亏的不止你一个人，这不是你表现不好的借口，大家也没有义务听你的理由。

    不行就是不行，别的地方我不清楚，《演员来PK》只要有我在，就绝对不就行“我弱我有理”那一套。”

    左乐一番狂怼，直接把大张给骂懵了，观众倒是很兴奋，直呼左乐说出了他们的心声。

    不是所有观众都喜欢听选手去讲故事的，你身上的事可以在花絮或者是幕后分享，在台上说，摆明了就是给自己盘外加分，这本质上对其他选手就是一种不公平。

    比赛就是比赛，就像左乐说的那样，一切以实力说话，搞那些弯弯绕都是虚的。

    左乐现在是明白自己老婆为啥烦这个大张，他和其“交流”了一番后，也特别讨厌。

    所以在点评结束，他根本没理大张，直接把票投给了另一位女演员。

    说起来，她和大张一起出场真的被坑惨了，本身演戏效果被拖累的大打折扣不说，导师轮流狂怼大张，导致她根本没轮到几个镜头，白白当了一回背景板。

    左乐投票之后，其他几位导师也悉数给了女演员，大张继续在B级折腾。

    ………

    大张两人下台之后，下一场PK是两组对决，其中一组，正是郭小肆颇为看重的贺旭之，他和另一位男演员演一场兄弟决裂的片段。

    郭小肆确实是喜欢这个贺旭之，看他上场演出，眼睛骤亮，直勾勾的看着大屏幕表演的两人，态度明显比之前认真许多。

    而贺旭之两人的表演，却让左乐几人大皱眉头。

    怎么说呢，另一位男演员还好，虽然谈不上好，但起码还有些基本功，而贺旭之，随便从哪个剧组拉来一个群演，水平都能和他不相上下，如果群演演戏时间再长点，估计比他还强上不少。

    之前贺旭之先导片说自己从来没演过戏，左乐还以为是人设。

    现在明白了，人家说的是真话，这位还真就是一个纯素人演员，十足的菜鸟一个………

