    狄成脸上的疑惑慢慢消散，静静的站在原地，心里却掀起了惊涛骇浪。习羽皇等人同样呆在原地，显然被囚金子的一番话给狠狠触动了心灵。

    　　千言万语汇成一句话——华夏为重，守护华夏！

    　　多么沉重的人生信条，多么坚韧的坚守不弃。或许老活佛的很多做法偏于极端，极端到了常人根本无从理解，为此，他不惜自己身死，为此，不惜把整个密宗推向毁灭，只为留下个干干净净的天门，只为在这最关键的时期依旧有个足够强大的天门威慑八大家族或者外来势力，只为……守护华夏长久安宁！

    　　没错，他们怀疑过密宗，质疑过老活佛，甚至在此次行动之前，商讨如何抵抗来自密宗的偷袭，但谁都未曾想到，事情会演变成现在的局面。

    　　‘一个新生代的天门，一个成将就木的密宗，老活佛毫不犹豫选择天门，为此，一代天骄大佛陀追随其战死苗疆。’囚金子的这句话，深深地刺伤了狄成自认坚强的心。对老活佛心存抵触的习羽皇，对密宗存有特殊意图的长孙千文，都在此刻沉默下来。

    　　无论老活佛做过什么，无论其心性如何，无论手段如何，为‘守护华夏’而坚韧执着的心，让所有人为之动容。

    　　何谓枭雄？老活佛用一幕幕血淋淋的事实，向狄成做了最真实的诠释。

    　　这一课，足够刻骨铭心！

    　　这一刻，他们原为这个老人送上最真的尊敬。

    　　唐庆神情难掩落寞，扯了扯嘴角，露出苦涩的笑容：“这下你们该明白了吧？为了华夏长久稳固，老活佛和囚老牺牲了自己自己，更牺牲了整个密宗。不过五大派还有部分妇孺留在宗门，另有些天赋不俗的孩童，妇孺是老活佛托福给天门的，孩童则是留给你们未来发展的。

    　　我、囚金子、狄云义，还有神傲明和花弄影留下来，一来是为了协助天门急需稳固华夏局势，二来是希望留下个人，对这些五大宗派的孩子们进行正确的引导，让他们把天门当做新的家庭，并致力于守护华夏重任。”

    　　囚金子道：“还有什么问题吗？如果没有的话，我们左拐离开密林，避开八大家族的监视。然后你们回到天门，应对可能出现的乱局，我们接应我们的族人，找个地方避难。”

    　　唐庆道：“之所以非要带你们来这里，一时因为边南区域的很多地方都在地下有特殊磁场，可以干扰卫星的监视。二来是为了给八大家族做个假象，让他们以为我们都进入了苗疆，做事的时候不至于那么的小心谨慎，这对于我们后期的反击极为有利。”

    　　杨靖钦佩老活佛的做法，却又反问道：“苗疆里面危险重重，老活佛他们能够应付？能够保证绝对灭了苗疆？”

    　　“二十一年前，密宗动用了六成的力量就把苗疆重创。二十一年后，在准备冲动又全部出动的情况下，如果还不能把苗疆毁灭，我们还有什么资格守护华夏？”

    　　“可苗疆同样有所准备，密宗又不及二十年前全盛状态的六七成。”

    　　“不要小看我们密宗，他们全是抱着牺牲的信念去的。比拼疯狂和亡命，密宗并不比你们天门差多少。”

    　　习羽皇道：“我们无法保证天网没有牵扯进来。”

    　　狄云义道：“各方面的因素都已经考虑在内，药王府和唐门已经做了万全的准备。”

    　　“你们回去吧，我去苗疆看看，该解决的，我一起解决。”彭侯忽然开口，没等狄成等人回应，带着铁律行刑队三百人径自北上，向真正的苗疆所在地走去。

    　　唐庆扬声道：“现在过去已经赶不上了。”

    　　彭侯没有作何回应，带着部队走进了密林的深处。

    　　“我们也去看看？”钱吉跃跃欲试，其他人都有些异动。毕竟那里是象征华夏最强武道的巅峰对决，且是各尽所能的亡命碰撞，如果就这么错过了，总归是有些遗憾。

    　　狄成沉吟道：“严绶，带你的人跟过去，其他人跟我回天门。”

    　　老活佛的举动或许是悲壮的，但狄成不能眼睁睁的看着他们同归于尽，至少该去做些什么。有行刑队和死士营赶过去，或许可以起到些作用，能够拯救多少算多少。

    　　“成哥放心。”严绶向身后的五十名死士营队员示意下，一个个扛起铁箱和背包，费力的跟上了行刑队的步伐。

    　　狄成拿出老活佛临行前给的信封，打开之后里面只有一张纸。

    　　四个苍劲的大字——永护华夏。

    　　寥寥四字，重逾千斤！

    　　狄成缓缓舒出口气，把信封珍重的收起来，问出了最后的问题。“二十一年前，到底发生了什么，请务必如实相告。”

    　　狄云义道：“事已至此，告诉你也无妨，我也是在前段时间听囚老提起的。”

    　　唐庆和囚金子都露出了注意的神情，他们虽然参与过当年的事件，但毕竟当时年纪尚幼，只能算是中层成员，无法探查事件背后的真实。既然是囚老主动跟狄云义说的，很可能是囚老意图借助狄云义向狄成传述当年秘辛，也就是说……这才是真正的内幕。

    　　“二十一年前，正是华夏密宗最为昌盛的时间，老活佛声威远扬国际，华夏人皇多达十三人之数，指认的下任活佛宅心仁厚且手段圆滑，该静则静，该杀则杀，受五大密宗敬畏，跟刚刚隐退的老活佛极其相似，大佛陀一代天骄，带领佛陀战队远战国际，令众多国家和组织闻风丧胆。断香谷、药王府、祈天殿、唐门，频频出现在华夏各地，跟八大家族联合稳固华夏。

    　　在密宗最为昌盛的时候，出现了两个隐患。其中之一，苗疆崛起，频频在边南地带活动，密宗多次派人处理，都遭受毒手，最终引起密宗的警觉；其中之二，以药王府为首、断香谷、祈天殿、唐门，在跟八大家族联手的过程中，心态开始转变，他们试图控制八大家族，并采取了很多阴狠的手段。

    　　苗疆的崛起让老活佛看到了危机，自古以来，这个以毒蛊称雄的邪恶势力，都曾给华夏局势带来过危机，这一次的突然崛起，仿佛预示着一场浩劫；药王府等宗派的手段，更引起老活佛的警觉和反感，老活佛从来没有试图控制过八大家族，只是在维持着双方的平衡，因为只有两者共存，相互牵制，才能真正守护华夏安危，否则只会引发动荡。

    　　根据当时的局势，老活佛和囚老共同谋划了一项计策——进攻苗疆！动用密宗七成力量，远征苗疆，在把苗疆铲除的同时，利用战斗消弱部分密宗力量，如果实在有必要，他们会暗中出手击杀药王府等宗门里的某些激进派代表。

    　　总体来说，这是个两全其美的办法，既能消除苗疆这个威胁，又能缓和跟八大家族的关系，继而稳固华夏安宁。同样可以说，当年的战役本身就是个阴谋，即针对了苗疆，又针对了密宗内部。

    　　在实际运作的时候，尤其是在潜入苗疆探索情报的时候，密宗却频频失利，接连丧命在千里毒瘴，基本无法查清楚里面的真实情况，甚至于药王府和断香谷的三位准皇都接连在其中陨落。

    　　在那个时候，老活佛意识到苗疆可能比想象中的要可怕，且已经做出了崛起复出的准备。同样是在那个时候，一群神秘人进入华夏，拜见老活佛，他们自称……天网！”

    　　ps：再给小鼠三天时间，从22日起，恢复正常更新。

