    第1328章青狄刁难

    福嬷嬷：“这第一道菜啊，是要用一千只鸡、一千条鱼做一道鱼鸡同席；第二道菜是要一样又凉又热的；第三道......是要一道活红烧鲤鱼。”

    心里已经震惊得无语的乔萱听了这第三道菜有些讶然睁大了眼睛，下意识看向福嬷嬷。

    福嬷嬷苦笑：“这活红烧鲤鱼不是咱们日常吃的红烧活鲤鱼，是、是红烧好了之后还活着的鲤鱼......”

    乔萱：“......”

    谁说青狄野蛮不知礼数什么也不懂了？这不也挺懂的吗，真不懂的也搞不出来这样的事儿！

    太子妃一掌轻轻拍在桌上，即便之前便知晓了，听福嬷嬷再说一遍也仍然免不了愤怒：“这青狄人简直欺人太甚！蛮不讲理！简直荒唐！”

    “不过是瞧着太子爷宅心仁厚、温和宽容故意挑事儿罢了！”

    乔萱和福嬷嬷默然。

    不管怎么样，人家这找茬还就是找的很成功啊。太子爷身为大秦储君，必须要宅心仁厚宽容和气，这是没法子的啊。

    即便明知道对方是故意刁难，也必须接招啊。

    否则，便是太子爷无能！

    是太子爷做的不够好！

    这世上，哪有那么多公明正道的道理可讲？

    福嬷嬷见自己说完之后太子妃毫无表示，生恐乔萱觉得受了冷落，只得自己替太子妃圆场，微笑道：“邵夫人，那些青狄人实在可恶，不知邵夫人可有什么好法子？”

    乔萱想了想说道：“青狄人既说出这般话，可见并不是真的想要品尝咱们大秦的佳肴，不过是借机刁难。只要能让他们挑不出错处，这件事便算圆过去了。”

    太子妃微微嗤笑，露出不太瞧得上的神情：“人人都知道是这么个理儿！”

    言下之意还用得着你在这说这些废话？

    乔萱又笑道：“这一千只鸡、一千条鱼的菜，妾身倒有个主意。”

    福嬷嬷一喜，太子妃却皱眉道：“这是事关两国邦交的大事儿，你可不要随心乱来，万一若是弄巧成拙，咱们大秦难免落了笑话，太子爷也要叫人瞧不起。”

    “可别想着用鸡肉和鱼肉烧一道菜糊弄，到时人家一口咬定这用料不足一千只鸡一千条鱼，可没法解释。岂不成了咱们大秦弄虚作假了？”

    乔萱有些不太能理解太子妃，既然把自己叫来了问主意，又这样吃了炮仗似的还没等自己把话说完便呛声，太子妃到底是几个意思呢？

    哦对了，八成让自己过来不是她的意思吧？

    若不是看在太子爷的份上，乔萱即便有再多的话也不会说了。

    “太子妃放心，妾身不会那样不知轻重。一千条鱼取每一条鱼的一根鱼须子、一千只鸡取一只鸡爪子的掌中宝最中间那一点儿，做一道菜呈上去便是。吩咐厨子们都仔细些，所有的下脚料完好的保存着，青狄王子他们倘若怀疑咱们大秦弄虚作假，只管一只只鸡、一条条鱼去检查下脚料，看咱们是不是每一只鸡、每一条鱼都用到了，保管不曾偷工减料。”

    (本章完)

