    第16章 拍卖会开幕（第二更，求收藏）

    在场的人都惊呆了，刚才那一瞬间产生的爆炸威力，屠杀魂王级别的魂师绝对没问题，更重要的是，这东西还有一定的致盲效果。

    也就是说，哪怕只是命中了但没有杀死对方，但也能趁对方致盲的那一瞬间逃跑或者补刀。

    这绝对是件令低阶魂师胆寒的大杀器！

    此时的红衣大主教和雪亲王仿佛跟吃了苍蝇般难受，一言难尽。

    不过他们倒也看出来了，这东西需要大量的魂力去支撑，就相当于一个携带式的爆炸魂技，照样需要以魂力作为支撑。

    这种东西应该不方便大规模的制造生产，而且就用途而言，对于辅助系、食物系的魂师用途大一些，让他们拥有一定的威慑力。

    但这东西终究是与魂技不同，魂技是魂力管够，可以施展无数次。

    这种东西却不过是个消耗品，完全就是个烧钱的买卖。注定不可能发展起来。

    想通这一点的两位大佬不禁冷哼一声。

    不过是奇技淫巧罢了，终归上不了台面。

    “这东西有意思。”宁风致却是露出很感兴趣的模样，财富对于七宝琉璃宗而言，还真就是一串数字，保命手段反倒是重要的多。

    他当即看墨天行的眼神都产生了些许变化，或许可以和对方身后的那位前辈谈谈合作，先买一批这种东西试试水。

    原本因为一场爆炸而出现在实验场地的各位大佬，在知道爆炸源头后，纷纷离开，返回各自的包间。

    对他们而言，这个更想是一场杂技表演，终究掀不起什么大风大浪。

    他们此次的目的很简单，为了此次拍卖会放出消息的三件压轴“珍品”而来。

    宁风致上前给墨天行递了一章镶金边的名片卡，脸上露出了一幅温和的微笑。

    “这是我的名片，墨小友若是有空可以来七宝琉璃宗坐坐，我对你那个暗器挺感兴趣的。”

    墨天行接过对方递来的名片，微微点头。

    雪清河朝墨天行微微一笑，点了点头，宁荣荣在一旁好奇的打量着眼前这个的黑袍大哥哥，灵动的大眼睛中闪烁着些许好奇。

    宁风致带着他们先行离去，身后跟随着两大封号斗罗贴身保护。

    在场就只剩下天斗皇家学院的三位老头子师父和拍卖会的那个鉴定师首席。

    梦神机三人看着墨天行，虽然有挺多话想问的，但这里不是说话的地方，只是简单的交代了一番，便先行离去了。反正他一时半会也跑不掉，还是要回学院的嘛。

    如此一来，现场就只剩下墨天行、雪玉璇、叶黄莹和那个天斗拍卖场的首席鉴定师的油腻胖子。

    “你过来一下。”墨天行指了指刚从桌角下钻出来的胖子。

    那胖子连忙过来，一脸谄媚的看着墨天行。

    眼前这绝对是位大客户啊，不但与皇室有关系，又是皇家学院三位教席的宝贝徒弟，现在又与七宝琉璃宗搭上关系，绝对是个香饽饽。

    墨天行此时却是取出最后一枚魂导炮交给他。

    那胖子颤颤巍巍，不太敢接，担心它突然炸裂开来。

    要知道，他刚才可是听明明白白，这东西一炸，连魂王强者都得抬走。以他的二环魂师的修为，这东西一旦炸开，他绝对是连渣都不剩。

    “放心，一般情况下不会炸的。”墨天行开口道，魂导炮里面有防误触装置，倒不会因为一点小磕小碰炸开。

    这要是非一般情况呢？

    那胖子此时露出了一副欲哭无泪的表情，颤颤巍巍的接过这东西，腿脚都在打哆嗦，连忙叫侍从推小车过来。

    “这东西要拍卖，你估个价吧。”墨天行开口道。

    “五……五万金魂币？”那胖子有些艰难的开口道。

    “一位魂王的性命，就值这么点？”墨天行似笑非笑的看着他。

    到这个时候了，这死胖子依旧是本性难改，还惦记着想坑他。

    “十万金魂币！这已经是我所能给予拍卖物品的最大权限了。”胖子简直就是要哭死了。

    这起始价定太高可没他们好果子吃，若是没拍卖出去，他们这些估价的鉴定师可是要背锅的。

    “就交给你着手去准备吧。”墨天行匆匆将他打发下去，结果一回头看到二女那怪异的目光。

    “怎么了？”墨天行倒是有些好奇。

    “先回包间吧，拍卖会差不多要开始了。”雪玉璇率先开口道。

    这里确实不是说话的地方，虽然她们也满肚子的疑问，但却也不怎么好开口。

    ……

    墨天行他们回到包厢的时候，拍卖会现场此时正准备开幕。

    包厢位于二楼，墙壁上装着单向玻璃，可以清晰的看到外面拍卖会的情况，听到声音，参与竞价，但外界却看不到里面具体是什么情况，是谁人在拍物品。

    看着下方朱红色的坐席人满为患，坐在贵宾包厢的墨天行忽然有些感慨。

    他着实是没有想到，有朝一日，他也能从万千普通人中一跃而起，笑看下方，成为贵宾室内的一员。

    他的命运自穿越的那一刻，就已经发生了改变。

    拍卖会的主席台上，一男一女两位年轻的主持人正在开始热烈的开场。

    其中第一件推出的，是一株紫色的灵芝。

    “这是某只探险小队在魂兽森林，经过千辛万苦在一悬崖峭壁上摘取的千年紫灵芝，将它磨成粉末服用，具有延年益寿，促进魂师修行。”那位男主持开口介绍道。

    “更有传闻流出，这灵药对于六岁以下，还未觉醒武魂的孩子，能够影响他们的先天魂力等级的奇效！对于未定性的孩子而言，这是一个逆天改命的机会！这紫灵芝的起卖价——一万金魂币！每次加价不得低于一千金魂币！”

    女主持人在合适的时候接过话茬，调动在场的情绪倒是有一手，顿时引发在场观众的竞拍价格浪潮。

    对于改变下一代孩子先天魂力这种事情当真是极具诱惑性，那可是逆天改命的好机会。

    这些东西对于贵宾室内的人而言倒是不屑一顾。

    那所谓的能提升先天魂力倒也不是算是全假吧，只是个噱头，虽然有那么一些效果，但也仅限于能修行，天赋该差还是差。

    ?  ?刚写好的速度越来越快了，以前两千字要两个钟，现在一个半小时就写好了。

    ?      好了没，我要出去操场走走了，晚点再码字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

