    周六

    李羽难得没有睡懒觉，早早起床就开始收拾家里的卫生。

    李羽买房的事情，他已经提前告知了父母，只是之前酒厂那边事情多，忙不开，现在终于等到周末，老俩口迫不及待就要过来看看。

    老李现在有车了, 一家老小集体出动很方便。

    上午十点，李羽来到小区门口，等了五分钟，终于看到老李的骚包坦克越野车。

    “老爸，你怎么现在才到，不是说九点半吗？”

    老妈胡晓萍翻了翻白眼, 无语道：“市区车子太多了, 你爸不敢开快, 磨磨唧唧了一个多小时！”

    李大富同志果然很稳重，连开车也是一样，胡晓萍这个急性子坐在车上恨不得自己上去踩油门。

    可惜她不会开车……

    李羽很能理解老妈的烦躁，笑着建议道：

    “妈，你有空也去学一个驾照啊，拿到驾照我给你买一辆宝马，你想怎么开都行！”

    胡晓萍心动了，倒不是她想买车，只是不想坐老李开的车。

    “嗯，是要学一个驾照，不过不用再买车了，家里现在都两辆车了，买那么多车浪费，每年还要交好几千的保险，贵死了……”

    不买车不知道，买完才发现这就是一头吞金兽，每年的保险、油费、养护费用等, 没有2万根本不够用。

    2万啊, 够她和老李两人一年的生活费了！

    只要一想想, 胡晓萍就心疼的睡不着觉。

    不过有车的好处也是显而易见的，以前每次回家都要坐小三轮，如果坐公交还要步行半小时，非常不方便。

    现在有了车，两人隔三差五就要回家一趟。

    亲戚朋友家有什么红白喜事，老李都要在老胡的指导下，把车停在一个最显眼的位置，然后享受着亲朋好友羡慕的目光……

    老妈节俭，李羽也不想费口舌去劝她，等她拿了驾照，李羽直接买辆车送到家，省时省力。

    在李羽的指引下，老李把车停到楼下，看着四周郁郁葱葱的小区景观，老俩口都非常满意。

    “还是城里的房子漂亮啊，你看这树，都长的这么阵阵齐齐……”

    胡晓萍指着小区里的绿化带说道。

    绿化带里有很多圆球形的常青树，非常好看。

    李小颖忍不住捂起脸，还好四周无人，不然就尴尬了。

    “老妈, 这树不是自己长的，是有人专门修剪的好不好……”

    胡晓萍见自己闹了个乌龙，还被女儿逼视了，顿时恼羞成怒。

    “就你知道的多，上学不好好上学，学这些乱七八糟的东西有什么用？你明年高考要是考不上重点大学，看我不揍你！”

    李小颖瞬间蒙圈了。

    我是谁？

    我说了什么？

    为什么会遭受如此惨无人道的人身攻击……

    李羽强忍着没笑出来，老妈正在气头上，千万不能笑。

    “咳咳，妈，我买的房子就在3楼，赶紧上去吧……”

    李羽说完，赶紧去扶住奶奶的胳膊，她一把年纪，还驼着背，上三楼挺不方便的。

    “大孙子，不用扶，我自己能行。”

    老人都不服老，总感觉自己还行，李羽可不敢掉以轻心，楼梯那么高，万一摔下来就完蛋了。

    因为要等奶奶慢慢走，3层楼愣是爬了5分钟。

    “哎吆，这上面还有人住啊……”

    奶奶站在3楼门口，抬头往上看，发现还有人家，顿时觉得城里人也不容易，每天回家还要爬这么高的楼。

    “我们这栋楼算矮的了，才6层，小区里面的高层还有三十层呢……”

    “三十层？那回家要累死了啊……”，奶奶的语气充满了震惊。

    李羽一拍脑袋，这才想起奶奶还是第一次来城里，根本没见过电梯。

    “高层的楼，都是有电梯的，可以直接坐电梯上楼。”

    李羽解释完，奶奶还是听不懂，于是只能说道：“等会我带你去看看就知道了……”

    “哦，那好啊，等会去看看……”

    没想到老太太这么大年纪了，好奇心还挺强，李羽只能点头答应。

    打开房门，一家人走进李羽的新家。

    李小颖已经看过一次，第二次看也没那么震惊了。

    老太太只是随便看了两眼，然后给出一句“房子有点小啊，不过挺干净的……”

    李羽嘴角抽了抽，奶奶根本就不知道现在城市房价有多贵，在她眼里，只有面积大小。

    拿城市的房子和农村房子比大小，也只有奶奶能说出这样的话了……

    老李和老胡俩口子把房子里里外外转了几圈，脸上都是满满的自豪。

    这套房子的价格，李羽早就和他们说了。

    起初，他们只有一个想法，那就是太贵了！

    后来时间久了，思想也会慢慢改变。

    贵就贵吧，反正房子又不会贬值，买了不亏！

    这也是绝大多数华国人朴素的想法，房子嘛，只有升值的，怎么可能会贬值呢？

    所以就发生了很多奇奇怪怪的新闻，比如某小区二期开盘价低于一期价格，老业主怒砸售楼部……

    虽然李羽已经起早收拾了一遍，可老妈还是不满意，水都没喝一口就开始大扫除。

    李大富同志则会享受多了，往沙发上一躺，拿起遥控器就开始看电视。

    “这电视不错啊，沙发也舒服，都是买房的时候送的吗？”

    “也不能算白送吧，加上车位，我额外加了10万块钱。”

    “那也不错了，这里的车位什么价格？”

    “六七万吧……”

    父子二人有一搭没一搭的聊着，悠闲的很。

    可惜好景不长，胡晓萍一看两个免费劳动力躺在那里偷懒，顿时就发飙了。

    “李大富你怎么就知道看电视？赶紧过来给我扫地！”

    “李羽你也是，被子都不叠！赶紧叠好！”

    李大富一声不吭的拿起扫帚就开始扫地，李羽就不一样了，他还要反抗一下。

    “被子每天都要睡，叠它干嘛，第二天不还是一样嘛……”

    嗨？你还敢顶嘴？

    胡晓萍顿时就怒了，指着李羽就是一顿输出。

    “你还天天要吃饭呢，为什么不等几个月再吃饭？”

    “你看看你，这么大了还一个人，又不讲卫生……”

    哪里有反抗，哪里就有更大的压迫。

    李羽果断选择了投降。

    忙活了大半个小时，胡晓萍总算是满意了。

    只不过准备做菜的时候，她又生气了。

    “冰箱里怎么什么都没有啊，你都不做菜的吗？”

    李羽一拍脑袋，失误了！

    他最近每天都在苏琳家蹭吃蹭喝，冰箱里连一根大蒜都没有，难怪老妈要发飙了。

    “我平时上班忙，都在外面吃。”

    李羽找了一个非常合理的借口。

    果然，老妈听完就不发火了，不过另一个问题又来了。

    “工作要紧，但也不能一直在外面吃啊，太不卫生了，你还是要赶紧找个对象……”

    关于找对象这个话题，李羽真是无力吐槽，自己才23岁，那么急干嘛？

    “妈，我去隔壁借一点菜，你赶紧做饭吧。”

    李羽说完就溜了。

    过了几分钟，李羽拎着大包小包的蔬菜和猪肉回来，胡晓萍顿时吃惊起来。

    “不是说城里人住一辈子都不认识隔壁是谁吗，你怎么……”

    “哦，隔壁住的是我一个同事。”

    “啊呀，那真是太巧了，既然是同事，那你们平时可要多走动走动，远亲不如近邻嘛。”

    胡晓萍现在最担心的就是李羽一个人生活不好，现在听说隔壁是熟人，她心里顿时放心不少。

    李羽摸了摸鼻子，心说我不但走动，还经常睡在那边，真的不能再熟了……

    中午，老妈做了五六个炒菜，非常丰盛。

    李铁这小子估计是属狗的，踩着饭点到。

    一家人吃了个新房团圆饭，期间胡晓萍又开始询问李铁找对象的事情，李大富则询问李羽工作上的事情。

    在听说李羽居然升职做了部门副主任，一家子人都震惊了。

    老妈也顾不得问李铁大侄子找媳妇的事情了。

    “小羽，你怎么这么快就升了？”

    这话问的，怎么听起来怪怪的呢……

    “妈，只是一个副主任而已，整个部门就四五个人，没什么好大惊小怪的。”

    李羽还是很谦虚的，想当年我做学习委员，管着三四十号人，也没骄傲过啊。

    “嗯，小羽的性格像我，不骄不躁。”李大富同志难得说上一句话，

    “小羽虽然管的人不多，但好歹也是一个官啊，你看看你，在车间干了五六年，到现在连个组长都没混上……”，胡晓萍一脸怒其不争的开始数落起自家老公。

    李大富同志心里苦啊，我就想夸一下儿子，怎么还惹祸上身呢？

    儿子升官发财，双喜临门，一家人这顿饭吃的是其乐融融。

    李小颖看着被老爸老妈夸成一朵花的老哥，心里羡慕的要死。

    哎，我还没说老哥写小说一个月赚十几万呢……

    算了算了，这个事情先藏起来，要不然这日子没法过了。

    正想着，李小颖就被老妈点名了。

    “小颖，赶紧吃饭，吃完饭把碗洗了，学习指望不上，也就只能洗洗碗了……”

    李小颖：“……”

    等李小颖同学气鼓鼓的洗完锅碗瓢盆，李羽决定趁着空闲带一家人出去玩一玩。

    不过去哪里玩呢？

    李羽顿时犯了难。

    远了不行，奶奶年纪大了，坐车时间久了不行。

    可是合淝周边，李羽一时还真找不到一个适合一家老小玩的地方……

    最后没办法，李羽只能选择去万达乐园将就一下。

    此时的滨湖万达乐园才完成一期建设，项目不是很多。

    一家人先是看了一场淝水之战的真人秀表演，现场效果还是很不错的。

    策马奔腾，喊杀震天，外加各种喷水吐雾的特效，把一家人唬的一愣一愣的。

    这年头，像这种古战场复原的现场表演还不多，外加门票也贵，一个人一百多块钱，就连李羽也是第一次看这种表演。

    恋恋不舍的看完表演，李小颖又玩了几个刺激的项目，像过山车、大摆锤、云霄飞车。

    李羽陪着三个中老年人站在旁边看的提心吊胆。

    为什么李羽不上去玩？

    是舍不得花钱吗？

    都不是，因为李羽有恐高症……

    在万达乐园玩了一下午，只有李小颖最开心，其他人基本沦为观众。

    “又贵又不好玩！”

    这就是李羽的游玩总结，花了两千多块钱，玩了个寂寞。

