    许萱萱转身，刚准备进屋。

    一阵冷风吹来，林俊逸忽的叫住她道：“许萱萱，我不想和你分开，我们永远在一起，生生世世在一起，好吗？”

    许萱萱回首，莞尔一笑：“行，不过，我真的累了，我想休息一下，有什么话我们明天再说。”

    林俊逸缓缓抬起头，看向许萱萱，目光中透露出犹豫，爱怜，不舍，还有决绝。

    “许萱萱，你看，今天的阳光真好，我们一起出去散步，沐浴阳光，享受雨露。”

    许萱萱刚准备拒绝，忽的，只觉得头一晕，展颜一笑：“好。”

    “等我换身漂亮的衣服。”

    接着，许萱萱旁若无人的走进宿舍，刚刚还在说她坏话的乔安安，尴尬的笑着打招呼：“嗨，许萱萱，这么晚才回来啊！”

    “很晚吗？乔安安，你说什么胡话？”

    许萱萱奇怪的盯了她一眼，又抬头看看窗户外面，阳光正好，只是这阳光照在人身上冷冷的。

    心头有一丝的异样，只是，当她看到门口安静的少年时候，那一丝异样消失的干干净净，只余满心欢喜。

    “等我，林俊逸。”

    林俊逸笑了：“许萱萱，今天你能不能穿上蔷薇裙子，我喜欢看你穿那件衣裳。”

    “蔷薇裙子？”许萱萱想了很久，终于想起来了：“那件衣服很旧了，我不知道丢哪里了？”

    林俊逸笑道：“笨蛋，你迷糊了啊，你那件蔷薇裙子我帮你收起来了，就压在你箱子最底下。”

    许萱萱恍然大悟。

    许萱萱走到床空处，慢慢脱出一口皮箱，箱子很旧，上面布满了灰尘和蜘蛛网，没有上锁。

    乔安安等人瞪大眼睛，许萱萱一直过的精致富足，什么时候在床空里藏了这么一个破箱子？

    许萱萱带着奇异的笑容，打开箱子，一层层翻着，忽的，惊喜道：“找到了，就是这件裙子。”

    乔安安看过去，只觉得毛骨悚然，那是一件米白色的裙子，吊带款式，款式有点老旧了，裙子上面印着大朵大朵的蔷薇花，开的肆意妄为。

    以及，大片的血迹，污渍，血腥而又美丽。

    许萱萱歪着脑袋看了片刻，接着，在乔安安诧异的目光中，一件件脱掉羽绒服，毛衣，秋衣，换上了蔷薇吊带裙子。

    穿上细细的水晶高跟凉鞋。

    戴上水晶发卡。

    然后拎着包，走了出去，瑟瑟寒风中，宛若一朵开败的蔷薇花。

    “这么冷的天，许萱萱穿的这么少，会冻死的，咱们赶紧告诉老师。”圆脸胖女孩，心地比较好，她急忙拿出手机，刚准备拨打老师电话号码。

    “慢着。”

    乔安安忽的压住她手机，冷笑道：“这婊子一直装清高，表面上看着和睦，骨子里却瞧不起我们这些穷同学，她疯了，也是活该。”

    “对，少管闲事。”其余女孩纷纷附和道。

    “可是，咱们不能看着她冻死啊？”圆脸胖女孩懦弱道，她虽然也不喜欢许萱萱的作风，但心地善良。

    “汤小圆，你特么圣母婊啊，你要是再多管闲事，不要怪我们翻脸不认人，以后不带你一起玩了。”

    “对，收起你廉价的同情心，你都自顾不暇了，还管别人？”

    “又不是我们害的她，她自己发疯了，管我们毛线事？”

    宿舍里，众女生你一言，我一语，怼的汤小圆无话可说。

    汤小圆紧紧攥着手机，眼里含泪，眼睁睁看着许萱萱走出宿舍，走向未知的黑暗里。

    “对不起，我救不了你，对不起许萱萱。”汤小圆心底默默念着，手终于松开了手机，微微叹了口气。

    如果学校也分阶层的话。

    许萱萱属于顶层，为众多男生追捧，同时也会有许多女生嫉妒。

    乔安安等女生属于中层，混不进顶层的圈子，却也有自己的小圈子。

    汤小圆则属于底层了，她家庭条件不好，外貌一般，嘴笨，体型还有点胖胖，无论男生，还是女生都不会喜欢她这种人。

    平日里，都没有谁愿意带她玩，她都是独来独往，和李君不同，她害怕孤独，害怕一个人走在校园里，害怕别人瞧不起她。

    汤小圆好不容易才巴结上了乔安安，结束了孤独的校园生活。

    汤小圆叹息。

    ……

    “狗大，你确定要吃这么多烤肠？”李君提着满满一塑料袋子烤肠，走在校园的梧桐道上。

    狗大欢快的跑在他身后，嘴里还嚼着一根烤肠，就是那种两块钱一根，不知名肉做的廉价烤肠。

    天空飘着细雨，冷的人发抖，李君忽的停下脚步，盯着旁边花圃里的人影，许萱萱。

    “中午好，太阳真好。”

    许萱萱看到李君，轻轻笑了，她穿着一身清凉的衣服，机械的转过头，双眼流出血，半截身子栽在土中，和蔷薇根系纠缠在了一起。

    许萱萱盯着李君。

    她旁边站着林俊逸，林俊逸警惕的盯着李君：“李君同学，你不会管这件事吧？”

    “我管。”李君忽的冷冷道。

    林俊逸：“……”

    许萱萱：“……”

    李君看向许萱萱，冷冷道：“许萱萱，你赶紧爬出来，跟我走。”

    许萱萱奇怪的看着李君：“李君同学，我们很熟吗？我在这里晒太阳，碍你了吗？”

    “哦，对了，你一定是暗恋我，想要拆散我和林俊逸，我劝你省省心，我不会喜欢你这种人的。”

    “我是班花，你就是一个普通的学生，你也配追求我？”

    许萱萱冷笑连连，脸上露出讽刺笑容：“你是不是还想着，上次我居然主动约你？哈哈哈，其实，当时我是想害你啊！”

    许萱萱的神智已经完全不清了，说话颠三倒四，完全就是想到哪里说到哪里，没有逻辑。

    林俊逸站在许萱萱身前，哀求李君：“李君同学，我求求你，不要带她走，我想永远和她在一起，这才是我真正的执念。”

    李君叹息：“林俊逸，你其实一开始就知道了，她是无辜的。”

    “无辜的？”

    林俊逸笑了：“是啊，我知道，可是有些事情，做了就是做了，她欠我一条命。”

