    妖兽攻击？

    江小白看到那巨大妖兽，脑海中首先这个想法闪烁了下。

    但很快他打消了。

    因为他在那妖兽的身上看到了两道身影站在上边。

    一名年轻男子和一名中年男子。

    高居之上。

    但过去也就过去了。

    不知道对方是不是故意的，高度到了他们这里的时候，明显降低了一些，而且速度更快了。

    强大的气流，乃至那惊人的气息，让他身下的妖兽明显出现了慌乱，目光中尽是惊惧。

    如此也就罢了。

    在他们上空而过的刹那，发出了一声凄厉咆哮。

    声音动荡中。

    江小白脸色瞬间变化，他身下的妖兽明显僵硬了下，一头朝着下边栽了下去。

    出现同样情况的还有张京和赵坨的妖兽。

    眼看妖兽急转而下。

    因为张京和赵坨距离他这里远一些。

    他临时能够护住的也就是小伊了。

    在紧紧抱住小伊的同时，精神爆涌强行稳住了两人的身影，朝着下方滑行下去。

    这个期间他抬起头，朝着那妖兽的身上看了一眼。

    刚好看到上边的那名年轻男子回头。

    那目光看着他们所在的方向，淡然不屑。

    但不知道这家伙是不是注意到了他怀里的小伊，刹那间，目光中带着异芒。

    距离拉了很远后，对方才将目光收了回去。

    此人是谁？

    江小白内心刹那间有些怒火。

    当抱着小伊落在丛林中后，九尾猫的声音响起：“小白子，那家伙是故意的，妈蛋，我想弄死他！”

    九尾猫说话间，目光中尽是怒火，杀机爆表。

    高空啊！

    如果不是小白子这里够强，下落的时候稳住，否则必然受伤。

    江小白点头间，内心也有些沉寂。

    杀机也在此刻冒了出来。

    重新抬起头，看着那大鸟远离的方向，冷光再次浮现。

    在界外也挺好的，只是偶尔会特别想弄死一个人。

    但是在这界内，真的是绝了。

    前边刚弄死一个泛九思。

    现在又冒出一个来。

    拿别人的性命当作草芥般戏耍？

    不要给他机会！

    哪怕一丝，他都要弄死对方！

    长相他记住了。

    不管对方是谁！

    当下他深吸一口气，朝着怀里小伊看了一眼道：“小伊，你没事吧？”

    小伊听后，轻轻摇头。

    开始她还真的有被吓到，但是下来的时候，被江小白紧紧抱住的那一刻，内心有着的尽是安稳。

    “没事就好！”

    江小白松了口气，带着小伊朝着前方冲去。

    一段距离后，他刚好看到张京从地上爬起来。

    不过张京看上去还算不错，身上只是划伤。

    至于为何，他也看清了，地面看上去无比松软，显然这和张京的个人能力有关。

    这时一道身影冲了过来，正是赵坨。

    他看上去好了很多。

    最后关键时刻，他掌控好了妖兽，落地的时候得到了很大幅度的缓冲，最后选择跳了出去。

    否则就刚刚那一下，必然受伤！

    不过他现在毕竟年迈，现在心跳还碰碰的。

    “都没事吧？”

    赵坨这时的目光落在了江小白等人身上。

    “没事！”

    江小白摇头，随后直接问道：“刚刚上边的是什么人，你了解么？”

    话音落下中，江小白目光带着冷光。

    “如果我猜测的没错，应该是哪个主城来人吧？”

    赵坨抬起头，看着越飞越远的妖兽，眉头也皱起着，神色不善。

    “哦？莫非是主城异武堂派来的大人？”

    江小白眉头挑起，他记得在前往师堂的路上，赵坨提到过主城那边的异武堂会派遣一位大人下来。

    “不是！”

    赵坨肯定地摇了摇头道：“异武堂有严格要求，派遣下来的人，必须要身穿异武堂的衣服，刚刚两人没有！”

    “其次，主城那边下来的大人只有一位，不可能会多出一人来！”

    “哦？那你又怎么肯定对方是主城来人？”

    江小白再次问道。

    “妖兽！”

    赵坨开口道：“麟鸟，天阶妖兽，而且非常稀少！一般只有主城之上的宗族才有资格饲养！”

    “但确切来自哪个主城，哪个宗族还不太了解！”

    赵坨说着声音一顿道：“不过看样子，应该也是为这次养兽事件而来！”

    “哦……”

    江小白应了一声后，又忍不住道：“主城不是就一个么？”

    赵坨一听，古怪了下，打量了江小白一眼后道：“域城只有一个，但在咱们东域，主城却有三个，咱们这边都属于大罗主城管辖范围！”

    赵坨解释道：“除了咱们大罗外，还有大衍和大垣！”

    “其中大垣主城最强，大衍和咱们大罗次之！”

    “是么？”

    江小白目光带着异色。

    他还纳闷呢，东域包含多个三线，多个二线，乃至多个一线，一个主城管理得过来么？

    弄了半天有三个！

    在他思索中，赵坨无奈的声音响起：“哎，只走了一半路程，咱们现在只能靠走的回去了！”

    “而且至少需要一个小时才能抵达。”

    没办法。

    它们的妖兽从高空跌落，受伤严重，已经不足以在支撑升空。

    这个还需要他回到异武堂，派遣专门的人过来处理下。

    “嗯，那就走回去吧！”

    江小白点头，距离已经拉得很近了。

    一个小时而已，算不得什么。

    “走吧！”

    赵坨声音响起，带头冲了出去。

    张京紧随其后。

    江小白此刻松开小伊刚冲了一段距离，发现这丫头在下边靠跑的。

    怔了怔后，折返而回，重新抱住小伊跟了上去。

    而另外一边。

    临岳城外。

    当那巨大的鸟即将撞在光幕上的那一刻，光幕前一个庞大的纹印在此刻张开。

    眼看那鸟钻进去的时候，中年男子带着那年轻男子直接落了下来。

    当两人落在地面上的刹那，那麟鸟带着一声咆哮，消失在了他们上空的纹印中。

    “师弟，咱们进去吧！”

    中年男子的声音响起，但说完后，却发现男子看着后边的方向，目光中带着异色。

    “师弟？”

    中年男子的声音再次响起。

    “是妖狐一族！”

    年轻男子的声音突然响起，目光带着波动道：“我应该没有看错……”

