
　　登州府城东，民工营第二营驻地内，第二营的一千余名民工刚刚从港口搬运完货物回来，最近几天登州主政的制将军李林下令加快速度，增加了民工的工作量，这些民工都十分疲惫。

　　所以在监工的兵头宣布解散后，民工营营长袁宝生便带着自己的那队人马返回了临时搭建的营房之中。

　　回营房后，民工们都纷纷去打水，打算洗个冷水澡，一连干了三天的活，每一个人身上全都是藏污纳垢，这下总算是可以舒服一下了。

　　灭清的战事短则大半年，长则一两年，甚至更久，但是无论如何，在消灭满清大军主力，迁移满清部族之后，都必须把关内的这几十万辽东难民迁移回去，没有什么是比汉人为主体更稳固的统治方式了。

　　所以李自成一早便开始安排了这件事，以至于在短短两个多月内，登州府和京津地区便汇聚了近百万辽东难民，其中可用作民工徭役的多达三四十万。

　　如此一来，既可以把原本用于安置流民，购买耕牛，农具，水利等等的民事费用用作军费，又为大军作战提供了足够的民工，同时还顺带解决了辽东战后的移民问题，完完全全就是一举三得。

　　关大侠无精打采地提起自己的木桶，排在人群后，准备在营房中间的那个水井打水，忽然看到前面正好是他那个小队的队长汤达，于是赶紧悄**地·插·了进去。

　　“汤队长，你也在这呢！“关大侠陪着笑脸，“听说咱们平南王这次是要和鞑子打大仗，要直接收复辽东呢。”然后忽然压低了声音：“平南王好像准备要到山东了。”

　　汤达转头一看，发现是关大侠，马上也带上了笑脸。这个小子虽然平日里有些爱发牢骚，爱占小便宜，可是脑袋灵活，说话好听，为人处世更是不得了。

　　而且，他还识字，前几天还面试成功，取得了后备民事官的资格。官老爷们现在好像要选人做事，专门找那些识字的，这小子说不得日后做了官，还管着自己呢，所以汤达最近对这个大兄弟特别热情，特别照顾。

　　汤达笑着说道:“听说是的，平南王要率军光复辽东了，你看最近山东，北直隶，到处都是调来的兵马，少说也有好几十万呢。不过……这平南王准备到山东了，你是怎么知道的？”

　　关大侠笑了一笑，道：“你看前面的工都是不紧不松的，咱们还没那么累，这几天突然就加班加点的干了，如果不是平南王要来了，上面那些老爷紧张什么啊？”

　　汤达恍然大悟道：“哦哦哦，是哦，关老弟果然不一样，读书人就是读书人嘛，看事情看得通透！”

　　“听说光复辽东之后，咱们每户人家可以分到五十亩地呢。“关大侠两眼放光，试探道，“队长您认识那些兵老爷们，这事是不是真的啊？”

　　“咱们就不知道了，倒是听那个监工的老张说，他们那些当兵的，到时候若是愿意在辽东驻守的，家里按劳力，连带亲属，每一个劳力可以分五十亩地。”

　　“真的五十亩!”关大侠忽然大呼一声,“那我们呢，我们是多少亩，这地是不是就是我们的，可以的卖呀?”

　　汤达只是摇了摇头：“咱们的倒是还没有说，但一定不会比在内地少，而且皇上还特地给咱们多拨了银两。到时候多生几个男娃娃，老少爷们一家都去拓荒，干个十几年，等老了干不动的时候，家里至少得有一百多亩地了。“

　　“队长说得是，俺们辽东的土地是极好的，又平又软，而且很多地方都已经耕作过几十年了，算是上好的熟地了，若是咱们到时候重修了水利，每亩的收成应该也得有一石多。”关大侠面露期待，十分憧憬：

　　“只是辽东一年只能收一季，这个确实少了些，好在前三年免征钱粮，每年只需要还朝廷购买耕牛农具的钱。”

　　“关兄弟，你还担心这个哩，马上就要做大官，发大财了，那里还能和我们这些老百姓一样，就靠那几亩地活着呀！”汤达一脸恭维道。

　　“队长说笑了，咱最多就是一个胥，哪里是什么大官啊，还是得家里有地，手里有粮才放心。”关大侠说罢，微微叹了口气：“这要是俺有钱有粮，就不来干这活了，听说咱们营昨天又累死了三个。”天籁小说网

　　汤达一听，赶紧捂住关大侠的嘴：“慎言，慎言，说这个是要挨板子的！”

　　关大侠看着汤达紧张的样子，也知道自己说错话了，赶紧点点头。

　　说到这个，两人都不再说话了。然后他抬头看着长长的取水队伍，在心里不由得盘算起了未来的日子。就按照五十亩地算吧，其实一年下来还是能有不少收入的。

　　虽然看样子，自己可能还能做个小官，中间还能捞点油水，但是谁知道哪天就做不成了呢。还是得有地，心里才有底啊！

　　这个时代土地依然是百姓看重的资产，因为只有土地是产粮食的，可以当饭吃的，而且只要辛勤耕作，老天爷不犯浑，永远都有产出的，一想到自己逃亡流浪的那么多年，终于要有个归宿了，关大侠心里就不免有些激动。

　　自从满清鞑子占了辽东之后，很多地方的人不是逃走流亡，就是被杀得干干净净，整个辽南曾经千里无人烟，原本繁华的盖州，复州，金州等地也就此荒芜。

　　之后，是随着皇太极主政，招抚了许多投降得汉奸走狗，入关劫掠多次，掳走了几十万百姓，而且随着控制的区域越来越大，各旗也开始了各种走私贸易，许多地方才开始慢慢恢复，而随着孔有德、耿仲明这些人投降后被安置到了盖州等地，盖州才摆脱了千里无人烟的状态。

　　“不知道辽东那边现在怎么样了！”关大侠回想起以前的事，心中不免一阵感慨。他当初是幸运的，可以逃得出来，可是许多父老乡亲就倒了大霉，被鞑子抓了回去。“应该都已经死了吧，就算没死，也已经被鞑子折磨得不成人样了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第四章 见微知著（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 