    趁着一个中国球员受伤倒地的功夫，王艾站在场边，直接冲着场内喊：“老周、老赵、老陈，过来！”

    　　周海滨、赵旭日、陈涛三人横眉立目的走过来，头上的汗水滴滴答答的往下落，呼哧呼哧喘个不停，这才开场二十分钟就累成这样，这心理压力得多大才能这么累？要知道周海滨可是体能杠杠的好。

    　　王艾弯腰捡起两瓶矿泉水，直接拧开，三人伸手要接，被王艾踮着脚按着三人的脑袋挨个从头浇到脚。

    　　“冷静冷静！”王艾冲着愕然的三人道：“你们仨可是全队的核心，前中后三条线，你们别慌啊，别急啊，这才20分钟，还有70分钟呢！你们急了，全队怎么办？大家都乱套了，怎么赢球？”

    　　“老周，你可是后场核心，大闸门儿啊，你要慌了急了这后场防守怎么组织？老陈，前场的曹狄可是等你喂球呢，你急了，动作变形了，能有好球吗？老赵，你可是中场猛将，你急了要是踢人犯规怎么办？被罚下我们就死定了！”

    　　刚刚照顾完伤员，发现没什么事的高洪波一扭头，瞅见国少三位一米七的主力正被一米四的替补王艾揪住衣领在场边狂喷。

    　　正好这时候裁判吹哨了，王艾扭头给老高一个笑脸：“没事儿，我再说两句。”

    　　没等老高说什么，王艾冲这三位已经冷静下来的“狂战士”笑道：“开赛了，放心的踢，冷静的踢，你们别忘了，还有我呢，怕什么？急什么？不管你们输多少，我都给你们踢回来！”

    　　赵旭日拍了一下王艾的肩头，大板牙一呲：“净吹牛逼！”

    　　陈涛冲王艾点点头：“我知道了，放心吧。”

    　　周海滨点点头转身就走，走到场内忽然回头冲王艾竖了一个大拇指。

    　　两人无声的一笑，看的老高莫名其妙。

    　　三人回到场上开始分别自己位置附近的球员交代，把王艾的智慧buff传播了出去，球场上的形势很快稳定了下来。

    　　王艾长出了一口气，坐回到位置上，老高也跟着在身边坐下，看了会比赛突然问：“你刚刚说了什么？”

    　　王艾嘿嘿一笑；“有效果吧？不看广告看疗效！”

    　　一旁的领队就是做思想工作的，发现场上形势突然稳定了下来而没有通常中国队乃至少年队常犯的一失球就乱的不可开交的毛病，不禁也好奇的问道：“王艾，你到底说了什么？我看效果是不错。”

    　　王艾扬着下巴左右看看老高和领队，竖起食指：“一顿东来顺儿！”

    　　老高笑着拍王艾的脑袋：“有屁就放！”

    　　就在王艾和老高以及领队低声交流的时候，场上的形势骤然变化，冷静下来的中国队居然很快就扳平了比分！

    　　陈涛被王艾一瓶凉水一顿喷，从小到大都是尖子球员的傲气发作，居然从中场边线带球，和三个韩国中场一直纠缠到韩国队底线，把拉丁风格的小巧、灵动、控球发挥的淋漓尽致，三个韩国队中场被晃的东倒西歪，就这样，他还能把球传出来！

    　　注意力高度集中的曹狄一直在窥视机会，当陈涛在底线左晃右晃一脚传中的时候，曹狄猛的扑上去在前点头球一蹭，韩国队守门员郑成龙扑救不及，球进了！

    　　曹狄和陈涛嗷的叫了一声扑向场边，高洪波喊了一声好，兴奋的站起来。

    　　王艾身子动了一下，又坐稳了，这是高洪波的荣誉！半路接手这支球队，很多球员以及球队的技战术风格不是高洪波的设想，加上84年不是一个足球大年，踢球的球员寥寥无几，匆忙接手之下，压力可想而知。要不是王艾没事儿就气他，不知道得沉重成什么样。

    　　这也是老高对王艾这么容忍的一个原因：每次被王艾气完，老高心情都格外的好……

    　　中国队扳平比分，压力就转而成了韩国队的包袱，中国队开始和韩国队打的有来有往。

    　　1:1的比分维持到了中场。

    　　休息十五分钟后，队员们重新回到了球场，开始做一些简单的热身，周海滨突然发现王艾怎么没来？刚刚说好的下半场王艾上场啊。

    　　扭脸一看，发现王艾正在教练席前来回走不知道在干什么。

    　　王艾腆着肚子笑嘻嘻的，一边来回踱步一边用两只手的拇指和食指拉着球衣，拉一下，弹回肚子一下，拉一下，瞅高洪波一眼。

    　　“你干什么？还不上场？”

    　　“嘿嘿嘿”王艾摇头晃脑：“十号球衣！啊？没穿过吧？没玩过吧？羡慕吧？”

    　　老高顿时脸就黑了，他踢球那会在国家队穿八号球衣，还真没穿过十号：“少显摆，踢不好我就没收你的号码！”

    　　当初挑球衣号码的时候，王艾往人前一站，国少队的队员们就没人先吭声，王艾不耐烦的一挥手：“愣着干什么呀？十号之外，你们随便挑！”

    　　众球员敢怒不敢言：你把最好的都挑走了，我们还挑个屁！

    　　王艾嘚瑟够了，才得意洋洋的迈着四方步上场，这会球员们都围在一圈准备喊话鼓劲了。

    　　“我来了，你们高兴吧！”王艾插着腰仰着头，冲着一帮一米七的大个子叫嚣，这下显得个头更矮了。

    　　“高兴！”人群里陈涛兴致勃勃的答应。

    　　说完了才发现就自己一个人答声了，这个尴尬。

    　　王艾摇头叹息：“没出息，一点都不团结！我再给你们一个机会，我来了，你们开心不开心？”

    　　队员们互相瞅瞅，觉得这可比一帮人弯腰撅屁股手拉手喊“必胜”什么的有意思多了。

    　　“开心！”大伙怒吼一声。

    　　“走，这场赢定了！”王艾意气风发的一挥手。

    　　中国队这边的动静让韩国队都关注到了，瞅着王艾一幅领袖风范，韩国队教练就喊过自家队长交代，要严密注意这个新球员，何况还是十号球衣的球员。如果必要的话，可以采用犯规战术，毕竟王艾一瞅就年龄最小，换言之，可比周海滨什么好欺负多了。

    　　然而，让韩国队上下甚至中国队上下都想不到的是，比赛一开始，王艾就消失了。不论前后场，王艾都仿佛失去了踪影，别说进球、组织进攻了，连防守都看不到他，就是在韩国后场一顿乱跑，有时候跑的跟球一点关系都没有。

