
唐银他们的计划实际上很简单，这里这个图是唐银扔硬币选出来的，更本没有公会在这里养鬼。而刚刚下线的那个角色是，魏琛那些小弟，当初坑轮回材料装备时被杀废的野号。

他们的死亡次数绝对够，各种属性掉的飞起，看起来和各栋公会的“饵料”号差不多。而唐银和叶修用自己的好就是为了吸引各大公会在附近观察的视线。让他们以为着是某家公会的“饵料”号，从而误导他们这个地图有养成鬼。

将他们的主力部队骗过来，之后就是唐银他们收割对分后方大本营的时候了。毕竟因为第一次的失利，现在他们都增加了对他们养成鬼怪的保护。就是那些公会精英队他们职业选手不算什么，但他们可以坚持到他们的职业选手回来啊。

虽然为了他们之后偷袭他们的鬼怪顺利，在唐银提出我们可以猎杀各大公会养成的鬼怪之后，叶修就想到了这个调虎离山的计划。

而就现在的情况而言，计划十分成功！

因为现在各大公会都开始朝堪萨斯城派遣玩家，而且这一调整，来着的玩家就越来越多，因为各大公会的想法十分简单，多比对方多派遣一点，那己方找到养成鬼的几率就打一点。

于是大家互相发现，大家越调越多，就这样开始了一个恶性循环。

最后霸气雄图这边的在几乎派了两个团之后，彻底绷不住了，所幸直接到他们公会的会长群中说道：“我说，难道我们就要这样将所有的人手集中在这边吗？”

“哪边？”有人第一时间回答。

蒋游这边这准备打字就愣住了，因为问这句话的是百花谷的会长花开堪折，而现在百花谷有没有进入堪萨斯城他不知道，要是他现在说了，那岂不是暴露了消息，增加对手了吗？

不过也没有给他想多久，中草堂的天南星就直接说道：“花开你好意思装吗？你说是哪里？”

“我这不也说试探试探，大家都在就好。”花开堪折笑道。

而看到这的蒋游那叫一个郁闷啊，会长之间的这些交流真的是太烦了。不过是从什么时候开始，他居然开始讨论问题了，以前好像都没有这个习惯啊？毕竟一起比较直接，都是直接打的。蒋游想了想，两个ID出现在他的脑海之中。

逍遥游，君莫笑！

没错就是他们。他们出现之后，他们才有了现在的情况，两个人硬生生的把他们几家大公会逼迫成这样，这两个家伙还是人？也就是他们霸图是之后从其他公会卧底那知道的情报，不然就是知道，这件事中依旧有唐银和叶修的身影.......

现在堪萨斯城已经不是什么秘密，大家都来了也没有什么好忌讳的，现在的目的是要解决问题。

“我说诸位.....”这是中草堂的天南星再次说道：“现在还在活动，鬼有限，时间对谁而言都是珍贵，所以我提议这次我们就和谐一次，大家都不要争吵，各凭运气。谁找到就是谁的，大家也都不要再往这里派人了。”

“这个想法好。”这时就有人表达同意，而他会怎么坦率的同意，因为他们公会的鬼已经没了，没错，说话的正是三界六道。

“好什么好！”但也有头脑清晰的，蓝溪阁的春易老直接反驳到：“你们还真吧鬼但野图boss了啊，这些鬼都是有主的，还有三界你都没有鬼的人没有发言权！”

天南星看到春易老的话他就是一阵尴尬，毕竟不是自己的居然吧这个忘了、

“难道这次的养成鬼是中草的？”有会长猜测到，毕竟在这个紧要关头，只有天南星提出了这个方法。大概意思就是让大家都不要加入，先到先得，这样一来，他们就能很好的保护他们的鬼。

“切……”天南星直接发了一个不屑的表情包，但是真的不屑，还是故作坦荡，就没有人知道了。不过这鬼到底是随嘉养的大家也懒的去猜，反正就在这个群里。也是这时他们才意识到，对啊，这鬼的主人就在这个群里，他们在这个群中讨论怎么获取这鬼，那岂不是都被这鬼的主人知道了？

到现在各大公会的会长还没意识到他们在和空气斗智斗勇的事实。怎么说呢？就很骨王......

“真的好烦啊！”要想解决现在他们的问题，实在是有些烧脑。更何就普遍理性而言，他们的问题更本就无解......毕竟从头到尾都为唐银他们的误导。

“反正都逃不掉，到底是谁养的直接承认吧。”有人说道。

“谁家的养成啊？反正也跑不掉了，敢不敢痛痛快快说出来！”有人叫着。

但那又会长会承认这种事情，但这也让他再次意识到一个问题——跑不掉……

要是养成的公会真的这么认为的话，那下一步他们会怎么做呢？

换位思考，要是他们就会直接杀掉。

想到这里，各大会长都开始派人专门盯着排行榜，要是有什么冬季立刻通知他们。

但他们转念一想，都已经杀了，那他们知道还有什么意义呢。所以还是要在他们击杀之前找到。但要怎么找到鬼呢？

这时又是一条思路出现在他们的脑海里，他们会这样做的根本目的是为了将鬼提供给战队，而堪萨斯城的这个肯定也是。所以只有在各个传送站中却是否有职业角色。

没错。职业角色！这个就是找到对方的关键，而只要跟着职业选手就能找到那个鬼，而通过职业角色也能知道是哪家公会。

命令下去，很快他们就收到了回复，在堪萨斯城的职业角色只有逍遥游和君莫笑。

这个消息让不知道这事情有他们参与的几家会长一下就兴奋了起来，这个鬼不会是兴欣的吧。要是的话那就太好了，毕竟兴欣对他们那样的惨无人道，现在他们终于可以报复回来了。

————————

这是今天的第三更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70675932"  chaptername="第一千一十九章  彻底被带偏的各大会长（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
