    这少年人，赫然就是消沉了很久的安建文！他在东海市处处受到掣肘，正好有个好机会，他就跑到燕京市来重抄旧业，开始做起了他坑蒙拐骗的无本生意。

    　　

    　　    “做的不错，小纯洁，大骡子这次没来，你现在自己也能独当一面了，你这郎总，装的很像么！”安建文满意的点了点头说道。

    　　

    　　    “哈哈，那都是文少的栽培，再说了，没有催眠师在一旁帮衬着，刘天厉也不能如此容易的上钩，起码他也得对香烟产生怀疑。”郎总，也就是小纯洁，恭敬的说道。

    　　

    　　    “恩，你去吧，今天，开始我们计划的第一步。”安建文对小纯洁说道。

    　　

    　　    “是，文少。”小纯洁答道，就和崔棉士一起赶往了刘天厉的公司。

    　　

    　　    而安建文看着两人的背影，嘴角则是划过了一丝冷笑，林逸此刻没在东海市，而且这里又是燕京市，任凭林逸有天大的本事，也肯定无法猜测出来这件事情是他在背后主导的。

    　　

    　　    小纯洁和崔棉士一起来到了刘天厉的公司，而刘天厉则是迫不及待的就在公司的会客室里面接待了小纯洁和崔棉士两个人。

    　　

    　　    “郎总，崔助理，欢迎欢迎！”刘天厉馋烟已经到了一种坐立不安的地步，他的眼睛看向了崔棉士手中的手提袋，想要询问，又有点儿不好意思。

    　　

    　　    “刘总，不好意思啊，这香烟，只剩下最后一条了，我也没想过，这东西会这么抢手，我的几个老朋友你一条我一条的，都给分的差不多了，您拿到的还算多的，其他人，也就一条。”小纯洁摊了摊手，一脸无奈的说道。

    　　

    　　    “郎总，那最后一条香烟……”刘天厉实在是烟瘾有点儿忍不住了，他在这之前，对于香烟这种东西虽然也吸，但是却没有产生过依赖，这一次却不同，他心中虽然有些奇怪，不过却很快的被烟瘾给挤到了脑后。

    　　

    　　    “我带来了，郎总，咱们先谈谈事情吧？放心，香烟最后肯定留给你，你也不急于一时吧？”小纯洁笑着拍了拍刘天厉的肩膀，说道。

    　　

    　　    “这……好！”刘天厉心道，我怎么不急于一时？我都要急死了！可是这话，他不好说，他堂堂集团总裁，怎么可能说出这种话来，那不是让人笑话么？所以刘天厉就算是烟瘾大作，也还是强忍着了，做了一个请的手势，道：“郎总，崔秘书，请坐吧，不知道这次来，找我谈什么事情呢？”

    　　

    　　    “刘总，我这次来，是想和你谈一笔生意的。”小纯洁说道。

    　　

    　　    “谈生意？”刘天厉一愣，奇道：“郎总，我们之前不是刚刚签约了么？我们的生意不是谈好了么？怎么又要谈生意呀？”

    　　

    　　    “哈哈，之前药材采购的生意是药材采购的，和这个没有必然关系。”小纯洁摆了摆手道：“其实，这也是我刚刚发现的商机，对刘总您，也是有好处的哦！”

    　　

    　　    “哦？对我也有好处？那是什么生意呢？”刘天厉有些疑惑的问道。

    　　

    　　    “是这样，这次我来这里，本来是和贵公司签署药材生意合约的，但是我同时发现了一个其他的商机，那就是，我们那边的特制香烟，在这里很受欢迎，我的很多老朋友都是尝过之后还想要，刘总您是亲身经历者，您觉得，这香烟卖多少钱，您能接受？”小纯洁问道。

    　　

    　　    “我？”刘天厉一愣，道：“只要不是贵的太离谱，我都能承受啊，毕竟以我现在的地位，再贵的香烟也能买得起啊。”

    　　

    　　    “这不就是了？刘总您说，您是这么想的，那我身边那些有钱的朋友，不是也是这么想的么？如果我将这香烟大批量的进口过来，在有钱人的圈子里，应该会很热卖吧？”小纯洁说道：“说供不应求，也不为过！”

    　　

    　　    “这倒是，郎总，您要是想做这个生意，那我完全赞同，我会成为您的客户之一！”刘天厉说道。

    　　

    　　    “刘总，我的确是想做这个生意没错，但是，我想和您合作！”小纯洁却是说道：“您也知道，我的公司，刚刚和贵公司签署了药材收购协议，但是贵公司只是交付了一笔定金，而全部货款，只有在看到货后，才会一手交钱一手交货，但是我们公司就必须垫付大量的现金去收购药材，只有在贵公司结算后，才能重新周转，这样一来，我手中的资金链就捉襟见肘，这也是我来找刘总您的目的了，您现在应该明白吧？”

    　　

    　　    “哦？我明白了，原来是这样。”刘天厉点了点头，郎总说的不无道理，的确他们公司需要占用大量的现金收购药材，但是想要回款，必须等交货后自己才能给他们结算，这样一来，没有闲钱做其他的生意也是正常的了。

    　　

    　　    不过，这到底是个没有接触过的行业，刘天厉这个人，属于保守经营的类型，没有开拓精神，所以这时候，不免有些犹豫了。

    　　

    　　    “刘总，这可是个很有前景的生意哦，我们郎总谁都没找，就找您了，其实也是因为做生不如做熟，我们两个公司已经有合作关系了，再做其他的也是彼此信任。”崔棉士这时候却是开口了，突然对刘天厉说道。

    　　

    　　    “哦？”刘天厉一愣，眼中的犹豫一下子变成了果决，只是，他自己都没有发现这个变化：“那这香烟的生意，有多大的利润？”

    　　

    　　    “百分之二百。”小纯洁伸出了两个手指来，说道：“刘总您投入一千万，就有两千万的回报！”

    　　

    　　    “这么多啊？”刘天厉瞪大了眼睛，没想到这东西来钱这么快，心中有些意动了，不过还是问道：“不过，进口烟草的话，很麻烦吧？手续什么的，应该很复杂，就算以我的能量，也不敢说就能搞定啊？”

    　　

    　　    “呵呵，办什么手续？”小纯洁却是摆了摆手：“正规的进口，哪儿还能有这么大的利润了？”

    　　

    　　    “那郎总的意思是……”刘天厉心中一惊，连忙问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

