    成为东京区的妖怪之主？看到这个所谓的连环任务，幽斗简直觉得扯淡。

    这特么不是想让他当“妖怪之主”，简直就是想让他去送死，当BOSS的家伙，有几个有好下场的？

    不是最后被主角推了，就是被剧情杀了，现在让他当所谓的“妖怪之主”，特么不是会死得更快。

    而且神特么野心越来越大，他自己怎么不知道自己原来还有这样的野望。

    完全忽略掉系统出现的这个所谓的连环任务，幽斗觉得前面出现的第一个普通任务还要靠谱一些。

    将妖怪收为己用，这一点幽斗以前倒是没有想过，不过幽斗觉得既然现在天地已经开始产生变化，就算自己没有什么想法跟其他人争什么，但是收下小弟保护家人的安全，似乎也不失为一种办法。

    幽斗的妹妹琉姬也就算了，身上的妖力比起现在即将成年的幽斗也是不逞多让，一些小妖怪不会那么没有眼力劲的去招惹她。

    但是幽斗的母亲天上院雅美可是普通人，暗中现在出现的越发频繁的超自然事件来看，普通人类也并不是就是绝对安全的。

    所以在看到这只妖怪，本身并不会迫害人类的性命时，幽斗确实动心了。

    虽然妖怪涂壁在妖怪之中，确实属于相当弱小的一种存在，但是确实适合用来防御跟保护。

    再说了，如果是实力太强的妖怪，人家也不见得愿意追随幽斗这种半妖。

    涂壁，日本一种民间传说妖怪，据说最早是出现在日本古代福冈县的一个山村之中，具体的形态大概是一面巨大的山壁。

    当路人行至其面前的时候，会突然发现自己面前犹如多了一面看不见的墙壁，根本无法再向前移动。

    想要往高处攀爬，却发现这片墙壁同样高到没有极限，而不管路人如何左右移动，这面墙壁则似乎会跟随着他移动。

    而遭遇涂壁的路人，其中大多半会因为恐惧而到处逃窜，最终失足跌落山崖，小部分则因为昏厥而得以逃脱。

    这就是百鬼夜行中“涂壁”的传说，即便在传说故事中，同样能够听得出来，很动不动就要杀人的其他妖怪比起来，涂壁算不上良善之妖，但是也恶不到哪里去。

    而且其本身具备的能力也是相当的普通，按照传说故事所言，那些死在涂壁手中的人，似乎最终都是死在自己的恐惧之中。

    幽斗跟勇三郎等人在公司逛了一圈后，最终还在这个公司老板的亲自接送下，离开了这个公司。

    而在离开公司以后，勇三郎也是连忙询问幽斗，这次需要他们准备一些什么东西。

    因为之前他可是听雏乃说过了，之前在对付鼠妖之前，幽斗先带着他去买了麻绳跟蛇。

    不过最后时间有限，所以只买了麻绳，一开始雏乃还觉得幽斗简直在搞笑，但是之后的事实证明，如果没有幽斗事先的准备，他们那伙人说不定就集体领了便当了。

    “这次倒是不需要什么东西，如果你们担心的话，可以一人带上一根长棍。

    注意晚上枪支就不要使用了，因为不仅没用，还可能会误伤到自己人，而且也没必要带上太多人，反正你们多半就是去看戏，最终解决问题的还是我。”

    而幽斗所说的话，也确实让勇三郎老脸一红，其实如果可以的话，他确实不想跟去添乱，不止帮不上忙，还会成为所谓的累赘。

    但是这次是上头派给他们的任务，他们什么都不做，但是事件却突然被解决了，也确实相当的不合适。

    至于幽斗不让勇三郎他们使用枪支，其实也是有理由的。

    涂壁本身的形体本来就是山石构造的，子弹根本无法对其产生有效的杀伤力，反而在迷失方向的情况下，混乱开枪最终只能会误伤到其他人。

    这种情况就跟那些在黑暗中迷失方向，最终到处乱窜掉下山崖的人一般。

    所以幽斗也不建议勇三郎带太多的人过来，因为一旦人变多了，而其中又有人心里素质太差，最终就会引起集体恐慌。

    幽斗一边说着，雏乃则在一边小脸认真的拿出一个小本本，认真的记着幽斗所说的每一句话。

    事实上自从幽斗大发神威以后，雏乃就一直对所谓“阴阳师”神往不已，少女的理想一直是消灭罪恶，而除了阴阳师斩妖除魔的理念，似乎也跟她不谋而合。

    而且自从上次所谓的“非自然对策组”出现以后，雏乃也发现，居然还有这种特殊的刑警组织。

    既能当刑警为人伸张正义，又能在夜晚斩妖除魔，这简直就是她理想中的不二职业。

    但是同时雏乃也知道，普通人想要成为所谓的“阴阳师”，基本上是一件不可能的事情。

    因为不管是那个神社，都有自身的传承，而这些传承也不可能随便教授外人。

    所以此时的雏乃拿着小本本，企图从幽斗的话语中“偷师”，不过话说回来，他们虽然一直觉得幽斗是一个很厉害的阴阳师，但是却还不知道他具体来自那个神社呢？

    而幽斗现在所说的，虽然仅仅是一些理论经验，但是也是普通人应对妖怪的一些办法，按理说那些神社的人，一般也不会轻易告知他人才对啊。

    神社之所以地位超然，就是因为他们知道许多普通人所不知道的事情，所以人们才会尊敬他，并且对其供奉香火。

    但是如同幽斗这样，把遇到什么妖怪应该怎么做都完全说出来的阴阳师确实少见，难道他就不担心会影响自己神社的“生意”？

    只见在幽斗说完妖怪“涂壁”所具备的能力跟特点以后，旁边的雏乃已经满满的记下了一整页的纸，而且上面还相当形象的画出了幽斗描绘中的涂壁形象。

    可惜这妮子的画风显然有问题，明明是极为可怕的妖怪，但是雏乃的插画却成了风格可爱的卡通画。

    而且幽斗还瞄到，在涂壁的另一页纸上，上面赫然就是一只憨态可掬的老鼠，下面还写满了鼠妖的相关资料……

    幽斗只希望这本所谓的妖怪杂志，只有雏乃一个人使用，否则当其他人按照雏乃所画的妖怪为参照物去认识这些妖怪，当对方本体出现在自己面前时，三观一定会直接崩塌！

