    等叶晚鱼抱着又哭又闹的阿满回去，许卿几人才往回走。

    闫伯川一路跟叶楠小声说着：“我买了猪肉，晚上给你包饺子好不好？”

    叶楠睨他一眼：“不好，我晚上要去见江雪英。”

    闫伯川皱了皱眉头：“晚上天太黑，进山不方便，明天去行不行？”

    叶楠想都不想地摇头：“我就要晚上去，然后吓死她。”

    闫伯川无奈，只能哄着叶楠：“好，晚上我陪着你去，那吃饺子好不好？”

    叶楠没什么好语气地回答：“随便，哎呀，你怎么这么婆婆妈妈的，像个婆娘一样。”

    许卿和高湛落后一点，看着妈妈傲娇得像个小公主一样走着，闫伯川在一旁一直好脾气地哄着，感觉两人简直是在变着法地撒狗粮。

    想了想问身边的高湛：“阿满的妈妈，你真的没见过？”

    高湛摇头：“没见过，像我们这些做精准密码破译的，只要见过一面的人都会有印象。所以嫂子，你就别再想了，阿满肯定不是我的孩子。”

    许卿还是不死心：“当初，我小叔还不承认自己失忆了呢，你看最后不是证明，他被动了手脚，失去一段记忆。”

    高湛有些无奈：“可是我真没有失忆过，也没有受过伤，虽然在这边待过，但是距离千云镇还有一点距离。”

    许卿也想不通这一点：“看来还真有可能是小丫头自己想找个爸爸啊。”

    高湛想想刚才阿满泪水涟涟的小模样，竟然生出一丝心疼。

    只是没把这种感受说给许卿，怕她又开始不着边际地乱想。

    闫伯川包了野菜馅的饺子，还贴心地给叶楠蒸了一份鸡蛋羹。

    叶楠不领情地吃完，碗筷一放，就要进山去找江雪英。

    闫伯川劝也劝不住，只能拎着马灯带叶楠进山，许卿好奇地跟着去，高湛自然也要跟着去，免得许卿出了意外，他没办法跟周晋南交待。

    江雪英就被关在后山一个茅草屋里，是进山采草药人暂时歇脚的地方，而且采药人的规矩，只要茅草屋有人住，其他人就会自动避开这一带，去其他地方采药。

    所以江雪英住在这里，也不会被人打扰，更不会有多事的人来过问。

    闫伯川推门先进去，就听屋里一阵呜咽哭声。

    叶楠背着手慢悠悠的进去，闫伯川已经把马灯挂在墙壁上，灯影昏黄黯淡，摇曳落在江雪英脸上，有几分鬼魅的模样。

    许卿落后一步进来，看见江雪英的模样都忍不住抽了一口冷气，一段时间没见，那个有些清高的知识分子形象全无，骨瘦嶙峋，皮肤白得发青。

    瘫坐在干草堆上，和地狱中爬出的鬼一般。

    江雪英在看见闫伯川时，还呜咽着想求救，她被闫伯川带到这里后，就再也没见过他。

    每天会有那个小脚老太太来送饭，屋子四周不知道被放了什么，总是有悉悉索索蛇爬行的声音，偶尔也能看见蛇影。

    吓得她不敢乱爬，只能乖乖囚禁在这方寸间。

    她又看见闫伯川身后走进来的叶楠，背着手迈着小步悠悠进来，惊恐地瞪圆眼睛。

    叶楠，叶楠怎么会毫发无损地回来？

    这么多年过去，为什么她一点都没变化。

    看着叶楠一步步逼近，江雪英不自觉地朝后挪了挪身子，紧紧贴着墙壁。

    叶楠似笑非笑地在江雪英面前蹲下，啧啧叹了几声：“江姐姐怎么把自己弄成这个样子？你看看瘦成这样，哪有男人会喜欢呀？”

    江雪英发不出声音，只能恨恨地瞪着叶楠。

    这些天她受够了折磨，却依旧舍不得死。

    叶楠突然伸手朝着江雪英伸过去：“真是可怜见的，为了一个男人值得吗？我现在把这个男人给你，好不好？”

    闫伯川在一旁瞬间黑了脸。

    许卿没想到母亲还有这么茶言茶语的一面。

    却不想，叶楠突然就变了脸，眼神也瞬间狠戾起来，手一下掐住江雪英的喉结：“竟然敢觊觎我叶楠的男人！找死吧！”

    江雪英没感觉到疼，就感觉叶楠的手指如寒冰紧紧锁住她的喉咙，那股刺骨的冷，瞬间浸入五脏六腑，让每一寸血液都瞬间冻僵。

    不甘心地瞪着叶楠。

    叶楠突然收回手，拍了拍手掌站起来，扭头看着闫伯川：“你明天赶紧让她滚蛋，毕竟囚禁他人是犯法，犯法的事情我不干。”

    闫伯川不敢应声，不确定叶楠说的是真话还是在试探他，毕竟她什么时候把法律放在眼里？

    而且她那么恨江雪英，怎么可能这么轻易放过江雪英？

    就连许卿都觉得叶楠不会这么轻易放过江雪英。

    叶楠见闫伯川没有反应，瞪他一眼：“怎么？心疼了？我让你赶紧把她送走，送回京市你们闫家去！”

    闫伯川皱眉：“就这么让她回去？”

    叶楠没好气地回了一句：“难道还要养着她？你送她走，你也走。”

    闫伯川觉得叶楠就是想摆脱他：“我会送她走，但我不走。”

    叶楠耸耸肩拉着许卿朝外走去：“走，我们回家，黑灯瞎火来这地方，耽误我们睡觉。”

    许卿又看了眼地上一动不动的江雪英，狐疑地跟着叶楠往回走。

    晚上，许卿和叶楠挤在一张床上，忍不住好奇地问：“妈，你真就这么放江雪英走了？你不是要报仇？”

    叶楠冷哼一声：“让她走又不是让她回去享福的！欺负过我还有我们卿卿的人，我肯定一个都不放过，不过违法的事情咱们不做。”

    毕竟上一世尝过坐牢的滋味，这辈子要做“遵纪守法”的好公民。

    许卿不敢相信，看着就叛经离道的叶楠，竟然开口闭口讲法律。

    叶楠平躺着，双手交握在小腹处，瞪眼看着黑乎乎的屋顶，幽幽开口：“江雪英可恨，更可恨的是袁华那个死老太婆，我一定要看着她不得好死！”

    每一个字都是咬着牙说出来的。

    许卿想了想好像有点懂了：“妈，你不原谅爸爸，是不是害怕他在中间难做？”

    叶楠冷哼一声：“那是他亲妈，你觉得会会向着谁？我不搭理他，到时候他要是敢拦着，我连他一起弄死！”

