    更何况东湖门在帝国的另一边，同双鹤门和青元门均相隔了不下几千里，显然不会吸收他们的灵气。

    此时，馨馨也拽住了叶欢的胳膊，不解地问。

    “叶欢哥哥，你们不是师出同门吗？为什么一定要杀他呢？”

    叶欢反问：“你明明穿着男装，又戴了一个斗蓬，却为何还要蒙着一张面纱呢？”

    馨馨翻了下白眼，答：“我不想被人认出来啊！”

    叶欢瞅了眼渐渐走远的南宫环环，心里有点感伤。

    “馨馨，你怕那些御林法师认出你？”

    “对！他们要是认出了我，就会马上把我抓回去，那样我就没法和你在一起了。”馨馨笑嘻嘻地说道。

    叶欢勉强一笑，小姑娘才十四五岁，和自己在一起，不过是贪玩罢了。

    只是，叶欢有点困惑，莫非她在南越国犯了什么事？不然，南越国的御林法师为什么会抓她？

    半个时辰后，随着区江和阳秋最后跟着两个法师走了出来之后，恶龙谷再没有别的弟子出来。

    那些翘首以待的亲友团，个个都急切地望着谷口，有些人眼里已经噙着泪水了。

    上官金洪的神情一直有些复杂，当他沙哑着嗓子向众人宣布，所有活着的弟子已经走出来了，里面再无一个活人。

    场中刹时哭倒了一片，叶欢转头看了一眼，心情有些沉重，他愤怒地瞪向了上官金洪。

    没想到这个大国师竟也有些冷漠地看向了叶欢，然后，他刚一接触到叶欢气愤的眼神时，马上转开目光，似乎有些心虚。

    上官金洪派马车把所有参赛的弟子都拉到了皇宫演武场，迅速清点了下人数。

    “先前共有一百二十八个弟子进入恶龙谷，如今却只回来了五十五个，竟然折损七十三个！”他重重地叹了口气，却又继续说，“比赛终归是有风险的，我们未曾料到，竟有人在里面携私愤公然杀人。”

    场中立刻响了怒不可遏的声音：“是谁在杀人？一定要把他揪出来，将他碎尸万断，还我们这些受害家属一个公道！”

    “听说杀人的是青元门的弟子，名字叫叶欢，对不对？”

    “据说此人利用关系到双鹤门做了掌教，上官国师，你可不能包庇他！否则，我们一万个不服！”

    “肃静，肃静！”上官国师站在地上，举起手臂，冲着台下猛地挥了几下。

    那些失去弟子的家属和师门，已经愤怒得快控制不住了，甚至有人冲到了叶欢的跟前，做势要打他，晴空真人和竹玄真人赶紧伸手拦住。

    “现在还不知道谁是真凶，你们激动个啥呀？”晴空真人大声道。

    当事人叶欢却冷着脸，并没有辩解，居然出奇的平静。

    “诸位，我上官金洪在此向大家保证，任何一个滥杀无辜的坏蛋，我们都不会放过。”

    这时，炼器大师百蒙归竟也跳到了台上，振臂一挥，大声喝道：“我百蒙归也给大家郑重承诺，我们一定会抓住赵凶，请大家放心！”

    台下那些被害人的亲友依旧很激动：“请问上官国师，请问百大师，什么时候把凶手揪出来？”

    “我们那些乖徒儿死不瞑目啊！”

    道元子和晴空真人等，个个都一脸凝重，似乎还有些紧张。

    叶欢忽然看见，管桐和管胞正在窃窃私语，也不知他父子俩在说什么。

    管胞脸色有些阴沉，不时还点了下头，然后，他悄悄地走到了区江和阳秋跟前，一边说，一边给他们比划了几个指头。

    区江和阳秋的脸色顿时变得复杂起来，他们转头下意识地看向了叶欢。

    叶欢淡淡地瞄着他俩，两人刚一接触到叶欢的目光，两张烂脸微微一红，马上低下头，好像做了错事一般，不敢再看叶欢的眼睛。

    叶欢嘴角浮起一丝冷笑，不用说，管桐多半把在洞中的情况告诉了管胞，因此，管胞才会过去找区江和阳秋这两个目击证人。

    他似乎在威胁利诱，从区江和阳秋两人的表情看，这二人显然是屈服了。

    叶欢心道，就算区江和阳秋大胆地指认，说管桐杀了人，但他们却拿不出令人信服的证据出来，也只能算是空口白话。

    如果管桐坚决不承认，那他们就还有诬陷的嫌疑，这正是管胞威胁他们的理由。

    更何况他们也很担心，假如没能告倒管桐，那他们的小命恐怕迟早不保。

    单从这一点来说，他们多半会选择明哲保身。

    推测到这里，叶欢拧起了眉头，陷入了沉思。

    上官金洪指了下叶欢，威严地喝道：“请你先到台上来！”

    叶欢刚要抬腿，晴空真人就拦在了他身前，冲上官金洪大声质问：“为什么要让叶欢上台？”

    “晴空，我堂堂一国之师，做什么需要向你请示吗？”上官金洪沉下脸道。

    叶欢拉开晴空真人，感激道：“你放心，我不会有事的。”

    晴空真人苦笑：“你让我如何放心？肯定有人指证你杀了人。”

    叶欢沉下脸，冷道：“不管是谁想诬陷我，我都不会让他好过的！”

    上官金洪似乎听清楚了，他连连冷笑：“一个贤灵境的弟子，竟敢如此张狂，哼，真是不知天高地厚！”

    叶欢冷冷地瞄他一眼，大步走出去，来到台下，他轻轻一纵，便跳到了一丈多高的台面上。

    上官金洪指了下管桐，问：“你来告诉大家，谁在谷里面杀了人？”

    管桐毫不客气地指着叶欢，大声叫道：“就是他！”

    场中众人一听，顿时哗然。

    “他们是同门师兄弟，管桐这是在大义灭亲！”

    “既然他指认叶欢，那就错不了！”

    道元子和竹玄真人却瞪着管桐，连连叫苦。

    “管桐，你们有私人恩怨，我能理解，可你能不能下来再说？”竹玄真人有些气恼。

    “对于行凶杀人者，我们绝不会徇私和包庇！”管胞沉声说，“我们必须让这种害群之马付出代价！”

    “管桐，你有什么证据说叶欢杀了人？”竹玄真人只好冲管桐喝道。

    管桐有些得意，说：“可不只是我一个人看见叶欢杀了人。”

    “还有谁看见了？”上官金洪扫了场下那些参加比赛的弟子一眼。

    这时，宗旭举起了手，说：“我也看见了！”

    上官金洪眼里闪过一丝满意的神色，继续问：“还有谁？”

