    接下来，林飞进入城池之中，看望青洛。

    不过，青洛已经是被封在一个灰色的巨茧之中。

    老祭司亲自时刻守护在旁边，替青洛护法。

    估计青洛破茧而出的时候，实力肯定会突飞猛进。

    同时，林飞也是发现，邪影族的那些族人，居然已经有几千人突破到了帝境，纷纷进入奴隶塔之中历炼。

    其中，有许多已经是突破到了神桥境。

    总的来说，邪影族的那些族人，进步十分大。

    林飞了解了一翻情况后，离开城池。

    然后，将自己和汪婵，都是传送出奴隶塔，出现在外面的血色沙漠之中。

    “好了，接下来，我们应该全力寻找仙葬之城了。”

    林飞对汪婵说道。

    汪婵也是点了点头。

    仙葬之城，就存在这片血色沙漠的中心地带。

    可是，想要找到，估计得花一翻心血，不是那么容易。

    两人立即出发，展动身法，向前而去。

    大半天后，居然遇到了熟人。

    一队人，在血色沙漠之中前进。

    正是那无尘派的华长老，还有那少主，和成百个无尘派的弟子。

    “长老，正是这对狗男女，杀了我们无尘派许多弟子！”

    无尘派的那些弟子，一见林飞和汪婵，就一个个咬牙切齿。

    之前的一场大战，林飞斩杀了许多的无尘派弟子。

    “呵呵，老家伙，看来，你的伤也不轻嘛。”

    林飞的目光，直接盯着那华长老。

    只见他的气息萎靡之极，脸色苍白如纸，身体之上，千疮百孔，破破烂烂，布满血洞。

    而且，一只右脚，消失不见，只剩下一条左脚。

    估计是那头驼魔兽的破坏力，太可怕了，打绝了他身体的大部分生机，就算有什么神丹妙药，也很难一下子间让肉体恢复。

    那华长老整个身体凌空，盘膝而坐，由元力托着前进。

    林飞神识力感知之下，早就发现这个华长老，伤势十分严重。

    这也是林飞，为什么没有一见到这个华长老，就立即逃跑的原因。

    洞天境的高手，虽然实力十分可怕。

    但是，一个身受重伤的洞天境高手，林飞却并不害怕。

    “小子，你很好，见到我居然不逃了。”

    那华长老，凌空盘坐，本来是闭目疗伤的，这个时候，缓缓张开眼睛，森寒的目光，盯着林飞。

    “你现在一条命，最多还剩下一小半，奄奄一息，强弩之末了，有什么可怕的。

    何况，我喜欢痛打落水狗，不想错过这个机会。”

    林飞冷笑。

    “就凭你，竟然对我产生杀意？！

    你算什么东西，我就算只剩下小半条命，难道你还杀得了我！”

    那华长老瞳孔一缩。

    “我不算什么东西，但在这种情况，还是有信心杀你的。”

    林飞嘴角露出一缕冷笑。

    “小子，你太狂妄了，你只不过是小乘境的实力，华长老是洞天境高手，比你的境界高了十万八千里，一个指头，就可以灭你！”

    那少主闻言，十分愤怒，冲林飞怒斥道。

    “小子，找死，竟然敢对华长老不敬！”

    其余的那些无尘派弟子，也是一个个朝林飞喝骂起来。

    “哈哈……，耍嘴皮子功夫，有什么用。

    我本来和你们无尘派，无怨无仇，你这个老家伙，却来追杀我。

    这是你们招惹我在先的，怨不得我。”

    林飞说到这里，混沌鼎从体内冲出，悬浮在头顶之上，不断放大，犹如一座巨岳。

    同时，吞天葫芦，也是取在手中。

    葬仙海的海水，是目前林飞威力最强大的一个杀手锏。

    这也是林飞敢对上洞天境高手，最根本的原因。

    因为，就算是洞天境高手，如果沾染上了葬仙海的海水，下场也是十分惨凄的。

    “小子，你是不是将葬仙海的海水，取来了。”

    忽然间，那华长老向林飞问道。

    因为，他已经见识过，林飞所泼出来的那些黑色的厉害。

    再加上，他也曾经去那葬仙海的海边，近距离观察过葬仙海，所以，他隐约猜到了林飞所泼出的那些黑水，很有可能，就是葬仙海的海水。

    “不错！

    正是葬仙海的海水，用来对付你这个老狗，估计足够了。”

    林飞笑道。

    “你嚣张过头了。”

    那华长老忍无可忍，他是一个洞天境高手，却被一个后辈小子，用这样无礼的语调说话。

    “哼，等我杀掉你之后，你能够收取葬仙海海水的秘密，就归我了。”

    那华长老说冷哼着说道，同时，他的目光之中，也是有着一些贪婪。

    因为，作为一个洞天境高手，他自然也是深知葬仙海中那些海水的可怕。

    如果能收取葬仙海的海水，在战斗之中，突然用来对敌，绝对能够碾压大多数的洞天境高手。

    “你杀得了我再说吧！”

    林飞一声暴吼。

    此时，林飞离无尘派的那些人，距离已经是比较近了。

    下一刻，林飞肉体浑身发光，腾腾神火炽盛澎湃。

    然后，林飞的右手暴然抓出，瞬间无限放大。

    整条右臂，血肉蠕动，迅速膨胀，化成一条庞大得可怕的巨臂，犹如巨龙横空，给人极强的视觉冲击力。

    轰！

    巨臂扫出，雷霆万钧，狂暴的巨力扫荡，如真龙摆尾。

    噗噗噗噗……

    巨臂突兀扫过，将十几个无尘派的弟子，全部抓爆，化成一团团血雾。

    “什么！

    你竟然初步修炼出了神体神通！

    你是不是得到了金身罗道果！”

    那华长老顿时露出来震惊的表情，死死盯着林飞。

    “不错，我确实得到了金身罗道果，说起来，还要多谢你们四位洞天境高手呢，如果不是你们出手对付那驼魔兽，我哪里会有机会。

    哈哈哈……”

    林飞大笑，直接承认。

    “该死，小畜生！

    我们出生入死，拿性命去拼搏，还弄得一身重伤，差点丢掉性命，最后居然让你捡便宜！

    不可原谅啊！

    小畜生，你该死！

    立即将金身罗道果交出来！”

    那华长老听了林飞的话，气得七窍生烟，怒吼了起来，直接处于暴走的边缘。

    “呵呵，有本事，自己来拿吧。”

    林飞冷笑。

    “死！”

    那华长老不顾伤势，强行运转一身恐怖的元力，成片璀璨符文，犹如一条奔腾的长河，向林飞暴撞过来。

