    “书贤加油！”

    “书贤加油！这次我们大家都靠你啦！”

    首尔瑞草区的一间体育馆里，blackpeak的几个姐妹，此时正在为南书贤加着油，南书贤则穿着许久不曾穿过的体操服，正在为接下来的拍摄做着准备。

    通过昨天张泰秀给他们做出的那些主意，南书贤几个人今天也打算试试新的推广思路。虽然张泰秀建议先拍个制作泡菜的视频，放到网上试试口碑，但是大家却认为时间紧迫，眼下最具有话题度的就是南书贤了，所以他们认为应该让南书贤先拍一段视频，放在网上，为blackpeak争取机会。

    于是几个人就安排了今天的这场拍摄工作。

    虽然大家都不是专业的，但是身在芸能界。自然而然也看过摄影师是怎么拍的。虽然五个人凑钱买了一个云台，拍摄的设备也只有手机。但是大家觉得这点设备其实就足够了。

    当拍摄开始之后，南书贤的身体在镜头前变得格外的柔软，女性的温柔之美在他身上展露无遗，作为昔日专业的体操运动员，南书贤本来有希望，凭借自己的特长进入国家队，为国争光。可惜命运最后给他开了一个大大的玩笑，就在国家队比赛的前一夜，她的脚裸扭伤了。

    不过从那以后，南书贤倒是很快的从挫折之中站了起来。于是重新振作了他，凭着本心立下了想成为女团继续今后人生的诺言。就这样，南书贤离开了父母来到了首尔，靠着自己出众的相貌和出色的身体条件，进入了现在的娱乐公司，认识了blackpeak里的其他几个女孩。

    虽然已经很久没有尝试过了。可是早年间的训练已经让她的身体把体操视为了本能。随着一段时间的练习,南书贤逐渐找回了过去的那种感觉，于是她的身体也开始变得越来越灵活。而几个姐妹则惊讶地从手机里发现了自己从未见识过的另一个南书贤。

    因为体育馆里的灯光很强。所以几乎不用怎么打光，手机里的画面就可以拍得很清晰。在独自施展了一段自己最拿手的体操技巧之后，南书贤便停了下来，随后拿着皮球默默的走到了场边，查看自己拍摄的效果。

    “刚才那段的效果怎么样？”

    “效果简直棒极了，无与伦比！书贤你简直太厉害了！”

    “你们别再夸我了，都好几年不练了，被以前的朋友看到，一定会笑话我的！”

    “可是你刚才练习的样子真是太美了，我从来不知道原来女生专注于自己喜欢的事情也可以变得这么迷人！”

    当上午的拍摄结束之后，几个女生正打算回去吃饭。可南书贤却突然提出了告辞。

    “哎，书贤你这家伙怎么要走了，下午我们可是要帮你处理视频呢！”

    “啊，抱歉！我前几天去报名了一个通告！本来以为希望不大，可没想到居然中选了！”

    “通告？什么通告？”

    “幸福的一万元！”

    “你疯了，居然去参加那种节目！你不记得上次检查身体，医生说你贫血，要是一直节食的话，有可能会有生命危险的”

    “没办法！我也希望可以帮到大家，毕竟我是队长，blackpeak真的解散，我会一辈子愧疚的！所以现在我能做的也就是饿肚子了，大家放心吧，这次的通告费我会全部拿给公司的！我只希望别人记住，我们是blackpeak！”

    南书贤的话让所有人都很感动。因为大家平时吃住都在一起，所以彼此之间都是了解的，书贤虽然看起来每天都高高兴兴的，但其实她的身体最不好。有的时候为了控制身材不得不节食，可是第二天经常会在练习场上晕倒。可是身体如此柔弱的，他居然在这个时候偷偷去报名参加幸福的一万元。要知道一万韩元在韩国能干什么呀？靠着这点钱怎么能熬过一个星期呢？

    看着书贤向大家行了一礼，随后便转身离开的身影。一时间所有人都觉得十分的感动。原来真正遇到困难的时候。blackpeak竟然如此的团结呀！

    ……

    剩下的四个人回到了南书贤的家里，大概是南书贤的牺牲，让所有人都觉得应该做些对大家都有利的事情，于是4个人便格外卖力的剪辑着刚才拍好的视频，随后把视频发到了网上。

    “那么我们接下来做些什么呢？”

    “不如我们也像书贤那样，去参加一些别人不愿意参加的节目吧！”

    “恩！是呀！都这个时候了，不能再藏着掖着了，我记得有一个整蛊节目，不需要艺人的名气，要不然我们一起去试试吧！”

    “是啊，如果解散了，可能以后连出丑的机会都没有了！”

    几个女孩坐在一起商量，觉得这条路也许是可行的。其实在韩国有些节目的门槛并没有那么高。只是因为一些原因，其他的原因让艺人们不敢参加。

    比如幸福的一万元，因为要靠着1万韩元生存一个星期。有的时候饿急了的艺人，甚至去餐厅捡别人吃剩的东西吃。所以那些大明星自然不愿意参与这种节目！

    还有一些整蛊节目，就是找一些漂亮的女孩子做各种各样整蛊行为。看着女孩子惊声尖叫，披头散发的样子。观众们就是觉得有趣。

    当然除了这个还有更恐怖的，比如在案发现场进行的通灵节目。简直就是吓死人不偿命的那种。不过现在有什么办法呢？Blackpeak已经走投无路了。这个时候只要能参加节目，拿到通告推广自己的知名度，就有可能让组合生存下来。

    果然不是逼到绝境，大家是想不出这些办法来的！

    几个人一直忙到晚上，陆续向几个综艺剧组投递了自己的简历。直到晚上七点钟，大家正准备出门为珍妮拍摄视频的时候，突然间拿起手机的珍妮，却惊讶地发现南书贤的视频火了！

    才不过十几个小时，点赞量居然已经到了100万。不过碍于组合的名气，很多人依旧叫不上来他的名字，只能称呼她为明星运动会上的那个女孩。

