    北极狼！？

    当修杰斯听到云凌风喊话的时候，为之一惊，双眼瞳孔猛地收紧。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “北极狼”这个名字其实并不算得上有什么特别之处，用这种分部于欧亚大6北部，体型最大的犬科动物的名字来作为自己绰号的人，在这个世界可能有很多；但是能让修杰斯如此忌惮的，只有一个人，那就是云凌风，“龙牙”佣兵团的创建者！

    修杰斯和云凌风也算是老相识了，当年云凌风的“龙牙”也是追杀“撒旦之刃”队伍中的一支，而且还是跟“撒旦之刃”交手次数最多的雇佣兵队伍，没有之一。

    如果在雇佣兵界也有排辈分的说法的话，修杰斯毫无疑问绝对是云凌风的前辈，这点毋庸置疑。修杰斯在雇佣兵界混得风生水起，“撒旦之刃”声名赫赫的时候，云凌风和夜鹰所创建的“龙牙”只是才刚刚起步，整个“龙牙”算上云凌风和夜鹰自己也就只有十个人，那个时候“龙牙”需要展，需要名气，所以不管是多小的任务，多危险的任务，只要能赚到钱，创出名声，云凌风全都会接下。

    云凌风需要钱，也需要名声，他是为了找到云岳才出国的，只有让“龙牙”的名字为人熟知，让“北极狼”的名字响彻佣兵界，才能有更大的关系网，更多的情报，去寻找自己的父亲！

    所以，在修杰斯东窗事，“撒旦之刃”被挂上佣兵联盟通缉榜的时候，云凌风根本没有做太多的考虑，就接下了这个可能会让“龙牙”全军覆没的任务。那个时候，“撒旦之刃”和“龙牙”的战力对比，完全不是在一个层面上的，“撒旦之刃”比起“龙牙”，不管是人员和还是武器装备，都要强太多太多了。

    那个时候，“龙牙”队员的装备是清一色的84s自动步枪、俄制马卡洛夫手枪，而作为“龙牙”中唯一一个狙击手的夜鹰所使用的，也不是他现在所装备的，一枪就把人打成两截的tac-5o，而是一支7成新的苏制sVd狙击步枪。

    比起“撒旦之刃”全员美制m16、m4、m24、m4o这样的豪华配置，“龙牙”队员的装备实在太寒酸了。可就是被所有人都不看好的“龙牙”却是爆出令其他佣兵队伍，甚至佣兵联盟的战斗力，他们成为了击杀“撒旦之刃”佣兵队员最多的队伍，也正是因为这件事，令得“龙牙”声名大噪，令那些白人佣兵队伍不敢再小觑这支总人数只有十个人的佣兵队伍！

    从“龙牙”追杀“撒旦之刃”的一次次战绩，让佣兵联盟中的其他佣兵队伍明白了一件事情，那就是千万不要去招惹“龙牙”，不然他们就会像狼一样，露出那尖锐锋利的牙齿，直到把它的敌人咬死咬残才会罢休！

    当时修杰斯跟云凌风有过一次短暂的谈判，修杰斯告诉云凌风，如果他能放弃追杀，自己愿意拿出一半的财产交给云凌风，而那笔钱要远远高于佣兵联盟所给出的悬赏金额。最开始佣兵联盟的悬赏金额可不是现在的2oo万美金，而是5o万美金，2oo万美金的悬赏金额是后来才追加上去的。

    不过，面对修杰斯给出的高额金钱许诺。云凌风毅然的拒绝了，云凌风拒绝的利用很简单，因为修杰斯做的事情，不是一个男人应该做的事情，这是他最不能容忍的事情！

    云凌风和修杰斯之间的梁子就这样结下了。

    后来修杰斯的“撒旦之刃”被樱花会招募成为孤岛训练基地的军事培训团，修杰斯带着“撒旦之刃”就彻底消失了。

    虽然人来到了这座与世隔绝的孤岛，但是对外面所生的事情，修杰斯还是会去关注，尤其是生在佣兵界的事情，修杰斯不是没有想过，在以后如果有可能的话，再回去找云凌风算账。

    不过，当修杰斯看着“龙牙”以一种惊人的方式崛起，成为佣兵界赫赫有名的佣兵队伍时，修杰斯明白，自己这辈子是再也不可能跟“龙牙”对抗了。

    在“龙牙”的队员拿着84s自动步枪、马卡洛夫手枪、sVd狙击步枪的时候，就能对自己的队伍造成重创，更何况是现在焕然一新，实力强横跟世界很多家族、势力都有着不错交情的“龙牙”！

    当年“撒旦之刃”有队员伤亡，“龙牙”也同样有队员伤亡，其中一个身中数弹，最终因为伤势过重而身亡的“龙牙”队员只有26岁，他的老婆才刚刚怀有三个月的身孕！所以修杰斯想要干掉云凌风，云凌风也同样想要干掉修杰斯！

    云凌风从没想到自己跟修杰斯会以这样一种方式见面，而修杰斯同样也没有意料到。

    修杰斯只是呆愣了几秒钟的时间，便是朝着营房的方向冲去，就连自己丢在地上的武器都来不及捡。如果说当年追杀自己时候的北极狼还是个“狼崽子”的话，那现在北极狼就是真正的“狼王”，两者绝对不是一个概念！

    哒哒！

    还没等修杰斯冲进营房，修杰斯身后就传来点射声，紧接着修杰斯一个踉跄便是摔倒在地上，剧烈的疼痛席卷了他的全身，鲜血很快就染红了他身上的迷彩裤。

    修杰斯紧咬着牙关，拖着他那条被子弹打断的腿，艰难的朝着营房爬去；可是还没等他爬出多远，又是一个点射落在了他的脑袋前方不远处，将修杰斯逼停下来。

    修杰斯明白刚才那个点射只要射击角度往下偏移几分，子弹打中的就是自己的脑袋，很显然，这个点射只是给自己的一个警告；如果自己再继续轻举妄动，下一次点射肯定会打爆自己的脑袋！

    “哈哈哈……”

    修杰斯松开捂在自己断腿上的双手，仰面看着阴沉的夜空，突然大笑起来，只是他的笑声却充满着凄凉的味道。

    掩体背后，云凌风手中握着自动步枪，眼睛盯着武器上的全息衍射式瞄准镜，没有轻举妄动。