    庞大的气运金龙盘旋在天灵殿内，它就像是一个媒介，源源不断地牵引着皇朝境内的气运，将其汇聚而来。

    叶辰的灵魂盘坐在气运金龙体内，疯狂地吞噬着皇朝气运，用来淬炼自己的灵魂。

    磅礴的气运融入灵魂之内，他的灵魂在这股气运洗礼下，变得愈发凝实。

    单单从表面上看，叶辰的灵魂已经变得跟一个真正的人没有太多的区别，就像是真正的元神一样。

    别人冲击归元境，最担心的一点，就是灵魂之力暴涨，最后灵魂无法承受引发自爆。

    但叶辰完全没有这样的担忧，他在吞噬这股庞大气运，提升自己灵魂强度的时候，完全是水到渠成，完全没有被撑爆的感觉，也没有任何的阻碍

    仿佛这一切就是理所应当一样。

    不过，这似乎也没有什么好奇怪的，叶辰的实力，早就拥有冲击归元境，凝聚元神的资本，只是他觉得不够稳妥，容易在突破后造成虚浮的感觉，最后被他将冒险冲击归元境的想法压制了下来。

    现在有着庞大的气运加持，叶辰没有再压制，这一切的提升就变得厚积薄发，理所当然。

    气运金龙的体内，那尊紧闭双眼，正在不断融合气运的身影，身上弥漫出来的帝威愈发强烈，他的身体看上去已经变得无比凝实。

    就像是真正的血肉之躯一般。

    与盘坐在灵液中的肉身相比，气运金龙中的灵魂之躯，只是小了一圈，但凝实程度，就跟一个拥有血肉之躯的人没有太大的区别。

    当然，灵魂凝聚而成的元神，上面闪烁着灵魂金光，给人一种无比神圣的感觉。

    “成功了么？”气运金龙中的元神，缓缓睁开眼睛。

    两道宛若闪电的能量迸溅而出，冲着前方轰去。

    “这就是元神吗？”

    叶辰低头看着自己那浑身散发着金光，却宛若真实存在的灵魂，有着血肉之躯一般真实感的身体，眼睛也是掠过一抹喜意。

    这种真实感，正是元神的存在。

    叶辰知道，他凭着玄天皇朝那股庞大的气运加持，他已经成功在归元境走出了最关键的一步，铸造元神。

    此刻的他，已经可以称之为归元境。

    “果然如朕所料，凭着七大皇朝汇聚过来的气运，足以让朕突破归元境。”叶辰对自己这具元神之身极其满意。

    常人想要冲击归元境，打造元神，那可是要经历九死一生的风险，极有可能会在凝聚压缩灵魂的过程中，把自己折腾成傻子，甚至因为无法承受那种高强度的压缩，直接自爆而亡。

    但叶辰在刚才的修炼中，却完全没有感觉到那般恐怖的威胁。

    他的突破单纯就是炼化气运，不断将气运融入自己的灵魂，让其逐渐凝实。

    在修炼途中，没有半点阻碍，这种突破，就是水到渠成。

    目光朝着下方自己的肉身看去，看着那一滩灵液，叶辰带着几分意外喃喃道：“没想到朕在凝聚元神的时候，还凝聚了这么一滩灵液。”

    此番淬炼灵魂，自己的肉身也跟着疯狂吞噬天地灵气。

    九龙帝皇体果然够强，在刚才的吞噬下，不但让自身的肉身炼化了庞大的天地灵气，还凝聚了如此一滩灵液。

    “是时候回归肉身了。”一道金光在叶辰身上闪烁，气运金龙中的元神直接落入下方的肉身中。

    就在元神融入肉身的瞬间，一股极其强大的气息自叶辰体内爆发，朝着四周席卷而开。

    此刻弥漫的气息，比起叶辰凝聚元神之初，明显强横了数倍。

    原本浸泡着叶辰身体的灵液，仿佛遭受到一股强大的能量冲击，直接朝着四面八方涌去。

    伴随着元神回归的瞬间，叶辰的血肉之躯内不断响起阵阵龙吟声，狂暴的能量在交织升腾，一道道金色的龙魄在其身上钻了出来。

    下一秒，叶辰的身体涌现一股骇人的吞噬力，被震开的灵液仿佛遭受到一股极其恐怖的牵引力，疯狂地朝着他的肉身灌去。

    元神与肉身相融，叶辰肉身上的瓶颈直接被打破，跃升到更高层次的生命序列。他的体内已经发生了天翻地覆的变化，血肉间有着可怕的波动弥漫而出。

    让他可以吞噬更多的天地灵气。

    疯狂的吞噬下，天灵殿内所有灵液都被叶辰吞噬入体，就连聚灵阵都在他的吞噬下，疯狂地从下方灵脉中抽取大量的天地灵气灌入他的体内。

    吞噬着如此庞大的一股天地灵气，叶辰的肉身也开始变得越来越强。

    在叶辰的感知下，下方的灵脉足足被他吞噬了过半的能量。

    这个消息若是传出去，恐怕会让其他归元境吓了一跳。

    毕竟哪怕是归元境，能够吞噬的天地灵气也是有一定限度的，换做是其他人突破归元境，恐怕只需要下方灵脉十分之一的能量，就足以抵达他们肉身的极限。

    但是，叶辰却吞噬了半条灵脉的能量，足足是其他归元境的数倍之多。

    这未免太惊骇了。

    感受到自己肉身已经到了极限，叶辰紧闭的双眼陡然睁开，一股霸道的气息涌现，他的脸庞有着威严毕露。

    “归元境！”

    叶辰缓缓握紧自己的拳头，感受着那股恐怖的能量在血肉间涌动，他的内心浮现几分满意。

    他能感觉到，凭着他现在的力量，若是再遇到半步归元境强者，根本不需要动用皇朝气运，单凭自己的双拳，便足以将其一拳打爆。

    “这就是归元境的力量吗，真够强大！”

    叶辰双眼泛起几分狂热，喃喃道。

    心神一动，他右手扬起，然后在身前紧握。

    顿时间，一股可怕的波动在上面涌出。

    在叶辰拳头紧握的瞬间，他拳头周围的空间竟然直接崩碎。

    最可怕的是，除了他拳头周围的三尺范围出现空间崩碎，天灵殿其他地方没有任何异样。

    这样的变化，让叶辰眼眸中泛起几分狂热。

    他也没想到，归元境的力量竟然恐怖到如此地步，对能量的掌控达到这般地步。不但可以轻易将周围的空间握爆，更是可以控制能量爆发涌动的范围，有着绝对的掌控力。

    “这就是归元境，对力量百分百的掌控！”叶辰瞳孔猛然一缩，身上涌动着一股霸道的威势弥漫开来。

