    陈友好在看完这个瓷器之后，他就知道自己大概率会猜错，瓷器本身的特点太少了，想要判断出他的来历，一般需要根据他出土的墓葬来探究。

    靠着单独的一件，就需要考究整个时代，而那时的科技可不如现在这样，技艺的发展极其缓慢，甚至百年里都会毫无进展。

    可猜错并没有什么，只要对方也没有鉴定出来，他就不算输。

    这是游戏规则，可不是说谁没有鉴定出来就是输。

    所以陈友好才会如此的淡然。

    “现在到你的回合了。”

    陈友好说。

    陈友好身旁的第三件木箱也同样被打开。

    放在木箱里的东西已经不再是那枚原定的翡翠玉扳指。

    现在放在里面的是一枚通透的珠子，黑黝黝的颜色，可却还是透明的。

    然而透过珠子，可以看到在里面居然神奇的雕刻了什么。

    一座亭台像是生长在里面一样，在流淌的溪水旁静静矗立。

    亭台两旁如果仔细去看，他还雕刻了对联。

    字体小到惊人，可依稀还是能够看到。

    “野鸟有声多恋客，幽亭触外自生春。”

    溪流的一旁还有一株细柳，柳枝轻垂，落在水面，如同西子照镜，千丝尽落。

    站在远处的人看不到这些，可对于珠子本身却还是惊叹。

    这种天然的宝石，他那样的纯粹，只一颗就值了无数价钱。

    而现在却还被精致的加工了。

    价值可想而知。

    但感叹归感叹，他的出现可不是为了被欣赏。

    “现在又轮到你了。”

    陈友好说。

    可吴教授已经惊讶在那里，他盯着那刻黑色珠子，像是看呆了。

    陈友好说话，他都没有听到。

    “喂，到你了。”

    陈友好只能再次喊道。

    这一次让他从呆滞之中醒转过来。

    “啊！”

    他应了一声，然后说道。

    “这是一个宝贝啊！”

    陈友好却没好气的说。

    “我自然知道他是一个宝贝，可你倒是说说看啊！”

    有了几次经验的吴教授，也不接陈友好的招，他也和陈友好一样，对着那件宝物，开始认真起来。

    那颗黑色的珠子，在白手套上面，更显得深邃的黑。

    吴教授拿出放大镜来，他就那样对着黑珠，非常认真的看着。

    真的很小心，就连每一次转动都像是呵护一样的感觉。

    过了许久，他才鉴赏结束。

    但那就真的是鉴赏，他脸上带着笑容，看得如痴如醉的。

    他将珠子放下。

    “如此精致的东西，你们是从什么地方得来的？”

    他问。

    这话应该算是承认自己没有认出来。

    “你认输，我就告诉你。”

    陈友好轻笑道。

    不过，吴教授也没有上他的当。

    “我没有鉴定出来，也只是平了而已，这样就想让我认输，是不是太容易了些。”

    “那算了。

    我也没有理由告诉你。”

    三场比试结束，可两方都只是各自赢了两场，也只能算是平局而已。

    “现在你可以选择加赛，或者，也可以到此为止。”

    陈友好说。

    吴教授和周老板站在一起，他们看了眼陈友好，就凑到一起小声的说些什么。

    过来会，那个周老板站出来，他说。

    “今天就到此为止，等我们准备好了，再和你们一战高下。”

    说完，一群人也不等宴会散场，直接转身离开。

    谢南授看着对方几人离开的身影，他走到陈友好的身旁，他说。

    “他们要是再回来怎么办？”

    “还能怎么办，继续呗。”

    他说着，回过头看向了谢南授。

    “这几件古物就是你们精挑细选出来的？

    那种东西只要是个有些本事的鉴宝师都可以看得出来，更不要说是对方那种了。”

    听到陈友好的指责，谢南授也知道自己做错了，他也没有想到，那几件东西会如此简单被对方给认出来。

    他很无奈的笑了笑。

    “算了，事情已经这样了，说再多也没有用，你们还是想想后面要怎么办。”

    谢南授急忙点头。

    “是，下次一定不会在出现这种事情了。”

    接着，他又试探的说道。

    “那下一次，您还过来吗？”

    他害怕陈友好不再过来，那么到时候，即使他将东西选好了，如果没有陈友好，他们估计还是会输。

    “事情还没有结束，我答应会替你们解决，自然不会半途就放弃了。

    你放心好了。”

    谢南授再次连连道谢。

    离开谢家别墅的时候，小莲站在他的一旁，陈友好看着那个小姑娘很兴奋的样子，他就问道。

    “你好像很高兴。”

    小莲看向了陈友好。

    “为什么不高兴，没有想到你居然那么厉害，而你还是我师傅，我难道不应该高兴吗？”

    似乎这个理由很充分，陈友好也不知道如何反驳，他之后顺着话说道。

    “真的厉害吗？”

    “嗯！”

    小莲很认真的点头，随即想到什么，她问。

    “可是那件冰裂纹的瓷器，你到底是怎么看出来的，他们都说，那件东西不可能是假的。”

    看着小莲那样认真的看着他，本想逗弄一下她的，不过陈友好还是收起了玩笑的想法，他认真地说道。

    “其实那件冰裂纹的瓷器确实已经突破了传统造假的工艺。

    如果只是通过外表来看，他已经几乎可以以假乱真，可他却有一丝的错误。”

    “是什么错误？”

    小莲急忙问道。

    “那就是一般冰裂纹的瓷器他的釉抹在手中会散发出一种寒意，那种微弱的气流变化是在长时间的流动之中不断磨损出来的，而即使靠着制造出同样样式的裂纹出来，也无法完全一致。”

    听到陈友好的解释，小莲似乎无法理解，她的脸上带着一丝困惑，陈友好便又说道。

    “这些等有机会我再和你细说，这种感觉可不是靠着看书就可以得到，他需要经过长时间的锻炼才能知道。”

    小莲点点头，虽然她不能理解陈友好说的是什么，可心中对于陈友好的崇拜却越来越深。

    就好像是她自己得到了一样，那种高兴甚至比起陈友好来，还要更加明显。

    自然这只是小莲自己想象出来的，陈友好自始至终都没有什么感觉，就像很普通的事情一样。

    

