    胡瑞虽然是纨绔了一些，但是在某个方面还是不错的，就比如现在，对于陈默的威胁和殴打，虽然很痛，但是却依然咬牙坚持，他是不会开口认输的。

    想让他胡瑞认怂，那是绝对不可能的！再说了，今天他和陈默离开的时候那么多人看到了，还有陈默的家人等等信息他也都知道，因此他认定陈默不会杀自己。

    既然杀不了，就算是今天废了自己，那么以后成倍报复回来就是了！所以。胡瑞瞪着眼睛，就那么盯着陈默。

    “看来你认定我不敢招惹你们胡家是吧？”

    “哈哈，不错！我是西南胡家的人，你既然听过西南胡家，就等着报复吧。”

    “胡家么？”陈默摇摇头，看着有些凄惨的胡瑞说道：“我敢保证，就算是杀~了你，胡家也不会如何，更不会报复我！”

    “胡扯！你以为你是谁？”

    “呵呵！就算是胡适在我面前，都不敢如此咆哮，你还真的让我很恼火啊。”

    “胡适？我们胡家……！”突然之间，胡瑞想到了一个人，他张大嘴巴有些不敢确定，陈默难道说的是胡家老祖么？

    “想起来了吧，就是你们胡家的老祖，我前几天正好见到。”

    “你、你胡扯！”胡瑞怎么都不相信，眼前的陈默能够和自家老祖扯上关系。尤其是在他心中，自家老祖犹如天神般的人物，陈默这么一个小武者，怎么可能认识自家老祖？

    陈默摇摇头，却没有说什么，而是一指点到胡瑞的气海上，输入了点真气。

    顿时，胡瑞干感觉浑身犹如百万只蚂蚁在骨头上爬行和啃噬！麻~痒和疼痛的感觉，一下子犹如海潮般，一浪高过一浪，让他的意志力趋于崩溃。

    既然这个家伙的意志力如此牛掰，陈默怎么可能不好好教训他一顿呢？还以后找人来报复自己，他就直接将这个念头，在这里就给打断，以后这个家伙只要碰见自己，就会远远绕开。

    教训熊孩子，不是说能够将熊孩子教育好，而是教训者能够出气，身心舒畅就好，其他的就没有啥好在意的！

    就好像家长打孩子一样，打孩子能够解决么？大概一大半以上都解决不了问题，而是通过打孩子，能够出气，能够发泄，这才是最重要的！

    看着胡瑞没有坚持一分钟就求饶，陈默有些鄙视了。这个家伙就是个棒槌，不好好教训一下，还真的不知道天高地厚了。

    结果也是不出陈默的所料，就这么不到一分钟的时间，坚定的胡瑞就一脸鼻涕汗水的求饶了。打~死他都不想在经历刚刚的那种感觉，可以说二十多年来，他都不想经历了。

    但是，就算是如此，他的内心依然有着一个信念，就是今天他认怂了，但是只要过了今天之后，他一定要将这个场子找回来。

    陈默倒是不能窥探出这个家伙心中所想的是什么，但是也无关紧要了。他今天揍胡瑞，就是不想憋屈。虽然说在国内不能随便出手，但是就算是他杀~了这个家伙，又能如何？还有谁能够站在自己面前找茬？

    “说说吧，你为什么要找我的麻烦？”陈默再次重复这句话。

    既然已经求饶了，胡瑞也就将自己的为什么找陈默茬子的事情一一说了出来。

    果然，和陈默猜测的没有什么出入。胡瑞就是对沈婷婷一见钟情，之后就是各种舔，但是却没有收到回应。而这其中他也通过这种渠道打听到了，沈婷婷有男朋友，而男朋友就是陈默。

    今天出勤，没有想到碰到了陈默，那么他怎么可能不找陈默的麻烦呢？而且他也是有大背景的，西南胡家的族长的儿子，就算是胡来，也有人会为他扫平一切的麻烦。

    对于叫不醒的人，就算是将他打一百遍，也是一样叫不醒。

    因此，陈默收拾了一顿胡瑞之后，也就不想在欺负这个家伙了。用实力来说，陈默相当于半步抱丹境界的实力，来收拾一个后天六层的小小武者，真的是有些丢脸。

    陈默将渡入胡瑞身体中的真气收回后，就站了起来，并且稍稍远离了一下他。因为实在是这个家伙身上的味道有些难闻，刚才这个家伙可是尿崩了，真实的尿崩，因此浑身的尿骚~味道，真的是难闻的很。

    而胡瑞在被解除惩罚之后，浑身也是没有丝毫的精力，就那么平摊在地上，虽然死不了，但是刚刚的大恐惧，让他猜真正的意识到，陈默这个家伙是如此的难斗。

    但是，他胡瑞的心中，依然有着一个信念，那就是只要今天能够过去，那么以后就是自己报复的时间，他要将陈默附加给自己的痛苦，千百倍的返回去。

    今天他是如此的痛苦难耐，那么明天就让陈默感受一下十倍的痛苦。

    “行了，别哼哼了，今天就这样吧，我还是很希望你后面在拉着一些人来找我的麻烦！不过，在找我麻烦之前，你最好替我给胡适带一句话。”陈默说道。

    “你……！”胡瑞听到陈默直接叫自家老祖胡适，直呼其名，心中很是不忿。本来想直接就起来开怼，但是无奈的是自己的身体困乏难受的要命，而且下面还湿哒哒的难受，顿时就忍住了。

    “好！你说！你的话我一、定、带、到！”胡瑞一字一顿的说道。要是眼神能够杀~人的话，那么陈默早就被他给杀~了十八遍了！

    呵呵！看到胡瑞的表情，陈默就是微微一笑。这种我知道你恨我，但是就不能将我怎么样的表情，让他开心不已。想找自己的麻烦，就要知道找麻烦之后所带来的后果。

    “你告诉他，让他将你的腿打断，然后带着断腿的你来道歉，那么我就原谅你这一次，不然，我就去你们胡家好好聊聊天，让胡家知道我亲自上门是什么样的一种结果。”陈默说道。

    胡瑞听到这话，虽然没有说什么，但是心中忍不住有些吐槽，这个陈默难道不是白~痴么，他是特管局成员，那么就应该听说过胡家是什么样的一个家族吧，怎么可能如此的对自己说这样的话语呢？

    但是，身上的疼痛告诉他，无论以前他有多牛掰，现在也得是龙也要盘着，是狗也得卧着！嗯？好奇怪的想法，怎么就莫名的冒出狗狗卧着的想法呢？

    “你听清楚了么？要是记不住，我就在让你感受一下刚刚的感觉，帮助你想起来我说的话。”陈默看到胡瑞的眼神似乎有些走神，就皱着眉头问道。

    “哼！我听清楚了，你的话我一定传达到！”胡瑞听到陈默的话语后，就是一阵的颤抖，刚刚的那种事情，打~死他都不想在经历，实在是太难受太痛苦了。

    “行，既然记住了就好。今天就这么着吧！不过汽车我就开走了，至于你要怎么回去，我想你应该有的是办法！”陈默看了一眼掉在胡瑞的尿泥中的手机，感觉应该能用吧。就算是不能用，凭借这个家伙如此厉害的本事，回去应该是没有问题的。要不然怎么会碰到自己后，尽找自己的事情呢？

    陈默很是不负责任的想着，然后走出防护林，直接将警车开上走了。他本来就是特管局的成员，也是有权限开这种专业车辆的。

    当然，在路上的时候，他依然还是通知了一下李济深，告诉他事情的结果。

    李济深真的没有想到事情会是如此一个结果，顿时对胡瑞的胆大包天有种深深的佩服。

    “陈供奉，事情你想怎么做，需要特管局这边将事情告诉胡家么？”李济深询问道。

    “哦！这个到没有必要。我已经让胡瑞带话给胡家了！但是就看胡瑞是不是能够老实的讲话带到，要是他自己找死，咱们也不能拦着不是。”陈默很是轻松的说道。

    李济深在电话那头听到陈默这么说，顿时就脸色发黑。

    这个年轻人真的有些惊吓人，他在京都所做的事情，都已经传的到处都是。而且所有的负责人也好，家族族长也好，都已经回去开始交代家里人，一定要见到陈默就退避三舍！

    为什么要退避三舍？因为这个年轻人的实力真的太过高了，半步抱丹的高手，而且还在和李凌对战的时候，迫使李凌也突破成了半步抱丹的高手，一下子有了两个半步抱丹，师彩青不知道头大成什么样呢。

    现在竟然还有人想要找死，真的是太佩服这个叫胡瑞的年轻人了。难道不知道京都李家已经被废了三个先天，还有个族长也是一样被废掉了么。

    不过想想也是，胡瑞一直在西市，就没有回到西南胡家，而且这件事情发生也没有几天，还有些人没有收到消息。再说了，凡是收到消息的都是一些职位或者实力比较高的人，普通的武者之类，就不可能知道这些消息，除非有人特意告诉他们。

    李济深摇摇头，这个胡瑞也是一贯的嚣张，现在遇到了陈默，就看胡瑞他自己改如何选择了。