    比较奇怪的是，小队挺进到这一片区域之后，没有任何现，这一片区域相当安静，不说魂兽，连普通野兽也没看到一只。

    这里是一个斜坡山体，树木茂盛，魂灵气好像也更充沛，但奇怪的是，除了树木和一些小虫子，却是不见大点的魂兽。

    山体之上，有一个两人多高，丈来宽的山洞，洞口处，结实的藤蔓覆盖得严严实实，不用心观察，还现不了，也不像有魂兽出没的样子。

    王远扒开藤蔓，山洞并不深。不过是三丈多，稀疏的阳光透过树叶，照射而进，洞内的情形一览无遗，却也没有现任何魂兽的踪迹。

    “走了”，朱玲玉手一挥：“我们继续探索下一个点。”

    张文敏背起孙豪，几人再度上路。

    张文敏背上，孙豪眼中闪过一丝疑惑神色，这个点，按道理，应该会有魂兽才对，但实际情况，为何会是如此？难道自己的判断失误？但根据前面的情况来看，自己的推理应该是对的，而且，这里的魂灵气如此充裕，为何没有魂兽出没，事出反常必为妖。

    孙豪想着想着，心中突然一动，脑海中灵光一闪，不由开口说道：“长腿玲，且慢。”

    朱玲看向孙豪，张文敏背上，孙豪却是偏着脑袋开始思考，好像在出神地想着什么问题。

    朱玲身边，朱庞嘴一张，准备说话，朱玲眼明手快，一手按在了他的嘴上，缓缓摇头。

    小队安静地呆在原地，直直地看着孙豪。

    半响之后，孙豪眼中闪过一丝精光，说了句：“我明白了”，然后对朱玲说道：“长腿玲，走。回刚才那里，洞口那里，我有一些现。”

    小队并没有走出多远，动作迅。几息功夫，大家再度站在了看似空无一物的洞穴前方。

    “长腿玲，招魂阵会不”，孙豪开口问道：“可以在洞口布置一个招魂阵。”

    招魂阵乃是万魂之岛最常见，也是最普通最实用的阵法。乃是修士炼化魂源时常用的阵法，很简单的一级阵法，布设并不是很难。

    朱玲脸上稍稍一红，破口大骂：“小豪，欠揍不是？你不知道我看见阵法什么的就头疼啊？二毛，你会不？”

    孙豪嘿嘿笑，实话说，钟小豪的记忆比较庞杂，他还真一时没想起。

    朱玲炼气炼体乃是天才不假，但记忆力的确是不咋地。看见阵法就头晕，一到理论学习就老是瞌睡，钟小豪过去没少如同孙豪今天这般挤兑她吧。

    王远点点头，走到洞口，开始布设招魂阵。

    不一会，一个简单的招魂阵布设完成，王远打出几颗魂灵石，阵法启动。

    招魂阵，能吸引附近游散的魂源。

    “二毛，加大对山洞之内的吸引力”。孙豪冲王远说道：“这山洞之内，可能有些秘密。”

    “好嘞”，王远调整阵法，动招魂阵对这看似平常无比的山洞开吸。

    吸引力传进山洞。平实无奇的闪动之内，好像是出现了点点荧光，哪怕现在是白天，哪怕现在有稀疏的阳光照进洞内，这些荧光依然闪闪亮，五颜六色。煞是好看。

    只是，这些荧光貌似很牢实地附着在山洞的洞壁之上，任凭王远使出喝奶的气力，把招魂阵驱动到最大，还是招不过来哪怕是一丁半点，仅仅半柱香功夫，还没等吸来光点，啪啪啪几声，王远阵法之内的魂灵石纷纷不支，碎裂开来。

    阵法顿时失去了效果，招魂吸引之力消失，山洞马上又恢复了平静，平淡无奇，看不出半点异常。

    几人面面相觑。

    朱玲看向孙豪，开口问道：“这是怎么回事？”

    “长腿玲”，孙豪有些青肿的脸上，浮现出淡淡的笑容：“恭喜你，你中大奖了，如果我判断不错，这个山洞，应该就是这片魂林的真正核心所在，这个山洞，应该就是所谓的上古魂洞。”

    上古魂洞？

    不学无术的朱玲还是不明所以，当然，半罐子的朱庞王远还有张文敏同样是不明所以。这玩意儿他们还真是头回听说。

    倒是立志当老师的蔡跃猛，平时比较爱学习，也涉猎过这种知识，闻言，猛地一愣，开口说道：“小豪，你说这山洞，乃是远古大战时期遗留的可能是存有远古魂源的上古魂洞？”

    远古大战，远古魂源

    他这解释足够明白，也足够清楚。

    朱庞咧嘴就笑：“大奖，还真是大奖了，哇塞，远古魂源据说化魂之后，乃是纯黑，有没有这么爽的啊？”

    朱玲的美目之中也闪动着兴奋的光芒，玉掌一扬，狠狠地拍在了孙豪的肩膀上，不理猛翻白眼的孙豪，朱玲咯咯直笑：“好样的，小豪，没想到你个书呆子，还真有些用场，要不是你，我们只有空入宝山，空手而回了。”

    王远冲山洞里边左瞅瞅右瞧瞧，然后兴奋又带点郁闷地说道：“可是，这上古魂洞很是诡异，话说，我们需要怎么做，才能引出上古魂源呢？”

    张文敏虽然没有说话，但他的背上，孙豪明显地感觉到了，这个老实实在的同伴，身体在微微地颤抖不休，同时，脑袋一伸一缩的频率更快了。

    是啊，怎么引出魂源？

    朱玲不由自主，看向孙豪。

    这会儿，她已经对孙豪的智慧形成了依赖。

    孙豪对此却是早有打算，看朱玲看了过来，笑着对她点了点头，然后说道：“典籍记载，上古魂洞位置不定，非机缘巧合不能现，我刚刚就是觉得奇怪，这里魂灵气充沛，但为何没有魂兽，而这周边的魂兽等级却又不低，于是，我判断，这个可疑的山洞就是传说中的上古魂洞，因为只有上古魂源，才能带动周边魂兽快成长，但是，上古魂源威慑力足够让魂兽不敢靠近半分……”

    孙豪这番话，解释了自己判断这里是上古魂洞的依据。

    小队五人闻言点头，这番判断有理有据，却是情理之中，当然，孙豪现在说来好像很简单，但是，如果没有深厚的知识底蕴，压根就不会做出如此判断，这一点，就连大大咧咧的朱玲也很是明白，蔡跃猛蔡老师已经是摇头晃脑地：“佩服佩服”了。

    解释完自己现上古魂洞的缘由之后，孙豪让同伴消化了这些信息，然后开始说道：“原则上，上古魂源乃是任何招魂阵都招不出来的，不过，我们压根就不用招他们出来，我们可以坐地消化。”

    朱玲没有说话，静静地听着。

    孙豪看了她一眼，然后说道：“我们可以这样做，洞口这里，可以布设两个招魂阵，但是，不强行吸引洞内魂源，而是只要能让魂源显华即可，然后，我等进入洞中，感受魂源，一旦现特别适合自己的，马上就地扑住炼化，当然，大家注意，炼化只须初步扑入即可，可别忘了，我们需要留下半日时间返回。”

    孙豪把话说完，朱玲已经是双眼放光，扬起巴掌，但是看到孙豪的一脸苦笑，这一巴掌落下来的力道却是小了许多：“干得好，小豪，就按你说的办，二毛，越猛，布阵，其他人准备，准备进洞。”

    王远和蔡跃猛两人迅布好阵法。

    上古魂洞之内，再次出现一些荧光光点。

    一行人在朱玲的带领下，挺进洞内，当然，孙豪依然是趴在张文敏的背上，也被一同背进洞里来寻找机缘。

    “洞口一丈以内的魂源应该至少相当于金珠魂源”，进入洞中，趴在张文敏背上的孙豪开口解说：“一丈以内到两丈区间至少就是火珠魂源了，过两丈，应该都是远古魂源，不过……”

    孙豪停顿了一下。

    朱玲还没有问不过什么呢，顿时感觉，洞内那些荧光之中，冒出了阵阵威压，降临在了自己的身上，让自己感觉到了，这洞里前行并不是很容易，好像是陷入泥潭或者是落入水中了一般，行走已经不是很顺畅了。

    这时，孙豪的声音传了过来：“不过，上古魂洞自带压力，这压力来自修士的魂魄深处，修士到底能走进洞中多深，还要看修士的魂魄承受能力。”

    切身感受再加上孙豪的现场解说，大家马上明白了这压力是怎么回事。

    小队暂时安静下来，大家安静地前行，洞中，只听见大家微微的喘息之声。

    张文敏背上，孙豪再次感受到了这个小队的团结和凝集力，也再次感受到了睡在自己上铺兄弟张文敏的实在。

    这小伙子，背着孙豪前进，压力会比别人更大，但是，他依然是毫无怨言，没有半点嫌弃孙豪的意思，让孙豪稍稍有点感动。

    实话说，刚刚化钟小豪的时候，孙豪不过是想依靠这个小队带自己走出魂林，依靠这个小队找到自己的魂源。

    但是，几天接触下来，这个小队的气氛感染了孙豪，让孙豪逐渐融入了小队之中，并且迅在小队之中找到了自己的位置。

    不知不觉，孙豪自己都没有觉察到，他已经成了小队的智囊，拿朱庞的话说就是狗头军师。未完待续。

    ...