
    第473章林哥，你上座！

    “是你！”龚振一见林海，脸上立刻闪过一丝惊慌。

    “又见面了，龚院长。”林海耸了耸肩，笑着道。

    而徐冬在一边，则直接懵逼了。

    “尼玛，他俩还真认识？”徐冬本来想的是，把林海带到龚振面前，当面戳穿林海吹的牛逼，好让林海在许甜面前颜面扫地，然后自己再假装失言，把林海说揍过龚振的话说出去，让龚振收拾林海。

    可是看眼前的情景，尼玛完全不按自己设计的剧本走啊。

    龚振看着林海，脸上表情阴晴不定，见林海走过来，心中突突直跳，桌子下的双腿都开始打颤了。

    林海走到桌前，轻轻举了举手中的酒杯。

    “小徐说，带我们来给一位领导敬酒，来吧，龚院长，我敬你！”

    “哎呦，不敢，不敢！”龚振吓得连连摆手，哪敢让林海给他敬酒啊？

    上次那顿打，给龚振留下的印象可是太深刻了，可以说他长这么大，都没有被人那样暴揍过，他的意识里，已经把林海列为了极度危险的人物。

    让林海给自己敬酒，谁知道他会不会一言不合就打人啊。

    “林先生，我敬您，我敬您！”龚振现在也顾不上在人前失面子了，赶紧把自己的酒杯端了起来，恭恭敬敬的朝着林海一举。

    “我，我先干为敬！”说着，龚振不待林海答话，一仰脖就将整杯的白酒喝下去了。

    “这”满屋子的人都懵了，一个个看着龚振见了底的酒杯，顿时呆若木鸡。

    能让堂堂法院副院长诚惶诚恐的主动举杯，直接一口闷了，这个年轻人，到底什么身份？

    众人纷纷猜测的时候，徐冬和许甜的父母已经彻底傻了。

    看看林海，又看看龚振，大脑中一片空白，一时间都不知道该说什么了。

    而林海则是眉头微微一皱，有些不满的看了龚振一眼。

    “你一口干了，让我怎么喝？也干了？”

    “啊？不不不，哪能让您干了，您随意，您随意。”龚振吓了一跳，赶忙哈了哈腰，心说借我个胆也不敢让你干啊，万一惹你不高兴，又他么揍我一顿，我冤不冤？

    “那行吧，我就随意了。”林海端起酒杯，轻轻抿了一口，然后将酒杯放在了桌上。

    “林先生，坐下来一起吃口菜啊。”龚振见状，赶忙招呼林海坐下，旁边一个眼角灵活的，立刻给腾出一个位置。

    而林海看都没看龚振一眼，轻轻推了推一脸呆滞的徐冬。

    “喂，酒敬完了，走吧。”

    “啊？哦，好，好！”徐冬这才从震惊中反应过来，随后朝着龚振微微躬身一笑。

    “龚院长，那你们慢用，我们就不打扰了。”

    说完，朝着许甜的父母一使眼色，赶忙转身出了包间。

    一出来，几个人的脸色立刻就全变了，纷纷不可思议的盯着林海。

    “看我干吗？”林海茫然道，“我脸上有脏东西吗？”

    “没有，没有，林哥，走咱们回去，再好好喝两杯！”徐冬仿佛变了个人，立刻变的无比热情起来，连哥都叫上了。

    而许甜的父母，也使劲的挤出一丝笑容，再次看向林海时，不自觉的多出一丝敬畏。

    只有许甜还是一如既往的样子，她对林海了解的多一些，早就知道林海不是普通人，连他们彭局长对林海都毕恭毕敬，更别说一个法院副院长了。

    “林哥，你上座。”回到包间，徐冬可再也不敢往他那个位置坐了，连连招呼着林海去坐主位。

    “行了，没必要。”林海直接坐在了自己原来那个位置，徐冬这才有些尴尬的坐了回去。

    “林哥，原来你和龚院长，还真的认识啊。”落座后，徐冬试探着问道。

    林海怪异的看了徐冬一眼，有点怀疑他是不是脑子有点问题。

    “我之前不是说了吗，我揍过他！”

    “揍，揍过他”徐冬一阵无语，尼玛，这相识的过程，也太生猛了。

    如果说，之前徐冬觉得林海是在吹牛逼，那么现在可是完全信了，别的不说，龚振刚才见到林海那幅紧张害怕的样子，他们可是全都看在眼里的。

    “林哥，家里是不是也有人从政啊？”徐冬给林海倒了杯酒，小心的问道。

    “没有啊，我家全农民。”林海淡淡的说道。

    “呵呵，林哥真幽默。”徐冬干笑了两声，不敢再问下去了。

    不过心中，却一阵不以为然，尼玛把堂堂法院副院长差点吓尿，你家要是没有个厅级以上的大官在背后撑腰，那才他么见了鬼了。

    “来来来，小林啊，多吃点菜。”这时，许甜的母亲已经从之前的紧张和惶恐中恢复过来，取而代之的是一脸的惊喜。

    如果现在她再看不出来，林海和徐冬之间该如何选择，那她脑子就有问题了。

    把堂堂法院副院长吓成那个鬼样的，竟然是自己女儿的男朋友，许甜的母亲现在想想心里就美的不行。

    “行了，阿姨，我都吃够多了，之前你们说话时，没见我一直都低着头再吃吗？”林海笑着道。

    “额”一提之前的事，许甜的父母和徐冬全都一阵尴尬。

    “咳咳，那啥，林哥，还是甜甜眼光毒辣啊，我就说他怎么看不上我呢，有林哥在旁边，我简直就是个小丑啊。”徐冬自嘲道，还真的做了个小丑的鬼脸，把林海和许甜都给逗乐了。

    “甜甜啊，你有林哥这样的男朋友，我算是死心了，说真的，我都妒忌你，我要是个女的，非得和你争一争不可！”

    “就你这尊荣，还是免了吧，我宁可去当和尚！”

    “哈哈哈”林海一发话，顿时把众人逗得哈哈大笑，气氛一下子好了很多。

    “林哥！”忽然间，徐冬站了起来，一脸羞愧的朝林海端起来酒杯。

    “对不起啊，之前我嘲笑你，挖苦你，怪我有眼不识泰山，自不量力的还要和你争甜甜，我敬你一杯，向你赔罪！”说着，徐冬就要把杯中的酒干了，却被林海拦了下来。

    “你一会还要开车，以水代酒吧。”徐冬怎么说，和许甜家也算是世交，既然徐冬态度这么诚恳，林海也不想为难他。

    何况，徐冬见识了林海的实力，态度立刻转变，也算是能屈能伸，在林海看来，也算是个人物。

    “哈哈，听林哥的！”两个人换了水，轻轻一碰，一饮而尽。

    “那个，小林啊，我们”这个时候，许甜的父母，端着杯子也站了起来。

    “叔叔，阿姨，不用不用！”林海一见，赶忙起身，制止了下来。

    许甜的父母一脸的不好意思，尤其是许甜的母亲，想起之前自己对林海的态度，顿时觉得无地自容。

    “那个，小林，你和甜甜的事情，我们不管了，只希望你能好好待甜甜。”

    “放心吧，阿姨。”林海笑了笑，真诚的说道。

    “来来来，咱们接着吃。”徐冬赶忙招呼众人继续吃饭，气氛又渐渐热烈起来。

    直到吃的差不多了，几个人才一脸高兴的出了包间。

    “先生您好，一共消费五万七千元。”

    当前台的收银小姐微笑着报出价格时，徐冬心头才猛地一惊！

    “我擦，忘了找人送钱了！”
