    鬼市、老街。

    密密麻麻的妖魔和散修，异常拥挤的跪伏叩首在地。

    宛如佛唱般，层层叠叠的沙哑低语声，借着他们不由自主的口舌，传播着自己的存在。

    从不知何时间，便使得他们的身躯上浮现出了种种畸形的特征，脖颈变得修长而弯曲，黯淡的青灰色覆上了皮肤，连瞳孔中的光泽也渐渐失焦。

    “天下无道，灾生四端，苍龙飞升，六祸禁绝。”

    那一刻，轻轻的呢喃声，也从宁媗的嘴边响起。

    因为那过高的灵视，在听到现场遗留的‘残响’时，她实际上看得到的，也远比表面上看到的还要更多。

    仿佛本能般，宁媗看向小欢喜寺所在的方向。

    轰！大地骤然开裂、破碎，从那冲天而起的漫天烟尘之中，她便好像看到，一株庞大无比的青铜巨木拔地而起，泛着金属光泽的繁复枝桠无止境延伸，似乎仅是一树之身，就撑起了整个漆黑的天穹！

    见到这可以说震撼人心的一幕。

    几乎没有任何其他理由的，宁媗就感到——这就是‘龙’，这就是那‘天下无道，灾生四端，苍龙飞升，六祸禁绝’的十六字所说的存在！

    灵视的种类有很多。

    或许是从遗留的残迹复现出的过去景象，又或是精神陷入谵妄时从未知处窥探到的未来可能。

    而宁媗的灵视则两者兼而有之。

    要硬说的话，其实更接近一种超验性的、不受感觉和理性所制约的强烈直觉。

    “六祸……苍龙……”从这短短的几个字中，宁媗就敏锐的捕捉到了一种神秘之物所留下的强烈气息。

    青铜巨木从大地之上破土而出。

    而在处于它所笼罩的阴影之下，宁媗只不过是抬头凝视，便感到那吞噬了所有光芒的阴影里，某种诡异而堕落的东西正在酝酿。

    仿佛是其中有无数密密麻麻的眼珠子，悄然转动着，正在从各个角度，窥视着所有具体生命气息的存在一样。

    伴随着耳边再度复响的无数轻轻呢喃声，在这一刻，受到这些幻觉的刺激，宁媗的灵视感知仿佛进一步得到了深化，包括那眼前的一切，都在青铜之树的阴影下，迅速变貌……

    嘭！嘭！嘭！

    震耳的枪鸣声响起。

    宁媗小姐异常冷淡的抬手向天，随意打爆了那巨树阴影之中的几颗眼珠子。

    感受到那片阴影向她的呼唤声似乎越来越强，她从风衣的内袋里面，摸出了一块装着药物的塑料板，从上面扣下了几颗胶囊吞下。

    当胶囊特制的速溶外衣迅速溶解，其中药物的成分释放而出之时。

    伴随着剧烈到难以想象的痛楚，宁媗眼前的幻觉，则终于有了些缓解的迹象。

    似乎是异闻司为她准备的这种名为‘应急理智合剂’的药物，真的有着补充理智的神奇作用一样。

    看着那幽暗的世界正在飞快的远离，宁媗淡金色的眼瞳之中，那颗青铜色的巨树仿佛也在渐渐变得越来越远，化作了一朵幽绿色的焰火，静静的燃烧，盘踞于她视线尽头从未散去的浓郁黑暗之中。

    “咳咳咳……”

    象征着虚弱的咳嗽声，似乎是从宁媗的身上响起。

    明明服用‘应急理智合剂’的副作用还没有退去，剧烈的痛楚依然不断从身体之中传来。

    可这位异闻司的调查官丝毫不在意的抬起头，直视着那退缩到视线尽头的幽绿色焰火，在极大的痛苦之中，却仿佛看到黑暗和阴影蠕动着，于最深之处，一点璀璨的熔金色显现而出，那双似蛇的冰冷眸子，也同样凝视着她的存在。

    “嗨~”

    那一刻，问候的声音响起。

    宁媗小姐温和的笑着，便朝那个蠕动阴影的朋友，抬起她精心保养的爱枪，亲切打了个招呼。

    枪身上铭刻的繁复经文亮起。

    只见到璀璨的光焰从枪口处绽放，一闪即逝，轰鸣的枪声，便敲碎了灵视所带来的幻觉，将那片蠕动着黑暗击破，使世界重新露出光明。

    “欢迎重新回到属于理智的世界。”

    隐约间，宁媗小姐好似又听到有什么模糊的呢喃声再度从自己的耳边响起。

    但这一次，她却是暂时懒得去管了，而是在那似乎什么都有的风衣内袋里再度摸索了几下，翻出来了几块蜜糖，撕掉包装，直接丢到了嘴中。

    感受着那浓郁到甚至是甜腻的滋味，渐渐在口腔中之中散开。

    宁媗小姐，重新找到了活着的意义。

    带着笑意，她轻轻念出了她最后从灵视中窥探出来的名字：“六龙教，辰龙神君——执徐！”

    -

    -

    -

    当人凝视着深渊时，深渊亦凝视着人。

    在距离那栋被异闻司的工作人员封锁的‘大欢喜禅修会’不远处。

    一座高楼的天台之上，不知何时间，原本正闭目养神的越阳楼忽然睁开了眼睛，抚摸着身旁大猫的柔软皮毛，从口中莫名吐出了一句话：“居然能发现我留下的痕迹么，不错，这么敏锐的灵视，真是合该入我六龙教门下。”

    他手中摩挲着一张古朴的木质傩面。

    虽然还没有得到相应的命丛，为其融入魔种，但心里，却是已经为之提前定下了这张傩面的主人。

    在十二元辰神君之中，目前有位置的几个，就算算上没出世的‘子鼠’和尚未取得正式资格的‘申猴’在内，总共的几个，也全都算是根正苗红的自己人。

    这样堪称是一言堂的组织结构虽说也不是不好。

    但成分过度纯粹的话，从某种程度上来讲，有些时候，却终究也是一个问题。

    因此，从一开始的时候，越阳楼就并不准备把十二元辰神君的选择范围都圈定在自己人之中，而是预备将几张傩面放出去，作为引入外力的手段。

    恰巧。

    有着异闻司背景的宁媗，在越阳楼眼中，就正是这样一个合适的人选。

    当她从灵视中找到他残留的痕迹之时，殊不知，同样也意味着越阳楼找到了她这个向异闻司内部伸手的机会。

    “丑牛、午马、未羊、酉鸡、戌狗……让我想想，到底是哪个位置最适合你呢？”

    越阳楼手里把玩着木质傩面，像是川剧变脸一样，几张木质傩面的脸谱在手中不断变换，或是怒容、或是喜相，或是悲貌，然后最终定格在了那张“午马神君”的傩面之上。

    “敦牂么，倒也不错。”

    他念叨了一声，说的‘敦牂’，正是如‘执徐’和‘大渊献’一般，这些傩面的正式名字。

    虽然说已经打算将宁媗正式招揽到，这跟空壳子没什么两样的‘六龙教’之中，但眼下的时机，却明显并不是放出傩面的好时机。

    因此，越阳楼也没有在这个时候着急。

    而是将手里的傩面重新收起后，先朝仍然处于封锁中的禅修会大楼望了一眼。

    那些不断被运上救护车的化形妖魔身上还寄生着属于他的血肉细胞，当到达预定的时间后，其中的记忆才会被解封，故而他也不担心这些家伙被抓走后，会泄露出什么关键的信息。

    处于文明社会的最大好处就是这里。

    作为天生就受到武朝各种限制的暴力机构，异闻司的行动必须要大体上符合社会的公序良俗，不可能永远扣留这些受害者不放。

    因为这些化形妖魔本身社会地位也并不低的缘故，

    当他们全部被越阳楼所操控时，长安城妖魔道里的这部分的资源，便相当于为一个人彻底整合了起来。

    虽然实际上能够发挥的力量，或许不可能太大。

    但在三教九流之中，有各种不起眼的妖兽为眼线，妖魔道的情报能力，却绝对是最顶尖的那一撮。

    即便只是整个妖魔道中的一小部分。

    用这份情报能力来找人找地，却也完全足够他找到那伙大辽妖僧了。

    “这方面的问题暂时算是解决，接下来要做的事情，也就只剩下关于武行的那部分了。”越阳楼长长的吐出了一口气，将自身置于‘狱’中的同时，也借助这片阴影空间的特性，在城市的一片片影子之中，进行快速到跳跃转移。

    他来到一处相对安静、荒僻的地方，掰下一根手指化作飞鸟，放到天上巡查。

    感受着久违的宁静，越阳楼心想道：“关于武行的那部分事情之中，陈元卿的只看他的能力，够不够降伏整个动字门，夺得申猴神君的名号，暂时不用管，放养就行。”

    “而要说回到拳扫长安的话……”

    在这里，他顿了顿，便看向收录《佛说法灭尽经》后，[仙道禁书目录]上大增的那一笔额外推演值。

    “依照眼下的情况，果然还是逃不开要推演出全新的武道之路。”

    越阳楼想到，他一身的实力之中，武道所占的比例绝对不低，但随着四大炼俱全之后，除了基础的身体素质提升以外，便再无前路可走，如今借助[仙道禁书目录]进行推演，从某种程度上来说，也正是对他毕生所学的一次重新整理。

    推演值，他不缺，而推演用的神秘知识，他同样也不缺。

    那既然如此，万事皆已具备……此时此刻，那他又在等什么呢？

    下一刻，看着眼前深红色的面板，于是越阳楼便久违的说道：“——仙道禁书目录，给我推演吧！”

