    一场比赛令雪城大学成为了大东联盟的焦点，也让秦昊和巴特勒火了，顺带把霍尔伯特也带火了。

    尽管霍尔伯特其实只是个辅助。

    当秦昊和巴特勒走在校园里，往日里那些同学变得更热情了，扑火的“狂蜂浪蝶”也更多了。

    一些女生甚至将金发染成了黑色，还戴上了美瞳，把眼睛的眼色都改成了黑色，因为这样更像是东方人。

    对于这些，秦昊历来是十动然拒的。

    巴特勒对这些“狂蜂浪蝶”也不感兴趣，女人只会影响他拔剑的速度，不对，是影响他比赛的状态。

    最后两人不厌其烦，只能躲在宿舍里，每天就是宿舍和球馆、教室三点一线，都不去食堂了，让平头哥带饭。

    还有一些当地的媒体来到雪城大学，想要采访秦昊和巴特勒，尤其对秦昊感兴趣。

    一个漂亮的女记者表示，球迷对秦昊很感兴趣，认为他在雪城大学取得的成绩实在是太神奇了。

    听完这句秦昊礼貌的谢绝了采访。

    不过是赢了几场比赛，击败了路易斯维尔大学罢了，神奇个锤儿。

    看不起人是不是？这就是基操。

    与此同时。

    福克斯教练也开始对球队阵容和战术体系进行调整。

    球馆中，福克斯教练将球员们召集起来，众人站成一排，福克斯教练扫视了一眼，满意的点点头，道：“今天我要宣布一件事。”

    众人你看看我，我看看你，不明所以。

    福克斯教练道：“从今天起，我们的首发阵容将再一次调整，肯特不再担任首发中锋。”

    “什么？”

    球员们吃惊，齐齐看向肯特。

    却见肯特表情平静，显然早就知道了，他还冲着秦昊等人笑了笑，一点也没有丢掉首发位置的难过样子。

    “这种事，教练肯定提前和肯特沟通过。”秦昊了然，就是不知道福克斯教练对肯特说了什么，竟然让肯特开开心心地成了一个替补球员。

    当然，替补球员也是光荣的。

    霍尔伯特皱着眉头，问道：“教练，肯特不再出任首发中锋，那么首发中锋的位置由谁来接任？”

    “没有人。”福克斯教练笑道：“确切的说，从今天开始，我们将不再需要中锋。”

    “啊？”霍尔伯特目瞪口呆。

    秦昊也吃了一惊，球员们无不诧异，面面相觑，都是一脸的茫然，不再需要中锋，这是个什么意思？

    福克斯教练继续道：“从今天开始，我们的首发为杰弗逊、巴特勒、霍尔伯特、秦，以及费尔顿。我们不再有中锋，只有杰弗逊一个内线。在战术上，我们也有所调整。以后，我就改打‘跑轰战术’。”

    闻言，众人都惊呆了。

    秦昊也吃惊，不过很快就镇定下来，难怪教练说不需要中锋，打“跑轰战术”的话，的确只需要杰弗逊一个就够了。

    再联想到和路易斯维尔大学的比赛，秦昊心头就有了一些猜测，不禁暗暗佩服福克斯教练，对于雪城大学来说，“跑轰战术”的确是一个很不错的选择。

    “跑轰！”

    “就是太阳队那种，快攻快守？”

    不过其他球员一时之间还没有转过弯来，无不诧异，还有些茫然，搞不懂好好地教练为什么要这样做。

    福克斯教练轻咳一声，等众人安静下来他才开口，解释道：“从昨天的比赛中我就明白，我们的内线和那些强队比起来有些孱弱了。不论是对上路易斯维尔大学，还是季前赛时候对阵田纳西大学，我们的内线都很吃亏。”

    “这一点没办法改变，所以我们要赢球就必须要扬长避短，要尽可能的发挥我们的优势——也就是进攻！”

    “‘进攻才是最好的防守’，这句话并不全对。但对我们雪城大学橘子人队来说，这就是对的，我们要赢球，就只能靠进攻。”

    “并且，秦的速度很快，组织能力出色，还有一手精准的三分球。吉米、霍尔伯特也有着出色的得分能力，移动能力。杰弗逊虽然是大前锋，但他的移动速度也很快，且具备投篮能力。”

    “我们完全具备‘跑轰’的条件。”福克斯教练沉声道：“既然如此，为什么不打‘跑轰’呢？”

    众人陷入思索当中。

    倒是肯特大大咧咧的，心头极好。

    事实上，肯特之所以愉快地接受了自己的“替补身份”，很重要的一个原因就是“从今以后球队不再有首发中锋”，他并不是被别人替换掉，只是服从球队的战术安排，这样一想就容易接受了。

    片刻之后，巴特勒皱着眉头问道：“教练，我们的确有打‘跑轰’的条件，也能更好地发挥我们的进攻优势。可是‘跑轰’战术也有它的劣势，这些在太阳队身上已经验证过了，我们打‘跑轰’真的合适吗？”

    “合适。”

    不等福克斯教练开口，秦昊的眼睛便亮了起来，脱口而出道：“跑轰的缺点是依赖外线手感，依赖进攻节奏。一旦外线没有手感，或者被对方将节奏降下来，陷入阵地战，就将变得极为不利。”

    巴特勒看着秦昊，队友们也齐齐看向秦昊。

    福克斯教练和哈里助教对视一眼，没有出声，他们也想听听秦昊的看法。

    “太阳队的‘跑轰’其实很成功，至少在常规赛阶段很成功，他们连年打进季后赛就是一个明证。”秦昊道：“只不过到了季后赛之后赛程被拉长，7战4胜的系列赛赛制，让他们的对手有足够的时间去适应太阳队的节奏路，调整应对办法。从而令跑轰战术的杀伤力锐减，最终甚至击败太阳队。”

    “可是，我们并不需要担心这一点，因为我们不存在系列赛。”

    听秦昊说完，众人心头都是一震，眼睛也亮了起来。

    NCAA的比赛除了常规赛是主客场制之外，联盟季后赛，以及ncaa锦标赛全都是单淘汰赛制，一场定生死。没有冗长的系列赛，对手也就不会有足够的时间去适应雪城大学的节奏。

    基于这一点，“跑轰战术”在季后赛会遭遇“滑铁卢”的问题也就不算是什么问题了。

