    夜笑根本不在，竟然能够将巫蛮儿唤醒，难不成，这便是传说中的感应吗？

    “那蛮儿丫头你先好好休息，我们先行告知其他人。他人若是知道你已经苏醒，定然会极为高兴……”

    巫蛮儿微微颔首，看着这二人极速从密室之中退了出去。

    待到二人的身形彻底消失之后，巫蛮儿的脸上，陡然间出现了一丝羞涩的绯红。

    “夜笑哥哥终于动用了那一股力量了么？如此的话，那蛮儿至少对他是有用的……”

    巫蛮儿的这话虽然有些不着头脑，可是，如果说起来的话，却是有着很深的因由。

    想当初，在登天之战中，巫蛮儿遭遇那白浑与夜笑之战！两人之间的战斗可谓是生死之战。而最后的结果也同样如此，白浑借着假死而遁走，而夜笑，同样是被强大的杀伐力量临身，直接陷入了死境之中。

    若非是夜笑机缘巧合之下复活，便在没有之后的夜笑了。

    而巫蛮儿与夜笑之间，本是一分孽缘，在那涅槃之地，两人巧合而又无意之间的结合，虽然给巫蛮儿带来了极大的冲击。可是，却也是让巫蛮儿的心中，有了夜笑的影子。

    所谓情根深种，也不过是如此！

    虽然，巫蛮儿未曾完全对夜笑敞开心扉，但是，她心中对于夜笑的执念却是越来越深。

    这也是令的这巫蛮儿，看到夜笑陨落的一霎那，几乎完全无法接受，使得她身心失守、失魂落魄！

    而巫蛮儿在巫族的地位之所以特殊，除了她是巫族少主巫源之女以外，更为重要的，便是巫蛮儿的身上，有着巫族最为重要的一份传承。

    巫族虽然是这一劫方才发展壮大起来的，可是，巫族的传承却是极为久远，甚至，巫族的先辈，可以追溯到天地初开之时。巫族的先祖本不是什么太厉害的人物，所以，在第一次与异魔之间的大战，包括第一劫的历史上，根本没有什么名声。

    不过，在第一次与异魔之间的大战，他却是有了一个天大的机会。

    那一战对于三界来说，绝对是一个极大的灾难。不仅是令的无数强者陨落，整个三界，无数庞大的星界也是被打的支离破碎。而巫族的先祖却是趁着这个机会，将这些被打碎的星界之魂，尽皆吞噬一空。

    虽然，没有过多久，巫族的先祖便是也因此而陨落，不过，这些被打碎的星界之魂却是在巫族的血脉之中不断传承！

    而巫蛮儿，便是这一代巫族之中，传承了这些星界之魂的人。

    也正是因此，巫蛮儿在这巫族中，方才有着如此特殊的地位。否则的话，仅是一个少主之女，又如何值得巫族一众强者如此关照。

    在那登天之战中，夜笑陨落，巫蛮儿的心神也随着夜笑的陨落而死去，她的心神、神魂离体，却是无意间与夜笑之间进行了融合，并且，成为了夜笑死而复生的一个重要契机。

    包括巫蛮儿从登天之战中返回巫族，巫源等人之所以急切，除了因为巫蛮儿本身之外，便是他们已经隐约感觉到了，巫蛮儿身上的星魂传承已经消失不见。

    虽然，这星魂传承极少被巫族之人参悟，但是，这绝对是一件天大的事情。所以，才有了后来巫族的一系列动作。

    而这一次，夜笑全力催动周天大阵，却是无意间将他体内蕴藏的这一股星界之魂激活了。

    周天星斗大阵以及夜笑的真实之界，本来就与三界有着极为复杂的联系，或者说，这周天星斗大阵，从某方面来说，本身就是三界的一个缩影而已。所以，这些星魂注入到一颗颗星界之中，当然能够让这些星界发挥出最为精纯而强大的力量。

    只不过，如今的夜笑是懵懂不知而已。

    可以毫不夸张的说，现在夜笑所做的事情，便是让这些周天星斗大阵中的星界，再度返祖成为了天地初开之时，那些强大无比的星界。

    夜笑的血脉力量虽然强大，可是，又如何与这些原本就契合无比的力量相比？

    夜笑一步步跨出，只觉得越来越轻松，这些星界的力量也越来越大！尤其是那日月两界以及北斗七星，杀伐的力量更是让夜笑也觉得无比心惊。

    终于，随着那妖魔异兽摧毁了足足数十颗星界之后，夜笑也踏出了最后一步！

    “轰……”

    暴躁的力量在整个周天星斗大阵的范围内开始逸散开来，夜笑如今已经点亮了二百七十颗原始星界，达到了虚王境通境，而如今，二百七十颗周天星斗，尽皆被夜笑催动到极致。

    “嗡、嗡、嗡……”

    这力量之强，令的苍穹震动，令的大地崩裂！同时，也震惊了在场所有妖魔异兽，以及公山等一众人。

    一时间，所有人手上的动作尽皆停住！因为，在此之前，没有人能够想象到夜笑可以发挥出如此恐怖的战力。

    就算是那一只与夜笑相对的异兽，一时间都震惊的忘了攻击！或者说，此刻澎湃无比的威压滚落下来，已经将那凌厉符印的力量削弱到了极点。此刻，那符印不要说将这周天大阵碾碎，就算是想要向前一步，都变得极为困难。

    “镇压！”

    夜笑双手平举，整个周天大阵的力量朝着他手掌之上汇聚，看上去，就如同他托举着整个天地一般。

    在力量凝聚到一个极致的时候，夜笑双手陡然间一番，口中更是厉喝一声。

    “嘭……”

    在那力量滚动的一霎那，原本无可匹敌的巨大符印，坚持了不足数息的时间便是崩裂开来，随后，直接被这扫过的力量尽皆碾碎。而那些飞舞着的触角，在与夜笑滚落的力量接触的一霎那，便是同样被撕裂成粉末。

    “嗷……”

    那巨大的妖魔发出了惊恐的惊吼之声，他那些怪异的眸子中，此刻充满了恐惧和震惊。

    然而，到了现在，他已经被夜笑的力量锁定，即便是想要逃离，也已经晚了……

    “禁……”

    顷刻间，随着夜笑的一声断喝，那澎湃的力量便是直接落到了这只妖魔的身上……

