    大荣，兵部侍郎府后院。

    明玉看着镜中的自己，仍然觉得不可思议。

    她居然重生了，应该算是借尸还魂吧！

    这里不是南晋，而是大荣，一个不存在于历史的朝代。她是侍郎府的二姑娘，一个没有娘，爹又不疼的庶女。

    想她堂堂南晋公主，金尊玉贵的，如今却成了卑贱的庶女！

    再环顾这屋里，摆设没有，家具破旧，也就占了两个字：干净！

    而且根据她的记忆，这还是她自己打扫的。

    因为家里重视，性子又太软，连丫鬟们都瞧不起她，甚至欺负她，让她自己打扫房间。

    门，咯吱一声响。

    一个穿紫色春衣，梳着双丫髻的婢女走了进来，看到她还在妆奁前，不高兴道：“二姑娘，这都什么时辰了，你还磨蹭什么，还不快去给老夫人请安，若是迟了，老夫人怪罪下来，这是怨你还是怨我们？”

    明玉收回视线，眉头微微皱紧。

    “打死放不出一个屁来，以前就是闷葫芦，从角楼上摔下来，昏迷了几日醒来，整个人就跟傻子似的。”

    这丫鬟就在门口跟另一个丫鬟说她，竟一点也不避讳。

    好刁酸的丫鬟，看她怎么整治她！

    明玉换上一身水绿的春衫，不想竟然有些短了。再去衣箱找，统共也就两身春衣，另一身也是短的。而且看两身的成色，已经旧的脱色了。

    堂堂侍郎府，就这样苛待庶女？

    明玉从屋里出来，彩衣上下打量了她一眼，笑道：“二姑娘个子长太快了，大姑娘剩的衣服，你刚穿上就是短的，这怨谁呢！”

    说着，她捂嘴笑了起来。

    明玉了然，原来是大姑娘剩的。

    大姑娘顾明慧，正是夫人江氏所生，比她大一岁。

    虽大一岁，但两个人个子差不多高，所以她穿短的衣服，她也根本没法穿。

    顾明玉没说什么，带着另一个丫鬟往东院走。

    这丫鬟叫灵儿，总是低着头，话不多，但做事还算尽心，只是她被彩衣打发在外面伺候，因此也照顾不到她。

    “灵儿，姑娘问你一句话。”

    灵儿不解，抬头看向顾明玉。姑娘很少跟她说话，大概两人都是话不多的，所以也就没什么好说的了。

    “我的月例呢？”

    “啊？”

    “你们都有月钱，我做为姑娘，也应该有吧？”

    灵儿抿了抿嘴，好一会儿才道：“这得问彩衣姐姐。”

    顾明玉了然，“她拿了。”

    “……”

    顾明玉沉了口气，怎么说她也是府里的姑娘，一个丫鬟还没这么大胆，想来是有人授意她这么做的。而她都过得这么惨了，竟也没人管，可见这位二姑娘在家里多不受重视。

    东院是侍郎府老夫人住的院子，明玉走到院门口，不想和顾明慧撞上了。

    顾明慧穿着一身绯色百蝶戏花锁金银丝祥云纹的织锦春衣，打量着她的衣服，讥笑一声：“二妹，这衣服莫不被你吃了一截？”

    顾明玉真没拿顾明慧当回事儿，因此都懒得跟她比划嘴上功夫，只轻瞄了她一眼，便先一步进去了。

    “好你个没规矩的，见到姐姐，竟然连声好都不问！”

    那顾明慧说着就上手了，顾明玉稍稍躲了一下。

    顾明慧一把抓到了她的袖子，而顾明玉也趁势一扯，只听撕拉一声，那袖子竟然断开了。好在里面穿着中衣，不然可真要命。

    然顾明玉只是看了一眼，似乎也不气，仍旧进了厅堂。

    那老夫人一身青褐百寿直襟长衣，端坐在上位，头发花白，一脸沉色。而侍郎夫人坐在一侧，眼睛红红的，可嘴角却勾出一抹意味不明的笑。

    二人同时宠爱顾明玉看过去，见她这样子，皆愣了一愣。

    顾明玉坦然上前，向二位行了礼。

    这时顾明慧叫嚷着也进来了，竟还要拉扯顾明玉。

    “明慧！”白氏喝了她一声，“还不向你祖母行礼问安。”

    顾明慧气得跺了跺脚，也不行礼，而是扑到老夫人怀里，气呼呼的指着顾明玉，“祖母，二妹欺负我。”

    老夫人本来心情就不好，这顾明慧也不挑时候，还给她添堵。

    “她怎么欺负你了？”

    “她不与我问好。”

    “所以你就撕了她的衣服？”

    “我……”

    老夫人沉下一口气，“我顾家的女儿，现在还要重新学学规矩吗？”

    顾明慧不知祖母为何今日不偏着她了，委屈的眼睛一下就红了，“祖母……”

    “明慧，不得胡闹，先给你祖母请安。”

    白氏忙把女儿拉到下面，同时瞪了顾明玉一眼，而后哄着明慧给老夫人请了安。

    明慧恭恭敬敬请了安，然后委屈的看着老夫人。

    到底是疼在心坎上的，老夫人发了一股子火，眼下心情也好了一下。

    “行了，祖母说你两句，你还委屈上了，坐这里来。”老夫人拍了拍自己身边的位子。

    明慧嘴角一咧，乐颠颠的坐了过去，抱住老夫人的胳膊，“我就知道祖母疼我。”

    虽然重生不到一个月，但顾明玉对于这一幕太习以为常了。

    她在这个家存在感极低，甚至于她们若当她不存在，她日子还好过一些。

    老夫人抬头看了顾明玉一眼，又看她身上穿的衣服，不悦道：“你是故意穿这样来扎老身的眼呢？你就跟你娘一样，长了一张丧门星的脸，满心都是算计，当初就应该把你送走，也省的碍眼！”

    顾明玉不说话，也不用着说，她穿这样，她们心里都门清。

    “祖母，我的月钱呢？”顾明玉直接问。

    白氏愣了一下，才反应过来顾明玉在问什么，忙喝了一句：“你跟老夫人提什么月钱，你还嫌少了，我们都是……”

    “我从未见过一文月钱。”顾明玉看向白氏，“何来少不少的说法？”

    老夫人皱了一下眉，再看白氏的反应，一下就明白怎么回事了。

    “你要月钱何用，侍郎府是少了你的吃还是少了你的穿？”

    顾明玉举着自己的袖子，让老夫人看看它有多短。

    这叫不缺吃不缺穿？

    老夫人被臊的脸红了一下，平日里定要随便揪个由头训骂顾明玉一顿，可今日有事与她说，倒不好闹得太僵。

    “你回头看看怎么回事，是不是她院里的丫鬟贪了。”

    白氏暗暗瞪了顾明玉一眼，冲老夫人道：“是，我回头问问。”

    “月钱，你们以后想给，那就直接给我，若不想给，就请直说。与我说这些谎话，你们不嫌累，我听着还烦。”

