    夏波已经掌握了修改规则框架的基本要领，他已经开始最基本的修改，而机会只有一次，他的修改对象便是天气。

    犹豫规则框架被侵蚀，公路上的天气也变得十分恶劣，夏波用天气试手，即便天气试手失败，依旧还是这个样子，不会怎么样。

    但是涉及到公路升级，就不能够打马虎眼，必须十分的谨慎。

    “天气的状况非常复杂，也算是考验自己的时候了。”

    夏波目光平静，看是操控规则之力进行第一次尝试。

    这是他真正意义上的开始修改规则框架，虽然只是天气，夏波依旧十分小心，不敢有丝毫大意。

    这是经验积累的时刻，夏波算是用上了自己所有的本领。

    此时公路上经过两个月的发展，加上夏波一系列促进升级的措施，已经有十多级玩家的出现，并且有人完成了修仙转职，成为了一名实实在在的修士。

    在所有的职业之中，人们对于修士充满了向往，不仅仅是其对力量的增加，更是因为修仙能够增加寿命。

    这年头，谁会嫌自己命短呢。

    所以在修士以及寿命出现之后，直接将玩家们提升等级的心情推向了一个高潮！

    现在距离天空变成灰蒙蒙的已经过去了半个多月，空气也变得寒冷无比，单薄的衣服已经不能够保护玩家们抵御寒风，公路上的玩家们便利用一些破旧布匹、公路边的杂草用来抵御寒风。

    “这些天不知道怎么回事儿，就跟变了天一样。”

    “我感觉公路不就是这个样子，多变，不仅仅是游戏多变，而且公路的天气也多变。”

    “是啊，前些日子是热的冒烟，现在是冻得直哆嗦，弄不好还要冻死人呢！”

    玩家们正在世界里讨论，白天是他们闲下来的时候，夜晚才是他们活跃的时刻。

    就在这时，有玩家注意到灰蒙蒙的天空发生了变化！

    “天空出现太阳了！还有月亮，这是日月同天啊！”

    “看起来依旧是灰蒙蒙的。”

    “是不是游戏将要有什么大事情发生！？”

    世界上炸开了锅，原本闲聊的玩家们忽然注意到一片灰蒙蒙的天空之上，竟然出现了久违的太阳，甚至连月亮都出现了。

    这简直太不可思议了。

    而更加令人震惊的还在后边，随着时间一点一点推移，玩家们惊骇的发现导致世界灰蒙蒙的物质竟然在消散。

    是的正在缓缓地消散，简直不可思议！

    寒冷的空气也在渐渐消退。

    天气的变化瞬间引爆了公路，无数玩家竞相讨论着。

    此时无边的公路上，一辆房车静静停在路边。

    “可可，可可！”

    沙发上浮现林娇婀娜多姿的身影，此刻她正抱着蓝莓，手揉着蓝莓柔软的皮毛，美眸明亮：“外边怎么了！？咦，那些灰蒙蒙的东西正在消退，看样子曾经的公路要回来了，可惜，有的人却不会回来了。”

    她的脑海里浮现一道高大的身影。

    如同天神一般。

    公路上的天气变化正在以肉眼可见的速度消退，无数人为之震撼，天气的变化真的犹如人的脸一样，阴晴变化不定，前一秒还是寒冷无比，后一秒天气回暖。

    太阳都出来了。

    半个小时之后，阳光出现了，有些温暖。

    只不过时不时刮来的冷风还是一阵冰凉的。

    然而在十几分钟之后，阳光的温度逐渐升高，风也变得暖和起来，这种变化简直犹如变脸一样，一秒一个样。

    天空之上，夏波感受着空气温度的变化，嘴角勾起一丝笑意。

    “成功了，果然如同我所想，只要掌握了其中的远离，其实修改天气其实非常简单，以后完全不需要在地基之上增加了，而是可以通过直接更改来改变天气！”

    以前想要完成对游戏更新，就需要在天气或者游戏原有的基础上，增添一些东西，将前者融合或者覆盖，达到完成更新的要求。

    而现在他已经摸索到天气的远离，如果想要让整个世界进入冬天，只需要稍作更改即可。

    这可是公路上真正意义上的规则！

    看样子这才是规则的正确打开方式！

    “两天时间，总算是完成了对天气的更改，断层世界的负面影响也基本上被消除了，接下来，就要尝试修改升级条件了！”

    目光落在温暖的公路上，夏波眼神却出奇的平静，没有悲喜。

    至于公路上发生的事情，则不再他的关注范围内。

    如果修改成功，基本上摆脱了依赖公路上玩家等级的升级条件，他将会是一飞冲天！

    谁也不能够阻挡他升级的脚步。

    修改天气用去了两天时间，修改升级条件则是属于未知的。

    夏波并没有过多思考，在想了一些简单的问题之后，从规则公路求生回来便沉入修改之中。

    这次他比以往更加谨慎小心，而这一修改，便是三天。

    在此番回去那趟，先知在守夜，八级规则也已经进入到自己的公路里不知道忙的是什么。

    至于世界上的人，依旧在发疯似的找他们，只不过他们躲在高山之中不出，几乎跟外界断了联系，自然没人知道他们的动向。

    他们也迎来短暂的安静。

    夏波这次在进入公路，是抱着必须完成的决心，在进入公路之后，他便将自己进入到一个特别安静的状态。

    用心钻研，苦心修改，一点一点的摸索着修改的办法。

    其实非常简单，只需要将升级的条件抹除即可，但是要真正的做起来，是非常困难的。

    很快，一个星期的时间就在他的一点一点钻研与修改之中悄然流逝。

    他已经磨去了大半条件，身体上隐隐出现一股锋芒毕露的感觉，看上去更像是一把剑一样。

    这种情况他也不知道为什么，只感觉消磨掉了这些限制，他自身就有一种被解脱释放出来的感觉一样。

    到了第九天，他修改规则框架已经到了一个非常重要的阶段，这是一个收尾阶段，只剩下一点点就能够完成，只要完成收尾工作，那么他将彻底摆脱升级的束缚！

    然而，外界却发生了状况！

