    解除了神临状态，方浩从床上爬起。

    喝了口凉的开水，直接走出了领主木屋。

    屋外，劳工骷髅们依旧在忙碌着自己的工作，骷髅士卒则进行着巡逻和狩猎。

    打开领主之书，调到【制作】一栏。

    【骨矢：木材1，兽骨2。】

    数量调到100，选择制作。

    【百倍增幅触发，成功制作骨矢*10100。】

    一捆捆的骨矢出现，堆砌一旁。

    “准备十辆板车，去仓库的双手轻弩都装车，狗头人匕首都带来。”方浩大声吩咐着。

    一旁的几名骷髅，立刻放下手中的工作，前往仓库装车。

    刚刚的战斗，方浩一直在思考对策。

    嗜血蝠狼兵种品阶高，身体素质远超骷髅士卒。

    但最重要的还是它能够飞行。

    骷髅士卒手中的剑盾，只有在对方落地攻击的那一瞬间，短暂的做出攻击。

    但蝠狼的动作太快，骷髅士卒的攻击很难跟上对方的速度。

    所以，方浩便打算改变战术。

    既然跟不上，那么就放弃剑盾。

    他制作了一万多根骨箭，即便骨箭的攻击有限，也磨也能磨死它们。

    很快，装载着两千把双手轻弩和200多把狗头人匕首的板车被推了过来。

    这双手轻弩，还是对付兽人队伍时制作的。

    一直放在仓库，小心保存着。

    也正好，省的自己在浪费材料制作。

    方浩再次让骷髅去寻找200多杆细长的木杆。

    将狗头人匕首，用麻绳牢牢的固定在木杆的顶端，形成一杆改装版的长矛。

    说来有些尴尬。

    方浩已经获得了铁矛的图纸。

    但图纸还在阴风堡，而制作却需要领主之书。

    也就是说，只有等阴风堡的骷髅回来，领主之书收录了图纸，才能进行制作。

    方浩又不想将时间拖到晚上，便舍弃了其中一个步骤。

    将匕首进行简单的改装，固定长木杆，充当长矛。

    很快，200把匕首长矛制作完成。

    “将骨箭，长矛装车。”

    方浩说着便走回了房间。

    重新施展【神临】，附身在门外的一名骷髅士卒的身上。

    一万根骨箭和两百把长矛，以及从仓库取出来的两千把双手轻弩，一同被装上了板车。

    一切准备妥当。

    方浩带着三千名骷髅士卒出发，带着推车前往阴风堡。

    路上畅通无阻。

    来到阴风堡时，之前的一千多名骷髅士卒，依旧守在古堡的大门处。

    没有半点的懈怠。

    “好了，2000人放下手中的盾牌，拿起双手轻弩，你们几个拿起长矛。”方浩说着。

    221把狗头人匕首长矛，324把生锈的铁矛。

    能凑出545把长矛。

    方浩的想法也很简单。

    嗜血蝠狼的俯冲攻击很猛，每次都是滑翔而下，都会撞倒一大片的骷髅。

    如果不解决对方的俯冲，那么弓弩手也很难发挥作用。

    想了许久，方浩想到了长矛。

    阻挡对方的俯冲伤害。

    但，想法是否可行，还需要实战进行验证。

    准备好一切，方浩说道：“开门。”

    古堡的大门被打开了一条缝隙，方浩向里望去。

    刚刚的大战，本是奢华的大厅一片狼藉。

    而那六只嗜血蝠狼，则重新返回了六根粗大的石柱，如六个雕塑闭目不动。

    “好，快进。”方浩催促道。

    骷髅们带着各自的武器，携带着万根骨矢，直接涌入大厅。

    大厅空间有限，瞬间因为骷髅们的进入变得拥挤，更多的则留在了门外。

    方浩等人的行动，惊动了刚刚休息的嗜血蝠狼。

    当嗜血蝠狼睁开眼睛，发现还是这些低等的骷髅时，更加难掩心中的怒火。

    发出愤怒的咆哮。

    “喊尼玛，射！”

    嗜血蝠狼刚刚飞上天空，手持轻弩的骷髅们，便已经扣动了扳机。

    嗖嗖嗖！

    密集骨矢如一张大网，向着蝠狼射去。

    室内空间，又事发突然，蝠狼们根本没来得及寻找掩体。

    瞬间。

    每只蝠狼身上，都遭到了骨箭的攻击，痛不欲生。

    蝠狼雷霆大怒，趁着弩手填装箭矢时，发起了俯冲攻击。

    方浩也等待着这一刻。

    “刺矛！”

    骷髅士卒们，将如林的铁矛，朝向了俯冲而来的蝠狼。

    为首一只蝠狼，眼看着长矛朝向自己时，心中大感不好。

    想要刹车已然晚了。

    瞬间冲进长矛林中，肉翼被刺穿，滑落进骷髅的中心。

    而穿插站位的骷髅刀盾手们，自然不会放弃这个‘乘人之危’的机会。

    一刀刀剁下，将其脑袋剁成烂泥。

    其余五名嗜血蝠狼，惊恐的看着眼前一幕。

    它们怎么也没想到，出去再进来后，这些骷髅居然杀死了它们的一名同伴。

    而铁矛依旧泛着寒芒，同伴的血液，顺着矛杆滑落。

    短短几秒后。

    新的弩矢再次填装完毕。

    “放！”

    嗖嗖嗖！！

    箭雨再次呼啸而出，将一个个蝠狼身上插满了箭矢，如同豪猪。

    骨矢的伤害有限，但依旧可以刺入蝠狼的身体。

    偶尔几根箭矢，更是会刺穿肉翼，射出一个窟窿。

    蝠狼们全身染血，刚想俯冲攻击，立刻便被长矛逼了回来。

    “放！”

    嗖嗖嗖！！

    “放！”

    嗖嗖！

    第四轮箭雨后，蝠狼们终于无法忍耐，身上流淌着鲜血，不顾一切的冲了过来。

    长矛再次刺出，刺穿了它们的身体，其余的刀盾兵进行补刀。

    很快，战斗持续了将近一个小时，终于结束。

    “将尸体扔出去。”方浩说道。

    凶猛的五阶蝠狼，属实死的有些憋屈。

    明明拥有着压倒性的力量，却被方浩以兵种搭配的方式，将其击杀。

    六只巨大的蝠狼尸体，被拖拽到外面，沿路留下一道道鲜红的血迹。

    ……

    大厅内重回安静。

    方浩踩踏着满地的箭杆，如同走在干草地一般，落脚处便是嘎巴作响。

    这一次的战斗，让方浩真真切切的体会到了，兵种等阶的重要性。

    五阶的嗜血蝠狼，打的数百名一阶骷髅士卒，毫无还手之力。

    而最终的胜利，方浩有着很大取巧的行为。

    换做任何一名其他领主，都很难达到这种效果。

    领地初期遇见嗜血蝠狼，只有死路一条。

    “给我搜，看看一层有没有好东西。”方浩大声下令。

    给他安排了6名五阶兵种，他就不行这里没有好东西。

    很快，骷髅士卒们便将一楼大厅翻了个底朝天。

    几样物品被送到了方浩面前。

    【获得建筑图纸：骷髅转化场。】

