    在原地等待了片刻，见一直没有任何动静，陆青山最终还是选择靠近探查。

    　　他在心底默默感受着那隐藏在大地之下的生机变化。

    　　眼看在即将临近那片生机之地时，一股强烈的危机感刹那间自他心头涌出。

    　　锵锵锵！

    　　第一时间，陆青山便是直接施展五行剑甲。

    　　五层颜色各异的剑幕，立即是环绕周身，将他护持在内。

    　　嘶！嘶！

    　　两条粗长的绿色藤蔓，从那片生机之地中猛地探出，就像章鱼的触手一般，快疾无比，化作一道残影，向着陆青山穿来，好似要直接将他贯穿。

    　　砰！

    　　那绿色藤蔓攻势虽是迅猛，但陆青山的五行剑甲防御力却是惊人。

    　　面对五行剑甲的层层防护，绿藤这一击并未建功不说，还在那剑甲的凌厉剑气下，被刮下了一层木屑。

    　　但这还没完。

    　　光挨打不还手，那是体修，不是剑修。

    　　剑修的说法是，你打我，那我就要杀死你。

    　　陆青山也是这么做的。

    　　在雷音啸啸中，又一声雷音响起，混杂在其中，没有丝毫违和之感。

    　　剑生雷音。

    　　龙雀离体而出，速度比那两条绿色藤蔓还要快许多倍。

    　　嗤嗤！

    　　一剑不但生雷，还有火。

    　　龙雀之上焰芒盛放，轻松至极的便是将那两条藤蔓切割成两段。

    　　“这绿藤生机竟然是如此绵长？”

    　　陆青山心中一动。

    　　因为他发现，那被他斩成两截的绿色藤蔓，掉落至地面上之后，竟然在雷光中还能活动，正在爬行。

    　　而那两截连在地底中的藤蔓，则是在迅速收缩。

    　　斩草果然还是要除根。

    　　陆青山目光冷厉，龙雀上焰芒再起，如幻影般，一次次斩杀那绿色藤蔓，在其完全没入地底中时，将其斩成了数十份，并且燃烧成灰烬。

    　　只是，那两根绿色藤蔓最后还是各有一截，躲入了地底之中。

    　　不多时，生机就完全消失。

    　　“速度快，会偷袭，极难杀，还懂得逃命。”陆青山心中微动。

    　　虽然只是两根绿色藤蔓，但这些特点让他总感觉，这绿藤是有灵智的......或者是说，这是由谁操控的？

    　　感受着那一片先前钻出绿藤的大地，生机已经完全消失，陆青山的眉头皱得越来越紧。

    　　此地，越来越不同寻常了。

    　　收起剑甲，他周身所受的雷霆攻势并未消失。

    　　要么进，要么退，反正是不能站在原地干耗灵力，然后什么都不干。

    　　思索片刻，陆青山最后还是选择了前进。

    　　……

    　　在这种有天雷出现之地，是不适合飞行的。

    　　飞在空中，因为气息的原因，很容易成为人形引雷针。

    　　陆青山选择了加快速度，身子微压，向前疾掠而去，但放出心神，注意着大地之中的生机变化。

    　　急掠之时，忽然蓦地一下，前方地面之中，又有一根绿色藤蔓拍来。

    　　这根绿色藤蔓，比他先前遇到的那两根，还要粗壮数倍。

    　　一股巨大的冲击之力呼啸而来。

    　　绿藤在挥舞间，甚至是带起啸啸之风，将陆青山的发丝吹得向后飘散。

    　　罡风凛冽犹如刀割。

    　　陆青山始终警惕，许早就借助生机，提前几息预判到了这根藤蔓的袭击。

    　　所以，几乎是同时，在藤蔓出现的一瞬间，龙雀也是自他体内呼啸而出。

    　　一剑穿过抽来的绿藤。

    　　那绿藤顿时是断成两截。

    　　在这一剑之后，那耀武扬威而出的藤蔓，以比袭击陆青山时更快一倍的速度，急速收缩，隐没回地下，消失。

    　　“打人不行，溜得倒是快。”陆青山眼中寒芒一闪，再次服下一颗回复灵力的丹药，接着前行。

    　　........

    　　黑暗中，有一双眼陡然睁开。

    　　在这对黄色眼睛的四周，有着无数的绿色藤蔓在蠕动。

    　　滋滋滋！

    　　此时，有三根极为短的藤蔓，正在晃动，仿佛是在告状。

    　　若是陆青山在这，必然能认出，这三根藤蔓正是被他斩成如今的倒霉模样的。

    　　“怎么这么早就来人了？”阴沉的声音，在黑暗中响起，好似是在自言自语，“还是一个人族……不行，人族的血脉太孱弱了，没有太大前途，我根本看不上。

    　　还是赶紧将他赶走，免得误了我大事。

    　　等待生雷果成熟之后，所引来的大妖，它们的血脉，才能勉强够看......虽然和我本身的血脉相比差得远了，但如今想要更好的也不大可能了......”

    　　.......

    　　陆青山一路小心翼翼，全身警惕之下，在雷公池中前进速度飞快。

    　　此时，周围的雷霆即使没有突然暴起，威势比之先前也已经是暴增了两三倍。

    　　“应当是快要接近那核心之地了。”陆青山做出判断。

    　　到了这种时候，他在巨熊城中所购买的避雷法器，已经是被他尽数施展而出。

    　　四五件防御法器，像龟壳一样密不透风地将雷霆隔绝在外。

    　　此地太过诡异，陆青山怕下一次再来，还会有其它变故，所以他将速度再次提了些许，准备是一鼓作气闯入那核心之地中，看看预想中的生雷果到底存不存在。

    　　“不好！”陆青山突然脸色一变，毫不犹豫地身形迅速向后暴退。

    　　——他感受到了一股庞大到近乎恐怖的生机，自前方的土地之中，猛然出现。

    　　轰！

    　　一声极为恐怖地呼啸声传来。

    　　一根粗壮犹如巨蟒的绿色藤蔓生出，横空抽来。

    　　陆青山在身形暴退之时，龙雀已然划过长空。

    　　这一次，他再没有丝毫留手。

    　　借助不朽真意演化杀戮剑意，让合一境的杀戮剑意威力大盛，附持于龙雀之上，直接轰向那巨大藤蔓。

    　　两者交锋。

    　　结局与先前截然不同。

    　　在不朽真意的作用下，陆青山的飞剑威力发生质的提升，直接将那根粗壮藤蔓斩成了齑粉。

    　　粉尘在空中飘散。

    　　“找死。”陆青山只是冷哼一声。

    　　为了节省灵力，他先前施展飞剑一直都没有动用剑意，这才是让那三根藤蔓侥幸得以断尾逃生。

    　　没想到这绿藤还敢再袭击他。

    　　这一回，全力爆发之下，即使这根藤蔓比之先前又强了许多，但也是直接被他斩成了粉末。

    　　.......

    　　“嗯？”

    　　黑暗之中一声轻嗯响起。

    　　他本想赶走那个贸然闯入此地的人族，却没想反倒是挨了这么一记狠的。

    　　他能感觉得到，这一招的威力比之前的招数有了质变。

    　　想了想，驱使绿藤之人，放出感知，细细感受了一番，片刻之后，喃喃道：“不对啊，竟然只是一个元婴初期的修士，什么时候元婴初期的修士，也能是如此之强了......

    　　难道人族在这段时间中，发生了什么意想不到的变化，实力大增？

    　　不可能，应该不是这样的，前些年也有个元婴修士闯进此地，他就很一般，我甚至都没出手，他就灰溜溜地自己逃出去了。

    　　这么看来的话，应该只是这个元婴修士手段比较高明......”

    　　不过，他也没多想，“看来得多施展点手段了......不然到时真给他闯到这里来，可就不妙了......”

    　　......

    　　嗖嗖嗖！

    　　雷公池中，将那根绿藤斩杀之后，陆青山还未缓口气，竟然又有三根绿藤凭空生出，向着他挥来。

    　　而且，三根绿藤在挥舞之时，竟然还带动了周边的雷霆之势。

    　　雷池就像是沸腾一般，一道道雷弧发出噼里啪啦的声音，陷入暴乱。

    　　雷霆舞动，犹如电蛇，朝着他咬来。

    　　陆青山一声低喝，右手一挥，龙雀与桃花一齐飞出。

    　　是绿藤引动的雷潮，只要将那三根绿藤斩杀，或许就能让雷潮平复。

    　　滋滋滋！

    　　面对速度飞快，生出雷音的两柄飞剑，那些雷弧竟然是凝聚成了一团雷球，向着两飞剑轰去。

    　　轰轰轰——

    　　两柄飞剑与雷球撞击在一起，在大到甚至要盖过雷鸣之音的轰炸声中，雷球直接崩溃爆开，其内的雷霆溢散，在周围的空间中游荡。

    　　只是，雷霆之后，原先陆青山所在的位置上已经是空无一人。

    　　嗤嗤嗤！

    　　再定睛一看，陆青山不知何时，已然越过雷霆，出现在了那三根绿藤面前。

    　　他施展无形剑遁，身与剑合，在龙雀与桃花的掩护下，通过忘川，瞬间就是越过雷霆暴乱区域，临近绿藤。

    　　“死！”

    　　陆青山手握忘川，连斩三剑，剑上爆发出浓烈的剑气，向着那三根绿藤滚滚而去。

    　　寻常的剑式，即使能斩断绿藤，但想要斩杀它，却是天方夜谭。

    　　但是陆青山此剑之中，附带着是无数的剑气，一瞬间，就是将绿藤的完全绞碎。

    　　绿藤瞬间断成了无数截，落在地面上，在漫地的雷蛇游荡下，哧的一下，化为灰烬四散。

    　　三根绿藤尽数解决之时，那突然暴起的雷潮，也突然平复。

    　　“果然如此。”陆青山喃喃道。

    　　绿藤一灭，雷潮平复！

    　　呼！

    　　呼啸声再出，雷潮又动。

    　　“还来！”陆青山面色一变。

    　　这回是足足十根粗如巨蟒的绿藤，从周边的雷光覆盖的大地中，如长蛇般弹射而起，在半空中彼此交织，暴射而出，想要将陆青山穿身而过。

    　　即使再胸有成竹，陆青山在这时也是感到颇为难办。

    　　十根绿藤虽然看着恐怖，但也依然奈何不了他。

    　　问题是，刚才是三根绿藤，被他斩杀之后，骤变成了十根。

    　　这十根绿藤再被他斩完，到时会不会是变成二十根，三十根？

    　　心中危机感升起，陆青山手上却是没有丝毫停顿，龙雀与桃花以飞剑之势，化作汹涌剑光滚滚而出。

    　　而他自己则是持忘川，急掠而出，向着距离自己最近的绿藤杀去。

    　　剑气在三尺长剑上纵横，飞剑生出雷音呼啸。

    　　边与绿藤作战，陆青山边尝试着往雷公池中深入移动，想甩开这些绿藤。

    　　但那绿藤却不是固定不动的，在陆青山移动之时，它们也会消失在地面上，然后从距离陆青山极近的地下生出。

    　　所以，必须得将这些绿藤解决了，他才能继续前行，不然这些绿藤就会这么一直跟着他，硬生生把他磨死。

    　　既然如此，陆青山便不再顾及灵力的消耗，心中一动，剑意齐出。

    　　嘶！

    　　剑光仿佛是割裂虚空一般，在挥动变化之间，甚至隐隐看到能黑漆漆的裂缝。

    　　那是因为剑光太炽烈耀眼，而产生的视觉错觉。

    　　咻咻咻！

    　　三柄本命剑各展神通，陆青山外剑与内剑手段同出。

    　　不过四息时间，十根绿藤就被斩到只剩四根。

    　　下意识地，陆青山看了眼经验消耗。

    　　旋即嘴角抽了抽，一副肉疼不已的表情。

    　　从头到尾，他使用忘川的时间不超过十息。

    　　可就这么短短的不超过十息时间，竟然是已经消耗了他三万点经验值。

    　　果然是吞金大户。

    　　嗤！

    　　陆青山又是一剑挥出，将眼前最后一根绿藤斩下之后，他连忙是连忙收起忘川，那如流水般减少的经验值这才停止变动。

    　　等等！

    　　下一刻，陆青山突然意识到一个问题。

    　　——他前前后后已经斩杀了十数根绿藤。

    　　但是他却没有收到半点经验值进账。

    　　没杀死那些绿藤？

    　　不可能，他亲眼看着那些绿藤化为了齑粉。

    　　……那就只剩一个可能了。

    　　那些绿藤只是某个生物的一部分！

    　　就像是蜈蚣有千百只脚，他斩下其中十只脚，自然是无法获得经验的。

    　　必须得将之斩杀，才会有经验入账。

    　　声势已经如此恐怖的绿藤，竟然只是某个存在的一部分？！那绿藤的本体，又会是何等恐怖的存在？

    　　陆青山心中不寒而栗。

    　　“灵力已经消耗三成。”他感受了一下自身的状况。

    　　灵力的消耗已经快要接近他的底线了。

    　　“若是再有绿藤生出，我就不能再前进了。”他暗下决定。

    　　按照他的预想，进程与返程预留的灵力，六成比四成，是最为合理的。

    　　因为返程的灵力，若是不多预留些，遇到些意外，他怕是就要栽在雷公池中了。

    　　只是......

    　　陆青山环绕四周。

    　　在将那十根绿藤解决之后，原先此起彼伏，不断阻止他前进的绿藤竟然就不再出现了。

    　　“是被全部解决了吗？”陆青山有些不确定。

    　　......

    　　……

    　　“如此之强，竟然会如此之强，我那十根绿藤，按照人族的修行体系，相当于是十个元婴后期的修士......而在这剑修的手下，竟然连十息时间都没撑过？他分明才元婴初期的修为.....”

    　　“血脉如此孱弱的人族，怎么可能有如此战力？”

    　　“没道理，没道理的。”

    　　黑暗之中，有阴沉的呢喃声不断响起。

    　　“除非......除非他的道基，是传说中的无瑕道基.....”突然，这道阴沉的呢喃声想到了什么，“也只有这个可能，能解释他为何拥有如此夸张的战力！”

    　　人族天生血脉孱弱，出生时就只是一个手无缚鸡之力的婴儿。

    　　而妖族则是天赋异禀，血脉强大，其中的佼佼者，比如真龙，刚刚出生，就已经是拥有翻江倒海之力。

    　　对比很鲜明，这就是血脉上的差距。

    　　单论血脉而言，人族在妖族面前，应该就是底层存在，永世不得翻身。

    　　然而事实却是，人族凭借着这最为孱弱的血脉，出乎意料地成为了这片世界的主宰，大能者甚至是拥有毁天灭地之力。

    　　凭借的是什么，凭的就是后天修行。

    　　人族修行之路的根本，就是道基。

    　　修行越强大的功法，淬炼越为精纯的灵力，所筑就的道基也就越为完美，该修士的前途也就越为广阔，战力也同样是越强。

    　　最顶尖上等的道基，即为无瑕道基，意为没有任何瑕疵。

    　　能修出这种道基的修士，在同阶之中，难有敌手。

    　　人族后天修出的道基，对应的正好是妖族先天生出的血脉。

    　　人定胜天。

    　　这就是人族。

    　　“虽然血脉弱了些，但人族的无瑕道基，比那些强横的大妖血脉却是更为珍贵与少见，而且论成长性与前景，甚至更强......

    　　只是要想将这无瑕道基维持到高境界，难度却是极高......”黑暗之中得声音沉默了一会，逐渐化为不可抑制的狂热，“这已经是我最后一次机会了，要就要最好的，就是他了，就是他了，比大妖血脉更好的选择......”

    　　“赶紧把手段收起来，免得把他吓走。”

    　　声音的主人心中主意已定，心念一动，那原先潜伏在地底，已经蠢蠢欲动，蓄势待发的近百条绿藤，悄无声息地退去。

    　　：。：

