
穆青青的手猛地颤了一下。

她不敢置信的看着酒酒，酒酒却主动拉起她的手说道：“快进屋暖和一下吧，姐姐的手好凉！”

被这样牵着往里走，穆青青错愕的神情，却一直停在酒酒的身上。

直到两人都进了屋，关上了门，穆青青才忍不住蹙起眉头道：“你是不是酒酒？”

酒酒抬起头，倒是颇为平静的说道：“我不是酒酒又是谁？姐姐怎么突然这样问？”

穆青青：“……”

一个小孩子，为什么能猜到她去了祠堂？

不，这根本就不是小孩子能想到的事，酒酒本来就一直表现的不像个五岁小孩。

或许眼前的小姑娘，也像她一样，身体还是这具身体，里面的芯子却早就换了人。

穆青青一动不动的看着酒酒，酒酒自己搬了个小板凳坐在对面，然后说道：“我要是姐姐，我也恨那个男人。害了我至亲的人，都该死！”

她的声音格外稚嫩，面容也单纯天真。

可说出来的话，却像是带着森森的冷意。

穆青青指尖轻颤，望着酒酒嘴唇动了动，最终还是没有说什么。

酒酒却又话题一转说道：“姐姐，明天我不能跟你去镇上卖菜了，我会乖乖待在家里，等你回来的。”

说完后，她对着穆青青露出一个乖巧的微笑。

可穆青青的思绪，却还停留在上一个话题。

她呆了半晌，才略带试探的问道：“你……是不是不止五岁？”

酒酒大眼睛眨巴眨巴，穆青青以为她要说些什么了，谁料她却道：“姐姐不要胡思乱想，反正我也不会告诉你的。”

穆青青：“……”

两人大眼瞪小眼这么坐了半晌，穆青青最终还是先败下阵来。

她起身说道：“我先去打点水来洗个澡，其他的明日再说。”

在河边吹了会冷风，她的手脸其实也都是僵的。哪怕屋子里生了炭火，却也扛不住通体冰凉。

厨房有烧好的热水，穆青青提了两桶来给自己和酒酒洗澡。

平日里都是她帮酒酒洗澡，或者两人一起待在木桶里泡着。

可今日感觉对面这小丫头，不知道是何方生物后，穆青青突然就不大自在起来。

屋内热气氤氲，穆青青却看着酒酒，先试探性的问了一遍：“你是个女的吧？”

酒酒：“……姐姐天天和我睡一起，还不知道我是男是女呀？”

穆青青舔了一下发干的唇，语气略低：“我说你的芯子……”

酒酒一脸单纯无辜：“人就是人，还分什么芯子和外壳吗？”

穆青青：“……”明白了，肯定都是女的。

那她就直接脱衣服上，谁管这三七二十一？

穆青青整个人浸入热水中后，舒服的喟叹了一声，情绪也逐渐平静下来。

酒酒却凑上来问道：“姐姐，你不帮我洗澡呀？”

穆青青靠着木桶，看着她肉嘟嘟的脸蛋，语重心长道：“你是个大人了，要懂得自食其力。”

酒酒歪着头问：“五岁的大人？”

“从你会走的时候，你就是个大人了。”穆青青闭上眼睛开始瞎扯，“你看姐姐才十三岁，却已经挑起了养家糊口的重担。所以，你要向姐姐看齐！”

酒酒：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69782114"  chaptername="第292章  害了我至亲的人，都该死！">加入书签</a>
</div>
