    天道宗倾颓得太久了，人们近乎已经忘记了镇派神仙术——太极御雷真诀的厉害。

    神仙术一出，风起云涌，雷霆万钧，渺渺苍生，何以相抗。

    青出于蓝而胜于蓝。叶无量剑下的太极御雷真诀的威力早已超越天机子在世时的全力一击。

    剑域中，雷云消散，满天飞沙。欧阳康、沙邢等北部道门有头有脸的人物，早就化作一抔黄土，随风散去。

    南部道门实力毕竟胜过北部道门，无人罹难。但即便安增寿等人抵挡住了万钧雷霆，此刻却也不复强者模样，或是扶剑跪地，或是趴在地上，口角的鲜血未曾停过。

    叶无量重重地喘了两口粗气，方才全力一击，真气消耗甚巨，好在《太玄经》打下了厚实的根基，不必打坐也能纳天地灵气，自行炼化。

    “山野小派趁火打劫，若不取了尔等性命，天道宗日后如何于世间立足。”

    瞧安增寿、徐有款不过强弩之末，叶无量冷冷地笑了笑，并未着急动手。脚踩着黄沙，一步步走向天心派、神意门等十数俗流门派长老。

    “嘎吱，嘎吱——”

    黄沙没了靴底，发出摩擦的声响。这些俗流门派长老，脸部肌肉随着那脚步声一阵阵抽搐，看向叶无量的眼睛，浑是惊恐之色。

    两仪真元剑铮的飞出，只听噗噗连续数声，十数颗人头飞起，鲜血飙射，染红了一片黄沙地。

    安增寿刚刚逃过一劫，又见这等惨况，不仅不怕，反倒放声狂笑，“叶无量，真有你的。天道宗一向自诩名门正派，而你却杀人连眼都不眨一下。看来我魔道日兴隆啊！”

    徐有款讥笑道：“天道子若是知晓自己门下出了一个杀人如麻，草菅人命的魔头，只怕是连棺材板都压不住了。”

    孔曰成仁，孟曰取义，唯其义尽，所以仁至。世间人人自诩正派，满口仁义道德，不齿妖魔，可又有几人能够做到为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平？

    像太虚观这等名门，出的也不仅是光明磊落之辈，如宋屿寒、太虚子之流，机关算尽，欺压弱小，算得什么正派。

    正魔之分，通常是气量狭窄之辈，结党营私而排除异己的说辞，既当婊子又要立牌坊。叶无量从来不屑做个正派人士，那些世俗伦理，仁义道德何曾不是刑具枷锁，让人失去自我，不得随心。

    天道祖师创派理想是代天行道，匡扶正义。时代不同了，这宗旨信念也该变一变了。

    有心为善，虽善不赏。无心为恶，虽恶不罚。世间事，好坏对错，难逃“问心无愧”四字。仰不愧于天，俯不怍于人。天道宗弟子如能做到问心无愧，那便是极好的。

    “正道也好，魔道也罢，我只求问心无愧。谁敢欺辱天道宗弟子，我便代天行道，叫他付出血的代价。”

    道心澄明，气势逼人，叶无量那双澄澈的星眸又添了几分明亮的神采。

    高舜怨毒地看着叶无量，厉声骂道：“连宗门教义都敢舍去，叶无量，像你这般数典忘祖之人，怎配称天道宗弟子。我长歌门与你天道宗齐名，简直是耻辱。”

    “长歌门算什么东西，也配与我天道宗齐名。高舜，你我本无冤无仇，理该饶你一条性命。奈何你非要置我于死地，我岂能留你。”

    叶无量猛然一瞪，也不待高舜再作分辨，便招来一道雷电，将他轰得七荤八素，麻木倒地。

    残影飞掠，叶无量扣住高舜的脖子，将其举了起来。

    叶无量咧嘴狞笑，凑到高舜耳旁，低声说：“高舜，可曾找到宇文秀吉？”

    “原来是你——”

    堂堂长歌门长老，叱咤云州的风云人物——高舜话还未说完，便被叶无量捏碎了喉咙，成了一具没有生气的尸体。

    “猪队友都死绝了，安增寿，徐有款，你们也不必再藏拙了吧。”

    “你倒是聪明——”

    安增寿与徐有款对视一眼，忽的如老鹰跃然飞起，东西两侧攻击叶无量。

    此二人先前故作狼狈，呕出三两鲜血示弱，原本掩饰得挺好，差点就将叶无量蒙骗过去。但他二人讥讽叶无量时，却是中气十足，又岂会憋甚好屁。叶无量稍稍试探，他二人便暴露了。

    叶无量冷笑，像是猫儿玩起了老鼠，扔掉高舜的尸体，脚尖一点，斜身划出一道优美的弧线，剑气掠向两人，周遭凭空出现数柄沙剑，刺向安增寿与徐有款的后背。

    安增寿、徐有款脸色一变，破开迎面而来的剑气。徐有款挥袖布下玉清五行大阵，安增寿则是举剑直取叶无量的面门，对于身后的风沙利剑却是不管不顾。

    以沙为媒，化作沙梅。两仪真元剑迎风一劈，漫天沙梅以肉眼难觉的速度射向安增寿和徐有款。

    同时，叶无量恰如电光般身法极为迅捷，残影不断从徐有款身边掠过，光影重重。

    叶无量主宰的剑域，徐有款的玉清五行阵纵是再强，却也不过是隔靴搔痒而已。法阵光芒稍稍一闪，大阵便被沙梅硬生生轰得四分五裂。

    劲风袭来，沙梅与随着叶无量连成一体，远看如同一条苍龙朝着二人撞了过去。

    “轰”的一声巨响，巨大的波动袭来，空间一阵晃动，徐有款浑身飙血，坠入沙地，便没了动静。

    安增寿极为狼狈，若非躲得及时，他的左臂便要交待在叶无量的剑下。

    “狗杂碎，你以为只有你会悟了剑域么。天一剑域。”

    安增寿怒极暴喝，身体迸发出骇人的气势，周遭的沙梅，顿时被摧得消失殆尽。

    天空变色，叶无量的剑域，近半空间被黑夜吞噬。

    安增寿全身发出耀眼的白光，他的身后出现一柄巨剑，发出嗡嗡声响，天一剑意迅速的释放开来。

    黑夜向着白昼逼近，天一剑意铺天盖地，陷沙大地裂出一道道天堑。

    “半方剑域，焉敢卖弄！”

    叶无量冷哼了一声，双手结印，两仪真元剑铮的一声冲向九霄，剑意怦然喧嚣开来，飓风平地肆虐，无尽的沙暴冲天而起，寒光一闪，两仪真元剑冲入黑夜中。

    黑夜瞬间被两仪真元剑撕开了一条口子，飓风沙暴涌入其中。渐渐地，那无尽的黑夜竟然燃起了火焰，空间是看不见摸不着的，叶无量的剑意能够让空间无止境的燃烧，足见其可怕之处。

    剑域外，众人不停地揉着眼睛，想要确认自己是否看花了眼睛。

    他们并没有看错，安增寿所在的黑夜风林火山，天一剑域这方小空间非真实的空间，他的半方剑域依然处于叶无量的剑域之中。

    突然间，这方小空间承受不住烈火灼烧，火焰燃烧的近处开始出现裂纹，紧接着两仪真元剑似流星飞出，小空间开始碎裂。

    叶无量再结一道剑诀，两仪真元剑剑身一转，朝着这破碎的小空间劈去，恢宏的剑气转眼间便飞了出去，“轰”的一声，这方小空间瞬间土崩瓦解。

    飞仙渡上，众人惊呼不断。看向叶无量那冰冷的眼神，心中直发怵。

    安增寿七窍流血，凌乱头发披在脸上，丑陋而狰狞的脸，冷不丁地瞅上一眼，十分瘆人。两仪真元剑悬在他的头顶，发出嗡嗡声，如同催命夺魂之音。

    扑通一声跪倒在地，磕头求饶，“叶小友，安某有眼无珠，不该与小友为敌。还望小友念在安某修道不易，饶了在下一条性命吧。安某愿发下心魔大誓，从此不再与小友为敌。”

    叶无量凌空冷笑，丝毫不为所动，举剑便要砍下，安增寿急忙说：“等等！小友若能高抬贵手，安某日后愿唯道友马首是瞻。”

    “现在知道求饶了，早干嘛去了——”

    “做人留一线，小友真要把事做绝？你就不怕天一教报复么。小友修为虽高，但你几个同门实力可是低微的很，你护得了一时，护得了一世吗？”

    “你敢威胁我？”

    “好说好量你不听，敬酒不吃吃罚酒！别以为安某怕了你！”

    安增寿大为恼火，气势倏然间暴涨，真气催化得伤口愈发瘆人，鲜血汩汩。只见他面呈阴鸷，手掐剑诀，法剑光芒耀眼。

    “给我去死吧！”

    安增寿一声怒吼，近百道剑气射出。

    叶无量剑眉倒竖，两仪真元剑挥下，纯阳剑气磅礴如浪抵挡安增寿的攻击，但有一漏网之鱼，正是那安增寿的法剑破开气浪，擦着叶无量的胳膊飞出，留下一道血痕。

    “你这狗比，还真够阴险的。”

    叶无量声音冷刀了极点，提着剑朝着安增寿走来。

    三丈——两丈——一丈！

    距离安增寿只有三尺时，安增寿忽然发出桀桀怪笑，他的身体发出怪异的声响，魔气弥漫在他的周围。

    “你以为天一剑域那么好破么，神志不灭，剑意永存！”

    话音刚落，原本崩碎地小空间碎块飘起，瞬间天一剑域那方小空间再度凝聚而成。无数的黑色剑气同时射出，封堵住叶无量的所有去路。

    众人这才恍然大悟，以安增寿的性格怎会轻易向人低头，他一再示弱，只是为将叶无量引入他设计好的陷进之中。

    “你该死！”

    大地崩裂，剑域开始塌陷，狂风从地底吹出，漫天黄山凝聚成一柄苍古巨剑，毁天灭地之威能令人声色具惊。

    沧古巨剑悍然落下，剑身还未触碰天一剑域，霸绝的剑气已率先将天一剑域撕开。

    安增寿面如土色，还未来得及挥剑，天一剑域便被沧古巨剑斩碎。

    安增寿不甘地看着叶无量，身体被劈成了两半，倒地而亡。

    他的身体中蹿出一道魔气森森的血光，一声炸雷，闪电霹雷轰在血光上，只听闻一声凄惨地叫声，血光被轰散。

    剑域崩碎，叶无量喷出一口鲜血，身若顽石坠向飞仙渡。

    “师弟——”

    “公子——”

    “好哥哥——”

    数道身影掠过江面，姬诗瑶终是来慢了一步，见蓝采依已然抱住了叶无量，她顿住了身形。

    瞧着叶无量煞白如纸的脸，冲着蓝采依露出病态的笑容，心中就像是被刀子扎了一下，痛得撕心裂肺，眼眶含着泪珠儿，悄悄地退去。

    “小叶子（师弟）！”

    “放心吧，我还死不了。”

    叶无量强行压下伤势，御气凌空，“还有谁想动手的，叶某在此接着了。”

    声音孱弱，却无人应声。这飞仙渡上能制服血手人屠者寥寥数人，且都受过他的恩惠。丹霞派的紫阳真人恨不得现在就将谢紫衣嫁给叶无量，谁还敢这时趁人之危。

    “很好！”

    叶无量扭头看向姬诗瑶，“掌门师姐，有些事小师弟我就代你宣布了。”

    姬诗瑶抿了抿嘴，想要劝他莫要再逞能，早些回去疗伤，但终究羞于启齿，只得点点头算是应了叶无量。

    “来年春晓，有教无类，凡诚者，皆可上无量山。”

