    “靖儿，爹怎么可能害你呢？一切都是宁曜在搞鬼！是他陷害你！他连我都要害了！”

    “七少爷，我出身卑贱，夫人好心接我进宁家，我一辈子都对她感恩戴德，我不会，不敢，也根本没有能耐害你啊！都是老六那个不安分的，我也管不住他……”

    “七弟，我就是个吃喝嫖赌的纨绔，什么都不知道！”

    “老七，爹娘大哥干了什么，可跟我没关系啊！”

    “我都出嫁了，宁家的家业也没我的份，七弟你为何连我都不放过？”

    “七哥，给母亲下毒的事是姨娘逼我的！我都承认，你看在我年幼无知的份儿上，饶我一命，我给你磕头，以后一切都听你的！”

    ……

    除了已经死在北安县的六公子宁桓，和嫁去京城的九小姐宁欣儿之外，宁家其他人，都跪在宁靖面前，纷纷为自己辩解。

    当爹的甩锅给儿子，儿子甩锅给娘，娘甩锅给死了的儿子，兄弟姐妹互相指责，好一出精彩纷呈的大戏。

    从推卸责任的嘴脸来看，这家人根本没想过宁靖还会杀回来，甚至连统一口径都懒得做。

    或者说，他们害死真宁靖后，并没有收获一个温馨和睦的家族，都各怀鬼胎。

    而很显然，真宁靖母亲的死也是这伙人合谋所为。连年纪最小，曾经最得真宁靖母亲疼爱的十小姐都参与其中。

    宁靖不说话，只冷冷看着。

    为了活命的一群烂人，开始爆出更多家族的阴暗，比烂的同时表忠心。

    指望宁靖最后杀掉最烂的人，对没那么烂的网开一面。

    譬如宁靖的外祖父宁老爷子，也是那个狼心狗肺的赘婿宁锋害死的。

    曾经跟宁锋作对的宁家管事数人，都被他陷害驱逐，手段之阴狠，令人发指。

    那个出身青楼的女人花眉，听着儿女纷纷开始指责她，让她背黑锅，精神崩溃，厉声尖叫后，双眸赤红地看着宁靖，爆出了宁氏一族的终极秘密，“你根本就不是宁锋的亲生儿子！”

    瞬间，气氛静寂，连宁锋和花眉的儿女都面露震惊之色，纷纷看向她。

    包括宁曜。显然，他也不知道。

    宁锋瘫在地上，垂着头，跟死了一般。

    宁靖眸光微凝，“什么意思？”

    “我十五岁就跟了宁锋，那个时候，他的名字还叫万锋。”

    “我们合伙，他到处勾搭女人，骗到钱之后就跑。有时候我装作他的丫鬟，有时候装作他的妹妹，帮他一起做戏骗人。”

    “直到那日在浔阳城大街上，看到宁青青。”

    “宁锋决定要做一票大的，只要成功，便能当人上人，一辈子富贵！他把我送走，自己去了宁家铺子，从小伙计开始做，慢慢做到掌柜，又‘机缘巧合’结识了宁青青。”

    “他玩过很多女人，很轻易就俘获了宁青青的心，让她不顾她爹反对，执意跟宁锋在一起。”

    “刚成亲没多久，宁锋就开始给宁老爷子下毒。他还偷偷让宁青青服下避子药，害她成亲多年生不出孩子，越发觉得对不起宁锋，什么都听他的。”

    “你知道自己怎么来的吗？宁锋设局，让宁青青外出被人掳去，侵犯凌辱多日，才把她救回来！”

    “宁青青要寻死，宁锋拦着，说他什么都不介意！哈哈哈哈！太可笑了！他就是不想让宁青青生下他自己的骨肉，免得抢夺家产的时候会心软，下不了毒手！”

    “后来宁青青果然有了身孕，不是宁锋的。她不想堕胎，宁锋坚持让她生下来，说他们两人有缘却天意弄人，身体相克，才会如此，那个孩子是老天送给他们的！”

    “不然你以为我们这些跟宁家毫无干系的人是怎么登堂入室的？宁锋不断打压宁青青，让宁青青觉得都是她的错，是她对不起宁锋，知道我这个旧情人后，主动劝宁锋把我和孩子们接回来！”

    “你根本就不知道，你叫了多年父亲的这个人下了怎样的一盘棋！你们全都不知道！哈哈哈哈！”

    “他之所以等你长大才动手，是要留着你们母子，打压我和我的孩子，当他的傀儡！”

    花眉披头散发，癫狂地笑着，终于把这么多年心中藏得最深的秘密说了出来，仿佛一下子得了解脱，头扬得高高的，眸中闪着奇异的光，亮得吓人，“可惜啊可惜，他竟然没能杀了你，不然，这么多年的谋划就成了！成了！宁家的一切都是我们的！以后是我儿孙的！”

    宁曜都傻眼了。

    他自认为不择手段，可是得知花眉口中的真相，才知道，跟宁锋比起来，他的段位太低了。

    宁靖冷眼看着这家人，花眉口中骇人听闻的事实，血淋淋地揭开了一场持续二十多年的骗局，其中充斥着背叛、利用、谎言，还生动地向宁靖展示了苏凉曾跟他提过的所谓“PUA”之术。

    宁青青完全被宁锋精神控制，变成他手中的提线木偶，毁了一生。连真宁靖，从小到大在这个畸形的家庭之中生活，被宁锋和宁曜哄骗着，在出事之前都没发现，这个所谓的大家族，从根儿上，已经被人挖空了。

    某种意义上来说，宁锋的确有“真本事”。他有着俊秀的外貌，老实正派的气质，精明能干，处事圆滑，不择手段，冷酷无情。

    而最可悲的是，真宁靖在痛苦绝望中选择死亡解脱的那一刻，宁锋已经得逞了。

    如今来复仇的，只是个外人。

    花眉的话说完，她的儿女们都沉默了。

    宁靖走到宁锋身旁，俯身，抓住他的衣领，“我的生父，是什么人？”

    当年宁青青被掳走，又被救回来，都是宁锋安排好的。那么，侵犯宁青青的男人，应该也是宁锋找的特定人物，避免后面出乱子。

    宁锋已被宁曜折磨得人不人鬼不鬼，他看着宁靖，桀桀冷笑，“一个比我还疯的人。你等着，他一定会来找你的。”

    宁靖放开宁锋，转身，面无表情地拧断了宁二的脖子。

    宁锋身子颤抖，花眉失声尖叫。

    宁靖回头，“说，否则我让你的儿女一个一个死在你面前。”

    宁锋神色痛苦地闭上眼睛，“难道我说了，你会放过他们吗？”

    “不会。”宁靖摇头，又杀了一个。

    到这种时候，哪怕多活一刻也好。

    宁锋还活着的儿女都纷纷开口，让宁锋赶紧交代，包括宁曜在内。

    宁锋低声笑起来，“你杀吧，我不会说的。这么多年的父子，就当我最后送你的惊喜吧。我去地下找你娘，她定还等着我呢！”

    话落，宁锋用尽全身力气，扑过去，狠狠地撞在了墙上。

    头破血流。

    宁靖突然走了出去，从外面把门关上。

    还活着的几个都不知道宁靖要做什么，心中生出一丝希望，同时伴随着更深的恐惧。

    黎明前最黑暗的时分，寂静的宁家大宅深处，曾经宁青青住过的院子里，一缕火光亮起。

    宁靖静静地站在院中，看着夜风中狂舞的火焰，照亮了头顶的一片天空。

    他不知道真宁靖是否在天有灵，也不知道是否真有十八层地狱，回去可以问问苏凉，她懂“科学”，对此会有明确的答案。

    如果有，宁靖觉得这家人会下去的。

    因天生特殊的能力，且出身在京城的大家族之中，他自小就看遍世间百态，早知道，人心之恶，能到根本无法想象的地步。

    到此刻，他只是替真宁靖不值。

    不知是不是报应，或是宁家风水有问题，宁曜兄弟几个，都没有孩子。

    唯独剩下嫁去京城的宁欣，宁靖会再去处理。

    原本宁靖只想过来杀人，并不想管后续的事情。

    但宁家出事的消息传开，生意很快会被人蚕食鲸吞，吞掉的人为了后续高枕无忧，依旧不会放过他。

    为了避免麻烦，宁靖打算做些安排再离开。

    等回去告诉苏凉宁家这些事，她一定恨不得再把宁锋等人刨出来鞭尸。

    待真宁靖的生父，宁锋口中“比他更疯的人”现身，到时候就让苏凉宰杀吧。

