    很快，傅斯年松开了慕念。

    慕念脸颊微红，有些不好意思地低着头：“呃，你怎么突然亲我啊？”

    “我们结婚这么久了，为什么不能亲你？”

    “结婚……我们不是离婚了吗？”

    “你忘了？你说要跟我复婚。”

    慕念茫然地想了一会，的确在脑海里提取出‘复婚’这个关键词，随之而来的都是一些惊喜和失落的情绪，她顿时笑着点头。

    她想，既然是惊喜和失落，那一定是跟他离婚她很失落，而和他复婚会觉得很惊喜吧？

    她不知道自己的大脑到底是怎么了，好像被蒙着一层薄薄的雾，可是，雾里看花也是美好的，她能感觉到，那些记忆带给她的力量，是温热的，是温柔的，是美好的。

    既然是好的，那就跟随着感觉走就好了。

    傅斯年见她直接同意，便知道这次催眠十分成功。

    他牵住她的手：“去别的地方走走。”

    “好。”

    不远处。

    厉司爵看着这一幕，眉心紧皱。

    站在他身边的厉司南，拿着望远镜，冷冷吐出两个字：“催眠。”

    厉司爵不语。

    “这狗养的东西。”厉司南呼吸冷沉，脏话一句接一句地往外冒。

    “够了。”厉司爵打断他。

    “你什么意思？不让我骂是么？嗯？”

    厉司南脾气一上来，是连厉司爵的脸都不给。

    厉司爵只道：“他对慕念很好，你应该也看出来了，既然他想弥补，就让他弥补，慕念如果不是心甘情愿被催眠，她终将会醒来。”

    一听这话。

    厉司南更加无语了，他抬手指着厉司爵道：“你……”

    “行了，如果她是幸福的，我们就默认这个结果，如果她不是幸福的，那么，很简单，我们再带她回来。”

    “你就放任她跟傅斯年去了？”

    “这不是她一直想要的？傅斯年爱她，孩子爱她，我们爱她。”

    厉司南沉默。

    厉司爵反问道：“如果我现在给你洗去记忆，简瑶爱你，你忘了那些伤痛，有了一个孩子，你还会想想起你是谁吗？”

    “……”

    “换位思考思考，不就有答案了？”

    厉司南长长叹了口气。

    他再次拿起望远镜，看得却不是傅斯年和慕念，而是遥远的余晖。

    他心里，有一个塌方了的地方，住着很多很多人，有死人，也有活人。

    如果真能忘记，对他来说也是好事，可即便是催眠，他都无法忘记那些人。

    厉司爵曾经试图催眠过他，只是失败了，而且还让他陷得更深。

    如今……

    他只是怕妹妹，会走他的老路罢了。

    “她会被催眠就代表着，她的心锚并不坚定，或者……”

    话到这。

    厉司爵眼睛眯了眯，苏牧尘的容貌在他脑海一闪而过。

    呵。

    有意思。

    厉司爵抬起腕表：“时间不早，你先回去吧，我要去找个人。”

    厉司南沉浸在自己的思绪中，没察觉到厉司爵语气不对，他闷闷地颔首应道：“我知道了。”

    厉司爵转身，厉司南才突然想起来。

    大哥明明一直跟他在一块，也说过晚上一起吃饭，怎么会突然要去找人了？

