    “编剧现实，演化世界吗？”

    半响，廉价公寓内。

    在赵原吃完一个汉堡又看了一集情景剧后，系统面板上那些乱码才堪堪完成修复，从之前那一堆无法辨认的乱码字体转换成赵原所熟悉的文字。

    而通过对系统破碎面板上所显示内容的研究辨认，他也终于对于眼前系统的功能明白了个大概。

    或者是因为破损太严重的关系，哪怕进行了修复。

    系统所恢复的功能也并不完全，这一点从系统数据面板上那依旧遍布的裂纹就可以窥出一二。

    就目前赵原对系统摸索研究出来功能来看。

    这个破碎系统最为关键的能力，就是所谓的【剧本演化】功能。

    【剧本演化】顾名思义，就是将剧本里的情节演化出来。

    只是，这种演化，不再是剧组摄像机的拍摄和演员的表演，而是真实的呈现在现实的维度当中的具现。

    这种功能，让赵原莫名联想到了人前显圣这个词语。

    当然，系统的演化并非全无消耗。

    就如同现实中好莱坞的电影拍摄需要投入大量的资金，系统剧本的演化也需要进行投入消耗的。

    只不过，这种演化消耗的并非现实中的资金，而是【剧情值】。

    【剧情值】

    简单说来，就是系统化的票房概念。

    不过，实际的情况，还需要赵原实际操作过才能确定是否真的如他所想的那般。

    毕竟，一个破碎到生活都不能自理的系统，自然也不具备介绍功能，一切都只能依靠赵原自己来摸索试探。

    当然，除却看起来极为关键的【剧本演化】功能之外，系统同样也具有着另一个在赵原看起来极为重要的【商店】功能，同样是通过【剧情值】的【兑换】能够从系统的【商店】当中【兑换】出各种各样的物品。

    只是，同样因为损坏的关系，从遍布裂纹的破碎面板之上，以及满满灰色乱码的【兑换】物品栏上来看，这个所谓的【商店】功能还具有几分实际的效用，赵原还真的没办法太肯定。

    当然，内心深处，他自然是希望系统的这个【商店】功能能够保存下来，毕竟，从设定构成来看，系统不可能平白无故设置这样的功能只当摆设来看。

    收敛了脑中纷杂的想法，赵原再度将注意放回到了系统破碎数据面板最顶端的那一列数字之上。

    【剧情值】：403

    毫无疑问，系统从原本半死不活的模样突然恢复到奄奄一息的情况，和数据面板上蹦出来有零有整的【剧情值】脱不了干系。

    而从赵原穿越至今所遭遇经历的事情当中，唯一能够和眼前系统上那所谓的【剧情值】连上关系的，似乎也就只有前段时间他所编剧上映的电影《德州电锯杀人狂》了。

    “如果我没有记错的话，《德州电锯杀人狂》下映的时间就是今天？”

    回忆不久之前和温子仁通话时，对方所告知自己《德州电锯杀人狂》最终下映的时间，赵原基本已经可以确定，系统破碎面板上所显示的【剧情值】就是来自于《德州电锯杀人狂》这部电影。

    “所以，【剧情值】的获取，不仅仅来自于系统【剧本演化】的功能，也可以通过现实中所上映的电影来获得？”

    想到这里，赵原的脸上不由流露出几分庆幸的神色。

    幸亏系统还保留了自我修复的能力，而他有阴差阳错的将《德州电锯杀人狂》‘创作’拍摄出来，要不然的话他可能一辈子都无法开启系统，只能作为一个特殊的幻视症患者终此一生。

    ……

    “就是不知道，【剧情值】的获取过程，究竟是怎么判定的。”

    廉价公寓内，赵原将目光从破碎的数据面板上收回，眼中闪烁过一道跃跃欲试之色。

    好莱坞大亨再风光，又怎么能够和编剧现实，演化世界的幕后黑手这一身份相提并论。

    原本系统损坏的情况之下，哪怕赵原内心再怎么不甘心也只能臣服于现实，老老实实的朝着好莱坞大亨的道路上努力。

    但是如今，在系统修复再启的情况之下。

    赵原自然是不再甘愿于做一个普通的好莱坞大亨，享受那种纸醉金迷的资本主义奢华腐败人生。

    当然是选择。

    ——全都要。

    没有错，不管是表面上风光无限的好莱坞大亨，还是暗地里编剧现实，演化世界的幕后黑手，赵原都没有放弃的打算。

    毕竟，做幕后黑手，不代表就不能享受人生不是。

    从系统的修复来看，现实世界他所‘创作’的剧本登上大银幕，也同样能够获取到【剧情值】。

    虽然，目前为止，赵原还不清楚这一过程里，系统判定中【剧情值】的换取比例。

    但是，抱着蚊子再小也是肉的想法，赵原也不会放弃这个获取【剧情值】的手段。

    更别提，电影上映后赵原所能够得到的，不仅仅只有来自系统所判定的所谓【剧情值】，还有更直观意义上的财富收入。

    这一点，在赵原打量过周围所身处的公寓环境之后，就更加坚定了这一的想法。

    堂堂幕后黑手，就过着住廉价公寓啃汉堡的贫困生活。

    这合理吗？

    当然不合理！

    赵原不是那种受虐狂，更何况，他所穿越的是美利坚这样彻头彻尾的资本主义社会。

    在这样的资本国家，一切都和金钱挂钩。

    有钱人，可以搭坐私人飞机满世界到处飞行，只为品尝美食。

    穷人，一场天灾之下可能连电费都缴不起。

    成为注定被淘汰的弱者。

    赵原自然不愿意成为弱者的一员，过这种悲惨的人生。

    所以，他才努力往上爬，‘创作’出《德州电锯杀人狂》的电影剧本，希望借由好莱坞这个名利场，成为所谓的强者。

    而如今，修复再启的系统。

    那所表现出的，编剧现实，演化世界的功能。

    却无疑是将赵原心目中强者的程度，往上拔高了成百上千倍有余。

    他不仅要成为美利坚内好莱坞圈子里的强者，更要成为这个世界的强者。

