　　每个男人都做过带着千军万马去征服世界的梦，每个女人却都做过一个盖世英雄骑着白马来娶她的梦。这就是男人和女人的不同，男人用拳头征服这个世界，而女人用征服男人的方式来征服这个世界。
　　这么一理解，林清妤在这个时候关心这样的问题，就不是什么值得奇怪的事情了。她的身上从来就没有什么英雄气概，从前的她是一个娇生惯养的富家千金，现在的她也没有多大变化，还是那么傲娇，那么任性。
　　宁涛有些头疼了，他知道她想要什么答案，可是他说不出口。
　　“要么你杀了我，要么你给我答案。”林清妤挣扎着爬了起来，面对宁涛这个掌握她生死的男人，她的眼睛里没有半点畏惧。
　　这口气，这眼神，摆明了是吃定宁涛不会把她怎么样。
　　宁涛犹豫了一下才说道：“那个……曾经，有那么一点点。”
　　这句话是真是假，其实他自己也不清楚。
　　“什么时候？”林清妤追问道。
　　“大概是……第一次在你的公司见到你的时候吧，还有……你帮助阳光孤儿院的孩子的时候。”宁涛说。
　　林清妤沉默了。
　　忽然，宁涛感应到了一丝爱的能量，源头就在林清妤的身上。它一出现便显得很强烈，并且没有多少杂质。如果这个时候给她来一点互动，刺激她的爱意，它肯定会变得更粗更大！
　　可是，另外三种灵魂能量都可以随便采，唯独这至爱能量不能随便乱采。一个很简单的问题就是，他采了人家的爱，那不就等于是接收了人家吗？
　　从某种程度上讲，女人将爱看得比她们的身体还重要。很多电视剧里不都出现过这样一句台词吗——你可以得到我的身体，但你得不到我的心！
　　这采爱，其实就是采心！
　　气氛莫名其妙就变得沉默了，尴尬了。
　　偏偏，林清妤身上的那一丝至爱能量却还在攀升，比他从软天音的身上采到的那一丝至爱能量还要多。
　　这不正常也正常。
　　林清妤一直都把对他的感情隐藏在心中，现在突然爆发出来，怎么可能强烈？
　　“那个……跟我说说这丹药吧。”宁涛转移了话题，不敢去采她身上的至爱能量，他只能转移她的注意力。
　　林清妤说道：“那种丹药是我哥炼制的，他得到了一只鼎，能炼制出很厉害的丹药。至于丹方我就不知道了，他从来没有跟我说过。”
　　宁涛心中一动，转身去将放在屋脚的那只从尼古拉斯康帝的灵材库中得到的炼丹的鼎抱了过来，放在了林清妤的身边，又问她：“是这种鼎吗？”
　　林清妤看了一眼，讶然地道：“你怎么也有这种鼎？”
　　宁涛说道：“这是我从尼古拉斯康帝的灵材库中拿的。”
　　林清妤说道：“不过我哥的鼎要大一些，上面的一些配件也要复杂一些，他将那只鼎称作大神鼎。他用那只鼎炼制出来的丹药拥有很高的品质，那些活命丹就是他用大神鼎炼制出来的。我知道你对他有偏见，可是你必须得承认他非常优秀。”
　　果然是与那块石碑有关。
　　宁涛淡淡地道：“你的哥哥的确很优秀，他在炼丹
　　领域比我还强。可是他太要强了，他受不得一点挫折，比他强的人都是他的敌人。他也很自私，他的心里不会有别人，只有他自己。”
　　“他不是那样的人！”林清妤反驳道，很气的样子。
　　宁涛说道：“他让你试单翼的寻祖丹，如果我不救你你就会死，这事怎么说？”
　　林清妤说道：“你错了，那不是他的决定，那是我自己的决定！”
　　宁涛微微愣了一下：“为什么？”
　　“我喜欢你，可你连考虑都没有考虑一下就拒绝了我，我就那么差吗？”林清妤的声音里充满了伤感，“那段时间我很伤心，后来我哥告诉我，你和两个蛇妖还有江好在一起了，她们都是妖。我终于明白了，你是因为我是一个普通的女人，所以才会拒绝我。我要变得更强大，我要让你后悔……所以，当我哥说起单翼和寻祖丹的时候，我就推荐了我自己。那个时候我心想如果你不救我，就那样死了也好，免得痛苦……”
　　宁涛从心中泛起了一片涟漪。
　　问世间情为何物，直教人生死相许。
　　那一丝至爱能量的能量又出现了，又粗又长还很纯净。不过也还是没有达到采撷的标准，她的悲伤和痛苦都是杂质。可即便是达到标准的至爱能量，他又怎么下得了手？
　　“清妤，听你说的这些，难道你不觉得这是你的哥哥在引诱你吗？”宁涛又来转移注意力，包括他自己的。
　　林清妤说道：“你能不能不要把人想的那么坏？如果你的心里没有阳光，那你看什么东西都是灰暗的。”
　　宁涛笑了笑：“好吧，我不提这件事，不管他有没有引诱你，这毕竟是你自己的选择。不过我还是要跟你聊一聊眼前这件事，他让你背棺，你就老老实实的去背棺，可你知道背棺的下场吗？”
　　林清妤沉默了。
　　宁涛接着说道：“我就给你举一个简单的例子，那些活死人每一个其实都是普普通通的人，有的是老师，有的是环卫工人，有的是做生意的小贩，可是无论是谁一旦被阴魂上身，他们的灵魂都会枯萎而死。被普通的阴魂上身都如此可怕，可你竟然敢让阴魂棺的器灵上身，甚至还要去背棺，那不是让你去死吗？你为他背棺，你死，他成为阴魂棺的器主，你不过是他的一个祭品！”
　　林清妤的嘴唇颤了颤，想说什么却没有说出来。她眼眸之中的悲伤更浓厚了，还多了一份孤独。
　　杀妹祭器，被自己的亲哥哥这样算计，谁又能体会到她此刻的感受？
　　“带我去你哥哥的炼丹的地方去看一看吧，他要做的事情天所不容，甚至会给这个世界带来巨大的灾难。所以我恳请你答应我，带我去看看，哪怕不是为了我，你也应该为这个世上的千千万万的生灵想一想。”宁涛说。
　　“好，我带你去。”林清妤终于点下了头，失魂落魄的样子。
　　宁涛的嘴角露出了一丝笑容，他看的没错，她从来就不是一个坏心眼的女人。她之所以变成现在这个样子，全都是因为她的哥哥林清华。
　　“对了……”林清妤忽然想起了什么，“我哥哥呢？”
　　宁涛说道：“那个地方塌了,我只能将你带出来，他被埋在密藏里。”
　　林清妤顿时一声惊呼：“啊？”
　　宁涛说道：“那口棺材也一起被埋在了下面，不过这样也好，省得它再祸害人。”
　　林清妤的眼泪夺眶而出。
　　林清华这样对她，可她却还在为他流泪，其实仅从这一点去看她是什么样的女人，那便是一目了然的事情。
　　宁涛心中叹了一口气:“林清华你个烂人，你有这么好的妹妹也算是值了。”
　　林清妤看着宁涛,止不住眼泪流:"我哥……是你杀的吗?"
　　宁涛沉默了一下,然后点了点头:"如果他死了,那就是我杀的，如果他没死，那我再杀他一次。"
　　林清妤的情绪突然失控，她冲宁涛吼道：“你可以骗我，你为什么不骗我！”
　　宁涛说道：“我不是你哥，这样的事情，我不会骗你。如果你还愿意带我去你哥炼丹的地方，那你就带我去。如果你不愿意带我去，你现在就可以离开这里。”
　　敢做就敢当。
　　他很想去林清华的老巢看看，但因为这个去不了，他也不会觉得可惜。
　　林清妤又沉默了，她低下了头，流着泪，什么都没说。
　　她是在思考，还是在孤独地舔着伤口？
　　宁涛一点都不知道，他也没有催促她，只是静静地等着她的决定。
　　一个时间里林清妤抬起了头来：“我带你去，有些事……我也想弄清楚。”
　　一个小时后。
　　一团水墨烟云来到了骊山西侧的一片大山之中，这里也是秦岭的一个分支，群峰起伏，一山比一山高。
　　居高临下，宁涛能眺望见骊山，这个地方其实距离太平观也不远。
　　“就在那座山的山脚下。”肉中枪上，林清妤抬手指向了一座毫不起眼的山峰。
　　宁涛递眼看去，那座山峰光秃秃的，山脚下却覆盖着茂密的原始森林。他习惯性地唤醒了眼睛的望术状态，视力骤然进入另一种超凡的模式。森林之中到处都是“灯笼”，有的是松鼠的先天气场，有的是鸟雀的先天气场，还有的是狼的先天气场，以及无法数清楚的昆虫的先天气场。一只只灯笼将黑暗笼罩的森林照亮，他的视野雪亮，他甚至可以看见某一片树叶上的纹路。
　　很快，他就感应到了一丝丝灵气的存在。华夏大地有三条龙脉，皆起昆仑。一是南龙，巽龙之脉。一是中龙，一是北龙，艮龙之脉，这秦岭便是中龙，自古便是修真之人喜欢隐居俢练的地方。所以，这个地方有灵气也是很正常的现象。
　　可是，即便是超凡的视力状态，他也没有寻见林清华的老巢在什么地方。
　　“下去吧，就在下面。”林清妤说。
　　宁涛点了一下头，压下枪头，滑行一段，栖落在了山脚下。
　　林清妤径直来到了一片山崖下，将面孔凑到了一块岩石前。
　　几秒钟之后，她身前的岩石突然一分为二，露出了一道门户来。
　　宁涛顿时愣了一下。
　　这是修真界的面孔识别技术吗？
　　还真是不怕人修真，就怕修真者有文化。
　　林清妤向宁涛招了招手：“跟我来吧。”
　　宁涛走了过去。