    这家伙还真是肆意妄为啊！

    没想到付前居然直接这么说，拉娜娅欲言又止。

    这个贾亿确实很烦，但是这么赤裸裸的威胁，学宫那边知道了绝不是好事。

    更何况本来就已经被参剑院举报。

    但不得不说，阴阳怪气良久的贾亿，这会儿话都说不出来的样子，她看着也是莫名畅快。

    “贾总，没问题的话我们就先回去复命了。”

    拉娜娅笑眯眯的站起身，没有多说什么。

    ……

    “你到底怎么发现阮烁有问题的？”

    二人回去的路上，拉娜娅一边开车一边问。

    “报告里菅景政可都快把你说成人形恶魔了。”

    “其实我也是猜的，不过事急从权。”

    付前把详细过程讲了一遍。

    “真要跟那帮人扯皮起来，大概率是个漫长的过程，所以我选择了效率一点的处理方式。”

    “……万一猜错了呢，你就没想过后果？”

    “错了就错了呗。”

    付前一脸的若无其事。

    “本来就是诈一下，如果没问题我又不会真的继续出手。”

    “到时候我解释说天启那边的臭气闻太多，脑子被熏得不正常了。好歹是为党国办事，还能把我抓起来不成？”

    呃！

    拉娜娅扶额无语。

    “好吧，我回去尽量帮你协调一下，不过按我的了解，待会儿可能会有人找你谈话，你最好有心理准备。”

    “多谢，说起来我倒是有个疑问，剑意这东西是不是强得过分了？”

    付前压根没把这事放心上，问出了自己最关心的问题。

    “那个阮烁也就是七阶巅峰的样子，然而剑意激发之后，杀伤力至少有五阶水准，这提升是不是有点不讲道理了？”

    “之前我还觉得参剑院规模有点大了，要是都有这种效果，只怕是人还不够多。”

    “这个我就不太清楚了。”

    拉娜娅摇头。

    “不过算起来，参剑院崛起也就是这几年的事情。剑意这东西确实神奇，但一向可遇不可求，参剑院这么多年来领悟的人也不超过两位数。

    其中就有李惟玄，而我不记得当时威力有这么夸张。

    也就是这几年的时间，领悟剑意的人才开始多起来。”

    以前是可遇不可求吗？

    但光这两天自己已经见过三个了，威力也大胜从前。

    所以说这两年是发生了什么特殊事情吗？

    有点蹊跷啊！

    ……

    事实证明，拉娜娅的判断还是很准确的。

    回去没多久付前就接到了通知，要求他去某会议室。

    而他赶到的时候，发现台上已经坐了一男两女，其中一位正是一脸无奈的拉娜娅。

    另外神色萎靡的菅景政坐在一边，对着自己怒目而视。

    “付教授，这次邀请你过来，是跟最近发生的事情有关。”

    三人中间是个面容严肃的女人，示意付前落座后直接开口。

    “首先感谢你在调查中做出的努力，但同时你也被指控手段暴力，甚至殴打其他导师。”

    “我们想确认的是，这些描述属实吗？”

    嗯?

    付前看了菅景政一眼，后者下意识的移开了目光。

    “是啊，菅老师的伤是我打的。”

    ……

    提问者表情冷了下来。

    “既然你承认了——”

    “只是过程可能跟菅老师描述的不一样。”

    付前打断了她。

    “我不知道参剑院平时风格如何，但菅老师在明知学员有问题的情况下，试图阻止我拘捕嫌疑人，所以我才对他动手的。”

    “胡说八道！你是在说我包庇吗？”

    听到付前这么说，菅景政一下坐不住了。

    付前哼了一声，看都没看他一眼。

    “作为一个连剑都不会用的人，我都能察觉到阮烁身上的异常，菅老师这种自己人会察觉不到？说出去都没人信吧？”

    “而且菅老师承不承认，当时我让你确认超凡材料的痕迹，而你动都没动直接宣布没问题？”

    “真有这回儿事吗？”

    台上三人几乎是同时看向菅景政。

    “菅教授，这个你可没在报告里提到。”

    我……

    菅景政脸上白一阵红一阵。

    他当时没有检查是不假，但绝不是付前说的包庇。

    那么小的地方，只要眼不瞎可以说一目了然，自己又不满被这家伙支使。

    没想到这个疏漏，成了对方指责自己的把柄。

    “而且不知道菅教授有没有提到，阮烁发现自己暴露后可没有想着逃跑，而是准备拿我们两个人祭剑。”

    “我不知道放任这样一个危险人物在学员中，是不是菅教授想看到的。”

    ……

    台上几人明显都看过袁氏那边提供的录像，知道阮烁的凶残。

    付前的行为可能有些鲁莽，但放任这样一个人物在学员里，后果可以说不堪设想。

    三人对视几眼，最终还是中间的女人开口。

    “另外，你还暴力威胁袁氏的负责人。”

    贾亿果然来告状了。

    可以理解，这是他为数不多能做出的对命运的抗争了。

    “是的我威胁了。”

    付前再次大大方方的承认。

    “那位贾总有些拖拉，而我认为快速解决纠缠，对学宫是有利的。”

    ……

    三人直接会意。

    虽然凶手是学宫的人是谁都不愿意看到的局面，但事实如此的情况下，越快拿出结果，越能表现出学宫的态度。

    那位负责人的心思并不难猜，拒绝承认学宫这边的调查结果，本质上是想牺牲学宫的信誉为自己背书。

    “好的，这个我们知道了。”

    这个话题被迅速结束。

    “最后……似乎有人提到你骚扰学员？”

    “季流霜吗？简直是信口雌黄！”

    付前一脸愤慨。

    “她修行上有疑惑，跟我请教而已。”

    跟你请教，你自己刚说了剑都不会用！

    季流霜能找你请教什么，美容养颜？

    虽然按你资料上的年龄，保养得确实不错。

    不过这种事情，当事人都没说什么，也没有任何人受伤，他们也只能是提醒一下。

    ……

    “好的。”

    经过一番讨论之后，三人组看着付前。

    “具体情况我们了解了，最后你还有什么想说的吗？”

    到我的回合了？

    “有啊。”

    付前眉毛动了一下。

    “能不能让季流霜做我的学生？”

    “……为什么？”

    这下可谓满座皆惊。

    “她在参剑院有些浪费天赋。”

