    看到夏冰忽然捧着一个笔记本进来，叶苏芒以为又生了什么坏事呢？

    结果一看屏幕上的新闻，叶苏芒顿时忍不住乐了。

    这都什么和什么啊？

    “叶总，你是气笑了么，要不要我去找宣传部的回击他们？”夏冰眨了眨眼睛，问道。

    “别丢人。”叶苏芒白了夏冰一眼，显然这绝对是小姑娘故意找出来‘恶心’自己的，不过这新闻确实有意思，叶苏芒看到后也觉得心头一阵古怪。

    因为这条新闻竟然是某经纪公司的老板炮轰自己公司电影选人的！

    “作为一个电影人，我要对圈内某大型电影公司进行郑重的抗议！在最近即将开拍的某部电影中，这家公司又一次把主角的位置留给了自家的艺人，而且他们的电影历来只选择自己旗下的艺人作为主角，这简直就是对华夏电影进步的一大阻碍！这是在拉华夏电影圈所有同仁的后腿！

    我要抗议，我希望某电影公司不要走回hk8o年代的老路，要将思想开放，不要只顾着任人唯亲，华夏影视圈还有许多优秀的演员值得期待，例如……”

    叶苏芒看到一般就已经乐的看不下去了，你说这都是什么人啊？

    虽然这条新闻全篇都没有指名道姓，但几乎只要是明眼人就知道这是针对自己新片《画皮》而来的。

    毕竟最近公布面试名额的大片恐怕也只有自己这么一位了，再加上这个新闻里的所言所述，确实就是说的自己。

    没错，叶苏芒也承认自己任人唯亲，喜欢用自己旗下的艺人，但那一切的前提下是自家的艺人能够拿得出手。能够担当得起角色的重担，试问每一部电影他们的表演又何尝让人失望过？

    这名不知名的经纪公司老板明显就是‘吃不到葡萄说葡萄酸’的心理，叶苏芒甚至觉得对方还有一点‘强盗理论’的概念，怎么自己用自家艺人就是扯华夏电影展的后腿了？要这么说的话，全国的电影公司旗下的经纪公司都可以解散不干了。

    “以后少拿这种没头没脑的东西过来给我看，下次如果再这么做。我一定会把你打到后勤部看仓库。”叶苏芒没看完便直接点掉了网页，随即向夏冰‘威胁’道。

    这种东西，明显就是夏冰故意拿来的，如果经过宣传部的话，早就被那帮工作人员直接解决掉了，根本不可能让自己知道。

    可惜叶苏芒这番‘恐吓’是白做了，夏冰根本就不怕他，跟在叶苏芒身边这么久又怎么可能不知道自家老板的脾气，他会这么跟你说就证明不会有一点的问题。如果叶苏芒什么都不说那才是真正的生气呢。

    想到这，夏冰巴拉一下眼皮，冲着叶苏芒做了个鬼脸，一脸的萌样。

    只不过这番表态还没有萌到叶苏芒，倒是把叶苏芒对面的王远和韦正迷了个够呛，两个8o后的大小伙子都一脸绯红，时不时偷瞄着夏冰那可爱的脸庞。

    “好了，快走吧。别耽误我们谈事情。”叶苏芒哭笑不得的挥手把夏冰撵走，临走时夏冰还很端庄礼貌的与王远、韦正打了个招呼。

    “咳。我们刚刚说到哪了？”叶苏芒清咳了一声。

    “啊，叶导，刚才说到我们有什么想法。”王远有些脸红的回答道，他也知道自己有些失态了，连忙端起面前的茶杯，借着喝茶的由头调整了一下。

    “有什么想法就说。只要合理，我会赞同。”对于自己欣赏的东西，叶苏芒总是很宽容。

    有了叶苏芒这句话打底，王远和韦正对视一眼，心中也多了几分底气。

    “叶导。我们的意思是这部电视剧我想由我们自己来拍，我当导演，王远是总编剧和监制…”韦正认真的回答道。

    这句话似乎早就在叶苏芒的意料之内，等韦正说完后叶苏芒脸上没有任何的意外，毕竟当初的自己也是如此，执掌导筒无疑对一名志在导演这个职业的人是充满了诱惑力的。

    想了想，叶苏芒才说道：“这件事情不是不可以，不过看了刚才你的资料，显然你导演方面的经验并不多，这样吧，你回答我几个问题，我再最终决定用不用你。”

    “当然。”韦正正襟危坐，一脸的紧张和期待，就仿佛面对自己的升学考试一般认真。

    叶苏芒看他这幅模样，忍不住笑着让他不要紧张，韦正这才稍稍松了一口气，只不过肩膀依旧耸着，显然表示着这幅身体的主人内心的忐忑不安。

    “先来个简单些的吧，既然你准备拍这部电视剧，那么你对这个剧本的大概看法是什么？”叶苏芒笑着问道，这道题几乎等于白送，毕竟韦正也是编剧之一，他又怎么可能不了解剧本。

    叶苏芒之所以这样问，还是想让韦正放松一下。

    果然，听到叶苏芒的这个问题，韦正的眼中闪过一道自信的目光，张口就答，流畅异常，五分钟后，如果不是叶苏芒挥手制止，怕是韦正还能再没完没了的说下去。

    “对剧本确实很有看法，那么演员方面呢？”叶苏芒微微一笑，这才进入了真正的问题。

    听到叶苏芒的问话，这一次韦正没有刚才那般利索的回答，而是慎重的思考了起来，虽然这件事情他想过不止一遍，但是具体选择哪个方案他心里还是做不得准数。

    选择演员无非有两个考量。

    一个就是选择知名度高的演员，他们的高人气往往就是收视率的代名词，只不过代价就是需要高花费，请一个演员的演出费用甚至可能过同样演技却不知名的演员数倍乃至数十倍。

    而另一种方案，自然就是选择没有名气但有演技的演员。

    这样的好处就是花费少，毕竟都没什么名气，只需要按照行内的底价来就可以，但是问题也有，因为没名气，吸引力自然就高不到哪里去，如果影片开始不能吸引观众的话，后期的收视率也会变得有很大隐患。

    权衡再三，韦正一咬牙，还是回答道：“我想全部启用新人。”

    “哦？为什么？”叶苏芒好奇的问道：“如果是我们天下影视集团投拍的话，请一两个明星的预算是绝对没问题的，你还是要决定全部请新人么？”

    “没错。”韦正这一回毫不犹豫的点了点头，完全不顾一旁的王远再偷偷的捅着他的手臂。

    “那具体说说原因吧。”叶苏芒这一回没再说什么，而至直接问道。

    深吸了一口气，韦正将自己的想法说了出来。

    “叶导，我如果说什么省钱那就太虚伪了，我也知道您不会差请明星那点钱。确实，请明星可以为电视剧起到不错的宣传效果，但是我先是一名菜鸟导演，而且这还是我第一部电视剧，我必须要保证的就是剧组完全能够在我的指挥下进行，而如果请了大牌明星，那无疑就是一颗定时炸弹，说句不好意思的话，我真的不知道如果明星闹起来了，我能不能够压得住。”

    听着韦正的陈述，叶苏芒赞同的点了点头，看来这小子确实挺聪明的，有的时候，剧组的团结确实比什么都重要，而对于一个新人导演更是如此，显然这个叫韦正的年轻人心很大，不喜欢成为傀儡，为此甚至宁愿放弃掉任用明星的机会。

    韦正见到叶苏芒点头，觉得对方也很认同自己的做法，说的就更自信了，刚才几处没有想明白的地方叶苏芒瞬间通达了。

    “导演，再说全部用新人也不一定就会有坏的效果，我们甚至可以用这一条作为宣传点，再者，这个新人里面我们也可以做一些文章，例如请一名在歌唱界蛮有名气的歌星出演，这样他在演艺圈内还是新人，但是他本身又有一定的名气……”

    韦正是越说越兴奋，一条崭新的路似乎就在他眼前展开了，坐在他对面的叶苏芒禁不住勾起一丝微笑，心头补充道，这小子不光很有野心，还很有小聪明呢。

    “说的挺好的，我看剧本中爱情线很多，你要拍摄的话，会不会选择侧重点……”

    就这样，两个人一问一答，不知不觉一个小时就过去了，茶水也换了两壶，直到正午十二点的钟声响起，叶苏芒才看了看手表，放下了手中的剧本。

    “你的回答整体上我很满意，那么先回去拿出一个更具体的拍摄大纲给我吧，三天后我们再商谈。”叶苏芒站起身来，笑着说道。

    韦正与王远自然是连连点头，眼神中都压抑着一股惊喜。

    因为他们明白，叶苏芒说这话，无疑是已经决定要投资了！

    “哈哈哈哈哈哈哈，成功啦！！！”出了天下影视集团的大门，韦正与王远互相看了一眼，这才放肆大声的笑了出来，之前还觉得十分倒霉的日子此刻他们却觉得十分的美好，甚至就连充斥着汽车尾气的空气也似乎变得分外的清新。

    天色是灰蒙蒙的，但是在两人心中此刻却一片湛蓝，一想到叶苏芒三日后的承诺，他们的嘴角就禁不住噙起一丝兴奋的笑。(未完待续。。)