    第430章 天使灵溪

    “那个，我不去，女王你知道的我对那些男男女女的事确实是不感什么兴趣的，您还是让其她天使姐妹去吧！”

    天使冷当然知道神圣凯莎的意思，只是作为高傲战士的她觉得自己肯定不会愿意与她人一起服侍一个男人的。

    就算那个男人很强，可依旧不是她的选择，她向往的爱情是单一的纯真的，所以她觉得帝乾坤绝对不会是她的选择。

    “嗯？”

    凯莎看着反抗自己的天使冷突然感觉有些有趣起来了。

    有着所有天使信息的她当然知道天使冷是个什么性子，自然就知道了天使冷是不可能看的上帝乾坤的，只是她没有想到天使冷居然敢对她的提议说不！

    这到是让她对天使冷多了一些关注！

    不过现在说这些已经晚了，毕竟她已经有了更好的人选。

    看到天使冷不答应，凯莎也开始在众多天使中挑选了起来。

    虽然她也不希望她座下的小天使夫婿是个多情种，可是不得不说天使的数量还是太多了，想要找到一个适合的归宿真的挺困难的，这些事情哪怕是强如凯莎都没有办法。

    看着自己身边的这群小天使，凯莎开始犯难了起来。

    天使都是高傲的，如果她强行安排的话这些小天使还是会答应的，只是如果那样做的话这还有什么意义？

    神圣凯莎现在的想法就是为自己这些小天使们找一个归宿。

    帝乾坤的级别可以说是完美匹配她们天使。

    只是以帝乾坤未来的发展一般的天使还真看不上帝乾坤，毕竟以烈阳的性子帝乾坤未来的妻子顾及不会少。

    “难啊！”

    就在凯莎正犯难的时候，余光突然瞟见了她旁边那柔柔弱弱看起来十分乖巧的天使灵溪。

    看到天使灵溪的一瞬间凯莎眼睛就亮起来了。

    宇宙中的男神不好找，灵溪这丫头性子又柔柔弱弱的一看就知道不是那种爱挣权夺利的。

    如果和那烈阳的男神缔结契约的话生活应该会很不错。

    还有就是帝乾坤住够具有威慑力，灵溪跟着他的话安全将会得到住够的保障。

    神圣凯莎其实自己也清楚自己这次来到蓝星估计会是凶多吉少了，所以能尽可能为这些小天使找靠山的话，凯莎的绝对不会错过的。

    而且要是帝乾坤真的肯接受天使灵溪的话，那么剩下的天使可能也会被其庇护。

    想到这，神圣凯莎的嘴角不由得翘了起来。

    转头看向天使灵溪，神圣凯莎语气打趣道：“灵溪，你冷姐不打算去和那烈阳神接触，现在这里就你没有和那位神交恶，要不这个任务还是交给你怎么样？”

    众多天使听到神圣凯莎的话看着天使灵溪都不由得点了点头。

    灵溪这小天使在她们之中年纪是最小的，心思也最单纯。

    她们也知道天使灵溪的性格估计要是嫁给普通神的话估计是要被欺负死。

    但是要是成烈阳的王妃就不同了，像烈阳这种大势力无论如何都不会允许这件事发生的，毕竟这就是大势力之间的交往方式。

    而且她们也知道现在宇宙中男神稀少，虽然她们看不上觉得与自己不合适，可是她们觉得灵溪这小家伙绝对适合啊。

    毕竟她们也承认自己的脾气暴躁不如灵溪那么乖巧。

    听到自己女王调侃的话语和自己众多姐姐唏嘘的眼光，天使灵溪的小脸瞬间就通红了起来。

    她也不傻，她当然知道自己女王的真正意思，说是去和帝乾坤接触还不如说是去约会的。

    虽然知道帝乾坤未来女人可能会不止一个，但是乖巧的灵溪也知道自己与帝乾坤的差距实在太大。

    要是帝乾坤不是烈阳王储的话，这个男神估计也轮不到她。

    也不是她贬低自己，她其实也知道她自己是个什么实力，这辈子最大的梦想就是进阶三代天使了。

    而帝乾坤不同，作为烈阳的王储还是太阳之光的继承人，帝乾坤完全有着晋级四代神的资格。

    所以虽然知道帝乾坤未来很有可能不会只属于她一人，但是她其实并没有感到多委屈。

    同时这也是众多天使与凯莎现在的想法。

    可是知道凯莎的意思是一回事，但是被这么挑出来说有事另一回事了。

    看着天使姐妹们都乐呵呵的看着自己，天使灵溪小脸涨的通红，就连呼吸都变得局促了起来。

    “女王我，我还是算了吧，我看冷姐其实就挺合适的！”

    天使灵溪红着一张小脸连连摆手，怎么看怎么心虚。

    “哟，灵溪这样子是害羞了吧，该不会是真的看上那男神了吧，不然之前我们都去找那家伙挑战了你居然留了下来，该不会是下不去手所以才没去的吧？”

    天使冷看到天使灵溪又将火烧到自己身上直接就放了大招。

    如果帝乾坤未来注定和她一对一生活一辈子的话她说什么都不会错过这一强大的男神。

    只是烈阳那些人估计是不会同意帝乾坤只娶一个人的。

    所以一直以自己为骄傲的天使冷绝对是不会和帝乾坤有什么不正常关系的。

    所以在面对天使灵溪甩锅的时候那是毫不犹豫的摊牌了。

    “哦……”*众多天使！

    看到那么多姐姐这么好笑的看着自己，天使灵溪狠不得地上突然出现一个传送虫洞让自己钻进去。

    看到被众多天使欺负的都快哭出来了的天使灵溪，凯莎轻笑了一声开口道：

    “好了你们就别调笑灵溪了，灵溪还小再欺负下去估计真要哭了！”

    凯莎不说还好，这么一说一众天使看着灵溪都齐齐的笑了起来，声音动听悦耳。

    而被包围着的灵溪红着脸大眼睛水汪汪的好似真的要哭出来一般。

    “好了，灵溪你也被傻站着了，居然都说是你了那你就别推脱了，老老实实去吧！”

    “要是真的合适的话就他了，毕竟你也不小了！”凯莎捂着嘴轻笑着说道！

    在听到凯莎的许肯后，天使灵溪直接顶众多姐妹的调侃唏嘘的笑声羞红着脸直接张开翅膀飞了出去，要不是没那实力，天使灵溪估计狠不得瞬间消失在众多天使的视线中。

    “哈哈哈哈！”

    就这样，天使灵溪在众多天使的嬉笑中赶往了蓝星。

    (本章完)

