一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十七章莫大好处

    “嘿嘿……你是乖乖的从了我呢？还是想反抗几下？反抗也没用，一样得跟我走。也许那样更刺激，你叫啊，你挣扎啊，老夫就喜欢看别人绝望，又无可奈何的样子，哈哈哈……”

    老家伙舔着舌头，伸出一只枯手撩向秦浩的下巴。

    咔嚓！

    秦浩仿佛被雷劈中。

    连说话的语气和动作都一模一样，莫非对方是小银虫的大哥？

    可是，他的实力跟资料中的完全不一样。

    这一刻，秦浩真的是绝望了。

    突然间，远方有条黑影映入眼帘。

    尽管速度很快，却没逃过秦浩的法眼。

    那黑影躲向一座山包的后面。

    原来跟踪过来的敌人并没有离开，而是收敛了气息。

    “老家伙，你的仇家要杀你，就躲在那座山的后面，你快逃吧！”

    秦浩指向对面的小山，突然大喊起来。

    “哪个鼠辈鬼鬼祟祟，给老夫滚出来……”

    老头当即舍弃秦浩，转身一掌拍了过去。

    掌下元气奔腾，犹如开闸的洪流，凝聚成一道光束，光束一击贯穿了整个山体，半个山都被摧毁了，漫天都是砸落的石头。

    “元师级！”

    秦浩张大嘴巴，下巴都快掉在地上。

    老家伙一出手，他立刻判断出了实力。

    跑！

    此时不跑，更待何时！

    元师级的老屁．眼，是秦浩目前万万不能对抗的。

    隐隐的，秦浩甚至觉得那一掌，还并非老头的全部实力。

    秦浩预测，对方最少是一位六星元师。

    不，也许达到了七星。

    七星元师并不可怕，会炼丹的七星元师就很可怕了。

    必定会以各种丹药，无限的强化身体。

    秦浩是过来人，前世通过各种丹药把能力强化到了极限，战力足以匹敌发狂的战武。

    此刻再也不敢迟疑，施展水风步亡命一般窜向爆炎山。

    对面那名追踪秦浩的杀手也是一样。

    发出一声惊恐的怪叫，野狗般仓皇逃跑。

    幸亏刚才秦浩喊的声音大，被他听到了。

    要不然，真会被这老东西一掌拍死。

    尽管如此，也受到波及，受了不轻的内伤。

    ……

    “怎么样？老夫腻害吧？你还不乖乖的从了我，跟我回山当徒弟！”

    老头背起双手，一副高人模样，并没有看身后。

    “噢我明白了，你肯定迫不及待，想知道有何好处对吧？”

    老头轻咳俩声，理理嗓子，沉声到：“首先，我要亮一亮身份，闪瞎你的狗眼。老夫乃是凤璃宫的名誉长老，但是你不要小瞧‘名誉’俩个字。至宗主以下，所有人看到老夫都得点头哈腰，连大长老看到我，都得笑眯眯的小声说话。”

    秦浩没有回答，因为他早就走了。

    “怎么？你不相信？凭老夫这一手丹术，整个凤璃宫九成的丹药，都得靠老夫维持，宗主都得敬我三分！”

    老头朝背后竖起三根手指：“做我的徒弟，你根本不用修炼，一颗壮元丹下去，聚元境……一年内，保你晋升元师境。如果你肯吃苦，三年内，必定超越我。绝不会像其他长老的弟子，为了修炼，累得跟狗一样。”

    “做我的徒弟，地位超然，整个凤璃宫没人敢欺负你。谁若动你，老夫灭他全家。”

    “做我的徒弟，金钱无数，一颗丹拿出去，别人争破狗头去抢！”

    “做我的徒弟，美女成群，任你挑选，连宗主的女儿都可以，更别说什么大长老，二长老，三长老，四长老……算了，他们的女儿太老了，孙女还差不多。”

    “怎么样？动不动心？激不激动？兴不兴奋？你现在一定跪在地上膜拜我对吧？好徒儿，为师好感动！”

    老头说着说着，竟然掉了俩颗眼泪：“没想到我快死了，才有收徒弟的想法。我脾气是不好，也怪以前遇到的人太蠢，看不上眼。你是我唯一的弟子，走吧徒儿……”

    一转身……

    “咦……人呢？”

    嗖！

    一阵冷风吹来，

    老头望着空空的地面，在风中凌乱。

    秦浩居然跑了。

    老头的脸色变得难看起来，抬头望向爆炎山的方向，秦浩一定跑去了那里。

    旋即，他无奈的摇摇头。

    尽管很不甘心，可是别人不愿意，也不能太勉强，有缘自会想见。

    不过，好像小婉那丫头也在山里。

    想到此处，他有点心痛的望着炸掉的药壶。

    宗主的宝贝女儿寒气入体，命不久矣。

    药壶里是一份以火去寒的药，是准备为陈婉沁续命用的。

    可是，这已经是他第九十九次失败了。

    以他绝顶的丹术，连个女娃娃的病都治不好。

    这一刻，骄傲的老头满脸无助。

    ……

    山中！

    秦浩惊骇无比，一头扎了某个山洞里。

    一连待了五天五夜，都不敢露头。

    外面有个老疯子在抓自己。

    实力达到了七星元师。

    还有个杀手隐藏在暗处，来者不善。

    秦浩知道那杀手没被老头杀死。

    此刻，绝不可贸然出去。

    否则，会死得很惨。

    本来以为提升了境界，就可以威风一下。

    老天爷却安排过来俩个强敌。

    真是被泼了一盆子冷水。

    山洞中。

    秦浩也没闲着，对着石壁连戳手指。

    务必把点金指提升到圆满境界。

    坐以待毙不是丹帝的作风，哪怕实力增长一分，就多一分安全。

    同时，水风步也需要提升。

    目前秦浩的水风步还没迈入大成。

    接下来的日子里，秦浩刻苦修炼。

    幸好山洞的面积够大，他设置了很多障碍。

    在障碍的训练下，水风步成功提升到大成，点金指也达到了圆满。

    望着如同蜂窝般的石壁，秦浩毫不怀疑，也许轻松一碰，整个山洞都会倒塌。

    一连待了七天，是该出去了，因为秦浩备用的食物吃完了，需要打点野味。

    把脑袋伸出来，确定四周没人。

    感知一下气息，也没察觉到老头和杀手的存在。

    秦浩这才放心的走出来。

    轰隆！

    身后冒起一堆烟尘，山洞果然坍塌了！

    “来啊，即便战不过，朕也会让你们付出惨痛的代价！”

    秦浩憋着一股闷气，点金指蓄势待发，此刻急需发泄。

    “史太浓，你到底什么意思？”

    “什么意思？很简单，货要了，人我也要了，乖乖的从了本少吧，哈哈哈……”

    倏然……

    远方响起一阵浪荡的笑声，不止一个，是一群！

    秦浩的眼神陡然一紧。

    乖乖的从了你？

    语气太熟悉了，但绝壁不是老疯子，这声音很年轻。

    又是一个龌龊的东西，也好，朕就拿你练练手。