    丝丝缕缕的阴气，从手心沁出，钻入招魂幡中。

    上面的裂纹，缓缓愈合。

    招魂幡被评为仙器，是因为它蕴含大量阴气。

    只可惜，在李响之前，整个九州，无人返祖阴神。

    三十六仙，以及各大军团中的四阶返祖者，找不出一个能驾驭它的人。

    没有使用价值的仙器，和废品没有区别。

    而现在，招魂幡在李响手中。

    随着更多的阴气注入，招魂幡微微颤了颤，忽然飞起，围绕着李响飞行一圈。

    到了仙器这种品阶，是有器灵的。

    李响能够感觉到它的喜悦，微微一笑，点了点领口。

    招魂幡会意，飞到领口处，附在上面。

    如同一个小小的装饰，毫不起眼。

    外人怎么也想不到，这会是一件仙器。

    李响来到图书馆。

    迎面便看到一名老者，坐在轮椅上，正笑盈盈的看着自己。

    李响没有从他身上，感受到丝毫灵气波动。

    相反，还在他身上看到了丝丝缕缕的死气。

    不看生死簿，李响也知道，这是个命不久矣的普通老人。

    却又不普通。

    因为给他推轮椅的，是长眉仙人。

    长眉仙人道：“这位是我的顶头上司，不过来打个招呼么？”

    一句话，让李响有些措手不及。

    长眉仙人是京都大学的副校长，那么他的上司，只能是校长了。

    李响从没想过，京都大学的校长，居然是一个没有返祖的普通人。

    短暂错愕之后，他走上前去，“孙校长。”

    校长姓孙，名元培，如今已是九十八岁的高龄。

    图书馆墙上的校训，便是老校长亲笔所书：

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    横渠四句，是北宋大家张载的名言，被古代儒士奉为圭臬。

    在这个妖兽横行的凶险时代，老校长将其作为京都大学的校训，又多了另一层含义。

    孙元培满是老人斑的脸上，笑容舒展，摆摆手，“不用多礼。”

    他冲长眉仙人点点头。

    长眉仙人会意，推着轮椅，往图书馆里走去。

    “你是在找历代的战场遗址，还是帝王墓？”

    孙老校长开门见山。

    李响略一思索，“都在找。”

    老校长猜到自己的目的，他并不感到意外。

    自己返祖一尊阴神的消息，已经在镇北军传开。

    作为京都大学的校长，孙元培在整个九州国，都算得上是高层。

    再结合埋骨地一战，以及搜集历史古籍这件事，推测出自己的目的，并不是一件难事。

    孙老校长道：“你也是我们京都大学的学生，有什么需求，直接向学校提出来就是，没必要浪费自己的时间。”

    长眉仙人推着他，走进一间阅览室。

    “校长。”

    “孙校长。”

    阅览室里，数十个人站了起来。

    孙元培嗯了一声，转身对李响道，“这些都是历史系、考古系、地理系的教授，你要找古战场遗址和帝王墓，找他们问，比自己翻书堆方便。”

    几十号人，齐刷刷看向李响。

    ……

    一个小时后。

    李响对众人道：“辛苦大家了。”

    一名戴着黑色边框眼镜的老教授笑道，

    “我们这些人，以往都是纸上谈兵，现在老校长拨款，给钱给人给资源，让我们有机会去实地考察，别说辛不辛苦，就算是豁出性命，也要跑这一遭。”

    另一名地理教授道，“是啊，不怕你笑话，我一个教地理的，却连京都城都没出过，说出来都觉得丢人。”

    教授们也都七嘴八舌的吐槽起来。

    全球进入返祖时代，城市的高墙以外，凶兽横行，危机四伏。

    他们这些研究历史、地理的，根本没条件去别的地方实地考察，只能埋首故纸堆。

    现在好不容易可以出门，去验证书中所得，心中所想，他们这些教授，都有些兴奋。

    李响道，“我会让贪狼小队随行，安全方面的问题，大家不用担心。”

    教授们都是一愣。

    一名教授脸颊肌肉抖了抖，“是玄武军团那个贪狼吗？”

    李响点头，“他们清闲的很，与其待在营地耗费军粮，还不如给你们当保安。”

    教授们心中最后一丝担忧，也彻底放下。

    一名教授弱弱的问：“那个，可以带家属吗？”

    ……

    校长办公室。

    墙上的挂钟，指向凌晨两点一刻。

    孙元培放下文件，拉开抽屉，从玉瓶里，倒出一粒红色丹药，放入口中。

    老人脸上，立刻浮现一抹潮红，随即又拿起文件翻看。

    长眉仙人悄无声息的飘了进来，“居然是兜率宫的强心丹，你这是老寿星吃砒霜？”

    老校长并没理会。

    长眉仙人叹了口气，“不用这么拼的。”

    老校长把手中文件放在桌上，问道：“你看过这份报告吗？”

    长眉仙人瞥了一眼，眉头一皱。

    老校长道，“医学院那边的猴脑移植项目，已经成熟，下一步就是人体试验。”

    长眉仙人有些愠怒，“那些家伙，是要把人脑放在半自动机械体上？”

    老校长摇头，“机械体的能源问题还没解决，妖核和妖丹，都不稳定，如果没有突破性进展，短时间内，无法成为机械体的动力核心。”

    “所以医学院那帮人，想到了别的办法。”

    他说着，从第三层的抽屉里，取出一摞厚厚的资料。

    看到标题，长眉仙人瞳孔猛地一缩。

    《人脑植入妖兽躯体的可行性分析报告2.0》

    长眉仙人忽然失态，砰的一掌拍在报告上，咬牙切齿，“这些疯子！”

    孙元培靠在椅背上，苍老而消瘦的身体，陷入宽大的皮椅中，浑浊双眼看向天花板，缓缓道：“和亡国灭种比起来，疯狂又算的了什么呢？”

    “如果你连这些都接受不了。”

    “那遗传学院那边做的事情……”

    长眉仙人身体一颤，两条长眉都愤怒的飘了起来，吼道：

    “道德沦丧！”

    “道德沦丧！”

    “那些畜生，连做人的底线也没有了吗？！”

    向来以亲善和蔼著称的长眉仙人，此刻却如同一头愤怒的狮子。

    孙老校长也不知哪来的力气，忽然坐直身体，死死瞪着长眉仙人：

    “底线？你的底线又是什么？”

    “是妖族的军队，一道道攻破我们的防线？”

    “是看着我九州的大好儿郎战死疆场？”

    “还是让九州陆沉，亿万民众沦为妖兽血食？”

    “这，这……”长眉仙人开口，却说不出半句话来。

    老校长又捂着胸口，剧烈咳嗽起来，脸色由红变白，最后蒙上一层浅浅灰黑色。

    老人此刻，气势全无，岣嵝的身体蜷缩在椅子里，浑浊的双眼，渐渐闭上。

    沙哑而疲倦的声音，从他口中淌出。

    “现在的我们，根本赢不了这场战争啊。”

    “我们，没多少时间了。”

    老人沉沉睡去。

    “你对我们，就没有半点信心么？”长眉仙人口中呢喃，缓缓上前，脱下外袍，披在老校长身上。

    而后走出办公室，转身关门的时候，视线越过了老校长身前那一方老旧掉漆的书桌，落在对面墙上的横渠四句上。

    为天地立心，

    为生民立命，

    为往圣继绝学，

    为万世开太平。

    与此同时。

    西北，秦始皇陵。

    有人身穿黑色风衣，静静的看着高高隆起的巨大陵墓。

