    “你就是靓坤？”铁头问。

    “是啊是啊，大哥听说过我的名字？”靓坤大喜过望，心想，这港岛洪兴这么有牌面么？我才当上龙头几天，这些日国的过江龙也听说过自己的名字了。

    铁头心下却了然，知道这位便是仁警司所指的小混混了，当即拿出手枪，要把他给毙了。

    却被阿杰一把拦下：“等一下，大哥。”

    “干什么？”

    “他说的有道理啊。”

    “什么？”

    “我说，他说的有道理啊，大哥，我们现在是什么啊，我们就是一和会养的一群狗而已，他让我们咬谁，我们就咬谁？你看看他们给我们的都是什么生意：销赃、弹子机、收保护费、案内人，连皮条客都不让我们做啊，这算什么啊。”

    “你还要怎么样啊阿杰，我们是偷渡客，能给我们一口饭吃就不错了！”

    “凭什么！我们福清帮明明才是最能打的，一和会还不是要靠我们才能跟山口组周旋？凭什么他们把肉都吃了只丢一些骨头给我们啃！老大，现在我们在新宿的势力最大啊！”

    “不可以，这件事不是你想象中那么简单的，这个社会也不是你能打就能赚到钱的。

    山口组和一和会有黑金政治，上面人家有议员甚至更大的领导为他们提供保护，下面他们旗下有大量的合法产业，再不济人家每一个社团成员都有七大姑八大姨的亲戚和朋友，我们有什么啊，除了拳头和一条烂命什么都没有，染指冰毒？你清醒一点啊！我们是在异国他乡，没有根基的！”

    “什么特码的狗屁异国他乡，我命由我不由天！我就是要让那些不可一世的鬼子们知道，日国的黑道，以后我们华国的人说了算！！”

    铁头pia的一个耳光就扇到了阿杰的脸上

    “你还认不认我是你的大哥？？”

    阿杰略微犹豫了一下，点了点头。

    “认我是大哥就不要说这些，还有，谁让你过来杀人的，杀他们对我们有什么好处，到时候山口组要报复，第一个要杀的就是我啊！总之，你息了这些没用的心思吧！”

    “大哥！！”

    “听我的，这件事我们回去以后也不要宣扬，就当跟我们无关，回去后该干什么还干什么，你要是还认我这个大哥就……”

    就在铁头回过头的时候，阿杰突然就从身后掏出了一把二尺多长的大砍刀噗呲一声就砍在了铁头的脖子上。

    临死，铁头的目光中都充满了不敢置信。

    “你当然是我大哥了，你以前是，今天是，以后也永远都是我的大哥，只要有钱赚，谁当大哥，又有什么分别啊，可是你拦着我发财？那就是要我的命！”

    说着，阿杰一把揪住了靓坤的脖领子：“靓坤是吧，来，跟我说说，你们和山口组都是怎么合作的。”

    说着，阿杰就将靓坤重新又给拽进了船舱里。

    这一幕自然全都被郝仁看在了眼里，老实说，他现在也是懵逼的，不知道这个阿杰是怎么回事儿，刚才的一切发生的太快了，郝仁都没反应过来发生了什么，铁头就被斩死了。

    而且看起来这个阿杰还不打算杀死靓坤？

    想了想，郝仁发了个坐标给梁紫薇道：“收到消息，有一伙未知身份的歹徒，冒充咱们港岛水警，与一艘游轮发生火并，通知水警弟兄们过去查一查。”

    “好的仁哥。”

    于是十分钟都不到，鬼都不知道靓坤和阿杰谈了什么，水警就到了。

    让福清帮这些古惑仔都懵了。

    “靠！我们被那个条子给刷了，干他们！”

    阿杰等人也真不愧是狂人，居然还敢还击，然而且不说他们刚刚火并了一场本就损伤惨重，况且就算状态完好，又哪里敌得过准备充分的正规水警部队，很快他们就损伤惨重。

    靓坤都特么的懵了。

    这怎么真的水警还出来了？

    我就是来谈个判，搬个救兵而已。

    我就是个普普通通的古惑仔而已啊！不是恐怖分子！！

    “走！”

    阿杰也真是个狠人，眼见不敌，竟然主动的跳入到海里，爬上了铁头开来的那辆摩托艇。

    “等等我们啊老大！”

    身后，两个阿杰的小弟争先恐后的跟着跳了下去，然而阿杰却毫不留情的，一拳一个，将人给打到了海里。

    “带上我，带上我啊！”靓坤紧跟着在后面就跳了下去，而阿杰见状，略一犹豫之后，还真的将他给拉了上来，并且顺便还开枪打死了一个跟在靓坤后面的自己小弟。

    毕竟小弟是可再生资源，每年从内地偷渡到日国想要发财的华人没有一千也有八百，这些人中至少有一大半都会成为自己的小弟，但靓坤这个愿意和他进行合作的港岛龙头却是不能放弃。

    待靓坤上了摩托艇，阿杰猛的一拧油门就逃了出去，身后虽然也跟着一艘追了上来的水警冲锋挺，但阿杰却出奇的冷静了起来：

    “靓坤，我来开艇，你回头用步枪打他们。他们是打工的，没必要死追我们”

    靓坤闻言，咬了咬牙道：“好！”

    而后毅然决然的站在游艇上朝身后的那个冲锋挺突突了起来，突突的快艇上的水警连忙低头躲避。

    他现在也顾不得什么了，老实说他哪还有什么未来，甚至他都想好了，回港岛之后马上就卷了社团的钱跑路。

    山口组两位老大是与他约会见面的时候死的，结果他却活下来了，他再说与他无关人家也得信呀！

    就算山口组放过他，郝仁和韦吉祥肯定也是不会放过他的。

    至于这个阿杰。

    他还真不觉得这货当做新靠山的话能靠得住。

    许是靓坤的这一梭子子弹真的起了作用，人家水警也是拿工资，养家糊口的，这种一般的遭遇战也犯不着玩命，居然真的放慢了速度不敢冲了，让阿杰很快的就甩掉了他们。

    两个人很快就来到了一处无人的珊瑚小礁上，上了岸心有余悸的躺在礁石上面穿着粗气。

    “成功了，我们逃出来了，哈哈哈，我们这是命不该绝啊，你看，老天都站在了我们这一边，等我们回去之后，我就能，就能用这次的功绩，接替铁头的位置，那个混蛋啊，太老了，胆子也小了。

    给我几年时间，给我几年时间，你和我联手，我们卖冰毒，卖女仔，我要让我们福清帮，成为日国黑道上的第一……”

    噗呲一声，阿杰只感到后腰一痛，肾脏上突然就多出来一把刀。

    回过头，阿杰一脸不敢置信地看着靓坤：“为……为什么。”

    噗呲

    靓坤又捅了一刀。

    “我特么痴线啊，跟你一块做白日梦，干掉你，那些条子就不知道这事儿跟我有关了，我特么跑路也能跑的从容一点。”

    噗呲

    三刀

    “小兔崽子，江湖的这潭水，很深，都说了你根本把握不住了”

    刚说完，靓坤就听到身后嘟嘟嘟嘟的游艇来过来的声音，以为是水警追来了，吓得他赶紧又重新那了枪出来。

    结果…………

    “仁，仁哥？”

