    齐中杰得意无比的神色，霎时间变了。

    他感觉到孙昱刀上那白色火焰的真气威力，

    甚至比他金身境的真气还要强上许多！

    “怎么会！”

    他陡然间瞪大双眼，

    心中忽然闪过一个念头：

    “这小子手中那把刀，该不是神兵吧？

    不然区区一品巅峰，又怎么能够爆发出如此声势惊人的力量！”

    一念至此，齐中杰心下一惊，顿感不妙，

    他虽然是金身，

    但也知道神兵锋利无比，

    这若是挨上一刀，可不好受！

    但此刻想要躲闪也已经来不及了。

    孙昱出手极快，

    而且是刻意跑到近前，才亮出大刀，显露杀意。

    齐中杰被打了一个措手不及，

    但他也是身经百战之人，

    千钧一发，强行提起真气补救，

    对方火焰颜色虽然有些古怪，但显然是火属性无疑，

    而好巧不巧，

    齐中杰真气属性为水，

    五行之中，水能克火！

    霎时间，他双手一抬，数道真气形成的淡蓝水幕骤然出现，

    挡在了他面前。

    然而，孙昱却是全然不惧：

    “给我破！”

    他怒喝一手，手中银刃已然斩出！

    刀身斩到水幕的那一瞬间，

    白色火焰忽而萎缩了不少，

    齐中杰旋即心神一松，自己所料果然不错，他冷笑道：

    “小子自不量力！

    五行相克的铁律，岂是你能……

    什么！”

    意想不到的事情发生了。

    “轰！”

    刚刚才萎缩不小的火焰，

    再斩入水幕之后，竟是再度升腾而起，

    而且，比之前燃烧的更为旺盛！

    只听见“嗤”的一声，挡在二人之间的水幕，

    竟是直接被火焰蒸发了！

    “这，这是……

    五行反克！”

    齐中杰神色惊骇，身心巨震。

    水能克火，固然不错，

    但是，在这句话的后面却还有一句常常被人遗忘的话语：

    火多水干。

    意思就是当火属性强出太多之后，

    便能形成五行反克，

    火，也能克水！

    “不好！”

    惊讶之际，刀身已经临体，

    齐中杰避无可避，猛提真气，

    身躯骤然爆发出一阵金光，

    他金身境淬炼的第一个部位，乃是躯体，

    虽然尚未完全淬炼成功，

    但此刻失了先机的他，也只能选择硬抗！

    “嘭！”

    银刃划过。

    金铁交击之声响起。

    金白两色登时照的人睁不开眼睛！

    等光芒消散之后，

    众人皆是发现，

    齐中杰已然脱离了战场，

    可他却是不复之前张狂模样。

    现在的齐中杰，被孙昱开膛破肚，

    浑身上下鲜血淋漓不说，

    伤口周围更是燃烧着点点白火。

    “哇！”

    他猛地吐出一口鲜血，

    有些难以置信地望向孙昱：

    “你怎么会……”

    他一个金身境，竟然被一个一品武者，一刀败了。

    喘着粗气，消耗剧烈的孙昱，没搭理他，

    急忙往嘴里塞了一把回气丹，

    心中也是暗自惊叹。

    不愧是金身境。

    若只是伪金身，他这一刀，足以将对方砍成两半。

    他一边等候回气丹发挥药效，

    一边再次举刀朝着齐中杰而去。

    齐中杰看他过来，

    却是没了什么反应，更是面无表情地摘了一朵身上白色火焰，

    他用手一碾，

    忽然显露出一种明悟神情：

    “彻底融合的双属性真气……

    难怪，难怪你的真气威力如此巨大！

    哈哈哈，好，好一个双属性真气！”

    说着说着，齐中杰忽然神色癫狂，

    他本来有些萎靡的气息，竟然再次暴涨了起来。

    金光再一次从他残破的身躯中浮现，

    连带着那些流淌而出的血液，

    都开始散发着淡淡金辉。

    与此同时，

    “轰隆！”

    空中忽然闪过一道惊雷，

    孙昱只觉脸上手上，似乎有一点点湿润之感。

    “下，下雨了！”

    一旁正在交战的几人，忽然惊讶道。

    而这话刚落，

    那细小的雨滴转瞬变成了顷盆暴雨！

    “哈哈哈，连老天都在帮我！火多水干？我倒要看看，

    你如何让这漫天雨水化为乌有！

    给我死！”

    齐中杰爆发了，

    他的气息瞬间攀升到了极点！

    空中所有的雨滴在他操控之下，

    陡然散发出骇人至极的冷冽之意！

    它们像是一根根锋锐到极致的针，

    将整个齐家大宅彻底笼罩！

    无数雨点滴落，打的建筑轰隆作响，

    实力低微之人，被这雨点一淋，

    身上立时多了成千上万个血洞，

    连惨叫都无法发出，便已然死去。

    余修等人同样狼狈不已，

    连钱霍成都不得不停手，奋力凝起真气抵挡，

    然而，这还不算完，

    只见齐中杰大手一挥，

    瞬时间，所有原本垂直下落的雨滴，竟是诡异转向，

    好似一只只欲择人而噬的恐怖小虫一般，

    朝着孙昱激射而来！

    密密麻麻的水滴，

    完全没有任何的死角，

    孙昱深吸口气，

    灌入神兵的真气暴涨，

    下一刻，白色火焰从刀尖升腾而起，

    连带着将他握刀的右手彻底包裹。

    他横刀在身前，

    拧腰转胯，将刀绕着身躯不断斩动，

    仅仅一瞬，

    竟是形成了一道白色的火焰龙卷！

    “嗤嗤嗤！”

    雨滴不断打入其中，

    发出令人心寒的化气之声，

    就像是小虫死前的恐怖嘶鸣，

    它们一个个不惧怕死亡，一心只想要这火焰龙卷彻底扑灭。

    然而，

    这道龙卷却是没有丝毫熄灭的迹象，

    甚至越演越烈，范围不断扩张！

    一个齐家二品武者，好不容易躲过致命的雨滴，

    结果此刻，一时没能反应过来，

    竟是直接被龙卷吸入其中。

    “啊！”

    随着他的一声惨叫，

    整个人直接被白火覆盖，不出片刻，便化作了飞灰！

    这下，

    众人皆是心慌不已，

    齐家之人，哪里还有战斗的心思，生怕被波及，

    一个个抛下手头对手，向外逃窜而去，

    而余修几人，脸色也是不大好看，

    为了防止被误伤，

    皆是颇有默契的往外围逃去。

    可让他们意外的是，

    白火龙卷，却在此时停止了扩张，

    他们尚未反应过来，

    “轰”的一声！

    白光暴涨，

    整个龙卷径直冲向天空……

    雨停了，天空中甚至出现了一轮弯月。

    “嗬……”

    月光照耀下，齐中杰痛苦出声，

    他再也无法保持站立，

    一下子瘫倒在地，

    刚刚那一击，已经是他的临死反扑，

    他打算和孙昱同归于尽，

    可惜的是，他失败了。

    而孙昱的状态也不是太好，

    此刻的他面如金纸，强行撑着神兵银刃而立，

    消耗实在是太大了！

    他正像吃糖豆一般，不断往自己嘴里塞着回气丹。

    待得稍稍恢复了一些，

    手中的银刃也再次变回了小方块。

    孙昱这才上前，居高临下，看着齐中杰问道：

    “周觉在哪？”

