    “啊？原来是她们，我说贾家的生活水平，应该也买不起肉啊。”

    王茜恍然大悟，她之前听何雨柱说过贾家失窃的事情，如今还没到轧钢厂关响的时候，贾家一家子的生活都靠贾张氏讹她老公的那一百块钱。

    而钱估计被秦淮茹拿走了，以秦淮茹的性子, 可不会买这么多肉给贾家吃的。

    她当时听到何雨柱说自己被讹走了100块钱时，心里就对贾家这一家子没有什么好印象了。

    那可是100块啊，要知道她现在每个月工资，加上补贴，一个月也才40多块钱。

    一下子何雨柱就被贾张氏坑走了100块，她心里除了心疼还是心疼。

    这也是为什么当时秦淮茹知道他两结婚后送来东西, 王茜没有收下的原因。

    “是啊，张大妈可是院里的惯犯了, 只不过以前她偷的东西都不是什么贵重的，所以大家也没声张，这才让她逍遥法外这么多年罢了。”何雨柱叹息道。

    以前贾张氏也偷东西，但挺有分寸，偷这家几个土豆，那家几斤棒子面，几棵大白菜，不值什么钱，因为大家都觉得没必要为了这么点东西搅闹得邻里不和。

    而何雨柱这边，更是常态，不仅棒梗经常来偷，连贾张氏也来偷，好几次前身看到了，都是看在秦淮茹的面子上放过了。

    “老公，那咱们报警吧，让派出所的人来收拾她, 我刚刚算过了, 咱们家丢失的东西，价值已经达到了差不多40块钱了, 足够立案了。

    不如直接把这张大妈送进去算了，否则这次咱们放过了她，以她的性子，恐怕要不了多久又来了，咱们家可没这么多东西让她偷的。”王茜很是气愤地说道。

    身为国家公职人员，是非观念已经深深根种在她的思想之中，若非何雨柱向她保证过不违法犯法，又不损害他人利益，加上还是她的老公，要不然她都想举报了。

    如今，贾张氏坑走了他家100块钱，又来偷她家的东西，简直可恶至极。

    轻轻握了握王茜的手，何雨柱小声说道：“我刚刚听到她的话，她之所以这么明目张胆地偷咱们家的东西，是因为她觉得我这些东西来路不正。

    事实上，这些东西都是我朋友送的，虽然我可以保证绝对不会出问题，但是这事儿还真不能摆在明面上来说。

    真要拿出来说, 我这边倒是不怕，就怕我朋友那边出问题。所以，一旦警察来查，我也不可能将我那朋友供出来，那么这些东西就没法儿解释清楚了。”

    一听到这话，王茜也明白过来了，之前她只是一时气愤罢了，如今何雨柱这么一说，她也没有什么太好的办法解决。

    “老公，那就这样放过她们了？”王茜有些不甘心地问道。

    听到这话，何雨柱冷笑一声，随即摇了摇头说道：“放过她们？怎么可能，这事儿必须一次性解决，否则后患无穷。

    她都敢这么明目张胆地盗窃了，这次若是咱们不给她一点教训的话，那么这次是偷，下次可能就是当面明抢了。

    因为在她看来，不管她如何做，做得有多过分，我都不敢掀桌子。”

    何雨柱说着，眼中露出了一抹寒光。

    一旁，王茜也深以为然地点头道：“老公你说的不错，这次必须要解决才行，而且还得把她送进去，否则以后咱们家可没有安生日子过。

    但是，老公，现在有个问题，家里放着这么多东西，咱们也不能现在就报警啊，若是警察过来询问，看到这些东西后，咱们可没办法解释。”

    “放心吧，老婆，交给我来解决。”

    何雨柱拍了拍王茜的手，随即走到旁边的柜子，从里面拿出两个麻袋。

    然后这才说道：“老婆，咱们先将这些东西收起来，我拿出去藏好，你现在就去报警，等警察来了，我这边也将东XZ好了，到时候咱让警察去贾家搜，肯定一搜一个准，们直接给她来个人赃并获。

    至于她拿走的东西，如果警察问起，就说这些肉是野猪肉，是我们拿粗粮和乡下的老乡换的。

    我问过我朋友了，这猪是他从山里弄来养殖的，表面皮要比家养的要厚很多，很容易就能够分辨的。

    至于丢失的白面，也是我们拿来准备过年吃的，而这些东西都被她拿走了。”

    “好，我知道了，老公，那你抓紧时间，我这一去一回，估计最起码半个小时。”王茜也聪明，立马点头说道。

    “放心吧，注意安全。”何雨柱轻轻抱了她一下，随后就将王茜的自行车推着到院子里。

    王茜接过自行车，狠狠地看了贾家一眼，便推着自行车朝着派出所去了。

    王茜走后，何雨柱便回了房间，看了看屋里的东西，他意念一动，直接将所有腊肉，香肠以及腌鱼全部给收入了随身空间。

    接着他又走到白面和米缸前，直接用将其提到半空，用之前装的袋子给装好扔进随身空间里。

    “没想到啊，昨儿个才拿出来，今天就得重新收回去了。

    都怪这个贾张氏老虔婆，整这么一出，不把你送进去我都不信了。

    不过，我明明锁了门，她有事如何发展我家里挂了肉的呢？”何雨柱想了想，随后检查一下。

    突然，他看到旁边挂着的窗帘被风吹起来，挂在了旁边一颗钉子上，从外面一看，正好看到房梁上挂着的肉。

    “原来如此，我说这老虔婆怎么会知道呢。”

    看了看手表，发现时间也不早了，再过一个多小时，上班的人就该回来了。

    何雨柱收拾了一下卫生，随即开始淘米做饭，他现在只需要拖时间，拖到许大茂回来，再让警察去搜查贾家。

    到时候，趁机将许大茂家地黄金首饰往不太显眼的地方一放，就可以看好戏了。

    且说王茜出门报警是，正好被秦京茹听到外面有动静，随后她伸脑袋看了看。

    不过，她没给贾张氏说，只是在心里思索道：“傻柱媳妇儿这时候出去，恐怕是去报警了，万一警察真的找来了，岂不是要连累我？

    不行，不管怎么说，我都得先把关系撇清了，否则真有警察来了，张大妈若是把事情推到我身上，这可说不清楚。”

    “你想啥呢，赶紧过来帮我收拾干净了，再过一会儿，你姐可就回来了。

    要是被她发现咱们两偷偷吃了肉，她恐怕会把你赶出家去，那时候你流落街头，无家可归，你可别怪我没事先提醒你。”

    一旁，贾张氏见秦京茹在发呆，于是有些不耐烦地说道。

    “好，这就来。”

    二人收拾桌面，贾张氏又把没吃完的肉藏了起来，仿佛什么都没有发生一样。

    然而，半个小时后，王茜领着四名派出所警察走了进来，并喊道：“老公，我把警察同志请来了。”

