    盖亚一年一月十一日，灵犀城。

    距离文山城之战已经过去数天，昨天龙骧军已经传来捷报，在三路大军的围剿下，他们已经拿下腾越郡全境。

    据前线传来的战报显示，在文山城联军溃败之后，接下来的攻城几乎是手到擒来。往往山海城大军还没抵达，城池中的守军已是主动开城投降。

    一路上几乎就没发生什么战事。

    这便是大势所趋了，无可抵挡。如此一来，腾越郡也免遭战争荼毒，算是逃过一劫，让腾越郡跟山海城实现了双赢。

    于此同时，夷洲岛的战事也已接近尾声。

    夷州海峡被两大舰队封锁时，霸王城就已经死心。即便雄霸回去了，也是无力回天。眼见得到不增援，夷洲岛的抵抗力自然就减弱了。

    在虎贲军第三军团的配合下，大军一路摧城拔寨。

    如此，整个南疆战事几近平息。

    月底便是农历除夕，战争结束，倒也为新春佳节带来一丝平和与吉祥。更何况到了春节，将士们都思慕亲人，也不宜再战。

    不仅是南疆，整个中国区都将渐渐止戈，迎接又一个春节的到来。

    …………

    就在这一天，霍去病统领禁卫军抵达灵犀城，在城外营地驻扎。

    而早在两天前，剑侠城大军已经悉数撤离东川郡。只是在离开前，剑侠城的军队在东川郡进行了一次非常不光彩的搜刮行动。

    各大城池的富商、世家，都被刮了一层油。

    事后估算，剑侠城大军此番至少从东川郡搜刮了四十万金币，将本就不怎么富裕的东川郡，变的一贫如洗。

    一些商会甚至已经没有流动资金采购货物，面临倒闭的危险。

    除此之外，禁卫军的一万五千名俘虏也被剑侠城带回领地。风青阳的态度非常明确，既不愿跟山海城正面对抗，也无意合作。

    风青阳怕是以为，退回蜀地，山海城就无法拿他怎么样了吧。

    欧阳朔只能说，“太天真了！”

    当天，欧阳朔就通过【每日快讯】向风青阳喊话，要求剑侠城在一周之内，交回禁卫军战俘，同时赔偿因洗劫东川郡而造成的经济损失八十万金币。

    否则的话，唯有兵戎相见。

    欧阳朔可不是说说而已。禁卫军抵达灵犀城之后，霍去病进城跟欧阳朔有过一番密谈。次日一早，禁卫军就再次拔营，浩浩荡荡地开往东川郡。

    东川郡永仁城是禁卫军的耻辱之地，谁也不会以为，霍去病统领的禁卫军只是到东川郡游玩。隔着老远，大家都能嗅到一股复仇的味道。

    刚刚消停的战争阴云，似有再次兴风作浪之势。

    ************

    蜀地，剑侠城。

    跟其他领地主城不同，剑侠城有着浓郁的江湖气息。大街上随处可见人来人往的江湖人士，上百座武馆点缀其中，煞是壮观。

    在此气氛中，城中百姓尚武之心非常之盛。

    打架斗殴，切磋比试之内的武斗，每时每刻都在城中上演。为此，剑侠城模仿六扇门，组建了专门的捕快机构，用于管制江湖人士。

    就连城中的中央大街，都设计成一柄巨剑形状。

    剑柄处，便是城主府。

    城主府书房中，风青阳见了【每日快讯】的报道，心中气极，狠声说道：“混蛋，就没见过这么嚣张的。开战就开战，谁怕谁啊。”

    对面的风清月见兄长这般模样，心中一叹。

    风清月完全没想到，自家兄长竟然如此利令智昏，为了区区四十万金币，竟然做出派军队洗劫百姓的事来。

    此事一出，顿时让剑侠城成了天下笑柄。

    存活至此的领地，哪位领主不清楚民心的重要。除了领地内的民心，领主在外面的名声同等重要。

    此前联军愿意主动归降山海城，便是欧阳朔这位领主美名远播的缘故。鸿胪寺甚至专门设立了一司，负责对外宣扬主君的威名。

    相比之下，风青阳的做法实在让人无奈至极。

    也就难怪消息传出去之后，有人戏称，风家就是一群武夫，根本不适合管理领地，还是乖乖投入刘备怀中来的好。

    满满的恶意，扑面而来。

    欧阳朔通过【每日快讯】的喊话，更是粉碎了风青阳的一切幻想。山海城是绝不会妥协的，一旦剑侠城不答应山海城提出的条件，战争就不可避免。

    刚刚赢得云南大战的山海城，强大的让人心寒。

    整个【炎黄盟】压上去，都不能将山海城怎么样，区区一个剑侠城，如何抵挡的主山海城的虎狼之师？！

    想想帝尘等人的嘴脸，风清月并不认为，他们会在这种时候为了剑侠城，再次跟山海城开战。

    唯一的办法就是妥协。

    一想到那般屈辱的条件，风清月眉头大皱，这一次剑侠城怕是要自取其辱了。只是看兄长的神情，怕是没这么容易妥协的。

    一场局部混战，不可避免要上演。

    风清月望着永仁城方向，眼中闪过一丝幽芒。

    “山海城此番索取的，怕是不会这么简单啊！”

    ************

    灵犀城。

    因为剑侠城的洗劫行为，欧阳朔不得不在禁卫军抵达灵犀城之前，就开始对新占领的四郡之地进行人事任免，让诸位郡守主官及时启程赴任。

    就在昨天，南疆都护府公布了一系列人事任免。

    撤销田文镜琼州郡守职务，改任孟定郡郡守。任命海瑞为新的琼州郡守。这两项人事任命是早就定下的，没什么意外。

    唯一的意外，估计就是孟定郡比想象中的要破败。现在就看田文镜这位冷面郡守，如何在短时间内，恢复孟定郡的民心以及地方经济了。

    刚结束不久的全球拍卖会，欧阳朔意外结余一百万金币。这笔资金欧阳朔一分没留，悉数投入到云南行省。

    除了支付三十万金币的传送费用，剩下的七十万金币将全部用于支持云南三郡之地的建设。

    仅是孟定郡，就一次性拨付了三十万金币的建设资金。东川郡被意外洗劫，也将获得二十万金币的财政支持。

    剩下的二十万金币，自然是投入腾越郡。

    撤销曹参昆明郡行政署长职务，改任东川郡郡守。

    对曹参的任命，是昆明郡守白桦举荐的。欧阳朔早已将未来云南行省总督一职，许给了白桦，作为山海城兼并灵犀城的条件之一。

    而作为白桦最重要的行政助手，曹参这位汉朝丞相必将在未来的总督府发挥重要作用，担任重要职位。

    正是如此，为了让曹参将来能够服众，白桦才提议，在组建云南行省总督府之前，让曹参到东川郡任职，积累政绩。

    曹参既有能力，又熟悉云南情况，兼且懂军务。由曹参出任东川郡这个边疆郡的郡守一职，又是白桦举荐，欧阳朔自无不同意的道理。

    雷州郡雷山府知府周海辰，升任腾越郡郡守。夷洲岛更名为夷州郡，暂时实施军管，暂缓对夷州郡守的任命。

    原本欧阳朔是准备将直隶郡断刃府知府雷梵，任命为夷州郡守的。不曾想此项任命在行政总署评议时没有通过，被搁置再议。

    欧阳朔此番准备一口气提拔两位原住民知府，升任郡守一职，着实令人意外。知府到郡守是一个质的跨越，相当于现实中市级到省级的跨越，犹如天堑。如果不是在游戏中，这样的人事任命怕是要笑掉大牙。

    即便有崔守嗣这位原住民晋升郡守在前，两人的任命还是遭遇了一番阻力。即便欧阳朔力推，在行政总署也被卡住脖子。

    行政署长萧何对两位新扎郡守是心存疑虑的，尤其是对雷梵不看好。周海辰好歹是科班出身，是荒野正儿八经的举人。在领地历任行政署署长助理、友谊县令、雷山知府，履历完整，又是领地功勋元老，萧何还能网开一面。

    只是雷梵？山蛮出身，一辈子都没正儿八经念过几天书。唯一的就学履历，就是在西南大学堂进修了两个月。在萧何等人眼中，山蛮就是愚昧的代名词，竟然串升为封疆大吏，实在荒谬至极。

    如此，周海辰的任命勉强通过，雷梵的任命就被卡住。

    对萧何等大臣的意见，欧阳朔是无法置之不理的。真要那样做，整个体系就无法有效运作，甚至会动摇领地根基。

    欧阳朔如果强行命令行政总署通过对雷梵的任命，萧何唯有辞官一途，这是欧阳朔不愿看到的。

    为此，欧阳朔不得不亲自去函，跟萧何商议此项任免，提议由吏治署派出考察组，对雷梵进行一番政务考评。

    待考评结果出来之后，再议此事。

    既然欧阳朔这位主君主动退了一步，萧何自然不会识趣，当即同意此项提议。就在前天，由吏治署长张廷玉亲自领衔的考察组，已经进驻断刃府。

    毫无疑问，这次任命事件将成为领地建设史上的一个标志性事件。君权跟相权之间的冲突与协作，将是领地未来官场的一个常态。

    对欧阳朔而言，考验跟历练才刚刚开始。