    萧远霆一句话都没来得及说，却已是一个字说不出口，眼下明明是炎热初夏，他却只觉得寒风凛冽，浑身发冷。

    云子姝她到底是什么人？

    萧远霆望着冷霜的身影消失在门内，蓦地想到昨日军中大夫议论：“安尚书的儿子今后只怕要成个了傻子。”

    “连太医都没办法？”

    “全城的大夫都请过去了，一开始安夫人以为只是手臂废了，没想到还中了毒，中毒就中毒了吧，可是这种毒会让人神志不清，慢慢成为痴傻之人，无药可解。”

    痴傻之人，无药可解。

    萧远霆缓缓攥紧了手，僵硬地转身离开，表情阴沉得吓人。

    回到家里，萧夫人见他表情不太正常，忍不住有些不安：“怎么了？”

    萧远霆声音僵硬：“去准备钱。”

    萧夫人一惊：“老爷？”

    “去准备！”

    “可是一万两黄金，我去哪儿准备呀？”萧夫人皱眉，“我们家库房哪有那么多钱？”

    萧远霆一语不发地看着她，看得萧夫人不悦：“老爷每个月的军饷俸禄自己心里清楚，家里的开销也不小，我可没那个本事一下子拿这么多钱出来。”

    萧远霆没说话，径自转身去了书房，萧夫人犹豫片刻，还是抬脚跟了上去。

    书房本是重地，妇人不可踏入。

    但今日萧远霆并没有阻止萧夫人进来。

    走进书房，关上门，萧远霆旋转着藏在暗格里的机关，只听一声沉闷声响，密室暗门缓缓开启。

    萧远霆举步走了进去。

    密室里十几只箱子，每个箱子里都装满了金光闪闪的元宝。

    萧夫人看着眼前这些箱子，表情惊骇：“你藏了这么多金银？”

    “这些都是从军需中扣出来的。”萧远霆警告地看着她，“出去不许乱说，此处的银子也不能乱动，这些都是留着以备不时之需的。”

    萧夫人一时震撼，望着箱子金灿灿的元宝，既是惊喜又有忐忑。

    萧远霆搬出一只小箱子，“这些足够了，里面还有些银票。”

    解决了眼前的困境，萧夫人松了口气的同时，又忍不住生出隐忧：“我们一下子拿出一万两黄金，云子姝会不会怀疑这些黄金的来历？”

    “她没那个脑子。”萧远霆冷道，抱着箱子走出密室，“再说她只是为了要钱，怎么会关心银子的来历？真要有那个心机，她就不会狮子大开口了。”

    萧夫人一想也对。

    最后看了眼密室里几只装满了黄金和白银的箱子，萧夫人转身跟随丈夫一起离开。

    她头一次觉得云子姝拿回去的嫁妆不算什么，拿回去就拿回去吧，反正萧家有的是钱。

    “不过确实应该谨慎一些。”萧远霆放下箱子，走到窗前站着，独自想了片刻，“我们需要做出一种凑银子难的假象。”

    萧夫人缓缓点头：“我去娘家借一点，再把一些不常戴的首饰拿去变卖，找云雾再借一点，应该就可以了。”

    不过，如何把借钱的消息透露给云子姝知道？

    萧远霆沉默站在窗前，眉眼似是笼了一层寒霜。比起银子的事情，他现在更担心云衡的处境和萧家的将来。

    这笔钱送去给云子姝之后，他或许应该借机让云衡离开公主府，否则以后变数太大。

    圣旨不可违。

    可此前提出休夫的人是云子姝，抗旨的也是云子姝，皇帝就算生气，也该把怒火发在云子姝身上，萧家只是被动地承受了被休的结果而已。

    至于其他的……

    “老爷在想什么？”

    “我突然间想明白了，不该放任云衡跟云子姝继续纠缠下去。”萧远霆眉目沉沉，“这笔银子就当做是云衡的赎身钱，继续在公主府待着，只怕早晚连命都没了。”

    惹得皇上不悦，以后可能会被降罪，可现在跟云子姝纠缠，只怕眼下就不会有好日子过。

    萧夫人闻言一愕，“如果皇上问起怎么办？”

    “就说云衡在公主府受了虐待。”萧远霆眉心紧锁，“云子姝根本没把云衡当成自己的丈夫。”

    “皇上会不会不高兴？”

    “不高兴就不高兴吧，我不能把云衡的命赌上。”萧远霆目光阴郁，“若真担心皇上不悦，就趁着现在他还需要萧家，牢牢把兵权握紧了，以后太子登基，我们要么表表忠心，要么做一个让君王忌惮的武将。”

    萧夫人脸色微变，想说什么，却发现自己一句话说不出来。

