    三楼人并不多，但每一个都是江湖中赫赫有名的大人物。

    比如木道人、古松居士、花满楼……

    陆小凤也在三楼上。

    他嗅着随着清风而来的淡淡花香，站着在三层窗边，俯瞰湖光山色，却完全没有欣赏的心情。

    “隐形人真的存在吗？”

    他手里拿着一樽酒，目光中隐露思索之色，却依旧略显茫然，一口将杯中酒灌入愁肠。两天时间很快就过去了，他依旧没有查出绣花大盗的真相。

    至于玉连城那谜语般的“隐形人”，更是让他百思不得其解。

    就在这时，陆小凤听到旁边的花满楼一声轻叹。

    花满楼并不是一个喜欢叹息的人，反而对生命充满了热爱。

    陆小凤忍不住问道：“你在叹什么气？”

    花满楼道：“我叹气我为何是个瞎子。”

    陆小凤的脸冷了下来，他们是很好的朋友，花满楼的话不必说完，他也已知道了是什么意思。

    “那小子也未必真知道绣花大盗的身份，我也未必会被剃成一个光头。”

    “你一定会被剃成光头。”一道白衣人影从二楼走了上来，又冷又傲，仿佛远山上积雪，正是白云城主叶孤城，他冷冷道：“玉连城并不是一个喜欢说谎的人，没有绝对的把握，他不会让我们来卧云楼。”

    “不管你们的赌局谁胜谁负，大家对于剃了光头的陆小凤，可都是很感兴趣的。”

    摇着扇子，风度翩翩的金九龄也走了上来，面带微笑：“如果你想要出家的话，可以去找我师兄，他一定很高兴，说不定还会为你做一桌素斋，好好款待你。”

    他师兄就是苦瓜大师，四大神僧之一，一手烹制素斋的功夫天下闻名，对陆小凤也总是别有青睐。

    不多时，小楼里又来了六个人。

    实际上这六人里真正能上三楼的，只有三个人。

    只因这是三个瞎了眼的男人，所以他们需要搀扶。

    金九龄身体僵了一僵，他当然认得这三人。

    这三人的眼睛，就是被他刺瞎的。

    他们三人分别是王府前总管江重威、华玉轩主人华一帆和镇远镖局的副总镖头常漫天。

    随着这三人的到来，气氛为之一滞。

    因为他们都成了瞎子，面容愁苦的瞎子。

    不是每个瞎子都如花满楼那般乐观。

    陆小凤等人并不好在愁苦的瞎子面前笑的很开心。

    时间渐渐过去，三楼已有十来个人。

    约定的时间已至，身着黑衣，面带微笑的玉连城终于出现了。

    “居然真是如此年轻。”

    三楼中，有人发出感叹。他们以前并未见过玉连城，已听过不少关于他的事迹，每一桩都是轰动江湖的大事。

    但却实在没有想到，他竟真的如此年轻。

    陆小凤、西门吹雪一流都是江湖上很有名头的大人物，也都很年轻，可已有三十岁左右。

    峨眉派的“三英四秀”算是江湖上最年轻、最出色的一辈人了，可也有二十来岁。玉连城看起来却不过十八九岁。

    而且两者的名声却是完全不能相提并论，就算十个“三英四秀”加起来，也绝没有一个“玉面神剑”的更出风头。

    所有人都知道，他的剑法已是登峰造极，连西门吹雪也败在他剑下。

    还有人说，他和叶孤城也比过一场，略胜一筹。

    此事虽然没有证据，但无论谁也知道，他是一位绝世剑客，武功修为也不在任何人之下。

    而他还如此年轻。

    假以时日，问鼎中原第一高手，也并非不可能。

    “两个小侄子，你们好呀。”

    半个徒弟雪儿也跟在他屁股后面，笑嘻嘻的同陆小凤、花满楼打了个招呼，不过占人便宜的习惯是改不了的。

    玉连城坐在凳子上，目光在三楼里扫了扫，拊掌笑道：“该来的人，也都已来了。”

    南王世子向玉连城拱了拱手：“玉先生，不知你是否如请柬上所说，已知晓了绣花大盗的身份，并在今日揭示。”

    “正是。”玉连城点了点头。

    南王世子道：“那还请先生直言。”

    南平王府也是受害者之一。

    王府前总管被刺瞎了双眼，府库内丢失十八斛明珠。

    王府财大气粗，这点损失倒也算不上什么，却让王府颜面蒙羞。而且绣花大盗能轻易出入王府，盗走十八斛明珠，岂不是证明王府中有奸细存在。

    而他们所谋划的谋篡之事，是否又曾暴露？

    不过玉连城也参与到了谋篡之事中，他尚能冷静从容，想来绣花大盗并不知道这件机密要事。

    “不急，就算我现在说出谁是绣花大盗，没有证据也是空谈。”玉连城摆了摆手，目光看向金九龄，顿时让他心头一跳。

    幸好，玉连城并没有指出他是绣花大盗，只是笑道：“此事本是六扇门负责，我不过是个局外人。若六扇门能调查出真凶，自然不需我在这指手画脚。”

    金九龄摇头苦笑道：“这绣花大盗一案，的确是六扇门负责。只可惜，绣花大盗手脚太干净了，我并未调查出什么，已将此事交给了陆小凤处理。”

    玉连城笑道：“陆小鸡，别忘了你我的赌局，这已是你最后的机会了。”

    陆小凤的聪明才智在江湖出名已久，且武功高强，朋友满天下。因此所有人都知道，无论是什么棘手的事，只要交给陆小凤，他一定给你办的妥妥当当。

    但现在，陆小凤只能苦笑着摸了摸鼻子：“我尚未调查出来，今日且先听你的臭屁。”

    玉连城呵呵笑道：“臭屁不臭要闻了才知道，但你的头发、眉毛今天却要一根也不剩。”

    “等你找到绣花大盗再说。”陆小凤冷哼一声：“薛冰呢？你不是说她今天也会出现吗？”

    “不急，该她出现时，她自然就会出现。”玉连城淡淡道：“陆小凤，你知道为什么你始终找不到凶手吗？”

    陆小凤没好气道：“总不可能他是隐形人吧。”

    玉连城让花满楼带给他的“隐形人”三个字，这三个字如同诅咒般困扰着他，但除了分散他的精神心力外，根本没有任何作用。

    玉连城点了点头：“不错，那就是隐形人。而这个隐形人，就在你们之中。”

