
　　“额，我看这个还是再议，再议吧。”唐三尴尬的笑了笑，哪怕他的数学不好，但现在也知道，真的不能再欠了啊。

　　“戴老大，我先给你推荐一下仙草吧。”唐三看向了戴沐白，然后指向了一株仙草：

　　那是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。23sK.com

　　但不等唐三看开口介绍，杨子安却是开口介绍道：“。它叫做奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

　　戴沐白大吃一惊：“这么猛？金刚不坏？”

　　杨子安继续微笑的推销道：“虽然金刚不坏之身略有夸张，但这株药草却与你的武魂最为搭配，你的魂力属于中性，浩然博大，刚猛霸道。功力都在手脚之间，有了它在，会令你的修炼有事半功倍的效果。”

　　“你现在既然已经达到四十级的瓶颈，我想，它一定能够帮你冲破难关。等你获得魂环之后，药效持续作用，应该会有更大的提升作用。”

　　“厉害啊杨老师，我魂力你都能看的这么清楚.........”戴沐白由衷的赞叹道。

　　“好，我就买它了。”

　　“好的，签字吧。”杨子安熟练的拿出了合同，这样一来，自己以后找星罗帝国的茬，也算有理由了。

　　然后杨子安不等唐三介绍，看着奥斯卡继续道：“小奥啊，我给你推荐的是这株。”

　　随着杨子安的手指看去，奥斯卡看到了一朵八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。

　　杨子安淡淡的介绍道：“此物名为‘八瓣仙兰’，也是仙品药草，须用金取玉装，只要装在玉制器具中，千年不凋，百世不谢。吸收容易，却需要很长时间。功能固本培元驱除体内杂质，足以弥补你作为食物系魂师修炼速度缓慢的问题。药效甚至可以持续到你修炼至七十级为止。”

　　“这么好？谢谢杨老师。”奥斯卡果然跟杨子安想的那般，承的是杨子安的人情。

　　“好说，签合同吧。”杨子安也拿出了一份合同。

　　“胖子，我仔细琢磨过你那一身邪火。这变异的邪火威力固然很大，但同样对你的身体也有不断的腐蚀作用。其根本就是因为你的凤凰火焰不够纯净。这次我特意给你找了一株大补纯阳的药草。”杨子安看向了期待的马红俊，指向了一株火红色的仙草。

　　那是一株红红颤动，柔软酥绵的仙草，看上去样子很简单，只是由红色草叶组成而已，草叶最顶端宛如鸡冠状，但仔细观察，就能发现其与众不同只出，叶脉竟然是赤金色的！

　　“此物名叫鸡冠凤凰葵，不可咀嚼，吞咽。提聚魂力输导，不论多么痛苦你都要忍耐住，否则就会功亏一篑。此物的效果非常明显，应该会大幅度提升你的魂力和火焰效果，一旦半途而废，药效就会大减。”

　　“多谢杨老师。”马红俊也惊喜的点了点头。

　　杨子安倒不是想助长史莱克的气焰，而是这些仙草讲真的，实在是不怎么样，药效最多到魂圣罢了，要知道他的菜园子药效，起步都是封号斗罗的，有些甚至可以到终极斗罗，成神后继续发挥作用。

　　这样一来，其他几个人就都欠着自己的人情了，而且还欠着自己钱，甚至有些人都得给自己打工，用几株自家菜园子里当化肥的药来做到这一步，何乐而不为呢？

　　随后杨子安又给弗兰德和赵无极推荐了适合的仙草，让唐三的如意算盘打空了。

　　唐三原本是想收一波弗兰德和戴沐白他们的人情的，毕竟唐三以后想创建唐门，就离不开这些兄弟的支持，但谁曾想却是给杨子安做了嫁衣。

　　而且杨子安怎么这么会挑，好像事先都拿到了剧本一般............

　　唐三这一刻突然觉得，心好累。

　　“小三，我给你推荐的仙草可不得了了，你不是想去泡一下冰火两仪眼嘛。”杨子安热情洋溢的说道，分别指向了泉水两边的仙草。

　　“此物名为八角玄冰草，奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。别说是吃，就算是在它旁边都要倒霉。想要摘下它，必须用金铁之物方可。”

　　“此物名为烈火杏娇疏，它只生长在炽热之地，哪怕在岩浆中也能生存，所有作用都和八角玄冰草正好相反。”

　　”这两株仙草价格都是二百万金魂币，那个泡泉水是一刻钟一百万金魂币，如何？”杨子安介绍完毕后看向了唐三，那双眼睛清澈透明，仿佛能看透唐三心中所想的一般。

　　事实上也的确是如此，唐三心里早已经掀起了惊涛骇浪，杨老师怎么会知道我要选择什么，这怎么可能？

　　但事实就是如此，唐三也不打算退缩，只要他能得到这两株仙草，再结合冰火两仪眼吸收，他的实力一定会进一步提升，身体也会更加强悍！

　　“好，我要了！”唐三再次签下了五百万金魂币的贷款，至于他要在泉水里待几分钟，唐三是不打算多待的，一刻钟他肯定要出来，不然他可泡不起。

　　唐三自己用特殊的方法服用了两株仙草，然后头也不回的扎进了泉水中，像极了上一世杨子安打王者待在家里不敢冒头的场景。

　　噗通一声，唐三整个人已经没入泉水，转瞬间沉入其中。

　　他之所以没在吃下两种仙品药草后立刻投入水中，就是要等药效发作，否则，只要略早片刻，落入水中的他就将尸骨无存。

　　此时药效发作之后再入水中，他却并没有过多的感觉了，因为八角玄冰草与烈火杏娇疏带来的感觉已经令他对外界的一切感知都瞬间消失。

　　这两种药草本身就是秉承了冰火两仪眼两种极端泉水气息而生，也只有它们才能克制两种泉水的恐怖威力。

　　唐三此时看上去陷入了极度的危机，可实际上，有着冰火两仪眼的作用在，对它服用的两种剧毒草药会产生极强的促进作用，促进唐三对它们的吸收。将其冰火能量转化入自身。

　　外界

　　杨子安看了看表，对着旁边的慕容柔倩道：“半小时了，记账上，出来让他他加钱............”

　　又是一百万金魂币入账，再加上三十年的利息和之前在拍卖场唐三欠的钱，他已经欠了杨子安近乎千万金魂币了。

　　话说唐三还不起张咋办？

　　要不让唐三先给自己学院当一年厕所工人还还利息？

　　杨子安有些为难的捏着下巴思索道。

　　................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第216章 唐三欠债千万金魂币.........免费阅读。https://xs.23sk.com 