一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “该死，他的阵法开始运转了，所以他没有在对着我们出手了！”

    一个修士见多识广，见着面前的这一幕，顿时是醒悟过来，此刻是一个什么情况了。

    在之前的时候，他们开始对着这个阵法开始引爆自己的法器。

    但是前面的两条龙，压根就是不准备给他们机会，

    但是没有想到的是，这龙居然还成功了。

    而在他们犹豫的时候，这阵法已经是开始启动了。

    开始的时候，对他们出手，只是因为阵法没有启动，因此有几分困难，很有可能就是会被破坏。

    但是阵法启动了，很可能就是代表他们此刻自爆了阵法也已经不起作用了。

    心中想到这里，修士们顿时心中一冷。

    “不行，大家快些试试看，是否能够破开这里！”

    他们也没有其余的办法了，眼下也只有出手，破开这个阵法试试看了，否则的话，到时候又能够如何？

    毕竟，就以之前的情况来说，这会儿的他们确实只能够使用这个办法了。

    之前的其余办法，那可都是已经失效了。

    修士们相互对视了一眼，都是点了点头，随即，一件件法宝在这里开始爆开来。

    这里的位置已经显得有几分狭小。

    见着法宝开始自爆，修士们也不敢大意，在此刻就是连忙开始抵御这些爆炸。

    而就在这个时候，让他们意想不到的事情发生了，前方的阵法在此刻，居然是开始把这些能量，直接隔绝开来。

    修士们见此，顿时愣了一下，而后就是脸色一凝。

    “该死的，这自爆阵法压根就是不管用了！”

    一旁的一个修士在这个时候，看了看面前的这一幕，随即就是脸色一了冷到。

    他们在之前的时候，还以为自己这个阵法，完全是没有一点问题的，但是哪里会知道，怎么就是有了这么一个情况。

    越是这般的一想，他们在这个时候的脸色，也愈发的难看起来。

    他们此刻可是看的清清楚楚，法宝自爆的威力，里面的暴乱灵力，都已经开始四处冲击起来了。

    但是在这个阵法的扭转下，居然是缓缓的开始跟随着阵法旋转起来，压根就是没有一点影响到这阵法的模样。

    “是了，炼丹炉的一种功效，原本就是有着调节能量，将里面的灵力调理的作用，却是没有想到过，这个东西的效果居然这般的强大，连我们的自爆灵力，都是一起被归于混乱了。”

    一个修士在此刻，看了看面前的这一幕，随即轻轻说了一句。

    反正是在之前的时候，他是压根就不知道，会有这么一个情况的。

    但是在这个时候，都已经见到了，他们的脸色也就好看不起起来了。

    这是他们在之前的时候，唯一实验出来，能够应付面前这个阵法的办法，哪里会知道，居然是一点也起不到作用的。

    越是这般一想，他们的脸色能够好看的起来，那才是怪事了。

    “眼下该怎么办？这玩意的威力有些超乎我们的想象了！”

    一个修士在这个时候，试探性的打了出一个灵力弹出去，直接就是被这阵法炼化了。

    仿佛是他的攻击，压根就是没有一点的作用一般。

    见着这样的一幕，修士们的脸色也越发的难看起来，不过在这个时候，却也完全没有一点办法了。

    恒彦林在此刻，看看面前的这个情况来，随即也就是脸色变的有几分阴沉下来。

    不管怎么说，这个家伙在此刻也就只有这样了，看样子，这些人的跑不出来了才对。

    恒彦林心中这么的一想，也就没有兴趣在看下去了。

    而此刻，里面的修士们也已经到了最后的时候。

    阵法旋转的速度极快，不过是片刻间，就已经把他们身体里面的灵力，都是纷纷吸收炼化，他们此刻就好像是一个药材一般，在这里面开始被炼化。

    随着时间越久，他们在这里面也就会变的越发的虚落。

    几个修士的气息衰败的极为快速。

    早知道会这样的话，在之前的时候，就不应该对这个家伙动这样的念头的。

    修士们在这个时候，心中也满是后悔之意，若是在之前的时候，知道了会有这样的情况，那么就不应该来找恒彦林的麻烦才对。

    之前的时候，没有做出这样的事情来，他们也就不会有这样的麻烦了。

    只可惜是，在此刻这个事情也都已经这样了，他们是一点也没有办法了。

    “轰！”

    在火焰的轰鸣声之后，紧紧只是片刻间，里面的修士们便是在满脸的绝望下，纷纷被吸收炼化，成为了一点点精纯无比的灵力。

    半个小时之后，里面的所有修士们，都已经是消失的干干净净，随即留下来的，也就只有精纯无比的灵力。

    这些灵力极为的庞大无比，恒彦林原本是想要散去这些灵力。

    毕竟，恒彦林是不会喜欢这些灵力的。

    但是就在这个时候，一旁的灵焰却是有几分渴望的意思传够来，在随后就是准备直接吞了这些灵力。

    恒彦林见此一幕，顿时心中一动，而后也就准许了对方，将这些灵力吞下。

    灵焰一张嘴，直接就是一口吞下了这灵力，瞬间就是见着灵焰体积大了一倍。

    随即，也能够感觉到这灵焰的威力，似乎是在提升着。

    恒彦林见着这一幕，也愣了一下。

    原本都以为，这东西是不会在提升了，倒是没有想到，这一次的阴差阳错下，让的这灵焰居然有了足够的提升。

    那这么说起来，岂不是说，到时候这些灵焰还能够在提升？

    心中一想到此处，恒彦林嘴角微微一勾，这也算的上是一个好消息了。

    以后在也有人打着自己的注意，到时候直接就把对方炼化成灵力，然后提供这灵焰的成长。

    反正这些修士们死了也就死了，总不能让恒彦林没一次也都没有多少收获。

    若是能够提升一下自己的灵焰，那自然是最好不过的事情了。

    恒彦林轻轻一挥手，将这阵法停下来，在收拢起来，周围顿时是一片清明。