    第1290章 真相大白，泠鸢的苦涩，是天女鸢的报复吗？

    同一时间，在海的另一边。

    一道身影，散发出滔天怒意，令整个海面都是掀起巨大波澜。

    正是帝昊天。

    “君逍遥，怎么可能，他怎么可能会出现在梦境中？”

    帝昊天银色的眸子里都是流露出刻骨的怒意。

    这不符合他的心性和气质。

    要知道，他一直都是胸有成竹的，带着一种掌控一切的从容。

    原本他的计划，就是在梦境里，和鸢澈结下因缘。

    然后在现实中，再把伏羲圣体本源交给鸢澈。

    顺便也把泠鸢交给鸢澈，令她们三魂合一。

    这也是为什么，之前帝昊天说过。

    泠鸢是一个重要的棋子，关乎到古仙庭的一位重要人物。

    那位人物，就是古仙庭的末代公主，鸢澈。

    “难道是因为，君逍遥已经化为了我的心魔，所以才在梦境中映照了出来？”

    帝昊天思索着，觉得应该是这个原因。

    不然的话，无法解释君逍遥为何会出现在梦境中。

    “但不论怎样，梦境中的计划，都失败了，彻底失败了。”

    帝昊天五指紧紧捏着。

    身为重生者的他，原本对一切都了若指掌。

    未来的各种变化，都掌控在他手中。

    正是因此，他才能够布下这计划，想着拉拢鸢澈，一统仙庭。

    结果，在遇到君逍遥后，他感觉做什么事都不顺。

    “君逍遥这个不存于未来的异数，已经彻底影响到了我的计划，等离开被遗忘的国度后，就想办法灭了他。”

    帝昊天眼中，弥漫着丝丝杀意。

    如果说之前，君逍遥在他眼中，只是一个稍微有点麻烦的对手。

    那么现在，君逍遥在他眼中，就是一个必除的对象。

    “不，还有挽回的机会，那毕竟是梦境而已，并不代表真实。”

    帝昊天没有放弃。

    虽然梦境中的因缘失败了。

    但他还有机会去拉拢现实中的鸢澈。

    想到这一点后，帝昊天便是继续深入这片海的深处。

    另一边，君逍遥也在继续深入。

    他虽然已经签到了，但还是需要找到鸢澈的本体。

    毕竟她关乎太大了，绝对不能被拉拢到帝昊天那边。

    而且，君逍遥现在也不能确定，鸢澈是否会受到梦境中的影响。

    万一不受影响的话，还是有可能被帝昊天拉拢的。

    就在君逍遥前进的过程中。

    他看到了前方水雾朦胧的海面上，立着一道倩影。

    仔细一看，赫然是泠鸢。

    “泠鸢？”

    泠鸢回首，看向君逍遥。

    她的眼中，犹带茫然之色。

    好像也是刚刚才从梦境中苏醒一般。

    “君逍遥……我，做了一个梦……”泠鸢失神道。

    “你是通过往世花进入这片海的？”君逍遥询问道。

    “没有，直接踏入的。”泠鸢道。

    君逍遥眼中露出一抹思索之色，而后恍然。

    他也终于确信，梦境中的三魂划分之法，竟然是真的。

    为什么泠鸢无需往世花，就能踏入此地。

    因为她和在此沉眠的鸢澈公主，本来就是一体的。

    “君逍遥，告诉我，我到底是谁？”

    “兰婆婆说，只要我来到被遗忘的国度，就能找到我一体双魂的答案。”

    “但是现在，我却不知道那到底是真，还是假？”泠鸢茫然无比。

    君逍遥还是第一次看到，这个高冷且强势的女人，露出这种茫然失措之态。

    “之前，面对往世花时，我仿佛也感觉到了，自己就好像是一位公主。”

    “有一道朦胧模糊的身影，在慈爱地抚摸着我的头，他到底是谁？”

    君逍遥闻言，沉默了片刻，而后道。

    “我可以将一些事情的真相告诉你，不过……”

    君逍遥还是有些迟疑。

    这个真相对泠鸢而言，是否有些残酷了？

    “你知道真相吗，告诉我！”

    泠鸢上前，抓住君逍遥的手，眸光坚定。

    君逍遥微微一叹。

    也是将梦境中的一些事情，告诉了泠鸢。

    包括身怀大罪孽的鸢澈公主，一魂三分等等事情。

    在梦境中，是君逍遥帮助鸢澈公主，转嫁了大罪孽。

    但现实中，可没有人帮鸢澈转嫁罪孽。

    所以，那时，东华帝君，便是选择了一魂三分之法。

    将地魂和人魂剥离出来，投入轮回井中，再令其融合圣体本源。

    等待后世，鸢澈天魂苏醒，便可摘取果实，融合地魂与人魂。

    听完后，泠鸢呆滞在原地，精致绝美的容颜苍白，没有丝毫血色。

    再然后，泠鸢竟然笑了起来。

    那笑容，带着苦笑，带着自嘲。

    “我泠鸢，只是那鸢澈公主的地魂与人魂？”

    泠鸢不敢相信，也不愿相信。

    她觉得这很荒谬，很可笑。

    “虽然只是梦境中的事情，但，这应该就是事实。”君逍遥道。

    地魂与人魂，在轮回井中转生的时候，诞生了属于自己的思维意志。

    她们也渐渐忘了自己的前身，也就是鸢澈公主。

    地魂形成了泠鸢。

    人魂形成了天女鸢。

    而两魂纠缠，才造就了一体双魂的两人。

    娲皇仙统的高层，应该是知晓这个秘密的。

    所以特意为天女鸢也塑造了一副身躯。

    但他们却瞒着泠鸢和天女鸢。

    想必是不想让两人，太早情绪失控，怀疑自我。

    后来天女鸢的魂融合进泠鸢魂中，也算是少了一个麻烦的步骤。

    而娲皇仙统的目的，君逍遥也是彻底了解了。

    那就是培养泠鸢和天女鸢，最后让其和鸢澈公主融合。

    鸢澈公主，因为泠鸢和天女鸢的思维影响，会倾向于娲皇仙统。

    最后以她末代公主的影响力和身份，带领娲皇仙统，成为掌权仙统。

    这，才是娲皇仙统的真正目的！

    饶是君逍遥，也不得不感叹。

    仙庭九大仙统，为了争夺掌权仙统之位，还真是机关算尽，各种明招暗招，防不胜防。

    帝昊天想拉拢鸢澈，娲皇仙统也想拉拢鸢澈。

    这样一个势力，不分裂才有鬼了！

    “呵……呵呵，哈哈哈，天女鸢的人生，被我所操控，我原以为，我才是人生的主宰者。”

    “但是现在，我却只是别人的地魂而已，这样的话，我和天女鸢，又有什么区别？”

    “自以为掌控了她人的命运，结果自己的命运，也是在别人的掌控之中。”

    “这就是天女鸢对我的报复吗？”

    泠鸢失态，苦笑自嘲。

    她是一个强势的女人。

    结果现在，她却发现，自己成了她人的替身。

    她利用了天女鸢。

    结果现在，她自己的人生，也不过是为了成就另一人而已。

    这的确是一种讽刺。

    等鸢澈公主苏醒，将她吸收，也可同时夺走她的一切力量本源。

    那样的话，她的一切就都没有了。

    就如同天女鸢的融合一样，她也将成为鸢澈的一部分。

    什么仙庭当代少皇，什么娲皇仙统帝女，统统都没有了。

    泠鸢觉得，自己就是一个小丑，是一个可笑的笑话！

    “为什么！”

    泠鸢失控，绝美的面容都是有些扭曲。

    这个真相对她而言，太过残酷了。

    甚至是精心培养她的娲皇仙统，也在欺骗她。

    这对泠鸢而言，绝对是致命打击。

    她觉得一切都不可信。

    而现在，唯一站在她身边，能给予她依靠的人，只有君逍遥！

    (本章完)

