    星期一，清晨。

    白木俊换上秀之院高中的制服，出门上学。

    昨晚从立花医疗中心返回时，他收到了一条短信，提示有五十万日元转入。

    不用想，肯定是来自雷鸣寺的善款。

    由于这笔转账，白木俊的存款开始暴涨。

    已经超过了两百万日元。

    自然而然的，白木俊开始思索一个深奥的问题。

    有钱了，该怎么花？

    白木俊觉得，有钱也不能乱花，必须花在最需要的地方上。

    思来想去，最终决定先将自己在神社的住所改造一番。

    因为他的卧室，离神明的本殿足足有几十米远。

    如果能重新改造一下，建一间离本殿近一些卧室的话......

    这样即便是睡觉时，法力也可以提升。

    有了想法，他随即上网查了下，改造出一间这样房屋需要多少钱。

    出乎白木俊的预料，即便是旧房改造，预算也非常高。

    三百万日元。

    还不含床。

    霓虹的住房真是金贵。

    而且改造完卧室之后，还有神社的偏殿、本殿、社务所等一系列建筑需要修缮或翻新，又是一笔巨大的开销。

    白木俊心算了一阵，最终不禁感叹。

    还要接着赚啊！

    趁着在电车上的功夫，白木俊拿出手机来小小放松一下。

    先看到九重玲奈发来的消息，说小鸟游佑理几人的情况已经明显有所好转，但仍需住院观察几天。

    看到这，白木俊脸上露出了微笑。

    看起来，海豹守对于阴气的驱散效果还不错。

    他打字嘱咐道，高中的时光十分宝贵，让小鸟游佑理在医院不要虚度光阴。

    最好多玩玩手游。

    如此，才能看出来海豹守的真正效力。

    此外，还有羽川岚发来的几条消息。

    “白木君，余款已经打过去了，请查收。”

    “此外，下一次除灵的地点已经确定了，我现在把位置发给你。”

    白木俊点击打开。

    地图上显示，那是在东京都最东边的练马区，而且是十分偏僻的一处地方。

    做电车，起码也要一个小时。

    “这次要超度的灵是凶念灵，星期二晚上六点，我们在练马区的樱台站会合。相关的符咒和神乐，请务必要准备齐全。”

    “哦，我想起来了，白木君的神社可能并不重视这些，我这正好有其它神社的资料，白木君借鉴一下吧。”

    白木俊向下滑动屏幕。

    两个压缩包文件映入眼帘。

    《神田神社の巫女（祓い基本編）》

    《神田神社の巫女（神楽基本編）》

    标题翻译过来分别是《神田神社巫女（祓除基本篇）》、《神田神社巫女（神乐基本篇）》。

    看着这两个其貌不扬的压缩包，白木俊有些惊讶。

    神田神社？

    那可是位于千代田区的大神社，威震东京都，供奉的神明是神田明神。

    无论是名声还是底蕴，不知高出天集神社多少个档次，属于业界顶尖的龙头大佬，跺跺脚东京都都要抖三抖。

    他内心顿时火热无比。

    对于各家神社而言，祓除的资料是轻易不会外泄的。尤其是神田神社这种享誉东京的大神社，可以说是难得一观。

    而这种资料，对白木俊而言更是无比珍贵。

    因为天集神社并没有留下什么正统的祓除教学，所有的一切都要白木俊摸索着来。

    不过虽然心情十分急切，白木俊却没有第一时间打开。

    他首先谨慎的确认了一下解压完的文件格式。

    嗯，是图片，不是视频。

    这才放心的点击进去。

    自己毕竟还在公众场合，打扰到别人不太好。

    图片共有两千多页，内容看起来十分晦涩，涉及到大量神道教的概念与理论，一般人甚至难以通读。

    不过好在白木俊平日里做了大量的预习，基础打的比较牢，学的快一些。

    但也花了近十分钟，才通读一遍。

    看完之后，才感叹一声

    牛逼。

    不愧是神田神社。

    这时的他可以肯定，神田神社祓除的核心，在于它的神乐之法！

    神乐是一种古老的传统艺能，是神社在祭祀或庆典时由巫女领跳的舞，在霓虹广为流传。

    当然，单纯的跳舞是起不到除灵的效果的。

    神田神社的神乐，有所不同。

    它是通过身体的律动带动法力的运转，配合特殊的步伐加以施展，最终达到祓除的目的。

    具体的原理，应该是在施展神乐时，通过法力改变了祓除者附近的磁场，进而起到了驱除灵异的作用。

    这点引起了白木俊的思考。

    灵异的本质，是什么？

    按照神田神社在祓除篇里的结论，灵异位于变化的磁场中，实力会减弱，便于祓除。

    这说明，磁场对灵异有影响。

    难道，灵异是一种磁场的特殊表现状态吗？

    它们身上的阴气、怨气，是因为磁场的原因才能组合在一起，从而形成了意识体？

    白木俊继续思考。

    如果灵异真的是磁场的一种的话......

    那切割灵异，岂不是相当于切割磁感线？

    可以发电？

    当然，白木俊并不真的打算去尝试，只是单纯的好奇。

    而且用脚趾头想也知道，肯定没有这么简单。

    不然人们带个吸铁石就可以辟邪了，哪还用去大社古庙里去求什么开光法器护体。

    带着这种感悟，白木俊调过头来，再读第二遍。

    慢慢的，发现了神田神社的神乐里很大的一个问题。

    在关键的祓除部分里，重复冗杂的部分太多了。

    就好像祓除地缚灵这一篇里演示的，前面数千步的铺垫、源源不断的调动法力，其实只是为了最后一步打下基础。

    那一步，才是真正完成祓除的步伐。

    可从头到尾完整跳一遍，恐怕要耗费近一个小时的时间。

    灵异会那么傻傻的等你跳完？

    早跑了好不好！

    虽然不懂创造这神乐的人的想法，但白木俊觉得肯定是有理由的。

    多余的步伐，应该蕴含某种特殊的寓意。

    总不可能，是因为喜欢看巫女跳舞吧。

    那也太低俗了。

    如果能有一种新的神乐——

    在不影响原来祓除的效果的基础上，大大简化祓除的流程，岂不是更好？

    白木俊思索着。

    他重新快速浏览了一遍，开动脑筋，将神乐中所演示的所有姿势刻印在脑海中。

    然后将它们......

    合并、改造、升级。

    将相似的、相反的、调动法力相同的姿势，统统糅合在一起。

    最后得到的，就是真正有效的祓除之步。

    说起来简单，做起来难。

    两千多页的文本里，涉及到祓除的姿势，就有近三千个。

    处理这种庞大的信息量，普通人不过三秒钟就会头晕脑胀。

    但白木俊拥有法力带来的自愈力。

    这种自愈力，自然也体现在精神力层次。

    即便是这么用脑，依旧游刃有余。

    连核桃也不用吃。

    就像在玩消消乐一样，一行行的祓除姿势快速的被削除，得到的新姿势飘到右边储存着。

    真正的寓教于乐。

    甚至合并之余，还能分心听课，给台上的老师一个鼓励的笑容。

    今天在学校剩下的时间，白木俊都醉心于此。

    连上厕所的次数都明显减少。

    就算如此勤奋，到放学时，改进仍未完成。

    脑海里留下的姿势，已经不足一千个，改进了近三分之二。

    数量大大减少，但效果更佳。

    但白木俊并不满意。

    还是太多。

    要是完整施展一遍，几乎相当于跑了个一千米长跑，而且耗费的时间也要半个多小时。

    想想都累。

    当然，这只是开始，改进还没有结束。

    白木俊的初级目标是将这祓除的步伐，合并到百步以内。

    而终极目标，则只需要迈出一步。

    一步到位，干净利索。

    虽然还未完全完成，但白木俊已经给这种步伐起好了名字。

    鬼神步。

    祓除鬼怪、礼敬神明之步。

    白木俊忍不住小小的幻想了一下鬼神步完成的场景。

    夜幕下，他闲庭信步般走过。

    身旁便有道道温暖的粗大光柱落下，笼罩住的鬼物脸上纷纷浮现出善意的微笑，相约升天而去。

    嗯，逼格好像又高了一点点呢。

