
　　考虑到既然要忽悠两只龙娘，那么姿态一定要摆好。现在这种狰狞恶魔的外貌，是不利于谈话的。

　　于是多恩干脆先飞离了古堡。

　　回到湖畔边，变回人形把衣服穿好，然后召唤出毒蛙，踩着这只毒素造物的脑袋越过了咸水湖，重新回到了古堡之中。

　　古堡的二楼。

　　白发龙娘见到穿戴整齐，恢复了人形的多恩，依旧保持着最初的那份害怕，不敢直面多恩。

　　而黑发的那个，则是别过脸，嘴里小声喃喃些[笨蛋、变态、暴露狂]之类的词汇。

　　“虽然之前我已经讲过自己的名字，但现在还是正式做个自我介绍好了。我叫多恩，一名厨师。”

　　多恩站在宝箱前，保持着温和礼貌的微笑如是说道。

　　两个龙娘听完这话，都打了个寒颤。

　　因为她们又想到刚刚恶魔形态的多恩，张口闭口就是——龙能不能吃？好不好吃？

　　其中，黑发龙娘的龙娘用较小的音量，表达了自己的质疑：“你这么恐怖的家伙，居然只是自称厨师而已吗？”

　　多恩没接她的话，继续管自己讲：“该轮到你们了吧？不介绍一下自己的名字吗？”

　　“唔——我叫爱丽丝啦。”白发的龙娘显然不大敢反抗多恩，直接报出了自己的名字。

　　多恩轻轻挑眉。

　　他知道这本神奇的，能把现实世界的东西拉进故事世界的读本，名叫【爱丽丝的睡前读物】。

　　所以，这个爱丽丝，指的是这个白发的龙娘？

　　感觉有点奇怪。

　　那这个长相一模一样，只是发色不同的黑发龙娘该叫什么？

　　多恩把目光移到黑发龙娘的身上，不过对方只是和他对视了一眼，并没有讲话。

　　“那你叫什么？”多恩只得用较为友善的语调主动提问。

　　黑发龙娘很无奈地翻了个白眼：“不是回答过你了吗？叫爱丽丝啦！”

　　多恩：？

　　感觉更奇怪的了。

　　两个龙娘全叫爱丽丝先不谈。

　　什么叫[不是回答过你了吗]？

　　“再确认一下，你叫爱丽丝对吧？”多恩看向白发的龙娘。

　　白爱丽丝眨了眨眼，然后点头。

　　“你也叫爱丽丝对吧？”多恩看向黑发的龙娘。

　　黑龙娘嫌弃地瞥了多恩一眼，然后点头。

　　“你们两个，是……同一个爱丽丝？”多恩隐隐约约觉察到了什么东西。

　　他回想起了今天和这两个龙娘对话交流的一些细节——

　　两个龙娘在对话的过程之中，使用的自称永远都是[我]，从来没有用过[我们]。

　　甚至一些该用[我们]的语境之下，她们依旧会使用[我]来指代她们两个人。

　　先前他没有太过于在意这个细节。

　　但现在一回想，就觉得其中信息量还蛮大的。

　　两个爱丽丝这时都抬头看多恩，表情各异，但是难得地齐声讲话：“唔/哼，什么是不是同一个爱丽丝，爱丽丝只有一个啊。”

　　“呃，你们两个人一起喊出[爱丽丝只有一个]这种话来，怎么想都很没有说服力吧？”

　　由于多恩先前有了点点猜测，所以现在也没有困惑和吃惊，甚至大致能猜想到这[两只龙娘]是怎样神奇的存在。

　　白爱丽丝眨眼：“唔——一个爱丽丝有两个身体也不奇怪吧，我一直都是这样子的啊。”23sk.Com

　　黑爱丽丝还是用那种嫌弃的目光看着多恩：“就像你有左手和右手，但这两只手都属于你一样。我有两个身体，但两个身体都属于我不是很正常的吗？”

　　多恩：……

　　好一个很正常！

　　好家伙。

　　你怕不是重新为我定义了[正常]这个词的含义。

　　通过龙娘自己给出的解释，基本补全了多恩刚刚心里的推测——

　　爱丽丝是拥有两副身体，但是共用同一个灵魂的，矛盾的双子龙娘。

　　不管有点傲娇的黑爱丽丝也好，还是有点呆的白爱丽丝也好，全都是同一个爱丽丝。

　　“不过，如果是同一个爱丽丝的话，黑色的和白色的之间，性格差异也太大了吧？”多恩左右打量宝箱里的两个龙娘，在心里这里这样想道。

　　而且，她们先前好像还有过黑爱丽丝和白爱丽丝之间互相捧哏逗哏的情况，而且然后还争抢过剧本书籍来着。

　　这要是同一个灵魂的话，都矛盾到人格割裂了……

　　“不过，好像也可以直接理解为，她们就是同一个灵魂下的两面不同人格吧？”多恩继续在心里想，没有把这些话说给爱丽丝听到。

　　大致了解了一下爱丽丝是怎么样的存在以后，多恩很快就接受了这个同一灵魂下，矛盾双子龙娘的设定。

　　开玩笑，来奇迹之地以后，奇怪的事情见得过了。

　　对于多恩而言，没有什么设定是在讲明白以后还不能接受的。

　　不过，即便接受了这样的设定以后，多恩还是会下意识地，把眼前两个性格迥异的龙娘当成两个个体来看待。

　　这就是没有办法的事情了，因为她们之间的区别太大了。

　　而且，多恩非常好奇爱丽丝这样奇特的存在是如何诞生的。

　　她自己先前好像也有讲过，[我和其他的龙又不一样]之类的话。

　　“不过这种问题，还是等后续和龙娘爱丽丝拉进了关系后再问会比较好。”多恩摸了摸下巴。

　　白爱丽丝：“唔，坏蛋勇者，我总觉得你在思考什么很奇怪的事情。”

　　黑爱丽丝：“你都在这傻站了半天，到底还要不要我送你离开这里啊？”

　　“离开是自然要离开的，但在走之前，我还想和你们聊聊天。”多恩耸耸肩，“咳，爱丽丝你喜欢什么？”

　　“诶？我、我我，为什么要告诉你啊！你不会想对我也做色色的事情吧！变态！暴露狂！”黑龙娘听了多恩的话以后，伸手挡在了自己的身前。

　　多恩把目光从黑爱丽丝身上移开，去看白爱丽丝：“那你讲吧。”

　　“呜哇哇！别这样盯着我啊，好可怕！”白龙娘吓得直接抱头，“我……我都告诉你……我喜欢，喜欢亮晶晶的东西，喜欢听故事，喜欢吃好吃的……”

　　“嗯，多问一句，你说的这些，是你喜欢，还是你们两个都喜欢？”

　　“唔——哪有什么我们两个。都说了爱丽丝只有一个了，是两个身体都很喜欢的啦！”白龙娘这样回答着，然后又悄悄抬头看多恩的表情，“我都告诉你了，你可不要再凶我啊，我害怕……”

　　多恩：……

　　这两货真的是同一个人吗？

　　不过，也正是因为两个龙娘性格完全不同，多恩才很容易的掌握了爱丽丝的喜好。

　　爱丽丝说的，亮晶晶的东西，指的是肯定就是宝石和黄金之类的宝物。

　　龙可能都好这一口。

　　收集成堆的宝石金币，然后也不干嘛，也用不出去，就是往财宝堆上面一蹲，感受纯粹的快乐。

　　喜欢听故事这一点，不用她讲，多恩也早就知道了。

　　至于最后这个爱好嘛，喜欢吃好吃的。

　　嘿，这不是赶巧了嘛！

　　“我有没有跟你们讲过，我做的菜，就特别的好吃？”多恩一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，043 爱丽丝只有一个免费阅读。https://xs.23sk.com 