    “你在说什么？”

    钱龙瞪着一双虎目，好奇地看着郝运。

    郝运摸着下巴说道：“你刚刚中了一种心灵系的能力，他可以无限放大你的执念，从而达到控制你的目的。如果你还是没办法放下执念的话，对方还是会有办法再找到你。”

    花珠珠听了，一头雾水。她扭头看向钱龙，却见对方一脸凝重的样子，似乎真的是被郝运说中了。

    “小龙，这是怎么回事儿？”花珠珠凑了上来，低声问道。

    钱龙沉默片刻，他看了一眼花珠珠，挤出一抹微笑，“没事的。你可以在门外等会儿吗？我想和这几位大哥单独聊一会儿。”

    花珠珠看看大伙儿，这才点点头，她担忧地看了一眼钱龙转身离开了休息室。

    “你叫顾毅，是吧？”钱龙冷冷地看向顾毅。

    “没错，怎么了？”

    “就是你组织捣毁了老八棋牌室？就是你让我失业了！就是你让我失去了追逐梦想的能力！”

    “我？”

    钱龙腾的一下从床上站了起来，怒吼一声朝着顾毅挥拳。顾毅双眼圆瞪，还没来得及反应，阿蒙就率先一步站了出来，一掌推开了钱龙。

    “嘶……”

    钱龙重新摔回床上，疼得倒吸了一口凉气。顾毅的周围似乎有一面看不见的墙，挡住了他的攻击。

    顾毅眉头微蹙，不解地摇了摇头，“小子，打黑拳也能算工作？你为什么不能找个正经的工作？为什么不去当运动员？”

    “当运动员？我的灵能等级只有D级，要去也只能去参加残奥会吧？”钱龙自嘲地笑道，“不打黑拳，我上哪儿赚钱？这个世界根本就不允许没有灵力的人生存！我的手臂已经废掉了，医生说哪怕我去当业余拳手都不可能了。如果不能打拳，我还有什么活下去的意义？”

    顾毅感同身受，沉默不语。阿杰站在角落里，摸了摸自己的鬓角，他上下打量着钱龙，若有所思。

    “手臂？”郝运挑了挑眉毛，“给我瞧瞧。”

    “治不好的……我自己有感觉。”

    钱龙摇了摇头，沮丧地看向自己的左臂。从此以后，他就要变成一个独眼独臂的废人了，也许他应该趁早找到新的工作。

    “别拿我和那些庸医比较。”

    郝运走到钱龙身边，轻轻捏住了钱龙的手掌。忽然间，一股暖流融入钱龙的手臂，钱龙惊讶地张大嘴巴，全身不受控制地抖动了起来。

    顾毅站在远处，一脸尴尬地看着两个大男人惺惺相惜地对望着，钱龙晃悠着手臂，就像一只随波飘摇的海草。

    “这……”

    钱龙诧异地看着自己的拳头。

    原本还毫无知觉的左臂竟然眨眼之间恢复了正常，他站起身来，朝着空气挥了两拳。

    “不是吧？居然好得这么快？”

    “本来就不是什么难事儿。揍你的人也不过才S级而已，这点小伤不算什么。”

    郝运摇了摇头，装模作样地点了一支烟。

    钱龙看着失而复得的左臂，心花怒放，不过一想到自己在拳馆里受的委屈，钱龙又低下了脑袋。

    他的右眼开始流出脓水，剧烈情绪波动让眼伤变得更严重了。

    顾毅眉头微蹙，他搭着钱龙的肩膀，沉声问道：“你的眼睛怎么回事。”

    “瞎了。”

    “不能治吗？”

    “没钱。”

    “我给你。”

    “我不要你的施舍，假惺惺。”

    钱龙推开了顾毅的胳膊。

    阿杰冷笑一声，他抓着钱龙的领口，大骂道：“臭小子，放尊重一点！如果不是会长，你现在恐怕早就没命了，你还有机会在这里顶撞我们吗？请医生的钱是会长花的，你住院的钱是会长结的，你居然还敢顶撞会长？”

    “如果没有你们这些混蛋，恐怕我也不会落得这种下场！”

    “狗东西，你有种再说一遍？”

    阿杰举起拳头，顾毅赶紧走了上来拉住阿杰的手腕。

    “会长？”

    “让开。”

    阿杰点点头，松开钱龙。

    顾毅上下打量了一眼钱龙，这小子倔强的要死，自尊心还那么强，想要收服这家伙，恐怕还需要一点小技巧。钱龙肯定是希望自己能帮他的，只不过，自己要给对方一个台阶下才行。

    “我当然不是施舍，我给你这笔钱，你需要一点一点地还给我。”

    钱龙没有说话，双眼直勾勾瞪着顾毅。

    “好人，你这次的诊金一共多少钱？”

    “十万。”

    “钱龙，你做手术还差多少？”

    钱龙想了一会儿，“还差三十万。”

    “我给你五十万，让你去做手术。不过你必须在一年之内还清这笔欠款，利息嘛……算你便宜点，一百万好了。”

    “你这是放高利贷啊！”钱龙惊呼道。

    “别着急。我也可以给你另外一个选择，我帮你治好你的伤势，花钱帮你请教练，每个月还给你开工资。不过，你必须保证要在今年的春季赛中拿到金腰带。”

    钱龙沉下心来，一脸疑惑地看着顾毅，“你为什么要这样帮我？”

    “为了钱。”顾毅抬起下巴，“我觉得你的天赋不错，如果真的成为了拳王，我应该可以赚到不少钱。等你成名之后，你的代言收入，我拿七成，你拿三成。你觉得这个条件可以接受吗？”

    顾毅整场对话都是一副不卑不亢的姿态，完全没有任何施舍的意思。钱龙一直看着顾毅的双眼，在他的眼中，钱龙除了市侩，看不出任何其他感情。

    看来，顾毅是真的可以帮助自己的！

    钱龙用力点点头，认真说道：

    “我答应你。不过，还有一个问题我必须提前告诉你，免得你说我骗钱。

    我的灵能等级太低了，根本达不到报名的资格。就算我报名成功了，我也没办法在这么短的时间内提升实力。

    凭我现在的实力，我连预选赛都进不了。”

    “呃……”顾毅挠了挠头，一时间也没了办法。

    忽然间，阿杰从顾毅身后探出头来，一脸得意地拍了拍自己的胸脯，“小伙子，这个事情我可以帮你解决。不过呢，你必须拜我为师。”

    “我可以先听听你的解决方案是什么吗？”

    “我可以帮助你成为一个猎魔人，这样的话哪怕你的灵力没能觉醒，你也一样可以参加拳赛。

    不过，我也提前和你说好。猎魔人的入学仪式非常危险，弄不好就要死人。现在，你愿意拜我为师了吗？”

    阿杰双眼闪烁着金色的光芒，嘴角挂着神秘的微笑。

