    薛衡在自家老爸那边听到薛凌要给自己介绍对象，忍不住哈哈大笑。

    隔天早上上班前，特意来这边蹭早饭。

    薛爸爸和程木海都已经吃饱，程天芳也已经上学去了，只有薛凌和程天源还没吃早饭，便分了他一个卤肉包和一个烤面包。

    薛衡大口大口啃着，赞道：“这面包好吃！很香！好像是菠萝包，但又不怎么像。”

    程天源微笑解释：“我妹妹做的，她还在学，做得不专业。据说这确实是菠萝包。”

    薛衡哈哈笑了，道：“内涵更重要，看着不像，吃起来像就行。蛮好吃的！”

    薛凌盛了一碗稀饭给他，又端出一碗小菜。

    程天源从卤锅里勺出几个卤蛋，递了上前。

    “试试看，这是昨天开始卤的，应该已经入味了。”

    薛衡尝了一口，立刻竖起大拇指。

    “好吃！很香浓！“

    薛凌打了一个哈欠，嘀咕：“我早上睡到七点多，怎么还感觉困啊？”

    程天源道：“下午记得午睡。小然然和我妈去市场了，小扬扬还在睡，你一会儿也可以去补觉。”

    “算了，不睡了。”薛凌闷声：“坐月子不是吃就是睡，也不能睡太多。”

    薛衡忍不住啧啧两声，“我现在最缺的就是睡眠。要不，咱们换一换吧？”

    “考虑考虑。”薛凌好笑反问：“你能替我照顾好大儿子和小儿子吗？可以的话，随时来换，绝不会犹豫半分！”

    薛衡立刻打起退堂鼓，“帮你睡觉，帮你吃饭——肯定没问题。如果是帮忙带小孩，那就算了。最近厂里都在加班赶订单，一天三班制，工人能三班制，管理人员却没有三班，全部靠毅力在坚持。我昨天只睡了三个多小时，幸好中午的时候眯了一会儿，不然昨天晚上肯定扛不下来。”

    薛凌看着他青晕的眼下，给他一个可怜的眼神。

    “昨晚也是熬通宵？真特么惨啊！”

    薛衡摇头解释：“天快亮的时候睡了两个多小时。早上我开车过来。顺便帮他们买一些东西上公寓那边。他们还不熟悉帝都，我碰巧要回家洗澡拿衣服，就一并买过来。”

    薛凌好奇问：“对了，你那个嫂子长得怎么样？听说不习惯帝都这边的饮食，一天三餐都是去西餐厅吃，是吗？”

    “我弟有钱就行，随便他们。”薛衡苦笑：“那洋妞一看就知道是个难相处的！也不知道我弟究竟是怎么想的——弄一个连跟我爸妈说话都不会的洋媳妇！”

    “又不是你娶，你担心焦急什么？”薛凌好笑道：“娶的是你弟弟，爱的是你弟弟，他喜欢就行。你自己连一个正经女朋友都没有，指不定他还会笑你吃不到葡萄就说葡萄酸。”

    “他已经说了。”薛衡闷声：“他那对象三餐都要去外头吃西餐，连续几天都这样。我前天故意挤兑他，说他得赚多一些钱，不然生活都过不了。他不服气，就说我是羡慕嫉妒。”

    薛凌本来只是一时开开玩笑，没想到两兄弟已经拌嘴过了。

    “怎么了？开玩笑的吧？自家兄弟，别往心里头去。”

    “不是。”薛衡喝了一口稀饭，脸色很不好解释：“给他安顿好工作后，我爸的调令也下来了。中心医院那边巴不得他能立刻去上班。于是调令刚正式传达下来，隔天我爸就被请走了。医院那边有员工单位楼，我爸的行李不多，直接就拧了过去。我最近都在厂里加班，也没怎么回家。早上回来的时候，推开门差点儿以为自己走错了。”

    “咋了？”薛凌好奇问。

    薛衡哼道：“你见过垃圾公寓吗？我那里头现在就像垃圾公寓！桌上、沙发上、地板上、全都是各种各样的垃圾！”

    “什么……垃圾？”程天源听不明白。

    薛衡苦笑：“他们小两口把我的公寓变成了垃圾！用完的东西随手扔，吃完的食物袋子，就连糖纸的包装也乱丢！整个公寓一大层灰尘，别说是拖地，就连扫地都没有！”

    薛凌嘻嘻笑了，道：“洋人都用地毯，半年一年，甚至是两三年洗一次地毯。他们也许是还没习惯帝都的瓷砖地板。”

    “直接说就是不爱干净。”薛衡闷声：“我看了一眼，差点儿就想破口大骂，想想忍住了。赶紧匆匆洗了个澡，拿了衣服就出来。我接下来都要住分厂那边的办公室，暂时不东方园这边了。”

    薛凌忍不住问：“阿桓在医院不也分了单人宿舍吗？地方太小了？”

    “对。”薛衡低声：“那洋妞琳娜嫌弃说地方太小，而且浴室还是公共的，她不想住那边。”

    程天源不好评价人家的家务事，只道：“他们小两口住这边，之澜叔自己一人住医院，也是不想大家都住一块尴尬。你一个单身汉子住什么地方都行，就暂时先住厂里。来来回回路上浪费时间，住一块偶尔也不方便，干脆住办公室吧。”

    “是。”薛衡闷声：“也只能这样了。”

    薛凌凑了上前，压低嗓音：“我爸请朋友，就是请郑叔帮忙介绍一份工作给那个琳娜，可惜她不要，嫌弃外国语学院那边的工资待遇太差，还有跟她的专业没什么关联。”

    “国内现在的工资水平怎么可能比得上国外？”薛衡没好气道：“她不要就算了。她能找得到自己喜欢的，那就恭喜她了。”

    薛凌低声：“那边很热情，甚至还留了口信，说是尽量再考虑考虑，他们那边是真心缺这方面的人才。”

    “甭管了。”薛衡道：“阿桓自己去想办法。反正我爸已经跟他说了，说他这份工作是三伯介绍的，好好工作报答社会。他的那个女朋友究竟要做什么工作说不出个所以然来，别人即便有心帮也帮不了，让他们自己慢慢想。”

    薛凌也不想管太多，低笑：“等有机会遇到了，我跟她聊几句。”

    “估摸得周末。”薛衡解释：“我爸本来要带阿桓和她过来拜访一下伯父，可惜医院那边忙得很，阿桓也是刚开始工作，目前还没适应。爸爸已经说了，周末就要带他们一起过来。”

    “到时我还没出月子，我等着啊！”薛凌道。

    薛衡轻笑：“别期望太高，不然你就会失望越大。”

    “这么惨？”薛凌好笑问。

    “到时你就知道了。”薛衡皱眉压低嗓音：“那洋妞琳娜高傲得很，一副看不起人的趾高气扬模样，我爸那么好的人都受不了，你说能有多好？”

    薛凌偷笑。

    薛衡想起了之前老爸的话，问：“听说你要给我介绍对象？什么样的？漂亮不？”

