
叶尘儿为了写表扬信,将镇上的红书都买了下来,仔细阅读,牢牢背诵。

叶尘儿准备将表扬信写到报社去，可报社每天都能接收到很多信件，一般的信件他们还真是懒得拆开。

那么，这封表扬信必须要有特别的方式方法，如果信里到处都有红书的影子，那么编辑们是不敢怠慢的。

首先信封上写明了致军人的一封感谢信，还弄了一个括弧，括弧里写上保家卫国的军人救了我这个醒目的大标题。

只要编辑们打开这个信封，叶尘儿保证他们能把这封表扬信给刊登出来，运气好的话还能刊登在头版头条。

经过几个月的修整，改动，这封信被叶尘儿投送到了县里的报社，编辑面对大量的信件，一封一封的查看着。

叶尘儿那封醒目的信封被编辑发现，快速的拆开查阅，那娟秀的字迹就让编辑有了一个非常好的印象。

十几张纸写满了自己被拍花子迷倒，被军人以及军人家属，军人的警卫员，以及列车上所有的工作人员所救的感人事迹。

还有愤怒的群众怒打拍花子的激情，医院的医生认真负责的医治，他们的表现也被叶尘儿写的有血有肉，画面感十足。

中间还不断的穿插着红书上的经典语录，让编辑看得热血沸腾，恨不得自己也是在场的一员。

这封写着大大三个表扬信标题的信件被编辑来来回回看了无数遍，找不出一个错别字，找不到一句病句。

编辑兴奋了，拿着这封信敲响了总编辑室的大门，总编皱着眉头接过了信，带上眼镜，抖开信纸看了起来，然后....

“头版头条，大印刷体，立即刻印，明天就上，分成三段，连续三天都上头版头条，不，分成七段，连续七天都上头版头条。”

总编辑有些癫狂的对着编辑发出一道道指令，那个秃成荷包蛋的头开始流汗了。

大新闻啊，大新闻啊，要不自己再写几篇观后感，跟在后面蹭热度，总编辑关上了大门，埋头写了起来。

这封信在报社里流传，每个人看完后都激动万分，心里就是一个念头，写上一篇观后感，将自己激动的心情写出来。

于是，报社里的一大半人都拿起了笔，整个办公室只听到笔划过纸张的刷刷声。

第二天拿到报纸的县城人沸腾了，大家一传十，十传百，今天发出的所有报纸都被抢空了。

有些机灵的人一看最后面几个小字，未完，明日待续，连忙跑到邮局或者报纸代售点预订了明天报纸。

无所事事的人有事情做了，就是焦急的等待明天的报纸。

长舌妇们有话说了，说的是那救人的军人，以及军人的家属，当然还要查找那个女孩子。

工厂的工会有事情做了，他们要宣传好人好事，学习这种一不怕死，二不怕拍花子的精神。

学校更有事情做了，那些平时调皮捣蛋的，胡搅蛮缠的熊孩子都被这英勇的事迹所感动，好好的认真的听课了。

群众的眼睛更加雪亮了，看谁都像拍花子，有事没事的问上几遍，确定是熟悉的邻居模样才放下了心。

每个人在等着明天报纸连载的同时也被里面的人物所吸引，那个军人是谁，都有警卫员了，肯定是个官吧。

军官的家属是谁，应该是儿子吧，多大了，有没有娶亲？

那个警卫员也不错，多大了，娶亲了没有，没有娶亲的话我家八大姑的儿媳妇的三女婿的隔壁邻居有个姑娘不错。

还有，还有那个姑娘是谁，怎么被拍花子给拍了，哪里人氏，现在咋样了？

叶尘儿再小心，再隐藏自己的行踪和轨迹，也面临着被人挖出来的风险。

表扬信上的内容已经从县城报纸发展到的了地级报纸，又发展到是省城报纸，影响面之广大，速度之快让人意想不到。

严大强原本就答应严爱党帮忙找寻叶家老太爷的踪迹，他已经悄悄的在查叶家兄妹的底细了，当他得知叶尘鸣的父亲所作所为的时候，不由的佩服。

在利益面前，尤其是巨大的利益和名誉并存时，那吸引力可不是一星半点，然而，叶尘鸣的父亲叶晖利察觉到了危险，毅然抽身，并放弃了自己大学教授的身份，带着弟弟一起去了工厂的第一线。

并立刻关闭了享誉沪市的叶氏成衣铺，还及时的将两个孩子送到了偏远的蘑菇村，杜绝了被人从背后捅刀子的机会。

人算不如天算，早年出过国留过学的叶家老父亲还是被搭进去了，至于去了哪里谁也不知道，原本铆足精力准备查找老父亲的叶晖利，被老母亲和妹妹被举报而抓走的消息弄得几乎崩溃。

其实很多危险的来源不是外面，而是内部，叶尘鸣母亲跳江后，叶晖利与丈母娘家彻底决裂，导致了后面的悲剧不停的发生，可满肚子学问的叶晖利竟然束手无策。

除非有外界的帮忙，否则叶家必亡无疑，那可是有着几十年造船经验的叶家啊，严大强在查找线索的时候发现了蛛丝马迹，那就是有人暗中保护着叶家。

查到这里，严大强感觉到了明显的压力，苦笑一声，想着如何完美的收手，恰逢叶尘儿的表扬信被刊登在各大报纸上，信息铺天盖地的传了过来，倒是给了严大强脱身的一个绝佳的良机。

严大强迅速从复杂的漩涡中脱离了出来，各种表彰也随之而来，这件事情让他的岳父非常满意，看来让严大强再进一步还是有机会的，严大强趁机提出保护叶家兄妹的要求，毕竟这个机会来自于叶尘儿。

叶尘儿被保护了起来，所有想要看一眼庐山真面目的人们被其他事情牵引了关注点，儿子的工厂开发了新福利，可能有分房子的机会。

这个月粮站的米面供应充足了起来，快点去购买，不然哪天又没有了，谁家的小子跟谁家的姑娘结婚了，那姑娘高风亮节，不要彩礼。

外面的世界热闹非凡，险象环生，蘑菇村里的叶尘鸣和叶尘儿丝毫不知道一封表扬信引出的隐患，更不知道为了消除隐患，严大强和他的老丈人动用了多少力量来运作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68992533"  chaptername="第二百二十八章  表扬信">加入书签</a>
</div>
