    所有人都知道三宁定哥这样的身份出使自然不是为了谈论诗词而来，当他在朝堂上递上了国书的时候，果不其然满堂哗然。

    赵恒看完这国书以后眉头紧锁，这国书写得简洁明了非常甚至连一些遮掩的客套话都懒得去写。

    “为两国长久安宁计，望大宋皇帝将关南之地交付大辽，辽愿与宋缔结盟约永世修好。诸卿怎么看”赵恒问道。

    “奇耻大辱，简直是奇耻大辱”

    李沆这样的老好人都觉得辽国实在太过分。

    “陛下，这关南为瓦桥、益津、淤口三关南部，在我大宋失了燕云十六州以后，这三关成为了是宋辽之间最后的屏障。

    太宗皇帝几次北伐就是从这里出的关，若掌握在辽国手中则随时都有可能挥军南下。

    空口白牙索要我大宋关隘，莫非她萧燕燕觉得我大宋几十万边军是泥捏的不成？”

    向敏中在朝堂上直接忍不住爆发，甚至直呼萧绰的乳名。

    “这国书上语气坚决，如若我们不给辽人兵锋直下，两国烽烟再起非是黎民之福啊。”王钦若陈禀道。

    “何况辽国兵甲之盛非是我大宋所能敌啊，两国还是以和为贵”林特也说道。

    “难道就此拱手让给辽人？今日他要关南我们给了，若是明日要山东，要开封我们给不给！”向敏中横眉问道。

    “关南之地与山东开封岂能相比？关南本就是太宗皇帝北伐从辽人手中夺来的辽地，这对于辽国来说是奇耻大辱。只要关南三关还在我们手中，辽人就随时都有南下的借口”陈彭年也出列辩驳。

    “若有‘和’的余地就不能轻启战端，失去燕云十六州以及晋阳后我大宋已经无险可守，一旦战场失利辽军就能长驱直入兵临开封城下”

    朝堂上争论谁也无法说服谁，皇帝心中也犹豫，别人索要大宋土地身为皇帝他自然是心中不愿意的，但如果因此与辽军一战他更加不愿意。

    尤其是他的老子三次北伐全部失败，兵败高粱河留下一生难愈的旧疾最后早亡，这给赵恒心中留下了很大的心理阴影。

    “若是我们给一个或者两个呢？”赵恒突然问道。

    “陛下一切都能商量，只要我们有诚意”

    “陛下，一步都不能退”

    王钦若这些人想着妥协而向敏中，寇准甚至是李沆都非常坚持，一场朝会都无法决议只能暂时搁置。

    三宁定哥就呆在鸿胪寺什么地方也没有去，他当然知道朝堂上肯定乱成了一锅粥，三宁定哥也料想到了接下来会有无数的人来找他，想要探一探辽国的虚实。

    但他没有想到，第一个来的不是朝堂上的人，而是何绍。

    何寺跟在何绍身后，把食盒里的菜全部都摆了出来，又带着好酒。

    “怎么样，想通了吗？”三宁定哥问道。

    “我连我大宋的官都不想做，怎么可能去辽国做官”何绍回道。

    “那你来找我干什么”

    “我是一个商贾当然是和平章事谈生意做买卖，然后请平章事吃饭喝酒”

    三宁定哥拿起筷子夹了筷子肉味道很嫩，不过让他吃惊的是这酒，辽国也有酒但是远不如大宋酿造的好有一种馊味，而现在喝的酒不止有一种浓香还很烈。

    “好酒”三宁定哥连饮数杯然后才问道“你为什么会想到与我做生意”

    做生意这个词对三宁定哥来说有些陌生，也有几分感兴趣。

    “对于一个商贾来说只要双方没有什么化不开的仇，又能让彼此双方都从中获得利益，这就证明这个生意有能做的基础”

    “那你说说是什么生意，又能有多少收益，值得我一个大辽副相与你合作”三宁定哥轻笑道。

    “就是这酒水生意，辽国的酒我虽然没有品过但也听过烈度还不如我大宋的银瓶酒和羊羔酒，说句冒犯的那就是女人喝的”

    三宁定哥咂摸了一下嘴巴，回味了一下刚才的味道。

    “辽人悍勇但是喝得酒却很柔，和你这个酒一比确实差了很多”

    “这酒在开封城售价一百五十钱一斗，辽国中京距离开封城有数千里之遥，我两百五十钱一斗送到中京不算贵吧”何绍说道。

    “确实不贵，这种酒若是贩卖到辽国那些王公肯定愿意花重金购买”

    辽国那些王公贵族牧场蔽野各个金银满仓富的流油，三宁定哥虽然没做过生意，但是放在自己身上的话，如果能在中京买到这种酒就算多花两番的价钱都行。

    “你和一个辽国重臣商讨经商的事情有没有想过后果，比如最后我一文都不给你你能怎么办？”

    “我只能认栽，但我愿意赌一下，就赌平章事的人品和信誉不会这么做，而且为了表示诚意第一批就运送到中京后我才收钱”

    和地位比自己高的人做生意，拍马屁就是一种技术含量很高的话术。

    果不其然，说完以后三宁定哥拍着何绍的肩膀哈哈大笑。

    “汉人虽世受仁义礼智信的儒教，但背信弃义者不计其数，而我大契丹的人从不轻言许诺但一诺千金”

    “这么说来平章事同意了？”何绍心中一喜。

    “当然”

    “我这几日就写好通关文书，你派人送第一批酒去中京，钱自然不会少了你的。”

    辽国的各个部落都有自己的牧场，他们韩氏三代在朝看上去地位很高，但论财富根本比不过那这些世代积攒了无数的财富的王公贵族们。

    朝堂上所有的人都对未来忧心忡忡，那些商贾也嗅到了一些危险早早开始从与辽国的生意中脱身出来，否则战端一起最容易遭殃的就是他们这些人。

    只有何绍信心十足，虽然影响最深的一次宋辽之战即将爆发，但他知道最后的结局，以澶渊之盟的签订而告终。

    未来百年两国再无大的战争，宋辽通商互市。

    何绍正犯愁如何从这一块大蛋糕上咬下来一口，三宁定哥的使宋正好给了他这个机会。

    “不知道平章事什么时候离宋？”何绍问道。

    “千万不要试探我，否则很危险”三宁定哥警告道。

    “平章事误会了，我只是有一些东西想送给平章事罢了”

    何绍给了三宁定哥一个你应该懂的表情，果不其然三宁定哥爽快的笑了起来。

    “放心吧，我离开的时候自然会支会你一声”

    从鸿胪寺离开后何绍忍不住挥舞着拳头非常兴奋，前几个月开封城七十二家正店囤积了无数的醉仙酒导致整个酒市都一蹶不振。

    不少人为了酿酒甚至搭上了身家，酿造了多少酒就需要缴纳多少酒税，当初何绍为了与这些开封城正店示好求和主动答应了从他们酒库以成本价回购存酒。

    索儿坊的酒库里早就已经堆满，足以提供辽国那些王公贵族几年消耗。

    不过很快何绍就开始犯愁，谁能帮他押运这么一大批的酒，押送的人不知要是塔索信任的，而且除了勇武外必须还要对辽国有所熟悉。

