    黛玉的肌肤太过娇嫩，在温烫的温泉水里面待了没一会便泡的通体泛红，连面颊都红的发烫了。

    贾宝玉就不敢让她再泡，让紫鹃等人送她回去。

    没了黛玉，贾宝玉也不再造作，安静的靠在池子边上，闭目享受起来。

    忽觉从脖子后面绕上来两段酥臂，随即一张滑滑的小脸蛋也贴在耳畔，贾宝玉不用睁眼也知道是晴雯，故而只做不理会。

    但是对方却变本加厉，环住他的双手不但在他身上乱摸，还用脸颊来蹭他，扰的贾宝玉无法再保持镇静，只得抬手制住她，偏头道：“你这么玩火，是想要在这儿献出自己来？”

    晴雯通常是不大勾引他的，除非有所求。

    想到其是个耽于享乐的主，贾宝玉已经猜到她想要什么了。

    “才不是呢……爷，我，人家也想下来泡泡嘛~”

    果不其然，晴雯立马就将她的想法说出来。

    贾宝玉抬头一看，此刻房间内除了他们别无他人，难怪这小妮子耐不住了。

    “下来可以，不过我有条件的。”贾宝玉笑道。

    晴雯立马高兴起来。

    温泉汤，这玩意儿可难遇到了。只是她的身份是个丫鬟，这种连主子们都不一定能享受到的东西，此时此刻就摆在她的面前，她岂能不心动？

    所以，等到黛玉一离开，没有其他人了，她就再也按捺不住了。

    “什么条件？”

    贾宝玉扫了一眼晴雯那与黛玉相差无几的身段，甚至是容貌，摇头道：“你下来我再告诉你。”

    晴雯虽然看得出来贾宝玉的笑容不怀好意，但是温泉汤对她的诱惑太大，她也顾不得太多。

    左右，爷不过是想对她做那些事罢了，别人想要还不得呢，不怕！

    “爷等一下，我也去换身衣裳。”

    晴雯笑嘻嘻的便往那边房间去了。

    一会之后，晴雯羞答答的走出来，看贾宝玉没发现，便弱弱唤了一声：“爷~”

    贾宝玉闻声抬头，随即眼神一亮。

    “你穿的这身，是之前林妹妹的？”

    难怪贾宝玉诧异了，晴雯本来容貌就生的和黛玉有几分相似，小脸蛋，大眼睛，樱桃小嘴，此时此刻，她再配上一身黛玉之前的泳裳，直是与黛玉的影子重叠起来。

    贾宝玉的心思顿时活泛起来。

    “才不是呢，林王妃穿的，方才紫鹃都已经带走了。我是见方才林王妃穿这套十分好看，才故意选了一样的，那里面还有两套这样的呢。怎么样，好看吗~”

    晴雯到底是胆子大，小房间内这些备用的衣裳，应该都是给王妃们准备的。

    她不但敢不问自取，还敢选与黛玉一样的。

    或许她自己也知道她和黛玉的类同处，想要以此博得贾宝玉的眼球。

    贾宝玉看了两眼，点头对她的眼光和身段表示了肯定，并道：“等会你也将这套衣裳拿回去吧，算是赏给你了。”

    这丫头哪儿都好，就是有些不知道避讳。将衣裳赏给她，自是为了给她免去祸患。

    晴雯更是高兴，乐悠悠的尖着脚下水来。

    大玄要求女子不裹脚，因为裹脚的女人，干活不麻利。但是这种传承已久的风俗，民间难免还是广泛存在。

    晴雯之前也是裹脚的。不过并不像后世电视剧里面传的那样，裹着一直不洗脚那种。

    只不过每晚临睡之前裹一下，防止以后变成大脚丫头罢了。

    后来到了贾宝玉的屋里，贾宝玉便没许她再裹。

    即便如此，晴雯这小妮子的脚，也比别人的小巧许多。难为她一双小脚，平时跑的比谁都快！

    “唔~，好舒服哦……”

    晴雯入水之后，发出一串惬意的呻吟，随即便就无人似的在池子里划悠起来，脸上挂着开心与满足。

    她肯定是第一个享受泡温泉汤的宫女！

    看到自家爷对她招手，她才慢悠悠的划过去，问道：“做什么？”

    贾宝玉好笑道：“条件。”

    “什么条件嘛~”

    晴雯立马紧张起来。

    贾宝玉便让她附耳过来，在她耳边细语数句。

    就见晴雯的小脸已可见的速度绯红起来，她小手在水中绞在一起，羞涩又难为情的瞅着贾宝玉，弱弱道：“怎么可以，我又不会鱼，会被憋死的~”

    “之前你不是和香菱她们打赌憋气吗，你还说你能憋得最久呢。”

    贾宝玉看着她笑。

    晴雯顾左右而言道：“我的头发弄湿了怎么办，等会有人进来看到怎么办……”

    “在水里别人能看见什么？至于头发，弄湿了我让香菱她们帮你擦干……喂，你到底能不能行，不行就给我上去，言而无信的丫头。”

    贾宝玉继续以戏谑的眼神瞧着晴雯。

    晴雯立马羞恼道：“你就会欺负人~！”

    说着，便赌气的转身要上岸去。

    贾宝玉也不阻拦，她发现，晴雯娇怒的时候，更像黛玉了。

    晴雯怒哼哼的，原以为贾宝玉会游过来拉她，没想到回头发现对方根本没动，她便无计可施了。

    红着脸站了片刻，她尝试的自己蹲下，将脸浸没入水中。

    温热的感觉立马直击脑海，若是一般人，便就此生惧了。

    偏偏晴雯是个不服输的人，慢慢的竟也觉得不算什么，还在水里睁开了眼睛。

    嗯，水体很干净清澈呢~！

    “哗啦~”

    她冒出水面，气鼓鼓的摸回来，横了贾宝玉一眼，埋头就要履行约定。

    不过额头刚刚没过水面便被贾宝玉拉了起来，随即就见贾宝玉哈哈直笑：“你不怕烫的吗？”

    晴雯莫名其妙：“不是你叫人家，叫人家帮你~哼，你就会欺负我，香菱你就从来舍不得欺负她……”

    晴雯说着，竟有几分真的伤心之意。

    她刚刚就怕自己真要上去了，自己就会失宠呢！

    晴雯哪儿明白，她那性格分明就是招欺负的！贾宝玉舍不得欺负黛玉，只能欺负她了。

    “好了，这次的条件先欠下，等回府之后你再履行就好了。”

    贾宝玉将晴雯揽在怀里，难得温柔一些。

    实际上贾宝玉岂能不知道，温泉是不适合游泳的。将头埋在里面，会有很不适的窒息感，甚至可能头晕目眩。

    但是即便如此，晴雯这个丫头还是愿意成全他，可见这个丫头不管牙尖嘴利也好，不知尊卑也罢，总算是没白疼她。

    晴雯此时才明白贾宝玉是逗她，但她还是立马开心的笑起来，环住贾宝玉的脖子，撒娇道：“我就知道爷最好了，嘻嘻，等回府之后，我定会好好回报爷的~”

    这丫头，开心就是“爷”，不开心就是“你”，也算是真性情了。

    刚刚这么一想，竟发现晴雯这丫头又凑到自己的耳边，轻声道：“爷，你闭上眼睛，人家用别的法子服侍你……”

    贾宝玉偏头看她一眼，就见对方又羞又妩媚的一笑，然后一手环着他的腰，一手从他胸前抚摸而下。

    难得，自己一手养大的丫头，越来越有女人味了。

    岂有不从命之理?

    同样揽着晴雯的水蛇腰，躺坐着闭目养神起来。

