    “韩总，恭喜啊。”

    宴会是在上嗨一个大会所，不过不是韩为常去的那个。

    也就在附近没多远，很大而且很有档次。今天出席的家长还有经纪公司老总也都在，其中韩为就认识陆华。其他的就不熟了，估计也不是老板来，最多高层。

    大家热热闹闹的，当韩为带着这些导师主持人大咖以及导演过来的时候，主角11个火少女孩也都来了。

    来之后就分散，这里有吃有喝而且彻底结束该放松一下了。陶姐也在，过去拉着姜琪李锦就抱着，笑得桃花一般。记得韩为失忆之后刚见他第一面自己什么状态？

    摆摊卖盒饭都要被欺负砸摊子，再看现在。自己是后勤部部长，一个公司也算中高层了。自己女儿呢？那时学都快上不了，现在不但考上艺校，还在选秀节目里高位出道。

    当然不止抱着李锦，姜琪也被她抱着。她知道姜琪没有父母，所以一起住在上嗨宿舍的时候就当她是自己亲生女儿一般。是真的，因为李锦太跳脱，反倒是一对比姜琪就更贴心更让人喜欢。

    那么懂事那么优秀自律。

    姜琪也是开心，虽然还是不擅长说话，但红扑扑的脸颊也反应情绪。不过韩为已经不关注她，因为进了宴会很多人都过来打招呼。好在周围还有陈枫连胜郑冰包括导演等等。

    只是陆华过来，韩为和她聊着。

    “虽然知道姜琪实力强。”

    陆华感慨：“但是总觉得打败我们琰琬不太真实。可她的确优秀也做到了，恭喜。”

    陶姐看着韩为和陆华聊着，而且吴海婻和孟琰琬已经过去站在陆华身边，这是月华如今的标签了，至少在这个庆功宴上。而李锦和姜琪也被陶姐推着过来站在韩为身后。

    韩为没在意，客气开口：“没有的事。我们做票了。”

    陆华点头：“我们也做了，没做过你。”

    韩为惊讶，揽着李锦姜琪肩膀：“那这么说我怎么接？我得请吃饭呗？”

    吴海婻和孟琰琬也在那笑，倒是李锦看着韩为：“韩哥你请吃饭之前得先吃点别的。”

    “哈哈！”

    孟琰琬大笑揽着吴海婻，陆华没太懂，吴海婻凑到她耳边说着什么。陆华想起来，因为是正片播出的。

    “开玩笑吧。”

    陆华看着韩为：“你也是。就算虐粉也有点过了，一直表现得那么看不上李锦。”

    韩为无奈看着李锦：“我哪是表现的啊？本色出演简直，你就看她浑身上下哪有我能看得上的地方。你指出来！！”

    李锦都习惯了，甩了一下头发叉腰看着韩为：“我不漂亮吗？身材不好吗？就是小腹没姜琪薄呗。”

    说到这李锦感慨扯过姜琪：“你个心机婊，故意在台上唱韩哥的歌是争宠呗？！练了多久告诉我小婊砸！！”

    韩为以为李锦过分了，但没想到内敛的姜琪少有的咬着嘴唇撕扯李锦的脸蛋都扯变形了。显然两人私下感情特别好，说点类似过分的话也完全是同龄闺蜜的互怼模式。

    哥们之间什么我艹你大爷我去你吗的之类的话不也经常出现。

    然而韩为还是抬手抽她头一下：“怎么说话呢？！我才想起来！”

    撕扯李锦：“什么金主爸爸？那是直播！！你给我在那乱说什么？”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！！”

    这么一讲大家都笑了，尤其围过来的火少成员也都笑着看。李锦吐吐舌头跑回陶姐那边抱着，陶姐也给她几下，却担心看着韩为：“阿为……没事吧？”

    韩为摇头：“有事，她出道第一天可能就会被封杀。找个班上吧。”

    “呵呵~”

    陆华看着陶姐：“陶部长是吧？没事的。李锦就是这些接地气的气质让观众粉丝喜欢才高位出道。反而会显得特别有意思。”

    这边正聊着，突然一个声音响起。

    “韩总~”

    韩为回头，突然惊讶，居然是吴薇：“你也来了？”

    吴薇态度明显比之前好了一些，估计是回归自己熟悉的工作范围内就更自然更正常。

    “打扰一下~”

    吴薇过去小声开口：“我们谢总劳驾请您过去……”

    韩为疑惑：“谢总？”

    吴薇示意：“小迪的母亲。”

    韩为明白过来，想了想，回头和陆华客气几句，陆华和几个练习生继续聊着。包括陶姐也在。

    “叫我过去干什么？”

    一路过去有人打招呼韩为也都回应，随后跟着吴薇朝着角落区域一个休闲区而去。

    吴薇开口：“没什么。就是聊聊。”

    韩为没多说，因为马上到了。齐焰迪和一个中年女人依偎一起聊着什么，看到韩为来站起。

    齐焰迪过来：“妈，这是我们韩为导师。”

    “大明星。还用你介绍？”

    看样子齐焰迪随她母亲，长得特别漂亮，看起来不到四十岁的样子。保养得特别好。而且很优雅有气质。

    “你好，谢琳。”

    “谢总，我是韩为。”

    两人握手介绍互相坐下，吴薇带着齐焰迪去了一边和其他谁聊着打招呼，显然空间留给两人。

    “小迪在节目我听说了。多亏你照顾。”

    谢琳看着韩为：“尤其在时尚芭莎杂志社的事，也是你帮忙解决。”

    韩为摇头：“小事，顺手而已。”

    看着谢琳：“她出道位……”

    “第16。”

    谢琳笑着：“不是已经公开了吗？明显没争过你们公司的姜琪。”

    韩为想了想，也笑了：“你要这么说的话，谢总大气。”

    “那倒不是。”

    谢琳开口：“小迪签入好兄弟集团，那是大公司的话，她依然是新人。一切安排都有公司的考虑，家里条件好却不是圈子内的，最多给她做后盾，没法给她在娱乐圈铺路。”

    看着韩为：“还得靠经纪公司还有她自己慢慢结交的人脉。我们是帮不上太多忙的。”

    韩为失笑：“那你还派个那样的助理，当然我不是背后说她坏话。可能她在你们公司工作能力很强，但是娱乐圈不是一回事。”

    “我明白。”

    谢琳无奈：“小迪回来也和我说了。我做生意的自然知道有时候帮你也是害你。但是她是好心我叫她回来了，她在我们工作范畴内还是很强的。”

    询问韩为：“不过我还是不放心，但又不能派公司这些外行给她做助理的话，韩总有没有好介绍。”

    “这……”

    韩为疑惑：“不是应该好兄弟集团安排吗？”

    谢琳摇头：“要安排早安排了。她是新人，这次还没有出道。所以依然要在影视圈发展，助理也是要花钱的。还没到那个咖位只能我们自己出钱找。不过我们都是外行，没有信得过的。”

    韩为询问：“我那天看到另一个顶掉她的女孩也是新人，她好像就有一个叫什么来着？孙什么的助理跟着。齐焰迪怎么没有？”

    谢琳开口：“孙良吧？他也不算是那个女孩助理。”

    韩为点头：“行。我回头找人物色一下。”

    “保镖~”

    谢琳示意：“韩总好像也有自己的公司吧？”

    韩为惊讶：“这你也知道？”

    谢琳笑着：“建华保镖公司可不只是对娱乐圈吧？至少不属于娱乐圈的比如什么娱乐公司经纪公司这种。”

    看着韩为：“但是却一直服务明星。所以我也不从外面找，找个韩总介绍的更信得过。”

    韩为想了想，笑着开口：“行。助理和保镖我都包了。”

    想到尤华的助理公司，不管是不是成立了，但是从群演里挑个不错的，即不算完全的外行，那么至少也足够贴心信任，至少绝对不会如同那个吴薇似的瞎咋呼得罪人。

    群演几乎娱乐圈最底层的，反而对等级观念有明确的认知。

    “那就谢谢了。”

    谢琳想了想，示意韩为：“韩总似乎说过她更适合拍戏？”

    韩为点头：“虽然没出道很遗憾，但实话实说她的颜值身材还有气质更适合拍戏。偶像身份有利有弊，就是一旦贴上偶像标签以后想转型就会被带有偏见和抵触的看待。不管是圈内还是公众都是。红的快热度来得也快，不过终归影视歌才是正路。”

    谢琳笑着：“我听说了。你旗下两位高位出道的练习生是刚结束高考然后过来参加成团夜直播。已经考上艺术高校？”

    韩为开口：“有这个条件，现在累点但是以后的路会好走好多。有一个科班出身的身份，虽然没有古代士大夫那么夸张有特权，至少以演员身份出现在公众面前会少了很多抵触。”

    看看那边齐焰迪，韩为示意：“但还是看她们自己。”

    好奇询问谢琳：“话说……我不是挑拨。但是好兄弟集团对齐焰迪的态度有点迷啊。”

    谢琳摇头：“我看来很正常。我也不太会关注普通员工的想法和待遇，那有人事部和行政部来管。除非她升到中高层能和我接触到。”

    这么一想也是，既然她母亲都想得通，韩为也就不多说了。

    当然韩为最起码还想起解释一下两人一起夜晚被拍摄共同上车传出来的绯闻，这是人家亲妈在这里。

    谢琳也不在意，齐焰迪之前都说了。

    那边又有人叫韩为，互相留下名片或联系方式，韩为离开。

    齐焰迪和吴薇重新坐回来。

