    第170章 魔树

    苏宇的脚步抬起，直接走到了陆荷的面前。

    “谁给你的勇气，敢来算计我？”

    苏宇淡漠的看着陆荷，缓缓道。

    “你……你想怎么样？”

    陆荷面露惊惧之色，颤声道。

    苏宇却没有再废话，直接一指点出。

    轰！

    陆荷的整个身体，直接炸成了齑粉。

    “大周神武王，杀我幽冥小公主，你就不怕我幽冥的报复吗？”

    有幽冥的强者，朝着苏宇喝问道。

    “你幽冥的小公主算计我，我没有迁怒你幽冥，你就该庆幸了，若你幽冥想报仇，尽管来便是，来多少我就杀多少。”

    苏宇淡漠的说道。

    听到他的这话，那幽冥的强者却是沉默了。

    是否真要为小公主报仇，必须由冥王来决定。

    毕竟，招惹了这么一个怪物，很可能为整个冥族惹来灭顶之灾。

    “还有谁想要人皇剑和禹皇鼎，可以继续动手。”

    苏宇的目光扫过人群，直接道。

    而被他目光扫过的各族强者，却都是心头剧颤不已。

    没有一个人，刚与他直视，更没有人再敢对他出手。

    ……

    苏宇带着人皇剑，回到了大周皇宫。

    苏星怜、小妲己、刘忠、诸葛珩、徐媚、诸葛芸等人，均是用震撼的目光迎接他回归。

    “皇兄，这人皇剑真就属于我们大周了？”

    苏星怜小心翼翼的轻抚人皇剑，有些难以置信的问道。

    “当然，人皇剑已经是我们大周之物了。”

    苏宇笑着点头道。

    “大周不仅有能够镇压气运的禹皇鼎，而且又有了人皇剑，一统人族已经堪称是大势所趋了。”

    诸葛珩笑着道。

    “若殿下能够成为整个人族之皇，华妃娘娘就真正的可以含笑九泉了。”

    刘忠目露欣喜和期待之色的看着苏宇，心中暗道一声。

    “苏前辈，我现在很好奇，你的实力究竟达到了何等层次？”

    诸葛珩目露异色的看着苏宇，问道。

    “老实说，我自己其实都不是很清楚，我的实力究竟达到了何等层次，不过，天仙境之下，比我强的应该是没有了吧。”

    苏宇笑了笑，说道。

    诸葛珩：……

    “苏哥哥，你好厉害啊。”

    诸葛芸目露异彩的看着苏宇，称赞道。

    虽然她根本不知道，天仙境代表着什么，但她却就是觉得苏哥哥很厉害。

    “苏宇当然是最厉害的。”

    小妲己直接钻进了苏宇的怀中，九条白尾舞动不休。

    “徐媚，你们拜月教的九天追杀令是怎么回事？”

    苏宇一边轻抚妲己的小脑袋，一边朝着徐媚问道。

    “你去过青天仙域了？”

    徐媚闻言瞳孔不禁微缩。

    “恩，去过一次，顺便还杀了你们拜月教的连庭长老。”

    苏宇点头道。

    随着他的话音落下，徐媚直接愣住了那里。

    许久，她才回过神来。

    “你居然杀了连庭长老，难怪会被拜月教发布九天追杀令。”

    徐媚目色复杂的看着苏宇，继续道：“九天追杀令，虽只是我拜月教对不死不休之敌的追杀令谕，可九天十地所有归附于我拜月教的势力，也都会对你进行追杀，甚至就连各种杀手组织，也会为了丰厚的奖赏而对你进行刺杀。”

    “在回来的路上，确实有地府的杀手瞎道人，想要刺杀我。”

    苏宇微微点头道。

    “连瞎道人都失败了，想必你的实力，真的是已经远超准地仙之境了。”

    徐媚目露丝丝惊异之色的说道。

    遭到了地府的瞎道人刺杀，苏宇还能完好无损的回来，这便已经说明，那瞎道人行刺失败了，甚至很可能已经死于苏宇之手。

    而据她所知，瞎道人的实力，在准地仙之中都算是顶级行列。

    这也就代表着，苏宇的真正实力，已经远在准地仙之上了。

    要知道，他的修为依旧还是八劫层次啊。

    实在无法想象，他渡过了第九次天劫后，实力又将能强到何等程度。

    “若是我灭了整个拜月教，九天追杀令是不是就彻底失效了？”

    苏宇突然道。

    徐媚：……

    “拜月教没你想象的那么简单，我听老师说过，拜月教有古老者存在，并且还不止一位，这些古老者的实力极其恐怖，尤其是那位拜月老祖，虽未能成就天仙大道，实力却已经无限接近天仙境。”

    徐媚的目光看向苏宇，说道：“即便你的实力再强，也根本不可能与整个拜月教抗衡。”

    顿了下，她又接着说道：“若是你愿意的话，我可以带你一起去拜月教的总坛，为你求得一个拜见总教主的机会，到时候，或许能够为你解除这九天追杀令也说不定。”

    “拜月教肯定是要去的，但不是现在。”

    苏宇道。

    不管是为了小妲己，还是为了他自己，他都要踏上拜月教一趟。

    接下来的几天，苏宇取出一些仙源，交给苏星怜、妲己等几人修炼之用。

    同时，大周神武军同时对大夏府、大炎府进军。

    大夏府由于府主已死，少府主又心灰意冷，对人皇之位毫无留恋。

    再加上苏宇这位大周神武王的威名赫赫，使得大夏府的反抗，变得微弱之极。

    甚至，神武军几乎没有任何伤亡，便彻底将大夏府给占据了下来。

    倒是大炎府，或许是因为苏宇杀了他们的少府主，使得他们的抵抗之心极其强烈。

    因此，神武军在大炎府的阻力极大，伤亡也不小。

    甚至有姜家的强者，相继化作四翼乃至是六翼天魔，大肆屠戮神武军，

    “姜家，没有继续存在下去的必要了。”

    这一天，苏宇再出大周皇宫，进入了大炎府。

    他站在姜家的府邸之外，用天眼神通迅速扫视了一番后，发现几乎所有的姜家之人，都和那姜昊一样，体内有天魔寄生。

    完全可以说，姜家已经成了天魔的一处巢穴。

    他甚至还在姜家的地底深处，看到了一棵通体乌黑，魔气缭绕的巨树。

    在这棵巨树上，有着许多布满魔纹的黑色球体。

    “这些黑球莫非就是孕育天魔族之物？”

    苏宇的眉头微皱，心中暗自想道。

    或者说，天魔族是这棵黑色巨树孕育出来的？

    他能感受到，这棵黑色巨树并非真正的树，而是纯粹魔气所化。

    【检测到此地存有极其浓郁的道蕴，宿主可每日进行签到一次，是否签到？】

    在这时，苏宇的脑海中突然响起了系统提示声。

    (本章完)

