    下一刻，车窗缓缓滑下，露出了陆见深的脸。

    他的脸，冷峻得没有一点儿温度，在月色里愈发显得冰冷如水。

    “陆见深？”南溪看见他的时候，十分意外：“你怎么在这里？”

    她不是已经说了今天住在学校里？

    不用他来接了吗？

    这两天，就算再累再苦，她都一个人默默地承受着，没有去打扰他。

    甚至一个人躺在医院的病床时，她也心情平静地泛不起任何水花。

    所以，她一直告诉自己，她很平静，她不需要他了。

    可是现在，当他突然出现在自己面前，南溪才发现她错了。

    不是不在乎，而是太在乎。

    所以，她一直拼命地压抑着自己的心，让自己不要去想。

    但是一旦看见他，这所有的情绪就都破防了。

    她没想过陆见深会在今天晚上到学校来接她，这在以前是绝对不会有的事。

    以前每次，都是林宵开车来接的她，他一次也没有亲自来过。

    压下心里的情绪，南溪看了他一眼，随即转过身，快速地往前走。

    见南溪没有上车，也没有理他，小小的身影在黑夜里倔强地穿梭着，陆见深伸手用力的揉了揉眉。

    “跟上去，慢慢地跟着。”

    陆见深吩咐。

    很快，那辆车就慢慢地滑动着，一直紧跟着南溪。

    陆见深没有再和她说话，南溪也就当他不存在一样，继续往前走。

    夜色里，一人一车，肩并肩地往前行进着。

    大概十分钟后，南溪到了宿舍大楼。

    这下，陆见深再也淡定不了了。

    “停车。”

    大喊一声，他直接推开车门，修长的双腿从车上下去，然后迅速走到南溪旁边。

    “还在赌气？”他抓着南溪的手腕。

    南溪偏过头，不想理他。

    她现在一句话也不想说。

    “跟我回去。”陆见深又道。

    南溪立马摇头：“你回去吧，我已经说了，今晚住在宿舍。”

    见她坚持，而且小脸一副严肃和认真，陆见深改变了策略。

    一个弯身，他直接将南溪抱了起来。

    突然腾空了，南溪吓得一跳，反射性地抱住了陆见深的脖子。

    陆见深低沉的声音笑了笑，格外好听：“抱紧了，我们回家。”

    南溪反应过来后立马板起了小脸，冷冷道：“谁和你回家，你放开我。”

    陆见深却置若罔闻，依然抱着她。

    他的双臂就像钢铁一样，坚硬至极，不管南溪怎么用力地推都没有丝毫作用。

    最后，她只能用力地捶打着陆见深的胸口，一遍遍地反抗：“陆见深，你放开我，你这样是在强迫我。”

    “你快放开我，快放开。”

    陆见深却抱得更加紧了。

    下一刻，她就被陆见深放在了车里。

    嗒的一声，安全带紧紧扣上了。

    南溪怒目瞪着他，气得不行：“陆见深，你这是绑架，你限制了我的人生自由，我可以告你。”

    谁知，陆见深却完全没有放在心上，冷冷地回：“欢迎你告。”

    南溪被他气得要崩溃。

    陆见深绕到主驾驶，一把拉开门，幽冷的眸子看着司机：“你下来，自己打车回去。”

    “啊，陆总，那这车怎么开回去？”司机有一瞬间的懵。

    陆见深觉得他太笨了，扶着额低吼出来：“车我开，你自己打车回去，懂了吗？”

    司机立马吓得迅速地逃窜下去，然后一溜烟的跑了。

    陆见深坐上驾驶位，然后直接将车上的门都锁死了。

    南溪不死心，继续推着车门，但是，车门就像一座山一样，丝毫不动。

    挣扎许久，南溪只能认命地闭着眼坐在副驾驶上，然后保持沉默。

    此时此刻，她简直一句话都不想和陆见深说。

    陆见深的车开得极快，简直都开出赛车的水平里。

    深夜的街道，路上很空旷，几乎一个人都没有。

    加上道路很宽，陆见深一脚油门，方向盘疯狂地转动着，南溪觉得她的心脏都快吓出来了。

    她怕了。

    是真的怕了。

    他们的车已经不能叫车了，简直都飞起来了好吧。

    南溪拼命地抓着安全带，用力地呼吸着。

    刚刚，她还不确定陆见深有没有生气，但是现在，她可以非常肯定，他生气了。

    陆见深这样的人，一向性情内敛，深不可测，有时就算是生气，都会憋着生，或者非常含蓄，很少有外漏的时候。

    但是他有一个癖好，一旦生气了，车就会开得很快。

    记得有一次生气了，他直接去赛车场开了几圈。

    可能是这种疯狂驰骋的感觉能让他停下来吧。

    可是，生气的人明明应该是她好吗？

    他在生哪门子的气？

    一个疯狂的转弯，如果不是系着安全带，关着窗户，南溪感觉她能直接飞到车外面去。

    到最后，南溪还是求了饶。

    “陆见深，你停下来，快点停下来。”

    “太快了，你慢点儿！”

    但是，陆见深就像没有听见一样，依然开得很快。

    到后面，南溪的声音都带着哭腔了：“呜呜，你开慢点儿。”

    “我怕，你停下来，你快点停下来。”

    直到这时，陆见深才一踩刹车，骤然停了下来。

    一直到车子停在了路边，南溪才感觉好点儿。

    忽然，哇的一声，她直接就哭了出来。

    一边哭，一边去打陆见深：“你个疯子，你吓死我了你知道吗？”

    “我都以为自己要死了，我害怕死了。”

    “陆见深，你变态啊。”

    惊魂未定，南溪也顾不得那么多，一股脑把自己想说的话统统都说了出来。

    陆见深伸手，一把将她抱在怀里。

    南溪却还是哭得稀里哗啦的：“陆见深，你简直疯了。”

    她刚刚是真的被吓死了。

    尤其是想着宝宝，她更加害怕。

    好在现在除了心里紧张和害怕外，她的身体还好好儿的，没什么不舒服的感觉。

    但即便如此，她还是被吓到了。

    那眼泪因为害怕，哗哗地往下落。

    哭了好几分钟，南溪根本就停不下来的感觉。

    陆见深捧着她的脸，又是哄，又是道歉，可是都没有丝毫作用。

    到最后，他眉头皱着，看着她漆黑的双眸认真地开口：“如果再哭的话，我就亲你了。”

