    唐欣气得脸有点白，那一边，李大姐正和食堂管理人员说话，唐欣气冲冲走过去，在那边说了几句什么，李大姐脸上的笑容也渐渐没了。

    唐逸和齐洁对望一眼，也起身走了过去。

    李大姐正跟唐欣解释，“我不大清楚到底怎么回事，李院长人很好，附近的学校读受过他的恩惠，不相信，你可以打听打听，我不相信他会做这种事。”

    唐欣更是气愤，恨声道：“那好，我现在就报警。”

    李大姐可能有些忌惮唐欣记者的身份，忙道：“李院长是香港人，平时不在这里，你报警也没用，小孩子懂什么？说的话也能当真？”

    听李大姐口口声声将李院长香港人的身份搬出来，齐洁轻笑道：“香港人怎么了？香港人向来我公司打工的人能从中环排到尖沙咀去。”

    李大姐诧异的看了齐洁一眼，眼见唐欣拿出手机要拨号，李大姐犹豫了一下，说道：“今天也是巧了。李老板在北京呢，这样，我先给他打个电话，看看他有没有时间见你们。”

    齐洁眨了眨妩媚的大眼睛，看了看唐逸一眼，终于没有说话。

    唐欣性子温和，倒是不觉得李大姐的话有多么刺耳，转头见唐逸点了点头，就说道：“好啊，我们就在这儿等他，你叫他赶快来。”

    李大姐领着唐逸几人去办公室，小谭则留下来和孩子们聊天，几名食堂管理人员虎视眈眈的监视着小谭的一举一动。

    李大姐的办公室倒是现代气息十足，液晶屏的电脑，各种现代化办公设备一应俱全，墙角那颗碧绿的大叶伞更为房间增添了几分生动。

    领唐逸几人进来后，李大姐茶也没倒一杯，活像个黑脸菩萨，要几人自便，自己就走了出去，自是出去给香港那位李老板打电话。

    “三哥，他们怎么都这样，我以前不知道！”唐欣显然有些郁闷，觉得自己“遇人不淑”。

    唐逸摆摆手，说：“没什么，你是来看这里的孩子，又不是和孤儿院的领导交朋友。”

    唐欣还是有些郁结，闷闷不乐到“我以前还托人给他们写文章造势来着。”

    唐逸笑了笑，说：“孩子们总能受益，不要乱想了！”

    唐欣轻轻叹口气，点了点头。

    李大姐自从出去就再没进来过，分明就是将几人晾在了这儿，唐逸默默吸着烟，他一向很沉得住气。齐洁拿出手机，不知道在给谁发信息。

    也不知道过了多少时间，隐隐听到院子里有汽车喇叭响，唐欣腾一下就站了起来，快步来到窗边向外面张望，随即哼了一声道：“三哥，好像是他回来了。”

    夏日八点来钟天色尚明，院子里驶进来一辆奔驰600，从车上走下来两名男人，一个高高瘦瘦戴眼镜，很斯文，另一个则是个小平头，看起来是司机模样，跑前跑后帮主子开关车门。

    齐洁见了嗤之以鼻，随即将她刚刚收到的彩信给唐逸和唐欣看，说道：“香港的无业游民，来国内倒是发了财。”

    短短一个小时，香港的李院长的大概资料已经被齐洁查了个底儿掉，李院长叫做李国昌，三十岁之前一直住在香港的公屋，老婆因为挨不了苦带着孩子跑掉，而在上世纪末，李院长通过香港一个慈善机构来到了大陆交州办起了孤儿院，短短三四年时间，他就在香港置办了房产等物业，前年的时候，和他同来大陆的一名香港女士举报他贪污和骚扰男性幼童，李国昌在交州的孤儿院被查封。但几个月后，李国昌又以慈善家的面目来到了京城，办起了这家红星孤儿院。

    看着李国昌的资料，唐逸微微蹙眉，齐洁撇撇嘴道：“香港的大忽悠。”

    说着话，外面传来一阵脚步声，接着办公室的门被推开，高瘦男人和小平头风风火火进来，李先生西装革履，一副“分分秒千万进出”的模样，进来后脚跟还没站稳，就挥动着手道：“什么事？找我什么事？”粤语普通话。

    唐欣算是极有耐心的，走上两步，解释道：“李院长，你们孤儿院有名叫张大刚的孩子你知道吧”读小学六年级的男孩。

    李先生不耐烦的摆摆手，“不知道，有事情你和我的秘书谈。”说着转身就要走，十三抢上一步，拦住了他。4

    司机小平头比李先生还要横，伸手就推十三，“滚开，哎呦……”却是被十三扭住手腕，怪叫着蹲下了身子，脸上大颗汗珠滚落，显然忍受着极大的痛苦。

    李先生脸色难看起来，“你们想敲诈？”

    被十三推到一边的小平头捂着手腕退了几步，嘴上却不服软，“你们几个孙子去外面打听打听，想下套儿坑李老板，你们道行还不够！”

    李先生拿出手机，倨傲的道：“你们再不走我报警。”

    唐逸低声在唐欣耳边道：“你处理，给市局打个电话。”眼见李昌国模样，就知道小男孩儿所说的八九不离十，也就不耐烦再和李昌国在这里纠缠。

    唐逸和齐洁回到院外的商务车里等，不多一会儿，就见一辆警车缓缓驶来，应该是当地派出所的巡逻车。

    齐洁道：“要不要我下去看看？”

    唐逸摆摆手，唐欣就以《人民日报》国际部部门主任的身份，这些派出所的民警也不敢明目张胆偏袒李国昌。5

    齐洁微微一笑，就不再说什么，不知道从哪摸出了一包烟，帮唐逸点了一颗，笑孜孜道：“大老爷在我面前就不要讲文明讲礼貌了。”她看出唐逸心情不好。

    唐逸接过烟，将车窗放下条缝隙，吸着烟，摇摇头道：“要和明正的王部长谈谈了，民办孤儿院不能就这么撒手不管啊”

    齐洁嗯了一声，实际上唐逸作为一省之长去和部委领导谈这么问题是很不讨好的，会被人认为手太长，管的太宽。当然，一般来说唐逸处理这些问题都会处理的很顺，不会令人厌烦。

    外面，却见一名穿警服的男人陪着笑和唐欣向这边走，一边走那个警官一边说着什么。

    两人到了院门旁停下了脚步，警官看了眼停在不远处的黑色商务车，也从车窗缝隙看到了正在吸烟的唐逸，随即他就转过目光，叹着气对唐欣道：“我们也很难啊，李国仓是慈善家，在这一带声望很高，区政协谭主席经常打来电话要我们为孤儿院做好保驾复航工作，李国仓走了，孤儿院怎么办？不说孤儿院，就附件的居民能不能答应。”

    唐欣气愤的道：“谭主席知道他人面兽心？知道他猥亵男童？附近的居民知道他的真面目？”

    警官陪笑道：“这不还没坐实吗？李国昌是区里领导都很关注的香港友人，总不能因为孩子的几句话现在就批捕吧，难道因为sun、木祯和czguanli一起也有罪？我们总归要先调查调查。您说是不是这个理儿？”

    唐欣终于火了，但她还是强压着怒气道：“刘所，市局马上就会来人，我就一个要求，在这十几分钟内希望你能限制李国昌出逃。”

    刘所长脸色就是一变，随即笑道：“原来您通知了市局，好吧，我和李国昌谈一谈。”说完目光又有些狐疑的瞅了眼院门边的黑色奔驰，显然他还在猜测唐欣到底是什么来头，是不是真的只是《时报》部门主管那么简单。

    刘所长打了个电话，不一会儿李国昌和两名民警也来到了院门前，十三跟在他们身边，小谭早就带了那个叫大刚的小男孩来商务车旁，大刚有些怕，一个劲儿向车后面躲。

    “市局，市局又怎么了？”李国昌声音很高，有派出所民警在身边，他更加趾高气昂起来，一脸严肃的面对唐欣：“我行的正走的正，你们对我误解没什么，但误会了玎做了春风叔叔的小三九不好了，彡疯做小三做习惯了没事，但你没有证据就诬蔑我，你是做媒体的，应该懂法律，我有权告你诽谤。”

    唐欣懒得理他，十三皱了皱眉头，向前走上两步，李国昌下意识就退了一步，随即指着十三对刘所长喊，“就她，刚才动手打人的就是她。”

    刘所长干笑两声，两边他都不好得罪，市局那边出警的王处长已经打电话过来要他控制住李国昌，而他刚刚和市局一位比较熟的领导通了电话，问了问市局出警的事，老领导倒是知道这件事，因为闹的鸡飞狗跳的，是市局某高层亲自打电话交代的任务。但李国昌这边，刘所长可是知道，听说他更认得一位手眼通天的大人物，好像是通过区政协谭主席认识的，那位大人物的名字刘所长在区局和市局相熟的领导讳莫如深，但都一再叮嘱刘所长要给李国昌一切的方便。

    做夹心饼的滋味极不好受，刘所长满头的汗水，又找机会在李国昌耳边低声道：“李先生，唐小姐好像和市局高层很熟，您最好忍耐下，将事情解释清楚。”一来提醒李国昌讨好他，再一个也告诉他自己的难做。

    隔着车窗，齐洁饶有兴趣的打量着李国昌，明眼人都看得出唐欣既然能令市局出警，必然是在市局有些关系，没想到李国昌一副有恃无恐的模样，如果只是凭借他港人的优越感，是不可能这么狂妄的。

    眼见外面的嘈杂，唐逸皱了皱眉头，说道：“叫欣欣上车，小谭留下来处理。”本以为很简单的事，还想等会儿在参观下孤儿院，却不想眼见各种人物就要纷纷粉墨登场，唐逸自不想和各路牛鬼蛇神打交道，小谭来处理，给各方的压力才能恰如其分。

    那边李国昌眼见商务车门拉开条缝，一位绝美女子喊了唐欣和十三上车，接着黑色商务车扬长而去，现场只留下一位憨厚的小伙子，拉着受惊的大刚低声说话，这个小伙子明显就是跟班之类的的角色，显然人家对他的蔑视，那是半点也没将他放在眼里了。

    李国昌鼻子差点气歪，刚刚还打电话叫来了他那位朋友，将情况说的很严重，他是知道的，他那位朋友有多么嚣张，要不是他时常提供些新鲜刺激好玩的东西，那位朋友又恰好在附近等他从香港带来的好东西，才说顺便来看一眼，可不知道到了之后看到这样一幅情形会不会火冒三丈。

    几分钟后，一辆红色跑车疾驰而来，离得很近了仍不减速，门口看热闹的李大姐等孤儿院工作人员、派出所民警“轰”一声，好像被驱赶的鸭群四散而逃。

    如箭的红色跑车直奔小谭而去，小谭动也没动，只是将大纲拉到了身后，在大家惊呼声中，宝马一个急刹车，“噶”一声长响，水泥路面和轮胎急速摩擦声令人毛骨悚然，宝马险之又险的堪堪停在小谭面前，小谭和车头的距离大概不会超过一两尺。

    穿着花衬衣，带着一股子嚣张跋扈味道的谢文晋下了车，李国昌对刘所长低声道：“他姓谢。”随即快步跑过去，刘所长脑袋嗡的一声，虽然市局的关系对李国昌背后那位大人物讳莫如深，但刘所长还是隐隐打听到了一些内幕，听到来的这位年轻人姓谢，刘所长就知道了他是哪位，赔着笑也跟着李国昌身后小跑过去。

    谢文晋理也不理满脸谄笑来搭讪的李国昌和刘所长，看着小谭，他冷冷道：“你是他的警卫员是吧？”

    小谭笑了笑，伸出手：“谢公子，我们见过了，我姓谭，你叫我小谭好了。”

    谢文晋虽然神态倨傲，倒是伸手和小谭握了握手，说道：“李国昌的事就这么算了吧！”

    李国昌惊讶的睁大眼睛，他本以为谢公子到了后肯定骂自己小题大做，随后几句话将这个不知道那来的跟班训斥一段，说不定还有刚刚离开的那几位美女道歉，睡知道谢公子居然会和那跟班讲数，虽然语气不太客气，但显然在谢公子眼里，这根本竟然也是个能和他说上话的人物，不然他哪会屈尊的去和一名小跟班废话。

    李国昌随即就是一惊，既然人家的跟班谢公子都认识，那刚刚走的那几个人又是什么人？

    “谢公子，李国昌涉及猥琐幼童，是唐欣小姐报的警，我是我帮不到您。”小谭的话差点令李国昌和刘所长吃惊的咬掉自己的舌头，语气虽然客气，却是没半点转圈的余地，简直就没有给小谢公子半分面子。

    谢文晋脸色难看起来，虽然他觉得他已经很放低姿态了，谁知道那人身边的警卫员好像都半点也没将自己放在眼里，压了压火气，走上两步，冷着脸低声道：“那好，你把唐欣的号码给我，我和她讲。”他知道“那个人”应该也知道这件事，但他虽然狂妄，却也会知道自己怎么也和“那个人”够不上话。

    小谭皱了皱眉，随即也放低声音，低声劝道：“你最好不要理了，李国昌这种人沾上没什么好处，还有，如果真想和唐小姐沟通，最后还是。。。。。。”眼见谢文晋脸色越来越难看，小谭就没说下去，但小谭的意思谢文晋自然懂，要和唐家的人沟通，还是要他哥哥姐姐的出面，谢文晋你在外面再怎么嚣张跋扈，在唐家人眼里，也不过是小毛孩子而已。

    小谭很尊重谢老，想也知道不管是谢老还是唐哥那个竞争对手知道这件事，一定不会要谢文晋包庇李国昌，小谭也不想因为李国昌这样的社会渣滓使得唐谢两家进一步交恶。但他好心的规劝谢文骏又哪里听得下去，眼见谢文晋脸色，想也是反而觉得自己一个警卫员和他说这些是瞧不起他，看轻了他。

    谢文晋从鼻孔里哼了一声，说：“那我就看看，市局的人是谁来处理这件事，他们又怎么处理？”

    局面好像僵持起来，大家都在等市局的民警，，李大姐他们在那边议论纷纷，李国昌和刘所长也凑到了谢文晋身边，谢文晋皱眉看着李国昌，问道：“他们说你猥琐男童，是不是真的？”

    “没这回事，保证每这回事。”李国昌赌咒发誓的，他有小心翼翼问道：“谢公子，这个姓谭的是谁啊，好像很嚣张。没，没怎么把你。。。。”说到这儿就住看嘴，他熟知谢文晋的脾气，点着就着的人，现在就只有赶紧下套，激他来保自己。

    果然，谢文晋就哼了一声，“一条狗而已，主人牛的很呢。那又怎么样呢”猫猫狗狗也在这里狂吠，我就不信我治不了他。李国昌，市委书记的女儿报案抓你，你也算会捅娄子，不过有我在，你放心！“说着就走到一边打电话。

    李国昌可等不及，追上两步，追问道：”谢公子你说市委书记的女儿？哪个市委书记？”

    “你说哪个市委书记？”谢文晋显然对李国昌的大呼小叫不满，觉得他沉不住气，冷冷道：“当然是唐万东。”

    “啊？”李国昌腿肚子都转筋了，呆在那儿，如对冰窖。

    刘所长摘下帽子，用力骚了两下头，就一步步慢慢靠向自己的同僚，姓谢的公子来头再大，在北京城，谁又敢惹唐家了？叔叔是政治家委员，京城市委书记，侄子是辽东省省长。比较起来，谢老虽然同样英雄一世，但好像只有一位孙子在西北任副省长。

    好像刘所长这类基层干部，自然对高层错综复杂的政治局面不是很清楚，虽然知道谢老和唐老在高层很有影响力，但比较两家权势，也只能从明面上来看，而这么一比较，自然是觉得唐家比谢家要强戚很多。

    想想那文文秀秀的女孩就是唐书记的女儿，自己还在她身边呱噪好久，幸亏人家脾气好，如果是小谢公子这个脾气，怕是早大耳刮子伺候了。

    刘所长蹭到警车旁闲聊的同僚中，却是下了决心怎么也不能再掺和进去了。

    “刘所，这都是谁啊，不是奔驰就是宝马的，都是牛人吧？”一名民警好奇的问刘所长。

    刘所长做个有力的手势，说道：“今天都少说话。”

    几名民警都点头，刘所长在他们眼里，自然是手眼通天、权势难测。

    李国昌晃晃头，这才发现自己裤裆凉嗖嗖的，竟然不知道什么时候尿了裤子。转头看去，谢文晋脸色有些难看，显然和人通电话的结果不怎么好。

    谢文晋却是没想到，他给几位市局相熟的官员打去电话，开始这些人无一不是热情非常，称兄道弟，但等谢文晋提到是一件唐万东女儿唐欣报案的案子，他们就全吞吞吐吐起来，有人劝谢文晋不要再管这件事，有人明显就含糊推脱，更有人给他支招，要他和家里人商量商量。

    在京城一向无往不利的谢文晋第一次产生了无力感，也是第一次感受到了另一家遮天蔽日的权势带来的压力，以往，或许只有他给别人带去这样的压力。

    而当市局几辆警车呼啸而来，带队的王处长亲热的和小谭握手，对谢文晋虽然也很是客套了一番，却坚决的将李国昌带上警车时，谢文晋却是早已预料到了这样的结果。

    看着李国昌无助的望向自己，被人推推搡搡上了警车，谢文晋脸色铁青，四周指指点点的人好像都在取笑他是多么的狂妄无知，那嗡嗡的声音就好像无数只苍蝇在他的脑袋里乱钻，声音越来越响，他的头也越来越痛。

    猛的上车，打火，红色跑车好像箭一般驶出，疯了般狂驶而去。

    派出所的巡逻车也缓缓驶出，刘所长长长吐出口气，说道：“看来，李国昌这次是真栽了。”今天算是长眼了，见到了谢老的孙子，而接下来更大出意外的是谢公子原来也有保不住的人。一山还有一山高啊！

    想想，李国昌现在怕是在挨收拾吧？看市局的人押他上车的时候眼神就不对劲儿，其实抛去这些利害关系，如果李国昌真是唐小姐说的那种变态，自己又何尝不想痛揍他一顿？

    刘所长深深叹口气，可惜，很多时候自己都身不由己，不是想做什么就能做什么的。

    对不起大家了，和大家说几句心里话吧，其实我也想每天都多写点，段更或者少更自己都抬不起头作人，退一万步讲，就算是为了经济利益，我也想多写，但到了后期了，情节其实倒没什么，主要是高层的那种感觉，往往一句话一个动作的事很多同志可能都一扫而过，而我有时候要琢磨好久，汗死，说实话这个阶段不乱写，连载的话保持速度真的不容易。我第一本书，从头到尾都保持了六千字的更新，中间就段更过一次或者两次，这本收入比上本强太多了，朋友越来越多，说心里话，应该是我塑造人品的时候，哎，可我偏偏就选了个苦差事，估计这本书结束后我也成为起点人品不怎么好的作者之一了，头疼死了。。。。。

    当然今天这一章不能说是为了难写磨蹭了两天才出来，有点事，我就不说了，其实本来这一段情节是比较好写的，急事没时间写，我也很郁闷。

    总之理解我的朋友我就什么都不说了，谢谢大家了。不理解的朋友请体谅我一下。

    还有就是断更公告的问题，一般情况如果前面连着出了一两次公告延迟或者明天再更什么的，完了到时间还不能更我就实在不好意思再去发个不更的公告，而我断更的时候通常都会发生这种情况，为这个副版都说过，说不发公告大家会觉得我不重视读者，汗死，说不重视大家不如说我在做缩头乌龟好一点.......

