    前世王采丹也是如此安慰她，会好起来的。

    可事情却是越来越糟糕。

    等到了亲人尽失不可挽回的时候，她才想起来念这本《地藏经》，助逝者脱离恶道。其实佛祖又能帮她什么呢？不过是求个心安罢了。

    韩攸宁对她笑了笑，算是感谢她的善意，“对，一定会好起来的。”

    王采丹缓缓念道，“譬如三千大千世界，所有草木丛林，稻麻竹苇，山石微尘，一物一数，作一恒河。一恒河沙，一沙一界，一界之内，一尘一劫。一劫之内，所积尘数，尽充为劫。地藏菩萨证十地果位已来、千倍多于上喻。”

    她看向韩攸宁，“我念的对吗？”

    韩攸宁知道她是才女，琴棋书画皆极为出色，不成想佛经也是如此信手拈来。

    “对，郡主也喜欢佛经？”

    王采丹道，“倒没有。太子表哥信佛，常拿一本《地藏经》念，还请了和尚到太子府做法事。我好奇，就拿来看了看，便记住了一些。表哥说这几句的禅意是，地藏菩萨慈悲无边，功德无量，可渡天下之劫。妹妹既然信他，他定能庇佑妹妹平安顺遂，妹妹家人早登极乐。”

    赵宸信佛？

    韩攸宁心底冷笑。

    他是自己重生了，要做法事去除府中晦气，再图翻身吧？

    “太子所说有失偏颇，这几句是为地藏菩萨歌功颂德，可地藏菩萨能有如此大功德，焉知不是众生皆苦劫难太多的缘故？菩萨若是大慈悲，在劫难发生之前阻止了它们，岂不是更大的功德？”

    王采丹抚手称赞，“妹妹此番话极有道理。若是有机会，你们俩倒是可以辩上一辩。”

    韩攸宁语气淡了下来，“我念佛经是为静心，不求渡劫，倒无与人探讨的习惯。”

    王采丹也无不悦，赞道，“妹妹颇有见地，也有主见，陈家家风家教令人敬佩。”

    说到最后，她脸上是肃穆之色。

    韩攸宁眼眶一热。

    京城那些高高在上的提起陈家，多是鄙夷之色，即便是有夸赞的，也是夸赞“义商”，从不会在家风家教上夸赞。

    其实陈家家教的确是颇严，只是对她一个人松而已。她的六个哥哥，个个都是清风朗月人品贵重的谦谦君子，比起京城的贵公子样样不输。

    他们六个，三个举人，三个秀才，其中大表哥还是西南的解元。若不是三年前外祖父过世，他们要服丧，不能参加转过年的春闱，说不定三年前陈家就一门三进士了。不对，是四进士，大舅父也是两榜进士出身。

    而今年的秋闱，没中举的三位表哥还踌躇满志，要一举得中，然后陈家六兄弟一起进京赶考。可是，在秋闱之前，他们都死了。侥幸逃过一劫的大表哥，至今也是生死未卜。

    若是没有这场劫难，六位表哥进了京，谁还敢鄙夷陈家家教？陈家怕是一跃成为大周新贵了！

    韩攸宁声音低沉道，“郡主说的没错，陈家家教是极好的。郡主若是见过我的哥哥们，便就更加明了了，他们……”

    韩攸宁红着眼圈，说不下去了。

    最可惜的，就是她的表哥们啊。

    那么好的年纪，大好的前程。

    王采丹神色黯淡，握着她的手，陪她沉默着，气氛一时低落。

    赵承渊帮韩攸宁续了杯茶，温声道，“说那么多话，喝茶润润嗓子。”

    韩攸宁喝了口茶，压下情绪。

    其实她和王采丹现在不过是初识，说这些有些交浅言深了。可王采丹那般友善，让她不由得卸下心防，当作前世的老友谈天了。

    她把岔开了话题，“姐姐喜欢什么？”

    王采丹笑道，“我也就围棋能拿得出手了，要不咱们下棋？不过在七皇叔面前，要班门弄斧了。”

    韩攸宁知道王采丹这是给他面子了，琴棋书画中，王采丹的围棋相对而言是最弱的一项。

    她刚应了一声好，赵承渊就道，“该午膳了，丹阳下去吧。”

    王采丹也无强留之意，笑着应了声好，“不打扰皇叔了。噢对了，大哥还让我替她给您请安，说他就不上来扰您清净了。”

    赵承渊点了点头，也没说什么客套话。

    王采丹对韩攸宁眨眨眼，“我们随后再聊。”

    “好。郡主慢走。”

    韩攸宁目送她离去。

    直到门关了，她方转向赵承渊，笑嘻嘻问，“王爷是怕我输了棋没面子？”

    赵承渊道，“你又不喜欢这个，何必为了迁就旁人委屈自己。”

    韩攸宁笑问，“王爷似乎不喜欢郡主？”

    赵承渊把点心端到一旁，又将水果盘挪到她跟前，“没有什么喜欢与不喜欢，换做旁人，怕是被赶的更早。”

    韩攸宁笑了起来。

    的确是有可能。

    两人聊着天，时间过得很快，午膳虽说素食，却是一场味觉盛宴。

    过了午时，韩攸宁就趴在临街的南窗往远处张望着，不肯再挪地方了。

    赵承渊知道她午膳后必要睡一觉，看她眼周淡淡的黑眼圈，便知昨晚根本就没睡好。

    定国公不过是她姑父，怎就如此激动了。

    还是小孩子，觉得有了依靠呢？

    他道，“礼部都有章程在，队伍要到这里，差不多要未时，还有将近一个时辰。你先睡一觉，免得到时没精神。”

    韩攸宁一动不动，“我不困。”

    赵承渊也不逼她，而是和罗平一起将矮塌抬到了窗前。

    他拍了拍矮塌上的大引枕，“靠着这里，也不耽搁你看游街。”

    韩攸宁困起来，手脚便软趴趴的没力气，她扭头看了看矮塌，屈服了。

    她指挥着他们把矮塌摆在一个视野最好的位置。

    韩攸宁倚坐了上去，阑窗低矮，并不会遮挡视线。

    赵承渊搬了把椅子坐到榻旁，“我给你讲段经吧。”

    韩攸宁收回视线，高兴地道，“好啊。”

    她略有遗憾，“可惜没带小木鱼。”

    赵承渊将自己的腰间的玉佩解下来，放到她手中，“觉得需要的时候，就敲一下你的玉佩，就当是木鱼了”

    韩攸宁拿着玉佩在自己的玉佩上敲击了一下，发出清脆的一声响，“王爷讲吧！”

    赵承渊道，“那就讲《地藏经》，方才你们说的那一段吧。”

