    小姑娘乖乖巧巧，软乎乎的十分可人疼，虽然是药老的徒弟，可一点儿也不傲娇，温温柔柔软乎乎的，看着就可爱。

    皇后笑道，“以后，你常进宫来陪本宫说说话，本宫老了，见着你们这些小丫头，就稀罕的紧。”

    皇后也生了几个女儿，可女儿们都大了，早就嫁出宫了，自最小的女儿嫁了后，皇后身边就再也没有一个可心的小姑娘陪着了。

    后宫未出嫁的公主还有不少，可都是別的嫔妃生的，和皇后离着心，皇后也不喜欢看到她们一脸假意的来讨好她的嘴脸，所以，近年来，少了女儿陪伴的皇后，是越发觉得寂寞了。

    至于皇上……一年也就只有大年初一到初三这三天个特定的日子，会来栖凤宫陪她过夜，给她这个皇后留些脸面，其他日子，皇上都是疼宠那些个年轻漂亮的妃子。

    皇后老了，皇上早十多年前就腻了她，也不碰她了。

    她脸皮薄，也不会不要脸的缠上去，那种事，不做后，渐渐的，她也就感觉淡了，只是，没人陪着说说话，她总觉孤寂。

    “民女遵旨，民女得空了，一定会进宫陪皇后娘娘的。”只是，她忙啊，只怕几年之内，都不会得空。

    当然，这话，年如意不会明着告诉皇后的。

    皇后不知年如意心中所想，却十分高兴道，“难怪一向不近女色的元烈，会愿意亲近你，又乖巧，又聪慧，又体贴，我都想要你做我亲闺女了。”

    年如意心惊，“皇后，民女可比不过几位公主的善解人意，蕙质兰心。”

    “哈哈哈……你这丫头，真会说话，真会哄本宫开心。”药老的徒弟，贬低自己，夸赞自己女儿，皇后很高兴。

    突然，她想起了之前派人去打听到的消息，就好奇问道，“听人说，你天生就是一个大力士，拥有单手举千斤之力，可是真的？”

    听人说？

    听谁说的？

    年如意垂眸，“回皇后，我外婆的娘家，祖祖辈辈都是靠打铁为生，就因为他们天生力气大，适合干这一行活。”

    “打铁的，嗯，这倒是个苦力活。”皇后感叹了一句，又摸着她手心上的厚茧，心疼道，“听说这些年，你寄居在亲戚家，没少吃苦头，真是苦了丫头你了。”

    “民女不苦。”

    低着头，年如意很想把手抽回来，可对方是皇后，她不敢呀。

    一想到宫剧里头的皇后，一个不高兴，就喜欢打人板子，喜欢断人手指，甚至杖毙什么的，她心里就忌惮。

    “如意啊，以后你是本宫的义女，没人敢再欺负你了，谁要不长眼欺负你，你就告诉本宫，本宫给你撑腰。”

    见她的一双手又粗又糙，比宫里干粗活的嬷嬷宫女们的手还粗，皇后心疼了，吩咐李嬷嬷把她新得到的润手油拿过来。

    “这润手油，是前两日南王妃送给本宫的，本宫还没用过，正好赏给你用，你一天涂三次，养一个月，手就会又白又嫩。”

    皇后说着，还打开润手油，挖出一指甲盖，涂抹在年如意的手上。

