 武顺去烧水沐浴，屋子里剩下两个人。“

    山东士族，呵呵。李诚不再是过去的李诚，今后谁要再想骑在我脖子上，我就弄死他。”“

    姐夫，别只是说说哦？”媚娘眉眼横波，表情挑逗。李诚相信自己扑上去，她已经会很配合。就算是武顺进来看见了，也会帮忙压住妹妹的手脚。“

    我做的事情，这世上的人要是能看的明白，都是怪事了。”在媚娘面前，李诚忍不住要自吹两句，女皇啊。单单是眼神里成崇拜，就很有成就感了。“

    姐夫做了甚么事情？媚娘倒是想知道知道，怎么就不明白了？”这不是单纯的说说，武约其实很关注时事。左右都想不明白，皱着眉头嘀咕：“姐夫做的肯定是大事。”李

    诚没给她答案，靠在竹床上闭目养神，太阳穴上柔嫩的双手按下来，舒服的微微哼了一声，耳边传来媚娘的低声自语：“今日大事，唯有解州天谴，总不能天谴是姐夫所为吧？”李

    诚的身子很明显的一颤，眼睛也挣开了，两人视线一对，武约惊的收手掩着小嘴，低声急促道：“真是姐夫所为？”眼睛是骗不了人的，武约已经知道答案了。

    “怎么做到的？姐夫，那是天谴！”武约的呼吸都急促了，身子伏下来，舌尖本能的探出。湿漉漉的温暖的感觉在脸上，痒痒的却在心里。李

    诚能感觉到媚娘的兴奋，因为她的手在微微颤抖。这个时代有人能制造天谴，这个人得多大的能耐？对于一个唐朝人来说，李诚岂不是神仙？这个神仙还是姐夫。

    武约兴奋的都快溢出了，下意识的夹紧了腿，轻轻的哼了一声。眼前的这个男人，令她几乎不能自持。单单是一个天谴，就让她达到巅峰了。“

    你想多了，别靠那么近，顺娘来了要跟你吵嘴的。”李诚闭上眼睛，打死不承认。

    “姐夫不承认也没用，媚娘一定认定了。”武约开心的不行，与李诚拥有同样的秘密，感觉真好。正准备继续贴近一点，帘子挑了起来，武顺进来了：“郎君，水烧好了。”有

    的事情就是这样，比如这个社会从来都是人吃人，不过吃法不一样。比如说崔氏，一直都想吃了李诚，为达目的，还送了个女儿嫁过来。崔

    氏姐妹总算是聪明了一回，李诚进了武氏的宅子后，姐妹二人立刻出门，不管不顾的奔着城内崔慎行的宅子就来了。崔芊芊门都没进，进了后院见到母亲就跪下一嗓子。“

    女儿不孝，只因郎君要休妻，此生不敢再入崔氏门。”完事起身要走，被母亲拉住。

    “女儿这是怎么了？那李诚欺负你了？”母亲死死抓住不放，崔芊芊才停下说话。崔

    芊芊还是走了，留下一句话“既为李氏妇，从此与崔氏再无瓜葛。”这句话没毛病，这个时代这就是政治正确。出嫁的女儿如果选择了娘家，将遭到世人唾弃。

    崔芊芊用这个方式来表达愤怒，试图挽回她在李家的地位。否则，李诚可能真的会休妻。崔

    慎行下朝回家，见到夫人时获悉消息，顿然表情沉重。背着手在厅里踱步良久才道：“请老六来一趟！”崔寅到家的时候，天已经黑了，奔着书房就过来。

    崔慎行靠着椅子，一脸的疲惫：“老六，芊芊要与崔氏断绝往来。”

    崔寅楞了一下，随即露出苦笑：“崔李断交的话，一年至少亏六万緡的进项。”崔寅非常了解这位大兄，知道他想问的是什么。

    “这么多么？”崔慎行有气无力的问，崔寅点点头：“甚至还不止，如果消息被传出去，蓝田房的旗下的经营信誉，将受到巨大的影响。”

    这个时代经商最看重的是信誉，商人没有信誉，根本就无法在商场立足。崔氏能混到女儿都不认娘家的地步，这得多败人品啊？当然崔氏也可以倒打一耙，说是李诚逼迫所致。

    但是别人也不是傻子，不可能崔氏说什么就信不是？而且真这个干了，就是彻底断绝关系。毫无挽回的余地了。毕竟现在只是崔芊芊跑来说一句。“

    还是要辛苦六弟走一趟李家。”崔慎行抓了抓头发，两鬓已经有白发了。

    “大兄……。”崔寅一脸的为难，崔慎行悠悠叹息道：“崔琦在东宫为幕宾，太子三卫后勤都是他在负责。那个被杀的仓曹，是他的下属。八牛弩事件后，崔琦回家饮酒说漏嘴。”

    “说了些什么？”崔寅说话的声音都在发抖了，崔慎行痛苦的摇摇头：“算了，派人去请他连夜回来，大家商议一番吧。”门

    阀士族的政治投资向来都是多方押宝，不会全部压在某一家上。蓝田房的政治之源不算很多，但是也不少。远在登州的崔成算一个，崔琦也算一个，在魏王府还有个崔功。这

    三位是比较有代表性的，最差的都是六品。混的最好的是四品的崔成，崔慎行自己才是个正四品呢。清河崔氏各房之间，有同气连枝，也有互相竞争。

    清河崔氏在北朝以来政治地位不高，相比之下，蓝田房算是比较出彩的一支。崔

    琦连夜回家，见到的不仅仅是崔氏兄弟，还有一干家族重要成员。商议的话题就是崔李之间的关系。崔慎行说出崔芊芊要被休妻的消息后，会场一阵倒吸冷气的声音。

    “他怎么就敢？”崔琦忍不住惊呼了一声，崔寅在一旁淡淡道：“怎么就不敢？”

    崔慎行面色凝重的接过一句：“李诚有什么不敢做的？当着满朝宰相，都敢指着鼻子骂群相不称职。一个崔氏女，休了又如何？”

    现场一阵死寂，四个上了年龄的老者摇摇晃晃的站起来，齐齐拱手道：“今后崔李之间的关系，不再过问。”四个老家伙步履艰难的去了。所

    谓人老成精，都不用崔慎行开口，老家伙们很自觉的退出了家族权利的舞台。崔

    寅看着表情淡定的大兄，心里生出一个念头来，这会不会是大兄预料之中的事情呢？ 