    大明的各方势力都已经下定了决心。

    铁胆神候注定走入穷途末路了，他们都要投靠苏林！

    毕竟连300多一流高手，都没能奈何苏林，这个铁胆神候还有什么依仗？

    论武功，铁胆神候最多和苏林打个平手而已，论军队势力，铁胆神候的军队也开不到七侠镇。

    而随着天下勤王，大明国内免不了一场大战，最终苏林在七侠镇的势力肯定会插手。

    毕竟明教和苏林是一个联盟的。

    在七大国所有人眼力，七侠镇就是一个巨无霸势力！

    谁能收服这头猛狮，谁就能称霸天下？

    现在，是苏林收服了这头猛狮。

    铁胆神候不可能和七侠镇抗衡！

    而随着逍遥子将消息带到七大国，大明这边的势力更倾向于倒向苏林这边了——道家天宗。

    一处洞穴中，晓梦睁开美眸，一双剔透无尘的双眼里，露出了一抹不悦。

    “逍遥子他居然突破到天人合一了？此消息当真？”

    一个天宗长老点点头道：“是真的，我们安插在人宗的卧底告诉我，逍遥子回来后身上的气息已经完全不同，再说，昨天你不也感应到了吗？天地间有异变！”

    饶是晓梦修为高深，道心稳固，此刻也忍不住想骂人。

    她站起身来，手中的拂尘轻轻一挥：“走，陪我下山，我要亲自去见逍遥子！”

    天人合一的境界何其难得？

    出现一个这样的高手，就会改变整个大秦的局面！

    虽说，不知道阴阳家的东皇太一是不是这样的境界，但仅仅是出现逍遥子这样的特例，道家的天宗以后就要受苦了。

    而且人宗又是反对秦皇的，逍遥子肯定会和他的朋友一起，发动对大秦的刺杀！

    晓梦觉得自己要尽快加入朝堂，联合起来对付逍遥子，不能让逍遥子得逞。

    否则这世间又要大乱了——大宋王朝境内。

    乔峰拜访了一遍武当山的张三丰后，大有收获，改进了降龙十八掌后，这套掌法已经暗含内功秘诀。

    阴阳并济，既可以修炼，也可以施展！

    威力比之前大有提升了！

    而且乔峰也觉得自己的境界提升了很多，他本来修炼的是少林寺的内功，内力深厚。

    虽然他没学过易筋经，可天生的体质弥补了内力不足的缺陷。

    即使修炼普通内功，内力增长速度也极快！

    现在他更是修炼了张三丰的混元无极功，内力更上一层楼！

    再加上可以锻炼内力的太极拳。

    乔峰感觉到前所未有的进步！

    “可是，我还是觉得有一层桎梏，在阻拦着我，这到底是为什么呢？”

    这一点想不明白，乔峰便想到了苏林！

    “苏大侠仅仅是指点了只言片语，我就获得了如此大的进步，我要亲自去拜访他一下，看看还能不能更上一层楼。”

    说走就走。

    乔峰收拾好行李，便向七侠镇出发了。

    除了乔峰，还有其他国家的人，听闻逍遥子突破之后，纷纷前往七侠镇，想要讨教一些东西。

    苏林这边，他通过明教的眼线，知道了这些消息，顿感头疼不已。

    “哎，我只是随便指点了一下逍遥子而已，怎么就冒出这么多人想让我指点他们？”

    “如果这样下去，岂不是随便一个猫猫狗狗都要我来指点了？”

    “这样不行啊，我得设一个门槛！屏蔽掉那些无聊的人。”

    这些话，当然是和仪琳说的。

    仪琳自然不相信苏林说的“随便指点”，她捂嘴笑道：“你要是随便指点几句，逍遥子前辈就能突破到天人合一，那你也随便指点我几句吧？我看我能不能突破。”

    苏林摆了摆手：“拉倒吧，我都指点过你多少次了。”

    “对啊，所以我进步才这么快啊！”

    “别说这些了，你看看，我要设置什么样的门槛比较好？”

    “这个嘛，我决定收费比较好，来一个人收费一百两，来两个两百两！”

    “……”

    听了仪琳的建议，苏林简直想吐血！

    “你是不是觉得两百两对我来说很多？”

    “对啊，难道不多吗？一两银子可以买五十个包子了诶！两百两，那我们要吃到什么时候啊？”

    “……我和你沟通起来比较困难。”

    苏林决定还是不问她了，自己默默的想吧。

    一天后。

    苏林通过诛仙派的门人宣布了一个消息——“凡事想获得我们掌门人指点的，必须要缴纳一百两黄金！修为必须达到后天层次，有资格获得指点，否则都无资格！”

    此话一出，七大国的江湖震惊！

    他们没想到苏林居然提出门槛了，这下子赶往七侠镇的那些普通武林人士，可就被害惨了——他们还指望苏林发发善心，给他们一些指点，帮助他们突破瓶颈期的。

    可现在，没指望了……

    光是第一个要求，他们就付不起，更别说第二个了。

    到达后天境界，这世上能有多少高手到达后天境界啊？

    不过对苏林来说，他的目的已经达到了。

    成功的屏蔽了一大波人来骚扰他。

    现在诛仙派已经在七侠镇的门口，设置了拦路线，谁想来请求指点，都必须要交钱。

    如果不是来求指点的，那可以随便进。

    这时，一个白衣胜雪的年轻人，来到了七侠镇。

    他首先缴纳了100两黄金，然后报上了自己的名号，拦路的人震惊不已，赶紧将他放了进来。

    “西门吹雪来了！”

    “西门吹雪居然来求解，他这么自傲的人，居然肯放下身段？”

    “都说西门吹雪天赋惊人，从小到大都是他自己领悟剑术，从未有人教过他。”

    “可是今天，他自愿来拜访苏大侠，就证明他对苏大侠的仰慕！”

    今天这一幕，必定将载入史册！

    苏林正在屋子里教导小昭练习天山六阳掌，忽然，外面响起了敲门声。

    一股刺骨的剑气，席卷而来！

    苏林的目光一凛，看向屋外。

    “阁下剑气惊人，苏某佩服啊！”

    这股剑气之强，让桌子上的木杯子咔嚓出现了一道裂纹！

    就连小昭也不寒而栗，忍不住后退了一步！

    门自动打开，白衣胜雪的青年非常淡定的走了进来。

    他看都没看小昭，冷酷的眼神一直放在苏林的身上，这眼神中，带着一丝挑战的意味！

    西门吹雪拱了拱手：“在下西门吹雪，今日前来，是要问剑。”

