    姜忻媛此举，真的是一点面子都不给他们。

    当着他们的面，就这么毫无防备，直接的表明态度，完全就是看不起他们的真实表现。

    可以说，现在这个时候，姜忻媛算是下了决心。

    这句话，其实也是在说给凌寒焰听的。

    从现在开始，她不希望凌寒焰出手。

    之后会过来的赵氏一族之人，她姜忻媛一个人，就足以解决了。

    对此，凌寒焰什么都没有说，就这么等待着。

    不久之后，数十名赵氏一族的不灭境强者，终于赶到了此地。

    他们刚一出现，就看到凌寒焰他们几个的存在。

    在这个时候，虽然不明白，为何会如此。

    但是现在，也不会因为凌寒焰的存在，就此罢手。

    此刻，他们要对着姜忻媛出手的同时，也在暗中防备着凌寒焰。

    因为他们知道，若是凌寒焰也出手的话，那么会影响到他们的。

    而对于赵氏一族这边，数十名不灭境强者的心中想法。

    姜忻媛，就像是知道一样。

    “他不会出手，你们尽可放心。”

    姜忻媛在这个时候，看着对方暗自戒备的样子，看着他们此刻所处的方位。

    自然，是明白的，所以在这个时候，也不介意告诉他们。

    “不错，本座不会出手的，你们随意。”

    就在此刻，凌寒焰也表示，他们跟姜忻媛之间的事情，自己不会参与。

    之后，不管发生什么，都与他无关。

    就在凌寒焰此话刚说完之后，姜忻媛动了。

    在这一瞬间，姜忻媛直接施展出神圣法则领域。

    可以说，瞬间就将此刻刚赶来的数十名不灭境强者，尽数囊括其中。

    当再次看到眼前的这一幕，凌寒焰心中，泛起了波澜。

    因为，现在凌寒焰，算是见识到了一个全新的领域。

    若是说，有些手段，仅仅是姜神斩一个人会。

    那么，凌寒焰不会有那么大的反应。

    可是现在，姜忻媛，竟然也是一样。

    正是因为如此，林清尘本身所在的那一界，真的是太让他好奇了。

    凌寒焰现在是怎么想的，姜忻媛不知道，也不想知道。

    现在这个时候，姜忻媛唯一想做的，就是彻底的灭掉这些人。

    赵氏一族，此次前来的所有算计她们的人，都要死。

    赵氏一族的数十位不灭境强者，本来还在戒备着呢。

    突然之间，发现所处的空间，发生了变化。

    前一刻还能够看到的一切，现在一点痕迹都没有了。

    此刻，映入他们眼前的，是一片水蓝色的空间。

    当他们，还未曾反应过来，这究竟是什么地方之时。

    突然之间，水蓝色空间之中，凭空出现了无数的水滴。

    随后，水滴化剑，散发着莹莹蓝光，在这一刻，全部对准了他们。

    此刻，赵氏一族的不灭境强者，哪里还会不明白，现在是什么境地。

    很明显，这一方空间，是姜忻媛所建造的。

    此刻，他们就在其中，被困于其中。

    不过，对此他们这些人，到也没有慌乱的意思。

    因为现在，他们不觉得，以姜忻媛一己之力，可以将他们数十人，困于其中。

    他们觉得，现在这个时候，只要他们这些人，集合全部的力量，攻其一点，就可以打碎这一方空间。

    只是，想法是好的，若是真的这么做了，或许真的会成功。

    但是，姜忻媛，怎么可能会给他们这个机会呢。

    就在赵氏一族的不灭境强者，还未曾达成统一意见的时候。

    无数的水蓝色长剑，已经朝着他们袭杀过去了。

    在此刻，他们不得不选择，抵抗这些水滴幻化的长剑。

    因为，他们虽然不知道，姜忻媛是如何做到这一切的。

    但是，他们可以感应到，朝着他们袭杀而来的长剑，其中蕴含着，让他们感觉到心悸的力量。

    他们这些人，谁也不认为，仅凭着肉身硬抗，就是上上之策。

    不管之后怎么样，现在至少也得先保证，自己的安全才是。

    所以，在这一刻，数十名赵氏一族不灭境的强者，纷纷朝着四面八方出手了。

    而看到这一切的姜忻媛，在这个时候，心中冷笑不止。

    因为，这就是她想要看到的结果。

    姜忻媛，虽然自信，可以斩杀这些人，但是也不会小觑了他们这些人。

    不管他们，能不能做到某种程度。

    总之，是绝对不会给他们机会，让他们试一试，自己的神圣法则领域，能不能被打破。

    现在，他们既然已经各自为了自己的安全，出手攻击了。

    那么，剩下的时间里，就是他们一个个肉身被碾灭的时候了。

    姜忻媛此刻，手中的本命神圣剑，顿时化作一道流光，朝着其中一人斩杀而去。

    本来，他们这些人，任何一个，都不会是姜忻媛的对手。

    现在这个时候，身处姜忻媛所凝练的神圣法则领域之中。

    此刻，其他人又被牵制了。

    如此一来，当姜忻媛手中的本命神圣剑，一经出击，直接就斩灭了其中一人的肉身。

    不仅如此，在这一瞬间，对方的灵魂，也被搅碎了。

    本源印记，自然也是在这一刻，随着消失无踪。

    完成了这一击之后，姜忻媛看也不看，直接朝着下一名赵氏一族的，不灭境的强者出手。

    姜忻媛很清楚，也是快速的斩杀他们，那么麻烦也就会越少。

    之后，当他们想着，联合出手的时候，就更是没有机会了。

    当然了，现在这一切，都只是一个开始。

    不过，一旦开始，就没有可能轻易的结束。

    因为，除非是姜忻媛，将他们这些人，彻底的斩杀。

    或者，是他们斩杀了姜忻媛，否则，没有停下来的可能。

    就在姜忻媛，还有姜神斩，此刻都起了杀心，下定了决心，不再隐藏的时候。

    此刻，关于赵氏一族，和林清尘他们交战的消息。

    可以说，已经迅速的散发出去了。

    之前的时候，他们双方出手，可都是有人看到的。

    现在，很多人都在等待着一个结果。

    他们想看一看，到底是林清尘他们，可以让赵氏一族，这一次吃个大亏，铩羽而归。

