    

    楚三爷压低了声音，满脸算计，“所以说，这姻亲对咱们来说不是最好的选择。成家人也不是傻的，咱们做什么打算，人家一清二楚。只是物极必反，不可心急啊！”

    刘氏一听，反应过来。

    楚家大房里里外外还没个做官的，就算大少爷前途无限，也得再多几年才能进仕途，只有一个嫡出小姐的名头，对成家来说，根本没有吸引力。

    成家少爷那样的家世，还愁找不到其他官小姐吗？

    真是自不量力！

    我就等着看你们秦氏母女的热闹了。

    楚三爷知道她明白了话中含义，又一把把人搂到怀里，刘姨娘顺势攀上他的肩膀……

    ——

    成府广邀扬州城内大户人家小姐入府赏花的消息，在城内掀起一阵讨论风潮。

    各府夫人小姐们更是重视，扬州城内丝绸铺子、成衣铺子、胭脂铺子和珍奇斋日日熙攘，简直要被城中贵女们一扫而空。

    楚家更是如此。

    她们早就得了消息，先是最早去珍奇斋挑了最好最新的一批首饰，送到府上，又去丝绸庄子上挑了手艺最好的绣娘裁缝请到府上，专门为众夫人小姐们赶制衣裳。

    魏安然恨不得隐身，上次请安直接说自己身上不舒服，后来就再也没出现在众人面前。

    每天只窝在觅尘轩里读医书，或者和赵秀秀她们在院子里玩一会，说会话，晒着太阳好不惬意。

    不过这几日也不是什么都没发生。

    楚老夫人见她懂事，不出来惹人厌烦，让人给送来一只镯子。

    再有，杨嬷嬷等到了那个契机，趁机吹了吹风，把紫玉轩那枚棋子安了进去。

    几日便这样过去了。

    菊宴那日，秋高气爽，万里晴空。

    楚府女眷除了刘姨娘，剩下的都去了成府。

    刘姨娘站在门口看珠光宝气的大夫人秦氏，牙关紧咬，恨不得把她身上的锦衣扯下来。

    可她再恨，又能怎样？

    她只是楚家的一名妾室，平日里仗着楚老夫人和楚三爷的宠爱，无法无天。可出了门，谁还拿她当主子。

    成府更是因为身世显赫，绝对不可能邀请妾室来做客，楚家更不敢去触人霉头，惹人嘲笑。

    见一群人浩浩荡荡出了府，刘氏才阴沉下脸来，眼神闪着恨意。

    楚家准备了三辆软轿。

    楚老夫人和大夫人一顶，大小姐楚安曼和二小姐楚安洁一顶，魏安然与楚安萱一顶。

    魏安然刚露面，就被楚安萱嘲笑地说：“三姐姐，今儿是去赏花的，不是哭丧的。你今天穿的这么朴素，人家成家会嫌你不懂礼数，连我都嫌你给楚家丢人。”

    哼，楚安萱这话说得可真是不客气！

    魏安然今天只想低调的去低调的回，本想的是不搭理她，谁知道楚安萱竟然说得这么难听，当即决定还回去。

    “什么时候轮到你一个庶出的小姐来嫌嫡姐姐丢人了，要不咱去老夫人面前掰扯掰扯？”

    “我……”楚安萱死死捏着帕子，手指泛白，一脸不屈的模样。

    “四妹妹，成家有成家的礼数，咱楚家也有楚家的规矩。嫡庶有别，长幼有尊，这事放在成家也是这般道理，若你觉得咱们楚家的规矩不合适，那今儿咱就去成家找他家夫人去评评，看是不是这个理？”

    楚安萱再霸道跋扈，也受不了她这般提议，她难道是觉得在楚家为嫡庶一事丢的人还不够吗，还要去成家丢人。

    想到那般屈辱的画面，旁边还站着位成少爷，她就羞得抬不起头来，眼眶一红，泪就落了下来。

    “妹妹，你这般模样，倒更像是去给成家哭丧的。”

    楚安萱听到她不怀好意的打趣，更是气恼地头疼，哭得直打嗝。

    ——

    楚家离成家不远，软轿这般也只走了半个时辰的功夫。

    大夫人掀开帘子往外一看，门前熙熙攘攘，车马排满了街巷。

    她们下了楚府的软轿，换上了成家的小轿，抬进了成府。

    轿子在内宅正厅停下，婆子们打了轿帘，让众夫人小姐们下轿。

    魏安然出了小轿走到大夫人身后。

    楚安萱也走了过来。

    楚老夫人回头一看，见楚安萱眼睛又红又肿，十分不体面，登时沉下脸来。

    “四丫头，瞧瞧你像什么样子！”

    楚安萱当着成家下人的面，不好发作，只能忍气吞声的不发一言，只拿眼狠狠的剜站在一旁事不关己的魏安然。

    魏安然丝毫不觉得有什么不自在，“老夫人，许是妹妹想起刘姨娘无法一同出席，觉得委屈吧。”

    “我……”

    楚安萱简直要被她当场气死。

    这些年，她受尽宠爱，府里上下对她都是言听计从，哪有魏安然这样说瞎话让她不痛快的“恶人”。

    “四丫头，大伯母知道你心疼刘姨娘，只是她若跟来，成家不悦不说，其他府上的夫人小姐们也会嘲笑咱们楚家不懂规矩，不知礼数。小辈被说几句倒也无妨，只是你可曾念着你祖母？老夫人在扬州城也是备受尊敬的，就因为刘姨娘跟来，就要被人戳着脊梁骨骂，你也不小了，莫让人看了笑话。”

    秦氏一番话，让原本想给楚安萱出气的老夫人都哑了火。

    楚老夫人瞪了楚安萱一眼，厉声说：“下次再不可这么没规矩，收拾好你自己的仪容！”

    楚安萱撇撇嘴，忍住没哭出声，一早上挨了三顿数落，她也委屈啊。

    魏安然看着眼前这幕，并没有开心，甚至多了一分悲哀。

    上辈子，被人一遍遍辱骂羞辱的，是她。

    被楚老夫人当着外人的面数落的，也是她。

    与人为善不能在这吃人的楚家活下去，只有强大，变得无坚不摧，才能在其中杀出条血路来。

    楚安洁见魏安然面色不好，关切地问她：“三妹妹不舒服吗？”

    魏安然绽开灿烂的笑，眼神透露出坚毅的光，“无妨，我们快进去吧。”

    绕过照壁，就有丫鬟打了帘子，远远看去，屋内锦衣华服，衣香鬓影，如入繁花丛中。

    “楚家老夫人、夫人、小姐到！”

