    ……

    从大乾陇左郡青萝卫出发，途径不冻港，顺着北冰荒原南部的不冻洋横跨数千里，便可抵达大周北地的极北郡。

    相较于其他航线而言，这条航线乃是前往北周最安全的一条了，虽然要翻越北冰荒原，沿路可能会遇上不少浮冰，却避开了直接横跨大洋而产生的种种不可预估的风险，例如飓风、海兽、漩涡、海雾等等灾害。。

    北冰荒原虽然荒芜凄凉，但终究还有零散的人族和蛮族的栖息地可供补给和经济避难。

    北周所在的【慕真大陆】与东乾所在的【边荒大陆】不同，它地势狭长，东西最宽之处不过一万三千余里，南北最长距离却将近十万里，面积极为广袤，约等同于寒月主大陆面积的三成还多。

    在慕真大陆上，矗立着四个人族国家，分属于仙魔两个阵营，总计开拓有四十余个郡。

    相较于边荒大陆上的东乾、西晋、南秦等国，因为人族总体开荒不足万载，尚且各自有发展余地而矛盾较少。

    慕真大陆因为最早开荒的记录已经可以追溯到两万余年前，适合人类栖息繁衍之地早就已经被占领，因此，四国之间的矛盾纷争极多，战争也较为频繁。

    别说分属仙魔两阵营的国家之间势同水火，便是连同属仙朝阵营的大周、大夏两国之间，明面和私下也是矛盾重重，经常会出现内部摩擦纷争。

    北周国共设“郡”一十三个，其国力在四国中属于较为强大的。

    北周靠南处有一郡，名为【南湾郡】。

    南湾郡地处海湾，以崇山峭壁的海湾和岛屿众多而著称，又因物产贫瘠、气候炎热、飓风海啸频繁等诸多原因而导致人口稀少，发展缓慢。

    同样身为一个郡，如今大乾陇左郡的总人口已经快要破亿，可北周南湾郡的总人口却尚不足一千五百万。

    南湾郡的海湾深处，有一片峭壁耸立如林，海面下暗礁无数，又经年累月会有迷雾鬼啸的危险地带，名为【群礁鬼海】。

    群礁鬼海自然资源还算丰富，存在不少低阶海洋资源，却因太过危险而人迹罕至，只有一些穷途末路的散修会组队前来搏一搏, 或发财, 或把命搭上。

    此刻。

    一艘看似老旧的木质渔船正小心翼翼地行使在群礁鬼海中。

    这渔船侧面船身上用彩色涂料写了一个“李”字, 其主人正是一个居住在附近岛屿上的八品世家，李氏。

    为了讨生活，这个名为“葫岛李氏”的世家, 长期在群礁鬼海的边缘地带活动，以捕捉灵鱼、采集珊瑚贝类, 甚至还有礁石养鲍等职业为生。

    工作虽然危险, 但有家族世世代代传承的地图, 以及祖辈积攒下来的经验作为参照，收入倒也勉强能将日子过得下去, 足以让这小小的八品世家艰难延绵下去，至于冲击七品天人世家那自是不敢奢望。

    “启禀上人。”

    渔船甲板上，李定海正恭敬无比地对一位气度非凡的年轻男子行礼, 小心谨慎地说道, “前方再过十数里, 过了【断剑崖】就到我李氏活动范围之外了。”

    他是葫岛李氏的第二老祖, 灵台境初期的修为。

    按说，他今年不过百岁出头, 对比灵台境两百岁的寿元，还能活挺长时间，却因常年风吹雨晒、辛苦劳作而显得颇为苍老。

    他身旁的男子却是头戴玉冠, 身穿玄武锦袍，朗目剑眉, 风度翩翩。

    闻言，他淡定而温润地说道：“李老祖, 你尽管继续按照地图标志行驶便是。倘若遇到危险，我们必会尽全力维护你和族人的安全。此事无论成与败, 我答应你们葫岛李氏的好处一分不会少。”

    这位俊朗的年轻男子，正是王氏“守”字辈的老七，大乾丹王，被王守哲寄予厚望的家族炼丹师王守业。

    王守业如今已经一百九十岁出头了，比李定海要年长九十，可外表却依旧是二三十岁的俊朗青年模样，其中的差距不可以道里计。

    “是, 上人。”

    李定海心中苦笑了一声，只得继续指挥族人驾船，往目的地而去。

    虽说王守业的态度十分温和，但一个小小的八品家族, 面对一个紫府上人的请求，依旧是很难拒绝的。

    毕竟，李定海这辈子见过的最厉害的修士也仅仅是天人境，紫府上人于他而言，已然是高高在上，遥不可及的存在。

    何况这一行人个个龙章凤姿，气度凛然，显然是来头极大，远远不止是一个紫府上人这么简单，对方真要有这心思，怕是翻手之间便能将葫岛李氏倾灭。

    “李老祖你放心。”见李定海面带苦涩，站在另一边的谷涵语笑着安慰道，“我家守业师弟向来是言出必行，你这一趟虽需冒些风险，但葫岛李氏必当因此而崛起。”

    她依旧是那一袭朴素的白衣，宛如出水芙蓉，清透无瑕。

    听着她的话，霎时间，李定海心中炽热了起来。

    是啊，这一次的报酬极为丰厚，而且都是一些有钱也比较难买到的灵丹，如果李氏运作妥当的话，极有可能借此机会培养出一位天人境族人。

    到时家族便能升至七品，葫岛李氏犹若脱胎换骨。

    当然，这一切的前提，是建立在对方“信守承诺”上。

    在恐惧和希望的双重动力下，李定海自然是格外的谨慎用心，渔船一路有惊无险地往目的地而去。

    渔船行驶间，一位身姿妖娆，气质极为出挑的女子始终立在船头一侧。

    她脸上蒙着面纱，看不清面容，唯有那一袭黑红色的长裙在海风中摇曳，宛如一株盛开的黑牡丹。

    她大多数时候不怎么说话，却总是会在关键时刻忽然出声提醒：“正前方三里，有多处暗礁，建议向右绕行。”

    “请注意，前方十里迷雾渐浓，请缓速前行。”

    “咦？那边数里外的礁石群藏了一条好大的五阶灵血鳗，我去抓来给守业公子补补身体。”

    此女正是王氏供奉之一，曾经的“赤媚魔使”姜晴雪。

    身为神通境修士的她，哪怕放到仙朝去也算得上是一方人物，在这种偏僻的乡下旮旯里，自然更是犹若仙人降世了。

    凭着她庞大的神念开荒导航，众人一路上自是有惊无险，顺利地抵达了目的地。

    那是一片迷雾重重，看起来极为荒芜的海域。

    浩浩汤汤的雾气在海面上翻滚，便仿佛给大海船上了层层纱衣一般，让视野中的一切都变得隐隐绰绰。唯有正午十分，视野才会变得清晰一些，可以见到有一些礁石在海浪作用下时隐时现。

    见到这片海域，一路上多数时候都在闭目养神，始终一声不吭的丹鼎上人却是一下子振奋了起来。

    他在谷涵语的搀扶下站了起来，激动道：“就是这里，就是这里。快七百年了，我丹鼎终于回来了。李老祖，距离八月十六大潮汐还有几日？”

    “尚有一个月。”李定海老实回答。

    “好，那就等一个月。”

    对于此行需要注意的一些事情，丹鼎上人早先就跟王守业等人说清楚了，丹鼎上人一吩咐完，众人便心领神会，各自寻了一处地方，开始等待起来。

    事实上，他们这一行人抵达北周已经有很长一段时间了，之所以迟迟没有入遗迹，便是因为时间没到。

    丹鼎上人发现的这处遗迹具体来历十分神秘，且入口也极为隐秘，只有到了特定的时间，才能够进入。时间不到，即便到了地点，也进不了秘境。

    而一个月之后的大潮汐，便是近百年内唯一一次能进入秘境的机会。

    一时间，整个渔船上都安静了下来。

    丹鼎上人靠坐在船尾，再次陷入了闭目不言的状态。

    这一路上的大多数时候，丹鼎上人都显得极为沉默。他虽什么也没说，但是王守业等弟子们却都知道内里缘由。

    在陇左郡，大家都只知丹鼎上人乃是一介散修。但实际上，他老人家是北周本土人士，所属家族还是一个五品世家。

    因为种种他老人家不便明言的缘由，他离开家族成为了散修，穷途末路下组队进入【群礁鬼海】冒险一拨，结果队友们都死光了，他却大难不死，还得了奇遇。

    凭着这奇遇，他辗转到了大乾，并一路逆袭到了紫府境，成为著名散修丹鼎上人。

    而如今，正是他时隔数百年第一次回北周，想必也是被勾起了一些回忆。

    一个月时间匆匆而过。

    随着大潮如期而至，海面上的“鬼雾”越聚越浓，很快浓密了十倍不止。

    然而奇迹也在此时发生，就在地图标志的位置上，一座礁岛不淹反涨，渐渐地高出海平面十来丈。

    “守业，你留下姜供奉和两位家将守船。”丹鼎上人眼神炽热道，“其余人与我一起入水。”

    作为一个凌虚传承之地，正常传承的目标乃是紫府境，姜晴雪进去也无用，只会惹得宝典器灵不高兴。

    对此，姜晴雪自然不会有什么异议。

    王守业略作安排后，便和师兄弟们以及师尊一起入水。

    他们都是修为有成的玄武修士，周身激荡起玄气罡，轻轻松松便将海水阻隔在外，犹若避水术一般。

    丹鼎上人便如老马识途一般，率先潜入了海面之下十余丈深的海底。

    贴着礁石摸索了一下后，他就合身往前一撞。

    霎时间，一道细微的空间波动便荡漾开来，他整个人也随之消失在了众人眼前。

    他的弟子们见状皆是眼前一亮，自然也是有样学样，纷纷进入了附着在礁石上的空间缝隙之中。

    王守业只觉得周围的空间一阵扭曲，下一瞬间眼前的景物就已经全变了。

    他的脚正踩在一片湿润平缓的泥土地上，远远地能听到海浪拍打礁石的响声，天空之中烈日昭昭，晴朗一片，微醺的海风吹拂在脸上，带着一阵阵浅淡的海腥气。

    很显然，他脚下所处的位置，乃是一座海岛。

    而摆在他面前的，则是一片偌大的药圃。

    药圃中灵药遍地，却没个规划，各个等阶的灵药随意而凌乱地生长在园中各处，分布毫无规律可言，更是常常一大片一大片地挤在一处，有部分生命力不够顽强的灵药，甚至快要灵气不足而枯萎了。

    只有靠近中央几块灵田之中，还能看到阵法禁制的痕迹，里面种植的灵药看起来就要规整很多，起码品种没那么凌乱。

    很显然，这药铺早已荒废许久，不知多少年没人打理过了。

    有些传记小说之中，总喜欢写主角进入一处遗迹，发现一处药圃，里面到处都是前辈高人留下的万年灵药，然后主角一波暴富，一飞冲天。

    但事实上，但凡写传记的人对灵药灵植多一些了解，便不会有这种不切实际的幻想。

    灵药灵植也是有寿命限制的。

    又不是所有的灵药都是年份越久越好，也不是所有的灵药都能长数万年都不枯萎。灵药灵植的寿命虽说人类修士长了很多，但终究还是有限制的。

    一般来说，灵药品级越高，寿命越长。

    能活好几千年的灵药，比较常见于五品和六品的灵药之中，而能生长万年，甚至数万年的灵药品种，则多见于七品之上的灵药之中。

    超过寿命，灵药也会正常枯萎，繁衍迭代，不可能永远活下去。

    因此，哪怕这药圃之中遍地灵药，大多数依旧是品阶较低的品种，年份也参差不齐，甚至还能见到刚长了几十年的小苗苗。

    不过，即便如此，这药圃的价值依旧不可估量。

    毕竟，就算没有万年灵药，几千年的灵药，也已经极为稀罕，价值非常高了。

    王守业一眼扫过去，就发现了几棵玄黄李。

    这种树就属于寿命很长的品种，最长能活近万年。一旦这种树的树龄超过三千年，便能结出五品的玄黄李灵果，能够大幅度改善体质，滋养肉身，尤其适合男性修士服用。

    五品的灵果，哪怕是对于神通境强者来说都有一定效果，属于不可多得的天材地宝。

    眼前这几棵玄黄李树大小不一，小的才几丈高，高的足有十几丈，其中有一棵的树龄明显就超过三千年了。

    类似于这样的灵药，药圃中应该还有不少，但具体有多少，价值几何，怕是要详细甄别过后才能确定。

    至于万年以上的灵药药圃中究竟有没有，现在还不好确定。毕竟，这药圃太久无人打理，实在是太乱了，各种灵药气息糅杂在一块儿，闪烁的灵光交迭成斑斓的光晕，让人眼花缭乱，根本无法详细区分。

    就算里面真藏了万年灵药，一时半会儿的也未必发现得了。

    见到这一幕，王守业还稍微好一点，其余一众师兄弟们却连眼睛都绿了。

    虽然大家现在都身家不菲，可如此众多的灵药，依旧是剧烈冲击着大家的三观。

    体型圆润，一脸富态的钱学富已经禁不住诱惑，伸手就向一株最近的千载灵药抓去。

    王守业急忙伸手阻止了他，沉喝一声提醒道：“钱师兄住手，莫要乱了方寸。”

    钱学富被他声音震得耳鼓发颤，瞬间清醒了过来。

    他尴尬地朝王安业行礼：“多谢师弟警醒，此番是我孟浪了。”

    “哼，没出息的东西。”丹鼎上人背负着双手，极为不满地瞪了钱学富一眼，“这些灵药若是能随意采摘，为师还能等到今日？”

    “师尊骂得对。”钱学富红着脸再次道歉。

    “师尊，咱们都是炼丹之人，见得极品灵药一时控制不住倒也正常。”王守业帮忙开口打圆场。

    “守业，此番你是主角。”丹鼎上人严肃地正色道，“以你的血脉资质和前景，获得宝典前辈的认可应当不难，届时这整座药圃理论上都是由你继承。不过，希望你莫要忘记师兄妹们，也给他们分润些好处。”

    “师尊您放心。”王守业忙道，“我们师兄妹向来感情深厚，犹若嫡亲的兄弟姐妹一般，守业定不会忘记他们。”

    多年相处下来，丹鼎上人对王守业的为人自是极为信任，颔首道：“我丹鼎这辈子最大的幸事，便是收了你们这一众徒儿，尤其是守业，未来前途不可限量。接下来，就看你们的了。”

    说罢，丹鼎上人便不再看他们，而是朝着远方深深地行了个礼：“晚辈拜见器灵前辈。晚辈不负器灵前辈之托，终于寻到了有资格继承宝典的出色徒儿。”

    他们所在的药圃中有一条小路，小路尽头，能明显看到一栋建筑物的轮廓。

    那是一座非常典型的炼丹室，门口有活水引入，屋顶四面都有散热通风用的小窗，房檐上还蹲着雕成四神兽外形的镇物，带着明显的神武时期风格。

    丹鼎上人这一礼，便是朝着那栋建筑物行的。

    然而，足足过了半柱香时间，依旧无人回应。

    丹鼎上人见状，再次行礼，将刚才那番措辞再说了一遍，却依旧无人回应。

    他的眉头微微皱起，却还是安抚众人道：“兴许器灵前辈正在休息，我们稍待会儿再叫他老人家。”

    “是，师尊。”众人纷纷依言等待。

    而就在众人等待的同时。

    遗迹空间外的天空之中，一架飞辇正划破长空，穿梭在迷雾之中，迅速朝着这片海域的方向驶来。

    这飞辇造型古朴厚重，车厢宽大，拉车的灵禽竟然是两头七阶青鸾。

    飞行时，青鸾姿态翩然，一身青色的羽毛在阳光下泛着流光，看起来优雅而高贵。

    驾车的老者也是气度内敛，深不可测，处处彰显着来者身份之不凡。

    飞辇轿厢内的装饰更是奢华，垂挂的丝幔轻薄飘逸，矮几上的赤铜香炉被做成了百花图案，工艺繁复考究，袅袅烟气飘散下，宛如传说中的仙宫花园一般，仙意盎然。

    烟气弥散下，清淡的香气弥漫了整个轿厢，宛如深谷幽昙，宁静而悠远。

    如此考究的工艺，只有最具匠心的能工巧匠才能完成，就算是在上三品的世家中也算是比较贵重的，根本不会如此随意地摆在车辇中使用。但在这飞辇轿厢中，类似的精致摆件却是随意地摆着好几件。

    由此可见，这飞辇主人的身份必然极为贵重。

    轿厢里一侧，一位身穿黑色星光锦长裙的年轻女子正凭窗而坐，遥望着层层迷雾中的群礁鬼海。

    她脸上蒙着面纱，看不清容貌，唯有眉心处那一点如朱砂般的红色印记，格外鲜艳，更衬得她肌肤白皙细腻，宛如白瓷一般。

    清浅的灯光笼罩在她身上，她身上那一袭黑色的星光锦折射出缕缕星光，宛如星辰倒映，飘逸唯美，带着一种宛如夜色般的朦胧之感。

    在她对面，还坐着一个同样身穿黑衣的老妪。

    她的头发在头顶上盘得整整齐齐，发色却已经花白，身上的皮肤干瘪而褶皱，看起来极为苍老。

    “珞珈。”她看着年轻女子，声音嘶哑道，“此次，是我最后一次陪你任性了。否则陛下怪罪下来，老太我和家人岂能承受得住大帝之怒？”

    “菱嬷嬷您放心。”女子清冷的声音悦耳而动听，“经过这数十年的调查和情报整理，我有九成的把握可确定，玄丹真君的坐化之地便在此处。”

    “我信你，也愿意帮你。”菱嬷嬷宠溺地看了她一眼，“我知道你是想为了自己的命运而抗争。但是你得答应我，这一次倘若成功继承玄丹宝典也就罢了，若是万一失败，你得乖乖回去参加相亲大会，一切都要以大局为重。”

    此女，赫然便是北周皇室大名鼎鼎的珞珈郡主，也是未来的珞珈公主。

    正为了迎娶她而朝着北周汇聚而来的各路年轻俊杰们，怕是做梦都想不到，身为漩涡中心的珞珈郡主，此刻也正在为了自己的未来而筹谋和努力。

    “是，菱嬷嬷，我听您的。”

    珞珈郡主回答的干脆，平静的眼眸中却是无比的坚定和自信。

    暗中准备了这么久，筹谋了这么久，好不容易才确定了一部宝典的位置。

    这一次，这部【玄丹宝典】，她势在必得！

    ……

