    “咦？这死狗到底要搞什么鬼啊？”

    顾毅趴在栏杆边上，一边抠鼻孔，一边自言自语。

    苗苗颤巍巍地推了推顾毅的肩膀，却被顾毅嫌弃地推开，“唉，别动我膀子，没看见我在抠鼻屎吗？”

    “这个时候你还抠鼻屎？”董伟气鼓鼓地走到顾毅身边，一把拉过他的胳膊。

    顾毅顺势转过身来，装作不经意地弹出了指间的鼻屎。

    鼻屎在空中滑过一道美丽的弧线，好巧不巧，正好落在董伟的鼻尖上。

    董伟瞪着斗鸡眼，看着鼻尖上的鼻屎，大骂一声摸了摸鼻子。

    “臭小子，你找打吗？”

    董伟挥拳朝着顾毅的鼻子砸了过去，顾毅微微一偏头，顺势抬脚踹在董伟的裆部。

    “喔！”

    董伟怪叫一声，捂着裤裆倒在地上。

    顾毅淡定地拿出手帕，擦了擦手指，悠悠地说道：“给你个建议啊，被踹档之后不要蹲下，原地跳两下可以迅速缓解疼痛。”

    “给我上呀！”

    董伟朝着手下挥了挥手，一窝蜂地围在顾毅身边。

    叮叮咣咣！

    董伟捂着裆部，只听见耳边传来一阵敲敲打打的声音，紧接着就是一串大老爷们的尖叫。

    他难以置信地抬起头。

    ——自己的手下，有一个算一个，全都蹲在地上，和自己一样捂着裆部。唯独顾毅完好无损地站在原地，周围的保安们姗姗来迟，直到自己的手下全都被打趴了，他们才知道上来拉架。

    “各位，各位，冷静一点。不要再打了。”保安队长跑了出来，拉住了顾毅的胳膊。

    董伟骂骂咧咧地站了起来，连声音都因为紧张而变得尖锐了，“这家伙打人，你们赶紧报警。”

    “我只是正当防卫而已。”顾毅举起手说道，“是这个姓董的先来招惹我的，可不怪我呀。”

    苗苗见状，也赶紧走了出来，仗义执言道：“我能证明，顾毅是为了自保，这才出手的。那些人根本就是一群小混混，仗势欺人，毫无道德。”

    “没错，我们证明。”

    “对，他们就是一群垃圾，我的狗子都被他们吓死了。”

    其余的驯兽师和饲主也全都站了出来，帮顾毅说话。

    董蓉蓉面沉如水地走到董伟身后，踹了两脚董伟的屁股，“别给我丢人现眼了，赶紧回来。”

    “可是……”

    “这个比赛冠军就让给他们吧，我们不要了。”

    董蓉蓉指了身后的赛场，董伟扭头看去，瞬间傻了眼。

    小动物们在小黑的指挥下，居然凌空搭了一座桥，穿过了火圈连接到了对面的跳台上。大魔王第一个踏上了桥板，成功穿越了火圈。

    小黑开心地舔了舔大魔王的脑袋，跟他一起朝着终点奔去。

    剩下的小动物们有一个算一个，也全都穿过火圈而去。

    台下的观众、裁判和驯兽师们全都默契十足地鼓掌叫好，他们为小动物们的智慧和团结，深深折服了。

    “好呀，好小子，你们等着吧，会有你们好果子吃的！”董伟发现情势对自己不对，倒也不端着，留下一句狠话掉头就走。

    “一路顺风，恕不远送！”

    顾毅头也不回地摆摆手，继续看向场中的景象。

    小黑蹲在终点处，等着大魔王一步一步地挪了过来，其他小动物见小黑不挪窝，他们也没有一个敢撒开步子。

    观众的热情已经被完全点燃了，全场一直都在欢呼小黑的名字。

    小黑却完全无视那些呼唤，只是默默等着大魔王爬到终点线前。

    “汪！”

    小黑轻轻唤了一声，与大魔王一起撞断了终点的红线。

    “好耶！我的大魔王完成比赛了！”

    苗苗兴奋地原地转圈，飞也似地跳出等待区，一把搂住了大魔王的脖子。

    大魔王摆摆头，似乎还在一片懵懂之中。

    小黑在终点线上反复横跳了一番，这才朝着顾毅的方向跑了过去。

    顾毅蹲在录像机前，看着小黑和大魔王撞线的录像，经过裁判们的评判，最终夺得第一名的是大魔王，而小黑则是第二名。

    “靠，你就这么喜欢拿亚军？”顾毅扭头看向小黑，“你小子干脆拿个季军好了，拿个亚军不上不下的，有什么意思？”

    “汪？”

    小黑扭过头来，一副不解的样子。

    顾毅还想继续教训小黑，苗苗却带着大魔王来到了顾毅身边，“顾毅大哥，我听说裁判最终认定是大魔王夺冠？”

    “是的。”

    “这个冠军我不要了，应该让小黑当冠军才是。”苗苗摇摇头道，“如果不是小黑，我们连比赛都完成不了。”

    顾毅摆摆手，大方地说道：“嗨，没关系的。如果没有大魔王帮忙，小黑可能连那个两米板都过不去。”

    “不，我觉得如果没有大魔王拖累，小黑早就过去了。”

    “行了行了，小爷我不在乎这些奖励。这奖杯你拿着就行。”

    “这怎么行……”

    “别和我再说这种事情了，不然我可就不理你了。”

    顾毅挥了挥手，一副不开心的样子。

    苗苗心有愧疚，但还是接受了自己夺冠的事实。

    看台上。

    汪宇峰看着大屏幕，发现最后夺冠的居然是大魔王，大呼上当。他用力砸碎了手里的望远镜，嘴里骂骂咧咧的。

    “他娘的，这都可以？这丑狗到底在整什么花活儿？明明能得冠军的，非要搞什么谦让？害得老子又要损失一百块钱了！”

    山猫没有赢钱，但看到汪宇峰没有赢钱，他倒也一副兴奋得意的样子，“怎么样？我说的吧？押小黑就赢不了。”

    “你别嘚瑟，你押的丹丹连前三名都没进呢。”

    “那你还倒贴了一百块钱呢？”

    “你不也是吗？”

    “切，那至少我说对了。小黑根本不听指挥，所以他在障碍赛上完全没有优势，这总没错吧？”

    “那又怎样，你最后赚到钱了吗？”

    “我不管，反正我的分析是没问题的。”

    汪宇峰懒得与山猫计较，他看了看接下来的比赛赛程，居然是宠物智力赛，而智力赛上参赛选手里有三四个都是灵能等级达到A级的动物。

    这种动物的智商，已经不能和普通宠物相提并论了，他们已经是传统意义上的“成精”了。

