
　　善妙音伸手接过。

　　目光之中涌现丝丝好奇。

　　望着白纸上面的图案。

　　片刻后，她也俯身下来，盯着世界地图不停的查看。

　　且来回对比着。

　　又过了十分多分钟，她摇了摇头。

　　“这种丛林，山川及峡谷，在地球上太多了，根本无法判定具体位置。”

　　顿了顿，她沉吟一下，“我觉得你这幅图只是一副残图，是其中一小部分，如果还有别的部分的话，几率会大很多，对了，你是从哪儿得到这些的。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头。23sk.Com

　　他沉吟一下，决定如实相告。

　　“我在那面崖壁上看到的。”

　　“崖壁？”

　　善妙音先是一呆，转而一惊，紧接着瞪大眼眸，声音不由提高，“鬼谷洞上面的那个崖壁？”

　　“对。”

　　“这……”

　　善妙音显然也受到了冲击，“这怎么可能，你怎么看到的？”

　　“利用至尊戒内的一个秘法。”

　　“秘法？”

　　善妙音抬起头，深深凝视夏天。

　　夏天没有丝毫忌惮与她对视。

　　几秒之后，善妙音主动错开目光，重新审视地图，淡淡道，“能说一说具体情形吗，关于秘法部分可以掠过。”

　　“可以。”

　　夏天略微沉思，又道，“崖壁上每日都有三次奇观，一次是朝阳初升，一次是落日余辉，最后一次则是有要求，只在有月亮的时候，凌晨十二点才会出现奇观，就在不久前，奇观出现的时候，我利用秘法看到了这些。”

　　闻言。

　　善妙音眼眸一闪。

　　此刻已经冷静下来，且想到了许多。

　　“也就是说，明日白天你也能利用秘法看到这些图案？甚至……我有一个猜测，会是不同的图案，也许它们会连贯在一起。”

　　夏天点点头，“这也是我想要印证的，也许凭借这些图案能够辨别位置，明天去看一看吧。”

　　顿了顿，话锋一转，“你觉得这些图案有没有可能……”

　　“有。”

　　善妙音站起身，地上来回踱步，黛眉之间涌现一丝激动，“甚至我认为有极大的可能，如果不是这些图案给出的范围太小，我都忍不住认为这就是莫西哥的寂静区了，这道峡谷与寂静区实在太像了，可是也不能确定，毕竟我心中还有好几处地方，也有类似的地方，只能明天印证了。”

　　……

　　天蒙蒙亮的时候，两人再次进入景区。

　　且来到了鬼谷洞对面的栈道上。

　　两人都没有说话，很默契，也很安静的站在护栏前方，望着对面的崖壁。

　　时间一点一滴溜走。

　　“来了。”

　　当一轮红日从东方缓缓升起的时候，善妙音轻轻道了一句，眼中浮现期待之色。

　　红日东升，朝霞洒落大片金色的光彩。

　　而在善妙音的视野中，对面光滑的崖壁仿佛变得透明起来。

　　很清晰的印照出了两个人的身形。

　　不过在夏天眼中，又是一番景象。

　　一道道金色的线条浮现在崖壁上，仿佛有一只无形的手，快速勾勒着一副素描。

　　依旧是丛林、山川、峡谷……但又和昨日不同。

　　夏天没有一丝犹豫，拿起早已经准备好的笔和纸，快速临摹着。

　　旁边的善妙音大气也不敢喘。

　　可是她的眼眸之中却浮现惊喜之色。

　　她自然也能看得出来，此刻夏天勾勒着的与昨日不同。

　　十几秒后，夏天将纸低了过来，“图案已经消失着，这就是上面的内容。”

　　说完又补充一句，“和昨天的不同。”

　　善妙音压制内心情绪，默默结过，怔怔望着。

　　两人都是聪明人，很多话无需言明。

　　片刻后，他们离开了此地，返回酒店。

　　不过在黄昏时分，两人再次出现。

　　但这一次人比较多，夏天没有当场勾画，而是默默记在心里，回到酒店后立即临摹。

　　如此之下，他们又在此地逗留了三日。

　　三天来，夏天作了九次画。

　　每一次的图案都不同。

　　算上最初的一次，总共十副图案，也终于被善妙音对接了起来。

　　“没必要去了。我已经确定位置了。”

　　夏天深深呼出一口气，问道，“什么地方。”

　　闻言。

　　善妙音笑了，笑的意味深长，“你一定想不到，当然，也包括我在内。”

　　顿了顿，直接给出了答案，“东非大裂谷！”

　　夏天当即错愕，神色之间复杂到了极点。

　　有震惊，也有一丝释然。

　　脑海中更是想到了许多。

　　似隐隐抓住了什么。

　　她的母亲夏九幽就是陨落在东非大裂谷。

　　那个神秘的圣教，曾将分部坐落在大裂谷之内。

　　他的父亲明人也去过东非大裂谷，曾将圣教分部一举摧毁，后来遭到追杀。

　　这些——会不会有所关联？

　　思绪间，善妙音悠然的声音传来，“若长生之路真的在东非大裂谷的话，也许……”

　　顿了顿，她直视着夏天，“也许你母亲，她或许走过那条路，或者说……她准备孤注一掷，以假死为名，准备去走那条路？你说会不会有这种可能。但可惜的是，她最终失败了。”

　　夏天的眸子猛然张大，直勾勾盯着对方。

　　“别那样看着我。这只是我的推测。”善妙音叹了口气，“还记得那个叫洛美的女人吧，她曾告诉我，在你母亲跳入大裂谷后，是她抢先一步找到了你母亲的尸体，且偷偷将她安葬的。”

　　夏天的拳头攥紧又松开三次，骨节噼啪直响。

　　“那我母亲葬在什么地方？”

　　这也是夏天一直以来的遗憾。

　　当初在坎比亚的时候，他原本打算趁机去一趟大裂谷，祭拜母亲的。

　　可是没想到遇到了圣教，之后又是一连窜事情，所以才不得不放弃。

　　“我不知道。”善妙音摇摇头，“我问过了，但她没说，下次你见到她的时候可以问一问。”

　　“她认识我母亲？”夏天眼眸闪烁起来。

　　“应该认识吧，也许见过一两次？”

　　善妙音的语气变得不确定，“不过可以肯定的是，她当初是想要让你母亲继承她的位置的，就像是她现在又看好你一样。”

　　夏天沉默了。

　　对于他而言，很多真相早已经掩埋在了过往之中。

　　哪怕是善妙音这个来历神秘，且知道许多秘辛的女子，对此也并不知情。

　　“接下来怎么办？”

　　善妙音主动岔开话题，“要通知柳河山吗？”

　　“你觉得呢。”

　　“当然不可能。”

　　善妙音顿时笑了，“那个家伙太阴沉太狡猾，而且很危险，我们两个联手虽然不惧怕，可难保他还别的手段。”

　　“既然这样，我们今夜就走，直接去大裂谷。”

　　夏天眼眸闪烁，继而沉吟一下，“不过柳河山非常狡猾，他绝对在附近留着眼线，必须要小心谨慎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2435章 意料之外，情理之中免费阅读。https://xs.23sk.com 