
　　在回天正道观的路上、

　　商尹发现在善商殿内，体内的行善币竟然在疯涨。

　　“五千。”

　　“一万。”

　　“一万五。”

　　“两万……”

　　“原来如此，就算是老百姓不知道是我买的，但这善事，我是实实在在做了。”商尹心中狂喜，不曾想竟然还有这种意外之喜，他知道，此事怕只有将那物资发放结束之后，才能够知道行善币有多少。

　　“感觉你好像在一夜之间长大了。”就在前阶段时间，苏九尾觉得他简直不可救药，然而在今日所见所闻，让她对商尹彻彻底底改观。

　　虽然她实力在灵体境，无限逼近仙身境，但如果交给自己处理，只怕都做不到这般好。

　　苏九尾此刻心中竟是希望，他可以在这一条路上走得更远，只有如此，才能够帮助到更多弱小的人。

　　毕竟曾经的自己，是那么的软弱无助。

　　回到道观，商尹很是熟练的烧柴熬粥，道：“这一天，辛苦你跟着我东跑西跑了。”

　　“还好，我又没有帮上什么忙。”苏九尾看着在灶台边上的他，嘴角上扬，明眸闪亮。

　　“说起来，你打算什么时候走？”商尹也知道，她并非天正道观中人，曾经被老仙师所救，迟早要离开的。

　　“目前来看，至少要等到老仙师回来，或是你不再需要我的时候。”苏九尾愣了一下，回答道。

　　“我之前对你那么不好，怎么不走？”商尹笑问了一句。

　　“受人之托，忠人之事，更何况那是对我有再造之恩的老仙师。”苏九尾微微一笑。

　　“来，喝粥。”商尹盛了两碗，端到她的身前。

　　她顺势接过，轻叹道：“希望那些都是谣言，老仙师定然能够痊愈归来。”

　　“我现在觉得爷爷离开，有三个原因，一个他很清楚，自己威望太高，如果再这样下去，高离始终会被他压着，对于治理北寒关不利，这并不是什么好事，所以大旱他没有过问，第二就是想要让我面对各方压力，迅速成长起来，第三才是他的伤势问题。”商尹说完将碗里的粥，喝得干净。

　　可惜前世自己的爷爷早死，在这一世，从诸多记忆当中，他感受到商天正对于独孙的谆谆教导，深厚的祖孙之情。

　　“你至少还有老仙师，我可是身旁一个亲人都没有了。”想起自己的家人，苏九尾神色黯然。

　　喝完粥，苏九尾去洗碗，商尹将道观内的油灯点亮，他没有去追问她的家事，触碰别人的伤心事，总是不好的。

　　“今年怕是要我们两个一起过年了。”商尹笑道。

　　“好多年了，这是第一次有人与我一起过年。”苏九尾看着他，一直以来，自己都是孤身在外，随遇而安，居无定所，如无根浮萍，漂流四方。

　　商尹来到她身前，用手轻轻拨开她略微散乱的长发，将其挂在耳旁，温和道：“那以后就留下来，每一年我都陪你过。”

　　苏九尾没来由，心头一阵悸动，她微微抬头，直视商尹，知道他并没有开玩笑：“如果老仙师能够同意，我自然也想要有个归所。”

　　“我同意就可以了，从他离开的那天起，天正道观就是我做的主。”商尹直视苏九尾，笑道。

　　苏九尾只觉得商尹的目光灼热，让她忍不住呼吸也急促了些，胸前起伏，最终还是忍不住闪躲，转身离开。

　　她身姿婀娜，体态妖娆，玉腿修长，只比商尹矮那么些，每走一步，白衣摆动，自显仙姿，留下一句话：“那要我心情好再说。”

　　“我觉得你心情挺好的呀。”商尹哈哈一笑，便回到房中。

　　他勾动善商殿，对着神女像道：“这善商殿只有买，没有卖么？”

　　“可以，但无法获得行善币，只能够换取世俗的金，或是修炼的灵玉，仙玉，神玉。”神女像第一时间做出回应。天籁小说网

　　“我的戮仙弓，能卖多少？”商尹连忙问道。

　　“如今善商殿品级太低，无法准确估值，但绝对在百万斤灵玉以上。”神女像回应道。

　　“这么厉害？”商尹惊叹，不过着毕竟是老仙师留下的，定是不简单。

　　“如何能够提升善商殿的品级？”商尹心中一惊，他万万没想到善商殿还是可以提升的。

　　“一个是提升你的修为境界，同时也要通过行善币解锁善商殿的其他柜台，当品级提升之后，对于高品级之物的估值，也会更加准确。”神女像一言一语，没有丝毫的情感波动：“由于你炼化天商世界，平日里修炼有大半会流入其中，对其进行滋养，故而修炼进度会比寻常人慢许多。”

　　“……”商尹也是平生第一次修炼，对于速度快慢并无概念，不过根据记忆，自己这速度已经算快了，如果没有老仙师打好基础，只怕修炼起来的进度只会更慢。

　　“解锁柜台？你是说，这个品级的善商殿，不止卖这些？”商尹心中一喜。

　　“当然，有经术柜，法器柜，丹药柜，幸运柜，你目前只解锁了杂货柜而已。”神女像回应道。

　　“解锁其他柜台需要多少行善币？”商尹心中激动。

　　“解锁第二个柜台需要五万行善币，第三个要十万，第四个要二十万，第五个要四十万。”神女像道。

　　“……”商尹脸都绿了，这样自己还能够剩下多少？

　　“可否能够用金来换取行善币？”商尹心头一动。

　　“不能，只能够通过你用善举，善行所获得。”神女像回应道。

　　“我说，哪里有那么多的好事给我做？”商尹没好气道。

　　“善商殿之物，可以越阶购买，或者说超额购买。”神女像又道：“比如现在善商殿在凡级，你可以用灵玉购买凡级之物。”

　　“千金可以换取一斤下品灵玉，我能够用它买几颗强身丹？”商尹想要找一找，有没有什么漏洞可以钻营。

　　“五颗。”神女像道。

　　“￥%……&amp;*”商尹无语了，这强身丹虽然品质不凡，但市面上的强身丹也才二十金，这个能够翻倍卖，应该差不多了，但如果用一斤下品灵玉买的话，就等于要两百金，这根本就没有什么漏洞可以钻：“有一点可以肯定，行善币绝对不能乱用。”

　　“看来当务之急，还是要给自己累积财富，同时提升善商殿的级别。”商尹知道，修炼固然重要，但善商殿是自己最大的倚仗，就算找不到漏洞，善商殿还是有极大的用处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第五章 留下来免费阅读。https://xs.23sk.com 