    密集的雷电不断交织缠绕，将这片空间完全变成了雷电的海洋。

    　　

    　　这个全新的招式与之前的‘雷狱’类型相似，但是与“雷狱”不同的是，此时的雷电“墙壁”完全没有一丝空隙，威能比之前强上数倍不止。

    　　

    　　鹰眼将手中的黑刀扬起，随即斩向四周的“雷壁”。雷流瞬间被剑气切割，但又转瞬间恢复，让鹰眼的斩击做了无用功。而鹰眼的眼神也再次变得凌厉起来，似乎重新唤醒了战斗的欲望。

    　　

    　　“有意思，这样就将我困在这里了吗？不过维持如此强大的雷流，你的体力又够支撑多久呢？”

    　　

    　　“在此之前打赢你就可以了——附魂·雷影瞬杀！”

    　　

    　　瑞登的身体突然化为闪电，然后融入到雷电场中。整个雷电场突然狂暴起来，一道道迅猛的闪电瞬间刺向鹰眼！

    　　

    　　鹰眼可以依靠见闻色和身法躲避一道雷电，但根本无法在如此密集的雷电中进行闪避。可以说，这是完全无法闪避的一招。

    　　

    　　“密集的雷流杜绝了闪避的可能，但是相应的，每一道雷电的威力都会下降，这样的杀伤力根本不可能伤到我——‘噗呲’！”

    　　

    　　鹰眼那双独特的眼睛突然露出了罕见的诧异之色，而逐渐扩张的瞳孔里正倒映着喷洒在空中的鲜血——那是属于他的鲜血！

    　　

    　　“黑刀·乱！”

    　　

    　　鹰眼用双手狠狠挥动黑刀·夜，锋利的刀刃带着强烈的剑气撕扯着他身边的一切。那些闪电顿时荡然无存，而一把笔直的长刀也从中暴露出来，随即重重跌入雷电场中。

    　　

    　　“将武器融入雷电之中加强伤害吗？真是让人意外！不过只要看清这一点，就没什么可怕的了。”

    　　

    　　鹰眼将黑刀牢牢握在手中，双目紧紧盯着周围的一切，等待着雷流的再次袭来。而只是在片刻的等待之后，那些闪电再一次向他冲击而来，数量变得更加多了。

    　　

    　　“果然！尽管被雷电遮蔽了气息，但是剑的‘感觉’是藏不住的——就是这里！”

    　　

    　　“铛！”

    　　

    　　鹰眼全然不顾其他雷流的攻势，只是将手中的黑刀翻转，直接刺向了背后的一道雷光。金属的敲击声，还有剑刃独特的触感不禁让鹰眼露出了一抹喜色。然而还未等他的笑容绽开，疼痛便率先在他的左腿“绽放”！

    　　

    　　“我说了，鹰眼，你在剑道上走得太过投入了，不是所有的东西都能用剑解释的。下一招，就结束了……”

    　　

    　　“怎么做到的？居然能在我眼前掩盖掉‘剑’的气息。”

    　　

    　　鹰眼的神态虽然还很冷静，但实际心里却早已“暗潮澎湃”。对于别的东西他可以不在乎，但是一旦涉及到剑术的问题，他一定会刨根究底。

    　　

    　　漫天的雷霆再一次浮现在鹰眼的面前，而他再次握紧手中的黑刀，仔细分辨着每一道雷霆中的气息。

    　　

    　　“这回是三道剑意！七星剑、雷鸣刀还有就是……瑞登本人吗？”

    　　

    　　“噔！”

    　　

    　　“噔！”

    　　

    　　包裹着雷霆的七星剑和雷鸣刀瞬间被鹰眼挑落，剩下的只有那道冲向鹰眼背后的闪电。而鹰眼也是立刻转身，巨大的黑刀直接横斩到那道闪电上！

    　　

    　　“呲！”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　劈砍产生的声音以及黑刀的回触感都完全不对！而在那双锋利的锐眼之下，鹰眼只能看到破碎的闪光，全无一丝瑞登的身影。

    　　

    　　而就在这时，鹰眼突然察觉到背后传来的凌厉剑意，他也毫不犹豫地相信了自己的感觉。随即立刻放开了手中的黑刀，用最快的速度转身，同时拔出了收在腰间的短刀……

    　　

    　　“噗呲！”

    　　

    　　两把长度惊人的长刃直接刺穿鹰眼的腹部，将他背后的斗篷都刺出两个窟窿。而鹰眼的短刀也完成了劈砍，将面前那人的上衣完全割裂，同时在他身上留下一道深深的伤痕。

    　　

    　　“本杰明·瑞登……你赢了。”

    　　

    　　“乔拉可尔·米霍克，世界第一的大剑豪，真是名不虚传。”

    　　

    　　瑞登将两把长刃直接从鹰眼的腹部拔出，而鹰眼也因为少了两刃的支持而无力地倒下，鲜血很快将地面浸透。

    　　

    　　瑞登的情况要好上不少，但是胸前的伤痕也是极深，再深一些只怕就要伤及内脏了。而伤口涌出的鲜血也让他感到一阵阵晕眩，甚至也要跌倒下来。

    　　

    　　“为什么？我明明在那道雷电里感受到了剑意……”

    　　

    　　“还在纠结这种问题吗？”

    　　

    　　“如果不问清楚，即使死了也心有不甘啊。”

    　　

    　　“是吗？那你可要失望了……”

    　　

    　　瑞登一下瘫坐在地上，随即将鹰眼的身体推动至面朝天空。最后在鹰眼诧异的眼神里掏出两个瓶子，将瓶子里的液体直接倒在了他腹部的两个血洞里。

    　　

    　　“海军研究所特制的疗伤药，倒上就能止血，光凭你腹部的伤还要不了你的命啊……只不过伤疤是没什么办法了。你最后砍我的这一刀可是一点不浅啊，不知道我可爱的女儿们看到了会不会吓到她们……”

    　　

    　　“为什么？我可是政府悬赏的海贼啊，趁此杀了我不是更好吗？”

    　　

    　　“我现在不是海军，只是个‘无业游民’罢了。更何况你并非在我‘正义’的对面，杀掉你这样的男人实在是太可惜了。”

    　　

    　　“是这样吗？怪不得……”

    　　

    　　鹰眼静静地看着天空，一直追逐着剑道不断向前的自己，今天却第一次发现了自己道路的不足。或许在将来，其他类型的战斗也是需要他不断涉及的吧……

    　　

    　　“说来也是奇怪，你最后一刻是怎么发现我的？我已经做到极致了啊！”

    　　

    　　“只是突然感受到剑的‘味道’而已……你到底是怎么将‘剑意’收敛起来的？”

    　　

    　　“我没有收敛啊。”

    　　

    　　“那为什么？”

    　　

    　　鹰眼眼中的天空被一只大手给覆盖，而那只手却扬起两个手指，比划在自己面前。

    　　

    　　“答应我两个条件，我就告诉你。并非强制性的，只是一种‘交易’。事情的本身不会超过你的能力，也不会违背你的意志，只有在你同意的情况下，才会让你去做。这样可以吗？”

    　　

    　　鹰眼细细体会着瑞登的话，在确定他的话中没有陷阱时才缓缓点头，同意了他的要求。

    　　

    　　而就在这一刻开始，搅动世界的暗流终于开始运转！乱世……来了！

    　　

    　　

