    高强度的比赛后，得适当地休息。

    王澈也趁此机会，购置所需的材料。

    没想到王者杯比赛结束第二天，就得到了这个消息。

    这个消息可并不简单。

    一石激起千层浪！

    整个战区，一下就沸腾了起来。

    刚刚经历过王者杯的契魂师们，如今大部分还沉浸在这一届王者杯的精彩比赛，以及各路天骄的风采之中。

    突然来了这么一条消息…

    “适用于全民魂宠修炼的导魂术。”

    而且还是第一套。

    意味着，这难道还有第二套了？

    导魂术，是魂宠修炼的根本。

    从来就没有统一的说法！

    这要是哪个研究所，或者公司集团敢说这话，怕是会被各大洲区的契魂师直接冲烂，想都不会去多想。

    但，如果是战区亲自发布的消息，那就非同小可了。

    “当初给何嬛教授的兽元功我虽改良过，但改良的并不多，也只是适用于小毛虫之类的昆虫罢了。其余的我没有闲心改良…”

    “短短几月，这些学者能改良出其他魂宠的修炼方案，研究水平还是挺高的。”

    兽元功只是基础功法，适用于修仙界妖兽修炼的基础功法。

    改成魂宠修炼，种类繁杂，工程量其实非常大。

    “第一套应该是适用于一些大众的魂宠，无法涵盖所有魂宠…”

    大众类型的魂宠，就是常见的海陆空三栖类魂宠。

    不过兽元功确实对幼生魂宠，有很大的帮助。

    这是修仙界无数妖兽大能总结出来的，王澈那个时代的妖兽，出生后都会修炼兽元功，打好基础。

    属于普及性非常高的功法。

    兽元功包罗万象，涵盖几乎所有种类的妖兽。

    任何品种的，都能在里面找到属于自己种类的基础修炼之法。

    更像是一种基础修炼宝典。

    而且经过时代更替，兽元功里面的功法，去芜存菁，没有太多的细分，往往一个妖兽种类，只需要修炼一种。即便这个妖兽种类分支再多，也都能修炼。

    像是昆虫类，仅仅只有三种不到的功法。

    昆虫种类无数，兽元功里面的三种功法，只需要在这三种基础上随意选择一种都能修炼。

    哪怕是后代变异，或者产生新的昆虫妖兽，也能修炼，而不会出现太大的差错。

    不仅稳定，效率还高。

    其包含的智慧，没有成千上万年地积累修改，是难以办到的。

    有时候，最基础的，往往也涉及最根本的大道规则。

    “兽元功也只能帮助魂宠打好基础，魂宠千年修为之后，兽元功的帮助就很小了，提升不大。”

    “不过，有了好的基础，对于任何魂宠未来的成长，帮助都很大。”

    兽元功的推出，应该能极大提升战区国民魂宠的基础能力。

    基础牢实，未来的路就走的更顺畅。

    至少，以后东华战区强大的魂宠，就更容易培育出来了。

    道理是这么个道理。

    “但这种大事…导魂术涉及的利益，还挺多的。战区推出这种导魂术应该会受到不少阻力，不仅是来自战区内的，还有战区外的。”

    王澈沉吟道。

    战区内的导魂术，尤其是稀有魂宠的导魂术，价格都很高。

    普通家庭一般是买不起的。

    而导魂术的开发，在战区内其实很一般，不少魂宠的导魂术都是其他战区流传而来。

    东华战区的魂宠种类繁杂，在机械魂宠这一块属于七大战区中前列的水准，这点从神钢机械学院就能看出来。

    同时，山岩，水灵，大地这三类魂宠的培育水准也在七大战区中排在前列。

    因为东华战区地形影响，这三类元素魂宠种类最多。

    而在这四类中，只有水灵和大地这两种魂宠的导魂术，研究的比较多。

    其余魂宠的导魂术，大都来自其余战区。

    像是恶魔，幽冥，妖灵等等，这些魂宠的导魂术，东华战区更是一片空白。

    因为不盛行，种类和数量都少，战区内研究的自然极少。

    而且这些特殊种类的魂宠，导魂术开发难度更大。

    战区想要推出兽元功，看上去是好事，实际上会有许多的影响。

    别的不说，许多公司集团辛辛苦苦几十年，研究出一种魂宠的导魂术，又经过复杂的临床试验，一旦魂宠在修炼过程中受伤了，出问题了，不仅要付出高昂的治疗费用，还得重新再研究开发。

    最后好不容易开发出一种了，现在战区直接推出一款适用于大众魂宠的导魂术了。

    这怕是会要了人家老命。

    导魂术，在各大战区的魂宠市场上，那都是一块大蛋糕。

    战区直接退出，那就是一棍子直接打死了导魂术的中低端市场。

    只有去开发更高端，更高级的导魂术才行。

    而实际上，高级的导魂术，根本开发不了。

    原因很简单，但魂宠修为高起来之后，它们灵智大大增加，对力量感悟更加深刻，未来的路该怎么走，已经不需要其他人类来帮助他们规划了。

    只需要和自己的契魂师商量总结即可。

    在这方面，倒是和修仙界相似。

    很多修仙界的功法，等自己达到更高级的境界了，感悟达到一定程度了，自己修炼的功法，自己就能进行推演出来。

    王澈所知道的登仙境强者，他们的功法，后期都是他们自己经过无数年的历练总结，观摩其他功法，改良而来。

    都是最适合自己的。

    哪里还需要去修炼其他人的功法？

    许多文明的修炼模式，都是这样。

    如果小毛虫修炼到后面，它进化成真龙后，修炼五行玄清衍世录，到最后也是它自己也会走出一条不一样的路。

    当然，那应该是比较晚的事情了。

    “基本上十万年以上的魂兽，就不需要人类开发的导魂术了。”

    “十万年以下，应该需要。而中阶的导魂术，也就是万年魂宠修炼的导魂术，开发难度更高…在整个联邦七大战区，这一阶段的导魂术，都很薄弱。”

    相比之下，基础的好开发，赚钱自然就更容易。

    中阶导魂术更复杂。

    高阶导魂术都是魂宠和契魂师自己摸索领悟总结而出，很难适用于大众。

    王澈正琢磨着，在万藏道宫中，一边带着三个小家伙扎根在第一层的灵田中，一边给三个小家伙讲故事。

    王者杯后，学校都会给参赛的选手放假几天。

    这时，王澈收到了一位天王的来信。

    大概是约王澈在某某地点见面详谈。

    “呵，怕不是想要我出面吧？”

    王澈心念一转，大概就清楚了。

    下午，王澈带着小毛虫和熊宝磁力剑，吃饱喝足，去野外溜达溜达。

    即便是休息，自然不能每天都待在灵田那里。

    小毛虫其实不太想出去，它现在有点痴迷种田，对于作物生长成熟的那种满足感和成就感有点上瘾了。

    尤其是王澈在灵田中，将那株九珊根和玲珑果种上去后，小毛虫对这两株最为上心。

    但可惜，这两株魂植的成长，哪怕是在灵田中，也是以年为单位计算的。

    哪怕是天天催熟，想要短时间想要再长出一株，也根本不可能。

    转悠转悠，便来到了附近野外的一座小山峰。

    这座山峰已经裂开了，是被小毛虫练习龙吟给震裂的。

    小毛虫时而都会来到这里，回顾自己以往训练的历史，然后一脸满足。

    来的时候，神谕天王已经坐在山峰的一角的一方石凳上。

    “来了？”神谕天王转过身，看着王澈，面露微笑。

    她看了看王澈和三只魂宠，发现精神状态都很不错。

    那只小毛虫嘴巴还叼着一株草，一副拽拽的样子，好像这里是它的地盘一样。

    “你们是想我出面？”王澈点点头，开门见山道，“推广导魂术？”

    “看来你很清楚。”神谕天王微笑道，“没错，导魂术的推广其实很难。那套名叫兽元功的导魂术包罗万象，何教授得到后，经过几月的临床试验，又经过战区中央的检测，均认定这里的导魂术，都十分之强。”

    “极其适合基础魂宠修炼，能极大提升我们战区的魂宠素质！”

    “一旦推广成功，未来可期！”

    “但难度很大，一是因为目前各大洲区魂宠种类很多，契魂师未必会去修炼，容易受到阻碍。”

    “哪怕我们将效果表现出来，再慢慢的将推广从洲去，到各大城市落实下去，契魂师也未必会选择，尤其是每年的新生。”

    “即便这是好事，他们未必会相信，甚至还会怀疑…”

    神谕天王眯着眼，“现代契魂师年轻气盛，判断力不强，极易受到各方势力的暗中鼓动…没有一位年轻，且具有声望和权威的人物出来作为表率引导，推广速度会比较缓慢。”

    “契魂师都不是普通人，他们拥有这强大的力量，强制推广的效果和引导推广的效果完全就是两码事。”

    “二么，这套导魂术后续的研究还很漫长。何教授他们说，不出意外，以后可以弥补我们战区在各种属系魂宠导魂术空白的一面。”

    “需要持续推广，而不是一次性的。”

    “当然，如果你不愿意，我们也不强求。”神谕天王说到这里，缓声道，“届时就会选择比较温和的方式推广，可能需要数年才有成效。”

    “为什么…我总感觉你们有点急？”王澈忽然说道，“其实温和地推广，不挺好的呢？让广大契魂师乃至民众都接受一种普适性的导魂术，本就不是几天几月的功夫。再好的导魂术，也需要时间来证明。”

    “你们受到的阻力，主要是应该来自其他势力或者其他战区？怕他们暗中捣乱？”

    神谕天王想了想，点点头道：

    “没错，在我们发布这条消息后，来自其他战区的魂宠教授，以及天王纷纷对我们战区发来了拜访学习的请求。”

    “说是拜访学习，实际上…你知道的。”

    实际上就是来发难的。

    七大战区，在各方面都有竞争。

    但…如果是利益受到了巨大的破坏，那显然会被针对。

    除非兽元功逆天到能够直接改变魂宠的基础生态，比如修炼后就能直接进化，或者直接领悟新的魂技，或者提升种族潜质等等。

    逆天到这个地步，那联邦其他的战区就没有敢来针对的了。

    应该就是利益瓜分了。

    不然就是群起而攻之。

    除非是联邦有外敌，七大战区统一对外，兽元功出现，那七大战区皆大欢喜，欣喜若狂，内斗就不会考虑了。

    陨古时代就是这样。

    可惜现在是盛世。

    盛世之下，七大战区自然有争斗。

    兽元功也没有逆天到那种程度，目前也只有第一套，所以他们也只会针对发难。

    简单来说，不会让你这么容易地推广出来。

    明面上其他战区肯定无法干涉。

    但暗地里使阴招的办法就太多了。

    比如，要是有契魂师的魂宠修炼了兽元功，直接派人暗中使招，让那只修炼兽元功的魂宠不小心挂了。

    然后风声一透露出去，届时网络上一片哗然…就算知道有人从中作梗，但舆论一起，什么都不好说了。

    就算证明和兽元功无关，届时修炼的契魂师肯定也会大大降低。

    现实就是这样嘛。

    类似的阴招，王澈自己随随便便都能想个几十种不带重样的。

    这时候，自然需要一位在战区有声望，有名气的年轻人物来引导。

    为什么要年轻的？

    因为兽元功就是给魂宠打基础的。

    中高阶契魂师的魂宠，基本已经定型了。

    而低阶的契魂师或者刚成为契魂师的学生，都是出于起步阶段，他们以后培育的魂宠，都是从零开始。

    他们，都是年轻契魂师。

    这个阶段的契魂师，也是东华战区数量最多的契魂师！

    是契魂师中的生力军。

    “人家现在还没来阴的，直接登门拜访。”神谕天王笑着说道，“我们能不接受吗？他们明摆着就是来找茬的，还是找兽元功的茬。”

    “你呢，又是拿出此物的本人。何教授水平自然是很高的，他们研究了这么久，对兽元功懂得或许比你还多。但你是目前唯一一个用兽元功，将绿毛虫培育出来的契魂师。”

    “同时，你还取得了我们东华战区王者杯的冠军！”

    “这只小家伙的厉害，整个战区的契魂师，都是见过的！”

    “这，就具有最高的权威性！”

    “这一张牌，可以堵住无数人的嘴！”

    说到这，神谕天王看着王澈，“所以，才请你前去会一会这些其他战区的妖魔鬼怪。”

    “你要是同意，到时候直接全战区直播，一举将他们拿下！”

    “届时就可以直接保证兽元功的顺畅推广了。”

    “你觉得呢？”

    王澈没有说话，而是思考一会儿，似乎想到了什么，才缓缓道：

    “可以，不过，我又有一个要求…”

    “说。”

    “……”

    王澈简单说了一下。

    听完后，神谕天王有些惊异的看着他，毫不犹豫道：

    “你这个想法更好，自然可以！”

    “那你准备准备，时间紧迫，后天应该机会开始。”

    王澈微微一笑，点点头。

