    秦尘闭着眼，右手握着腰间那一截玉色的剑柄，保持着拔剑的姿势。

    任凭周身剑气如何纵横，秦尘都没有理会，他只是闭目沉神，镇定拔剑而立。

    他的剑，不用玩那么多花里胡哨。

    他初学剑道，走的便是西门吹雪剑不出则以、出则必是雷霆一击的路子！

    所以，任你的剑招如何天花乱坠。

    我一剑足以！

    这时，秦尘眉尖微挑，只见他脚步斜踏而出，而后朝着身侧快速递出了一剑!

    这一剑，很快，但是看上去非常朴实无华，就是那么轻飘飘的一剑！

    然而，一剑之后，场中那令人眼花缭乱的漫天剑影，顿时消散无形。

    萧羽生的身影，出现在了秦尘的身侧。

    萧羽生紧紧握着剑，瞳孔紧缩，身子隐隐在颤抖着，他没敢动。

    因为在他的咽喉，正听停着一柄锋利的剑。

    无形之刃。

    剑锋抵在他的咽喉。

    看不见，却是可以清晰的感受到，感受到那森寒的剑气！

    当然，实则众人也知道此刻在萧羽生的咽喉停着一柄剑。

    因为，在秦尘和萧羽生二人间的地面上，横亘着一道剑身的倒影！

    剑出无痕，杀人留影！

    若非这是一场比试，此这位老生第一名的萧羽生便已经是一个死人！

    战台上，原本剑拔弩张的气氛陡然消失，一切归于沉寂！

    原本众人以为会是一场大战，但似乎跟他们想象的不太一样，这一战，结束的实在是太快。

    全场死寂，众人只是静静地看着战台上的那一幕。

    已经不用再多说什么了。

    因为，剑已在喉！

    萧羽生，输了！

    之前不可一世，狂言要指教秦尘一二的萧羽生，输了。

    只一剑。

    这位老生第一名便输了。

    输的干脆，输的直接，输的让人觉得有些不太真实！

    但是，剑已在喉，承影在下，由不得人不相信！

    啪！

    秦尘手腕一抖，承影剑微微一侧，无形的剑身当即狠狠地拍在了萧羽生的脸上，萧羽生当即也是被狠狠拍下了战台，脸颊被剑身拍的红肿起来，秦尘这众目睽睽的一剑，不仅是拍在了他的脸上，更是拍在了他的心里，他，竟然输了，而且，很惨！

    秦尘收剑，目光扫了过去，道：“都说了我心情不好，还非要来向我指教一二，这不，也就一剑的事儿！”

    闻言，一众学员皆是愣了愣，随即面色显得有些古怪，怎么这平平无奇的话，此刻听起来…好霸气的感觉啊……

    学长，也就一剑的事儿！

    嗯……

    相当霸气！

    而且，好打脸啊！

    被拍下战台的萧羽生，此刻就很有这种感觉，脸颊本就被秦尘一剑给拍肿了，此刻再听得秦尘这话，萧羽生更是感觉脸上火辣辣的，被一位新生打败，而且还是一剑落败，这般战绩，着实是丢人丢到姥姥家了……

    萧羽生也是没脸待下去了，随即狼狈地离开了广场。

    高台上，萧覆阳脸上的笑容早就已经僵硬，事情转折的太快，一时间他都有些难以接受。

    这时，南宫玉起身了，她朗声道：“好了，本届皇家学院大考，就到此结束了，本次大考的前五名已经显而易见了，大考第一名，华烟雨。第二名，秦尘。后面三名，还是原来的老生排名！各自散去吧！”

    听得南宫院长的宣布，众人也是苦笑，自然知道其实世子殿下方才是实际上大考的第一名，但是没办法，之前世子殿下以那般尴尬的方式输给了华烟雨，即便此刻世子殿下击败了萧羽生，也只是将萧羽生踩了下去，而且还同时为了她人作嫁衣裳，华烟雨则是不费吹之力就赢得大考第一的头衔……

    这尴尬的大考排名，也是让得众人觉得好笑。

    不过，转念一想，这或许又是一个美丽的尴尬，多年以后或许当他们回想学院往事时，那些尴尬的记忆方才最令人缅怀……

    遗憾、尴尬……又何尝不是另种形式的美好记忆呢？

    当然，即便秦尘排名第二，但是整个学院之人都心知肚明，秦尘方才是货真价实的大考第一，这或许是历届皇家学院大考中最古怪的一次排名吧，第二名的名气居然比第一名还要大。

    望着战台上那道意气风发的身影，众学员也是有些感叹，这位一直不显山不露水的纨绔世子，一旦认真起来，他们又算得了什么？即便是整日寻花问柳，但是在修炼上也不是他们能够比的，有些人似乎只有让人仰望，就比如此刻他们仰望战台上的秦尘。

    秦尘轻飘飘地落下战台，来到了华烟雨面前，道：“恭喜啊。”

    华烟雨微笑道：“托你的福哦。”

    她躺着就获得第一。

    秦尘撇了撇嘴，道：“说吧，想让我做什么事？”

    他们打赌，输了的一方，要答应对方一件事或者一个要求。

    华烟雨笑道：“不急，等我想好再告诉你。”

    说完，华烟雨便转身朝着学院外走去。

    秦尘苦笑了笑，也跟了上去，跟少女并肩走出了学院，皇家学院大考已经落幕，众学员也是纷纷散去。

    ……………

    一次大考，并不是结束。

    这只是漫漫修行路上的一次自我检验而已，一时得胜，并不是什么太过值得骄傲的事；一时失利，也不必太过介怀，谁还没有失败的时候呢？

    修行路漫漫，路还长着呢……

    在未来的路上，像这样的大考还有很多，所以不要因为未取得好成绩而沮丧，你要做的应该是脚踏实地、努力修行，你只要相信一点，未来的你，一定会比现在的你更强、更优秀！

    紧张的皇家学院大考，经过一天的激战，也终于落下了帷幕。

    学院之外，已而夕阳在山，学院中、街道上，人影散乱。

    京都郊外的小道上，秦尘和华烟雨并肩缓缓而行，秦尘送华烟雨回流水山庄。

    小道上，夕阳的余晖投影着秦尘和少女的身影，身影被拉得很长。

    二人走在夕阳下，走在黄昏中，远山近水的陪衬下，勾勒出一幅美妙的画面……