    

    第三百一十、冒出了一个叶叔叔

    忽然被肖不修亲到是什么感觉么？反正我有点晕，不知道是不是因为没有吃饭的缘故。他亲的挺快的，但是我完全没有反应过来，只是觉得他靠近亲了一下，然后又快速离开了。我闭了闭眼睛，直接后仰过去了。

    其实，我还真的想了一下，如果我后仰应该是不会摔倒的，至少有他会拉我一把吧。但是，他居然没有拉我，因为直接从半空中飞过来一个人，我大约只是看到了一道寒光，剑锋直接就奔着肖不修去了。

    肖不修为了躲这一剑，只好松开了我的手，任由我直挺挺地后仰了过去。幸好啊，这里是个松软的沼泽地，我也就是摔了一身的泥而已。

    彼时我躺倒后睁开眼睛，肖不修已经和一个人打斗了起来。嗯，真的是刀里来剑里去，我完全看不清楚。问题是，这两人都是黑衣服，高矮胖瘦都差不多，我也分不太出来。幸好肖不修没有带黑色面巾，对方却是带着的，我还是能够分出来的。但是，很明显，这两人的武功不分伯仲，应该说，这两人武功真是太高了，一会上树，一会飞起来，一会又哔哔啪啪地打着……我是一脸的羡慕，表示看不懂。

    也没人拉我一把，我只好自己爬了起来，找了棵靠了靠。摔得我有点头晕，但是还没傻。“热闹倒是热闹，两位大侠，你们为什么打起来呀？”

    这两人看到我站了起来，倒是都想过来。可是，怎么两个打得更厉害了，都要阻止对方靠近我。这是什么路数？

    我又慢慢坐在了树下，看着他们两个继续打。我要是喊一喊吧，应该也没什么用。这人明显也不是想要肖不修的命，看起来倒像是切磋武功的。还有一点，他的武功要比肖不修高。虽然我不太懂，也觉得肖不修的武功应该是很高了，但是现在看起来，他的武功要比肖不修高。

    如果影子在，他们两人应该能够对付他。但现在这么看过去，时间拖得越久，对肖不修越不利。肖不修应该也看出了问题，所以越打越快，我已经完全看不出来这两人谁是谁了。只好闭上了眼睛，慢慢从靠着树坐着，出溜成了歪着倒了下来。

    果然，这两人不打了，立时收了手，朝我奔了过来。我闭着眼睛也不说话，那蒙面男子一把就抱起了我的上半身急急地问：“丫头，摔哪里了？”

    肖不修还想和他博弈一下，但是因为没有占到先机，所以只好摸我的额头，试探我的鼻息，还拉着我的胳膊探测脉搏。“是不是哪里受伤了？”

    我略略睁开了眼睛，哑着声音说道：“摔坏脑子了，头疼。”

    “怎么又摔的是脑子？”那男人立刻慌了手脚，抽出了一手按住我的后脑勺摸了一大圈。我后脑的头发全是泥汤，哪里能摸出什么来。但是，我立刻以迅雷不及掩耳地速度直接熊抱住了这个男人，冲着肖不修吼道：“快，这人是那天救了你的男人！快抓住！”

    这两人都愣了一下，肖不修倒是想抓，但是我熊抱住了他，所以肖不修也不知道从哪里下手好。这男人本来想把我推开，但又忽然笑开了，还挺高兴的。

    “你那里摔坏了脑子？我看你是又摔聪明了。”他这样子也是没有什么危险的。我不肯撒手，还用力又抱了抱，闻了闻味道。

    “来救我的？可我没有什么危险呀？”我问道。

    “嗯，是我被骗了。这一次是我傻了。”这男人的声音很好听，也很沉稳。

    “所以说，你是谁？”我立刻问道。

    “认识你的人呗。”他居然还是不说。

    肖不修处于警戒状态，看着我们，他的声音很不好听。“肖小七，下来，抓犯人哪里有这样抓的？成何体统？”

    “那怎么抓？我要是现在撒手了，他会不会就跑了？他武功比你高，你打不过他呀。”我可不能撒手，这人必然知道我的事情。“没事啦，这人不是敌人，是救过咱两的，不怕不怕。”

    “下来，这个样子太难看了。你好歹也是个大姑娘了……”肖不修居然有点苦口婆心。

    我抱住这个男人的脖子，直接把脸都埋在了他的脖颈之处，完全不肯松开。不知道为什么，我觉得这个动作特别熟悉，似乎我之前经常做这样的事情。并且只要抱住他，我就会感到很安心。

    “小满，你也是大姑娘了，不能这样抱着我了。”这男人居然也这么说了。

    “那你是谁？”我完全不想撒手可怎么办。

    “你忘记了，我是叶叔叔，小时候带着你玩的叶叔叔。”这人居然拍了拍我的屁股，“在这样，我可要打你了，不听话。”

    我还没说话，肖不修又急了，“肖小七，你给我下来！你到底什么人！不许动肖小七！”

    “叶叔叔是哪位呀？”我也不管了，直接伸手把他的黑色面巾摘了下来，他也没有任何阻拦，还是用双手抱着我，很牢固。这张脸很好看，真的很好看。当然，不如颜值天花板肖不修，但是在这个年纪中，能有他这个相貌和精气神的，我只见过皇上是这个样子。

    有书卷气，眉眼之间全是浅浅的笑意。瑞凤眼，嗯，也是瑞凤眼，略有一点点狭长，显得有些忧郁。不过，皮相却是很饱满，有一些胡茬，但不重。总之，那种强烈地熟悉感，可我还是想不起来他是谁。

    “看也看到了，但还是想不起来，对不对？”叶叔叔叹了口气，那眼睛里的忧郁更深了，“小满，你这个小傻子，下来吧，我不走，我陪你说说话好不好。”

    “哦。那可以。”我松开了手，他也慢慢扶着我站好。不过这么一折腾，他也弄了一身的泥水，看起来也挺狼狈的。

    “你喜欢这个小子么？”叶叔叔忽然说道。

    “喜欢呀！”我看了一眼肖不修，“长得这么好看，当然喜欢了。”

    肖不修被我这个回答气得一步就迈了过来，想要拉住我的手。我赶紧躲在了叶叔叔的背后，“别别别，我跟叶叔叔说说话。”

    “什么叶叔叔？”肖不修问道。

    “我也不知道，但是叶叔叔说他是我的叶叔叔。没事啦，反正也都是救过我们的，不妨事啦。”我也没看肖不修，继续扯着这个男人。“说说呗，干嘛之前不出来，现在出来了？”

    “这小子使诈呗。”叶叔叔横了肖不修一眼。“小满，喜欢一个人很好，但也很累的。”

    “啥？”我愣了一下，没有反应过来他这句话的意思。

    “我希望你是幸福的，我也会守护着你。如果真的太累了，就来找我，好不好？”他的眼睛里的忧郁更加深刻了，那眼眸中有很深邃的光，令人感到迷惑。

    “找你做什么？”我有点傻。

    “我给你买糖，放在你兜里，这样你就随时可以吃糖了。”他忽然又笑了起来，笑得我心里忽然就碎掉了，疼了起来。“小傻子，记得来找我。”忽然间，他甩开了我的手飞了起来，飞到了树梢，然后又跳到了另一个树梢，转瞬就不见了。就像他在很久很久以前，总是在我眼前表演飞起来的样子，然后问我：“小满，我教你功夫好不好呀？”

    “好呀！”我吃着糖，傻乎乎地看着他。

    “那不可以偷懒的，要每天早起练功，也不可以吃糖，也不能吃那么多的肉肉。对了，还不可以穿裙子，这样没办法练功的……”

    “不学不学不学！”我的头摇的像拨浪鼓一样，把自己都摇的有点晕，“爹爹，我什么都不想学，我只想躺平。”

    “那可不成！我们小满这么漂亮，以后被坏小子欺负了可怎么办呀？”

    “没关系呀，有爹爹在旁边呀。爹爹去揍他们！”

    “怎么还是他们？一个就不得了了……”

    “小满很漂亮呀，当然会有很多坏小子欺负小满的，所以爹爹一定要守在小满的身边，不可以离开的。”

    “那小满会遇到喜欢的坏小子，那个时候爹爹要不要揍他？”

    “揍呀！当然有揍，这样他就不敢欺负小满，会对小满一直一直一直很好的。”李小满的样子看起来傻乎乎的，但实际上特别聪明，从小就全是鬼主意，把爹爹绕得转圈。

    可是，还是有很多事情想不起来。为什么会这样？我忽然觉得头疼欲裂，那种晕眩感让我站立不稳。肖不修一把抓住了我，他没有去追那个人。“肖小七，怎么了？”

    “肖大人呀，你刚才亲亲我，只是想把这个男人引出来对不对？”我问肖不修。

    他定定地看着我，回答道：“对。我一直感觉有个人跟着咱们两，不能分出敌我。但是，我很明显能够听出来这个人的气息很熟悉，应该是对你我没有威胁的。并且，他对你的一举一动很是关注，你在下山的时候，稍微滑一下，他的气息都会有变化。”

    “可是，你没有想过么？他的武功应该比你高，为何要让你听到他的呼吸声呢？”我反问他。

    肖不修听到这句话也愣住了，半天都没有回答我。

    “所以，你亲亲我，只是想看看这个男人是不是有会什么动作？结果，他直接跳了出来，然后你们两人就交手了……”我借着他的力度站好，调整了一下呼吸。“这人，我不认识。但是，他在潘安那个戏园子外面给我上过药，之前又救我、哦，我们两人，特别是给你拔箭疗伤……他认识我，但我不认识他。你也别逼着我想，我要是能够想起来就早想起来了。我很小的时候从很高的地方摔了下来，之前的事情全都不记得了。我也躺了很久才醒过来，所以，你想问什么，我什么也都不知道。”

    肖不修没有再说话，只是抱着我，安安静静的抱着我。直到我感觉好了一些，才轻声对我说：“我们下山去吧，慢慢走，我拉着你。”

    我走的很慢，觉得很累。肖不修拉着我的手，很轻柔。我没有不高兴，只是觉得胸口也开始憋闷起来，脑子里乱糟糟的，冒出了很多的念头。比如，肖不修并不是要亲亲我，而只是要把这个男人引出来。看看这个人到底是谁，是为了什么？

    现在很明显，这个男人是为了我现身的。那么，他之前一直跟着我，看到我有危险的时候会出来，看到我难过的时候也会出来，甚至是看到肖不修亲我的时候更会出来？那么，之前那次房顶破了，丢了白色石头的人是他么？难道不是静心师父？

    还有，叶叔叔？又骗我对不对？

    “小满，爹爹教你写爹爹的名字好不好？小满学会之后，就不会忘记爹爹的名字了。小满以后也要把字练得特别好看，要写书的。”

    “为什么？”他说着这么多，我只回了这么一句。小小的我都能够感觉到他想揍我的想法。

    “你又不学武功，就只好读书写字讨生活了。那当然要把字写得漂亮一些，哪怕街边摆摊给人家写家书，也是可以挣钱的呀！”

    “爹爹不是说特别有钱么？干嘛我要去摆摊？”

    “那小满也不可以平躺不干活呀！”

    “为什么不能呀！”

    “那就找不到好男人了！”

    “那就不找了！”大约我的每一句话都不着他爱听，气得他直接抓住我的手，拿着毛笔在纸上写着字。现在，我才真的看清楚，这两个字是——曹显。

    “以后我们要是失散了，你不可以直接喊我的名字，或者告诉别人我的名字。你要叫我业叔叔，如果有人问问我全名，你就说你爹爹叫业草……”

    “哈哈哈，还不如叫夜叉呢，这名字好难听啊。”我笑嘻嘻地学着写字。但是曹显却一本正经地说：“小满，你要记住，必须记住。”

    “好吧，业叔叔。”我很是敷衍，然后忽然发现，“原来是你的名字拆分开的，原来是这样。爹爹，你好聪明啊！”

    “那是，你爹爹一直很聪明好不好！”曹显的笑容很好看，那种能够印在我小小心里的样子，我以为一辈子都不会忘记的。可是，我还是忘记了，在摘下他那块黑巾的时候，我都没能够想起来。只有说起了那块糖，那块永远会在我兜里放糖的人，才让我想起来。

