    万晴跟在宁宝身后也不敢说话，看着她将脚踏车停在了车棚里面。

    宁宝转过身，微微笑了一下。

    “不用这么紧张，先跟我说说病人的情况吧。”

    宁宝一边说着，顺便朝着实验室的方向走去。

    万晴眼底惊喜迸发，赶紧开口。

    一路上，宁宝大概将经过听了个明白。

    她这会儿正缺一个脑瘫患者当实验者，没想到这就有人送上门了。

    只不过，她这药剂连她自己也不确定有没有用，对脑子有什么伤害。

    当然，即使有她用其他法子也能把人就回来。

    宁宝打开实验室的门，将她请到了会客室里。

    “实际上，我研究的药剂差不多已经成功了百分之八十，剩下的百分之二十，还需要实验者。”

    她看着她，眸底多了几分严肃。

    “我并不能保证这个药剂是否有用，最多只能保证即使你孩子受到了什么副作用，我一样可以将人治好。”

    这是她的承诺。

    “我愿意的。”只要有一点希望，她都愿意的。

    而且宁大夫也说了，她能保证她孩子的安全，甚至即使失败，也能治疗她的孩子，她满足了。

    宁宝看着她，微微叹了口气。

    “你最好还是先回去跟家里人商量一下。”宁宝将自己电话号码写给她，“如果商量好了，再打这个电话，我一般情况都在家里，最近暂时没有出远门的打算。”

    原本他们今年是准备回幸福村过年，不过家里人都来了这般，就歇了这念头了。

    女人双手接过那个号码，激动的点点头。

    “我知道了，谢谢宁大夫。”

    宁宝颔首。

    “我接下来还有事情需要在，你先回去吧。”

    她顺便也把这件事跟蒋伯伯商量一下。

    脑子方面的问题，需要注意的东西总是会比较多。

    女人千恩万谢的离开了，出去的时候也跟门卫说了，宁宝愿意救她的女儿，但是多的没说。

    她知道，这种事，还不能乱说。

    万晴表示等自己孩子的事情结束之后，一定来谢谢门卫大叔。

    门卫大叔表示不用，他又没帮上什么忙。

    宁宝在实验室里呆了差不多一个多小时，先是把试验前部捋了一遍，然后带上所有资料去了蒋翁和那里。

    这还是宁宝第一次去蒋翁和的家，是在京城里边，听说是一个四合院。

    简洁，古朴，是宁宝喜欢的风格。

    蒋翁和将她的资料从头到尾都仔仔细细的看了一遍，越看越是惊奇，从中还悟出不少医学方面的东西。

    “我有时候真想知道，你这丫头的脑瓜子到底是怎么长的！”

    蒋翁和看着宁宝，忍不住的感慨。

    宁宝笑了一下，“跟大家长得都是一样的。”

    只不过她的脑瓜子里，多了几世的记忆罢了。

    这些，都是属于她自己本身的瑰宝。

    蒋翁和听她这么说还忍不住一愣，随即哈哈哈笑开。

    “笑什么呢，这么高兴。”

    蒋翁和的夫人端着切好的水果从里面走出来，眉目温和慈祥，还有一股子独有的韵味，是宁宝没有见过的。

    她也是一个科研工作者，从事医学研究，不过她是做西医方面的研究，跟他们还是有些不一样的。

    她将水果放在宁宝的面前，笑盈盈的看着她。

    “早就听我家老头子不知道提了多少遍，今天终于见到你了。”

    怪不得她老头子喜欢，她瞧着也稀罕。

    不说别的，就见着这张漂亮的小脸蛋，一般人都舍不得凶她一下吧。

    想到宁宝的身世，蒋夫人还有些心疼。

    要是这孩子生在他们家，就算是个傻子，她也舍不得丢啊。

    一边想这，看着宁宝的眼神就越发才慈祥了起来。

    蒋翁和将资料上看到的解释给她听，听的她一愣一愣的。

    “所以，宝儿这是成功了？”

    蒋夫人老听蒋翁和喊她宝儿，自然也跟着这么喊。

    “算是成功了吧。”宁宝想了想，说道：“但并没有在人身上试验过。”

    总的来说，也算不得成功。

    “那也很厉害了。”

    真的是，连她都想感慨了，这丫头的脑瓜子到底怎么长的，咋就这么聪明！

    “所以你刚才的意思是，今天恰巧有个脑瘫患者的家属来找你了？”

    “嗯。”宁宝将对方的情况说了一下。

    “毕竟是第一个，所以，我让她先回去跟家里人商量一下。”

    作为母亲，在这方面的理智总是少些，所以她给她时间多考虑。

    脑瘫这个病反正也不算着急，宁宝不介意他们多考虑一段时间。

    蒋翁和听了后忍不住笑开。

    “我就没见过像你运气这么好的丫头。”需要什么来什么，就仿佛老天爷早就给她准备好了似的。

    在配方上面蒋翁和没有太大意见，不过他提议了奖其中的两个配方改的温和一些，毕竟是用在没多大的孩子身上。

    宁宝想了想，也觉得有道理。

    接下来的两天时间，她一头又钻进了实验室里。

    两天后，改良过的药剂便出来了。

    恰巧，那边也已经商量好了，虽然危险，但很多时候，危机就是转机。

    他们不是傻子，知道该抓住这或许对他们来说的唯一机会。

    何况宁宝还保证过，孩子不会出现生命安全，这就够了。

    宁宝从实验室出来就接到了万晴的电话，说自己已经考虑好了。

    宁宝颔首。

    “好，那我明天过来。”

    说完后宁宝挂了电话。

    药剂被她收在了空间里面用灵气浸养着。

    时间很快就到了第二天，宁宝来到了万晴说的那个医院。

    不是仁心，而是另外一家医院，比仁心了一些，但在京城也是不错的了。

    只不过宁宝没有想到的是，自己才刚到门口，就见到门口处乌泱泱的一片白大褂。

    万晴站在中间，她的边上还站着两个中年男子，一个身穿白大褂，另外一个，则是一身的书卷味。

    宁宝愣了愣，将车停下之后朝着他们的方向走去。

    “宁大夫。”

    万晴迎了过来，然后跟宁宝解释了一下事情的经过。

    因为她将宁宝的事情告诉了自己孩子的主治医师，那医生知道后特别激动，然后就跑去告诉了院长，再然后，就变成现在这样了。

    这会儿基本不忙的医生护士都来了，为的就是要表达对宁宝的到来表示郑重。

    宁宝：……其实真没必要。

