    第39章相认

    “如果我说你根本就不可能瘦的下来，你也不信咯。”

    此刻老头早已被秦慕瑶手里的龙虾面给吸引了。

    他不停地咽着口水，“你这丫头的手艺就是好，这面闻着就香，不过，丫头我劝你还是不要过度节食，不然，你不仅瘦不下来，身体还会出问题。”

    “我先按我的减肥方法来，最晚半个月就会有结果，到时候就知道你说的是真还是假了！”

    秦慕瑶始终不相信这个世界上有这邋遢老头说的这种毒，倒是姜宴安一脸略有所思。

    他这个毒他很久以前还真挺人提起过。

    据说这种毒多数来自皇宫。

    可就像这老头刚才说的，秦慕瑶就一普通农女怎么会有人给她下这么恶毒的毒呢？

    “瑶瑶，要不明天你跟我们一起去镇上，我们再找医馆大夫看看？”秦文永提议道。

    等秦慕瑶说话，老头就把话接了过去，“我劝你们还是别瞎折腾了，我老头说的是真话还是假话，等这丫头减一段时间的肥自然也就知道了，如果她到时候没瘦反而胖了……我巴不得她是真胖，要不是我很多年前亲眼见过一例，我都不会往这方面想，那些乡野大夫怕是听都没停过。”

    说完，老头便开始吸溜面条。

    前一秒秦家众人还觉得生活有了希望，这一秒再次被打击到了谷底。

    现场陷入了沉默，只有老头一个人欢快地嗦着面条。

    好半响，秦慕瑶才开口道：“即便真是中毒也无所谓，反正现成的大夫，他总不至于眼睁睁地看着我去死，我要死了谁给他做这么好吃的面条？咱们现在最重要的还是搞钱，所以我们还是继续之前的话题吧！”

    “瑶瑶说的没错，眼下我们最重要的是赚钱，不然，到时候怕是连买药钱都没有。”

    此时秦文永也回过了神来，“媳妇，你和弟妹带着几个孩子先去烧水洗漱，娘，你去给老人家找套爹没穿过的换洗衣服，再带着我媳妇她们房间收拾下，今晚瑶瑶他们就住下了。”

    “好！”

    秦母带着两个儿媳妇和几个孩子离开了。

    中途秦文友把马春芳换了回来，而他去准备明天赶集需要的铁锅，木碗等东西了。

    邋遢老头吃完面后就被秦慕瑶赶去洗澡。

    等他洗完秦家人也聊完了。

    这会大家都在准备明天摆摊需要用的东西都忙得不亦乐乎。

    他则来到姜宴安身边，“让我看看你的脸。”

    “我的脸不重要，你先给她看。”姜宴安也是会一些木工活的。

    他这会正帮秦文友赶制木碗呢。

    “她那病一时半会看不了，我还是先看你的脸吧，不然，胖丫头又该说我骗吃骗喝了，还是说你压根就不想回去读书考状元？”

    “老头，我相公这脸多久能治好？”秦慕瑶趁机问道。

    老头瞥了眼姜宴安道：“你男人都不给我细看他的脸，我咋知道什么时候能治好，而且，你男人看着不像是会积极配合我治疗的人。”

    “没事，他要不配合你跟我说，我压根着他配合你。”

    说完，秦慕瑶踹了踹姜宴安。

    “你自己走还是我动手？”“宴安，听小妹的话，乖乖去看脸，你这脸耽搁的也够久了，剩下的我自己来就行。”秦文友拿走姜宴安手里的工具劝道。

    秦家其他人也纷纷开口劝他配合治疗。

    姜宴安无奈起身跟老头来到了月光下，任由着老头摆弄着他的脸，而秦慕瑶也一直在旁边围观，满脸关切，直到老头收手，她才问道：“能治吗？”

    “能治，但过程可能有点血腥，而且我也需要找你相公单独聊聊。”

    “你先说说有多血腥？”

    聊不聊的秦慕瑶无所谓的，反正她和姜宴安也还没亲密到去探究对方秘密的程度。

    她只关心他的脸。

    “我可能得先把他脸上这些腐肉挖下来再上药让他重新长出新皮肤来。”

    “还真挺血腥的，不过你能保证他右脸新长出来的新皮肤和他左脸一样吗？”

    老头非常不满地瞪向秦慕瑶道：“要我连这点都不能保证还用在江湖上混吗？”

    “我以为你早就没再江湖上混了，你见哪个在江湖上混的人会像你这么落魄和邋遢，不过这些不是重点，重点是我在考虑要不要在他脸上留那么一两道无关紧要，却又能增加他男子气概让他看上去没那么好欺负的伤疤！”

    听到这话老头略有所思道：“我建议留，不然，他这张脸太招人眼了。”

    姜宴安道：“我同意。”

    “但这疤不能影响他科考和前程。”秦慕瑶提醒道。

    老头摸着下巴思忖道：“放心，我心里有数，那你现在跟我出去聊聊？”

    后面这句话他是对姜宴安说的。

    姜宴安没搭话，只是扭头看向了秦慕瑶。

    秦慕瑶挥手道：“去吧去吧！”

    两人一前一后的出了门。

    刚出门老头毫无征兆的攻向姜宴安。

    姜宴安条件反射般躲了下，反应过来后眼神瞬间冷了下来，整个人犹如潜藏在黑夜里的猛兽，像是下一秒就要将面前之人吞噬殆尽般，全然不同与先前那副文弱书生的模样。

    老头忙举起手来，“别误会，我对你没敌意，刚才的试探也只是为了更好的帮助你。”

    “不信，你看这个。”老头袖口忽然滑出一块令牌。

    看到令牌的刹那，姜宴安迅速变了脸，不等老头反应过来，他的右手犹如闪电般掐住他的脖颈，“这令牌哪来的？”

    “它的主人。”

    被掐住喉咙的老头不仅没感到害怕还笑得非常开心。

    这是一种庆幸和重逢后的喜悦。

    “这是他当年给我的信。”

    老头非常艰难地从怀里掏出一封泛黄的信，连同令牌一起递给了姜宴安。

    姜宴安没有接。他冷冷地盯着老头，好半响，才低声警告道：“你要敢乱来，我定杀了你，还有这些事不许同里面的人说。”

    “放心！”

    简单的两个字透着坚定。

    姜宴安这才接过他的手里的令牌和那份泛黄的信。

    (本章完)

