    

    高宝瑾身为相府嫡女，何时受过这等委屈。

    她擦了一把脸上的血，仰头看着自己的父亲，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    “父亲，女儿不过是得到自己应得的而已，晟王与女儿多年的婚约却不娶女儿，连他的养女都敢欺辱女儿，女儿如何能不恨。”

    “所以你便跟晟王耍心眼？那可是晟王？你不知道你跟晟王的婚约是如何来的？晟王给爹爹下了蛊啊，他若不给爹爹解药，爹爹便活不了七天！”

    高宝瑾却笑了，加上眉头上的血迹，显得愈发阴森。

    “爹爹在晟王眼里的重要程度是比不过他的女儿的，只要他答应娶女儿，女儿便会给出季裳初的解药，晟王也就会给爹爹解药，这样一来，晟王便是爹爹的女婿了，爹爹还怕什么。”

    “爹爹放心睡几天就是了。”

    高宝瑾冷冷一笑，看的高昌心寒无比，他看着站起身向自己走进的女儿，满脸的污血像是鬼怪一般。

    高宝瑾道：“陛下正愁无法了解了晟王，晟王若是害死爹爹，陛下便能找到机会除掉他，届时陛下便会感谢爹爹的死，若是纳了女儿为妃，那爹爹的死就更不算冤，起码，您成全了女儿。”

    高宝瑾笑着笑着，直接掏出衣袖中所藏的毒针，刺进了高昌的体内，高昌就此昏迷了过去。

    高宝瑾擦了擦爹爹额头上的冷汗，笑着道：“您是我的父亲，您理应给我最好的，对不对？”

    “快来人啊，爹爹从晟王府里回来之后便晕倒了，快传府医来！”

    三日后。

    皇帝传见楚尧。

    楚豫坐在龙椅上，揉着太阳穴，很为难的样子。

    “高昌是两朝元老，朕往日都要给这位老臣留几分薄面，你就这般给他下了蛊，他三天没来早朝了，三弟，朕很难同其他老臣交代，也会让他们为难。”

    “臣弟自有分寸。”楚尧说的轻松平常，仿佛这个人的死活与他无关一般。

    而确实，他也低估了高宝瑾的狠决程度。

    “事情已经传了出去，你若再不将解药拿给高相，若高昌死了，朕便必须要罚你，三弟，你不要为难朕。”

    楚尧攥着拳头不说话。

    忍耐程度已经到了极限，他这位皇兄，保不定背后有多想弄死他。

    “臣弟，会给皇兄一个交代，臣弟告退。”

    楚尧转身，刚走出养心殿，楚豫便将茶杯重重的摔在了地上。

    “朕看你能猖狂到什么时候！”

    ……

    傍晚，高宝瑾去了趟王府。

    她手里握着季裳初的性命，胆子也大了许多。

    只是，她也低估了楚尧的狠决程度。

    楚尧吩咐放人进府，下人将她请进花厅，楚尧一脚踢在她的肩膀上，将人往后踹飞了十余米，直接从花厅飞了出去，高宝瑾躺在地上咳血。

    楚尧是气急了想把人往死里打的。

    他这里没有下限，也没有不打女人的说法。

    楚尧过去掐住她的下巴，“想嫁本王想疯了？当真不怕本王弄死你爹后再弄死你？高宝瑾，你怕是真不想活了。”

