    “孤家寡人！”

    王旭左手抱在胸前，右手抚摸着下巴，渐渐在脑海中理清了思路。

    看来，这又是一位处于起始阶段，拥有大气运的弄潮儿了。

    这些人的套路他见的多了，很快在脑海中脑补出了几百万字，不外乎崛起于浮萍，青云而直上，历经磨难，成就人生巅峰之类的。

    “又是炼丹，这个套路可真老，都把人看吐了。”

    王旭心里一阵腻味，开口道：“以现在的条件，能把他找出来吗？”

    范阳微微摇头，为难道：“短时间内恐怕不行，一号星球上拥有的分神世家超过一万，符合这几种特性的家族不少于三百，想要锁定唯一的那个并不容易，还需要进一步缩小范围。”

    “不，不需要缩小。”

    王旭一脸冷色，沉声道：“三百个分神世家，我王家还得罪得起，马上联系丹药检验厅，以有人制作假丹药为名，突袭检查这三百个家族的炼丹实验室。”

    “这...”范阳闻声一惊，低语道：“少爷，这可不是开玩笑的，要是出了问题，不但董事长要怪罪，就连老祖都会不高兴。”

    王旭没有再次考虑，直言道：“兵贵神速，机不可失，出了问题我会担着，你去办就行了。”

    “好，好吧。”看到王旭说的坚决，范阳只能沉声应下。

    丹药监察厅...

    人族疆域之中，以修真议会为首，而在修真议会的下面，又有很多实权机构。

    其中，丹药监察厅赫然在列，它的定位类似于后世的药品监督局，都是在百姓眼中看着不起眼，实际上权利非常大的机构。

    王家作为疆域中的丹药霸主，当然与区域中的丹药监察厅关系密切，就连这一任的监察厅长，都是王家出巨资扶持上来的，二者一荣俱荣，一损俱损。

    在王家打过招呼之后，监察厅迅速出动，名单上的三百一十四家丹药实验室，赫然都在突袭检查之列。

    西区，洪林杨氏丹药实验室...

    砰砰砰！！

    实验室内，一名少年正在摆弄仪器，一阵突然起来的敲门声，打破了实验室内的平静。

    少年人愣了片刻，看了眼显示在阵法屏幕上的影像，当看到实验室外站着的是丹药监察厅的官员时，目光中闪过些许慌乱。

    “开门，快点开门！”

    “来了来了...”

    少年人赶紧放下手上的东西，手忙脚乱的整理一番，小跑着前去开门。

    “妈的，怎么这么久，还以为你死在里面了。”为首的检察官揉了揉鼻子，仿佛很讨厌实验室中的奇怪味道，守在门口命令道：“你们进去检查！”

    “长官，这是出了什么事了？”

    少年小心翼翼的凑上去，一边开口询问，一边往检察官手里塞了一张卡。

    检察官低头扫了眼，好东西呀，第一修真银行的不记名灵石卡，这种卡的最低额度都在十万灵石。

    “市面上出了一种练气液，上面说那是三无产品，是假药，要我们下来查查。你不用担心，只有你这里不是生产假药的地方，查过去也就没事了，没有人会为难你的。”

    检察官一边说着，一边将灵石卡插在口袋里，随后又打量了少年两眼，笑道：“小兄弟，你叫什么名字，这么年轻就成实验室的负责人了？”

    “我叫杨勋，负责人谈不上，就是喜欢鼓捣些小玩意。”杨勋说着的同时，脸上的汗水止不住的往下流。

    “你很热？”

    “有点，实验室太闷了。”

    “是吗？”

    察觉到杨勋的反应，检察官目光微眯，开口道：“查的仔细点，再看看有没有违禁品！”

    修真时代的丹药实验室，往往都是集实验与生产为一体的现代化实验室，除了能生产正规丹药以外，还能生产一些违禁的丹药。

    比如快活丹，便是一种能让修真者致幻，具有强烈迷幻性质的丹药。

    这种丹药，除了能让修士觉得很爽以外，并没有任何实际性的价值，相反还会降低修士的神经反应，是市面上公认的违禁药。

    不过很多实验室，因为有利可图，还会在私底下生产这种丹药，拿到小市场中谋取暴利。

    杨家的洪林实验室，并没有给过这方面的供奉，当然不在保护范围之内，一般查到一个就能封一个，这种查封实验室的油水，可不是几张灵石卡能够比较的。

    “长官，我们找到了这个。”

    片刻的搜查之后，有检查员拿着几个口服液一样的瓶子走了上来。

    检察官把东西拿过来，询问道：“里面是什么，违禁药吗？”

    “长官，不是违禁药，是练气液。”

    “什么？”

    “是练气液...”

    检察官的脸色瞬间变了，冷冷的目光仿佛在看死人，开口道：“杨勋，跟我们走一趟吧。”

    王氏集团总部...

    “什么，找到了？

    好，先把人带回去，我们一会就到，务必要把人看住。

    放心，下一届换届，我们会在你身上加大投资，丹药监察厅厅长的位置绝对是你的。”

    范阳脸上带着喜色，挂断通讯之后，对王旭笑道：“少爷，人找到了。”

    “是谁？”王旭坐在椅子上，抱着嫁衣鬼轻声问道。

    “您的同学，杨勋...”范阳如实回答。

    “是他？”

    王旭为嫁衣鬼整理着秀发，嘀咕道：“真有意思啊！”

    这两个月以来，杨勋跟透明人一样，在学校的存在感很低。

    之前他还以为，是因为驾驭了下品鬼，杨勋一蹶不振了，没想到恰恰相反。

    “走，去丹药监察厅。”

    王旭很想见见杨勋，只是刚离开座位之后，又想到杨勋可能不是一般人，又补充道：“把董老也请来。”

    “董老？”范阳难以置信的看着他。

    董老的身份很特殊，是王家老祖的一位挚友，因为一心想要冲击大乘期境界，并没有开创自己的家族，而是留在王家担任着荣誉董事长一职。

    毫不客气的说，王家除了老爷子以外，董老可以说是第二高手。

    这些年来，董老出手的次数寥寥无几，哪怕王家欲要吞并白家，问鼎第一家族的宝座，也没有邀请董老出来坐镇。

    “对，请董老出来，不然咱们很可能带不走杨勋。”

    王旭是个稳妥的人，深知打蛇打七寸的道理，更明白遇到杨勋这种气运之子，一个疏忽就会让对方翻盘。

    “要请董老出山，必须要老爷子开口才行，我得向老爷子请示一下。”范阳说着的同时，观察着王旭的反应，显然并不想联络老爷子。

    王旭态度坚决，肯定道：“马上请示，就说杨勋身上，很可能关乎着我们王家成为大家族的契机。”

    “呃...”

    范阳心里更没底了，因为想要成为大家族，首先一点便是拥有七阶大乘期修士坐镇。

    那可是大乘期修士，少爷不会在吹牛吧？

    “少爷，你确定要我这么说？”

    “费什么话，你不来我来，没空跟你墨迹。”

    王旭直接打开智脑，开始呼叫老爷子，并在心里给范阳定下了缺乏果断的标签。

    “旭儿...”智脑连通之后，很快出现了王守和的身影。

    王旭也不打太极，直截了当的开口道：“爷爷，我可能发现了家族晋升的契机，如果不出意外，您晋升大乘期有望了，现在我需要董老前来坐镇。”

    “真的？”

    “千真万确。”