    隔天起床，雷恩首先到种植室查看，里面的作物和水果已经成熟。

    赶紧用石镰刀采集，收获大量食材和改良种子。

    把食材存到厨房箱子，并不着急吃早饭，先去工作间查看熔炉。

    一整晚的时间，所有矿石都熔炼完毕，包括睡觉前放进去的沙子。

    收获大量铁锭、钉子、机械零件、玻璃，旁边烘干器取出隔热木板和分离出来的树脂。

    树脂制作塑料，在工作台用铁锭制造三个刀片，加上绳索、机械零件，制造简易手工榨汁机。

    其他材料按照规划，把需要的基础设施全部制造出来。

    工作间拥有熔炉、工作台、木匠台、铁匠台、药品加工桌、皮革加工处、制甲工作台、烘干器、研磨器。

    再做一个升降机，铁锭就用完了。

    开采一整天，看起来存了很多，其实真做起来完全不够。

    至少现在铁制工具、铁制武器都没材料，更不用说全套的铁制铠甲。

    雷恩并不着急，接下来就能制作望远镜，通过它勘察矿脉。

    只要找到铁矿，就能采集到更多矿石，供应之后的制造需求。

    带着手工榨汁机来到厨房，将它放在灶台边上。

    灶台用顺带造好的铁锅开始熬制兽骨制作胶水，雷恩将水果放入手工榨汁机，通过拉动绳索转动刀片，把它们打碎做成果汁。

    早餐菜单终于变更，美味的西瓜汁加烤肉，还有通过灶台用小麦烘烤的面包，让雷恩感受到生活正在一步步走向美好。

    可惜没有找到水稻种子，不然种出大米，就能吃上热腾腾的米饭，炒上几个小菜，美滋滋。

    吃过早饭，用熬制成的胶水配合其他材料，很快做出望远镜。

    这个重要道具出现后，寻找矿脉就是第一目标。

    拿着望远镜来到阳台，使用它进入扫描模式，开始观察周围地形。

    【系统】发现巨甲虫巢穴，更新地图标记！

    望远镜的好处就是看到的目标会自动标记，位置比雷恩手动记录的更加精准，标记出来的还会显示详细信息。

    比如第一个发现的巨甲虫巢穴。

    【巨甲虫巢穴】魔化生物巨甲虫的巢穴，数量6到8只，等级1到20，主动攻击。

    通过望远镜观察，可以得到不同生物的情报，了解它们的习性。

    【系统】发现哥布林巢穴，更新地图标记！

    【系统】发现野狼巢穴，更新地图标记！

    【系统】发现尖角兔巢穴，更新地图标记！

    【系统】发现史莱姆巢穴，更新地图标记！

    ……

    雷恩把周围生物活动范围都看一遍，全部更新之后，哪些是危险生物，哪些是比较温顺的全都了解。

    也终于发现自己需要的矿脉。

    在基地东南方向，靠近哥布林巢穴的位置有个铁矿矿脉，基地北方野狼巢穴附近有个铜矿矿脉。

    这两个金属矿是需求量最大的，用处最多的材料，不过旁边有哥布林和野狼巢穴，相对危险。

    哥布林虽然很弱，但属于人形魔物，可以使用各种工具武器，也会挖陷阱，战斗时候一拥而上，一个人很难抵挡。

    野狼成群结队，也是森林内强大的捕猎者，雷恩没有信心正面突破，一个人对付狼群。

    但他需要占领矿脉，获得开采矿石的机会，以解锁制造更多道具。

    单枪匹马打不过，那就需要帮手。

    而他目前获得帮手的方法，就是制作兽栏，驯服拥有一定战斗力的野兽协助自己。

    正好需要坐骑，于是物色既能当成坐骑，又是强大战斗力的动物。

    在这个森林边缘，正常类型的动物当然排除在外。

    论战力，野狼很强，但是它们的体型不适合当坐骑，即便可以拉车；大型麋鹿可以当成坐骑，也可以拉车，但是遇见猛兽打不过。

    体型适合拉车、当成坐骑，又有强大战斗力的，应该是那些凶猛的恐龙。

    森林中有好几种类型的恐龙，温和的食草龙排除，它们走路速度太慢，体型过大。巨型食肉恐龙不好对付，最适合的就是迅猛龙。

    森林里的迅猛龙体长可达3米，高1米5以上，能以六七十公里时速奔跑。

    要把这种生物抓回兽栏，其实不容易。

    好在雷恩有系统，只要准备充分，还是有办法的。

    迅猛龙一般成群结队出现，不能正面交战，否则会变成它们的食物，只能使用陷阱！

    要抓它们，必须有足够结实的大网。

    这个简单，使用植物纤维可以搓成绳子，然后大量绳子在工作台编织成捕兽网，就能通过布置陷阱网住野兽。

    雷恩通过望远镜仔细观察，首先确定迅猛龙的活动范围，以及它们平时的行进路线。

    提前做好十几个捕兽网，确定迅猛龙移动到其他区域捕食，赶紧出发，在它们的某条路径设置捕猎陷阱。

    大网铺在迅猛龙必经之路，上面放置肉块作为诱饵。

    只要它们进入陷阱，吃下肉块就会激活，弯曲的大树瞬间弹射，将捕兽网绳索收紧，瞬间网住目标，并将其吊到空中。

    雷恩可以在远处通过望远镜观察，确定猎物入网再去回收。

    尽量小心避开周围游荡的捕食者，有虚拟地图还是很不错的。

    在不同区域布置陷阱后，赶紧撤退，远距离观察。

    第一天迅猛龙没有踏入陷阱，它们在另外一边游荡捕猎。

    倒是一头白尾鹿不小心踩中陷阱，直接被捕。

    这算意外收获，雷恩天黑之前过去捕获白尾鹿，重新布置陷阱，带着它返回基地。

    目前食物充足，所以不急着杀它，而是扩建一座浮空木屋作为养殖场，把它留在里面。放置食槽，留下大量植物纤维和水，供它食用。

    这是一头母鹿，说不定可以生出小鹿，到时候就有源源不断的生肉和毛皮供应。

    如果有机会，雷恩还想抓捕野牛、山羊什么的，到时候大量养殖，牛奶、羊奶、羊毛都能供应。

    在阳台继续用望远镜观察，看陷阱是否被触发，一直等到天黑才作罢，吃过晚饭回屋休息，希望晚上可以抓到迅猛龙。

