    　　砚军愤怒至极，险些将连女士的眼睛打爆。

    　　根据肿瘤科室传来的消息，他们夫妻二人将于今天下午出院。

    　　至于后续的治疗情况，就看砚军他们自己的安排了。

    　　毕竟，收了那一千万，只要不挥霍，足够他们下半辈子衣食无忧。

    　　沉默了良久，砚时柒从窗外收回视线，望着男人提出了疑问，“给他们打钱的人，是宋祁御吗？”

    　　这是她一直以来的怀疑。

    　　自从连女士召开发布会后，四哥那边的人马就一直盯着她的所有动向。

    　　果不其然，发布会才结束三天，连女士的卡里就收到了一笔巨款。

    　　贪心不足，见钱眼开，用来形容连女士很贴切了。

    　　男人拉着她坐在了沙发上，叠起双腿之际，他嗓音醇厚的解释，“不出意外，应该是他。

    　　那笔钱是从国外银行汇入的，国外对于这方面的隐私保护极其严格，但，假以时日，会知道的。”

    　　闻此，砚时柒勾唇冷笑，“倒是挺聪明，还知道从国外的银行汇款。之前不是说，邵正兮是宋祁御的继父吗？

    　　他平时经常会出国，要不……试着查一下邵正兮的金钱动向？”

    　　男人眼底浮现着赞赏，抚着她的脸颊，“在查了，这些事就不劳秦太太操心了，与其考虑这么多，不如先叫小原从病房里退出来吧。”

    　　经由他的提醒，砚时柒这才恍然的拍了下脑门，哭笑不得的说：“你不说，我都差点忘了。本来安排小原住在外科病房就是为了监视温知鸢的。

    　　结果外公昨晚上一声令下，就把他们给赶出了医院，小原现在估计也懵着呢，我给她发个消息。”

    　　先前，入住在温知鸢隔壁病床的姑娘，正是小原。

    　　砚时柒最初的用意，打算让小原近距离的监视着温知鸢和冷奕阎的一举一动。

    　　温知鸢回国这么久，虽然身边一直有冷奕阎跟随，但砚时柒始终不相信她会如此安稳。

    　　而她这样的安排，也的确有了惊人的发现。

    　　温知鸢和现任的庄家家主，是旧识。

    　　那天他们两个在医院楼梯间的谈话，小原虽没有听真切，但显而易见的是，温知鸢和庄明安……关系匪浅！

    　　至于到底有多深厚的关联，可能还要继续深究才能知道。

    　　……

    　　午后一点整，郦城近郊开发区，温橙从一辆林肯车上倾身而出。

    　　她站在宽阔的路旁，趁机打量着周围的建筑。

    　　由于这里正在动土新建，处处显得破落，楼宇也不密集。

    　　她环顾四周，略了几眼之后，就看到了对面的佐尚咖啡厅。

    　　这是温橙选择的地点，原本她想要选在市中心的位置，但冷奕阎却严词拒绝。

    　　虽然他同意单独和温橙见面，可话里话外还是透露出不想离开太久太远。

    　　毕竟……温知鸢正在拆迁居民区附近的一家社区门诊接受治疗。

    　　他不能放任她一个人独处。

    　　温橙拢紧外衣，穿过马路就走到咖啡厅的门口。

    　　她透过玻璃门窗往里面看了一眼，果然见到冷奕阎正坐在窗口的位置望着她……

