    留下的人也没有闲着，直接是快速调出刚刚酒店附近的监控，查找着简柒消失的位置。

    一群人浩浩荡荡的开始找着人。

    唐靳御坐在车上，面色很是阴沉。

    旁边鳄鱼心颤颤的，老大好可怕！

    为什么他要来坐这个车？

    为什么不和其他人换一换？

    耳麦里，老邱的声音传来：“老大，柒姐好像是去了一家诊所，我把地址发给你们！”

    众人很快收到地址，直接朝着那个位置而去。

    唐靳御坐在车上，不知道为何，此刻心情有些乱，特别的糟糕！

    那样的感觉，就仿佛是什么东西要消失掉了一般！

    很不舒服，他并不喜欢。

    车厢内，冷空气弥漫，鳄鱼都不敢说话，只能加快速度朝着刚刚老邱那边发过来的地址而去！

    唐靳御的视线落在窗外，一张脸很是沉。

    窗外的路灯打在他的脸上，交汇出的神色更是让人觉得心惊。

    此刻，或许大家都能感觉到唐靳御的怒意，但是却没有人知道此刻的唐靳御是担心的，担心那个人就会这么突然之间消失不见。

    就如她突然之间就那样闯入他的世界。

    那样嚣张的，明明自己中了药，却还那么狂妄的拿着刀架在他的脖子上，威胁他送她去医院！

    或许，一切起源都来与初次的好奇。

    只不过能再次遇上第二次，他想，可能是上天给了一个玩笑，毕竟，那姑娘委实有些欠揍。

    竟然行为如此大胆的脱他衣服。

    然而，第三次的见面，似乎有些冤家路窄的感觉。

    她竟然也在那个剧组拍戏！

    对于他来说，还真不是一个好消息，甚至让他想要走人，重新换一个人过来做任务。

    但毕竟是有理智的，就算是气愤这个姑娘没事作死技能，可还是留下了！

    她似乎每天都活力满满，就算是后面成为他的队员，也是那样一如既往地欠揍。

    这样一个人，精力过分旺盛！

    可偏偏是这样一个人，让他有了想要据为己有的私心！

    什么时候走进心里的，他不知道！

    或许很早吧！

    早到他也不知道的时候，这个女子便已经在他心里扎根，发芽，甚至成长为一颗参天大树，想要拔除掉已经是不可能！

    根已经扎进心，怎么还能除得掉！

    可，他却并未走进这个女子的心！

    每天作死的撩，却从来不会有负责人的心！

    将她看得太透，所以即便是对她有那一份心，却从未表露出来。

    因为怕的是，自己的话，她听了，会马上远离！

    得不偿失！

    温水煮青蛙，似乎对她效果颇好，而这个人需要的就是慢慢的来！

    他最不缺的便是时间和耐心，所以，不介意慢慢来！

    然而，此刻，他以为自己什么都不说，这个女子就会老实一点，却没有想到，还是不够老实，找着机会又会整出幺蛾子来！

    她总是习惯的给他一个猝不及防！

    唐靳御握紧了手，那种不安的感觉似乎在此刻越发的变得强烈了一些！

    早知道她有问题，所以从一开始便一直盯着她，没有想到的是，这里才刚刚的放松一点，她便直接是找机会专钻空子跑掉！

