    “啊！我擦！怎么又是空中！！！”

    沈忧有些发胖的身体，从高空中落下。

    失重的感受，让他心中在那里发颤。

    “大沐沐~你在哪里！！”

    沈忧四处遥望，发现自己身下是一片一望无尽的**。

    而身周附近，却是不见一名同伴。

    不说楚云牛大力了，最早踏入传送阵的东方子瑜等人的身影。

    那是一个都没有见到。

    眼见着自己的距离海面越来越近，沈忧脑壳开始有点发麻起来。

    这特么的是万米高空之上啊！

    “没想到，英明一世的我，居然会以摔成肉饼这种结局而收场！”

    沈忧一脸悲壮的在空中砸落，强劲的气流吹得他整张胖脸都有些变了形。

    “哎~！”

    在距离海面不过一米的时候，沈忧放弃了挣扎。

    从万米高空中坠落，以他的身体素质，砸在海面上。

    绝对没有丝毫的生还机会！

    发出最后一声叹息后，沈忧的鼻尖即将碰到那海面的时候。

    他猛然发觉，眼前一亮，然后身体猛地一轻。

    下一刻，他就摔到了踏实的草地上。

    “咦，哎？我没死？！”

    沈忧猛然瞪大了眼睛，从地上跳了起来。

    “啧啧，差点就成肉饼了。”

    “你们说，这个家伙要是真的砸成了肉饼。能有多少斤肉？”

    “你们好邪恶啊！不过我喜欢！”

    “......”

    沈忧看着身前站着的牛大力和宋沐，在另一旁还有那林铸和柳灵儿都在。

    他有些无语的看着他们，一时间忘记了自己怎么突然出现在这里的事情。

    一脸不岔的在那里怼了回去：

    “肉饼你妹啊！老牛，你是不是忘了，那是后还跟我说，大沐沐哪里哪里胖了？！那时候你怎么不说她多少斤？！”

    “嗯？大力，你说我胖了？！”

    宋沐一个转身，眼神有些不对劲的望向了牛大力。

    “咳咳，哪里有！”

    牛大力看到自己女友的脸色，当下狠狠的在那里瞪了一眼罪魁祸首--沈忧。

    下一秒钟，直接笑着脸，在那里安抚起了自己女友来。

    “哼哼，跟我斗！”

    沈忧一招，让牛大力的后院失火，在那里哼唧了两声。

    这个时候，他猛然看到。

    那边低着头的楚云身旁，不知道什么时候站着一名性感妖娆的御姐！

    一身性感的职业装下，是一双黑丝大长腿！

    那傲人的胸围，颤抖抖的让人怀疑，要是动作大点，会不会从身上掉下来。

    似乎是感受到了沈忧的目光，莉莉·凯瑞雅微微侧着头，朝着他抛了一个妩媚的眉眼。

    “咕噜~”

    沈忧下意识的吞了口口水，艰难的将目光从对方的身上挪开。

    “老楚，这位姐姐是.......”

    “姐姐？”

    楚云抬起头，一脸古怪的看了过来。

    “咯咯~”

    听到沈忧对自己的称呼，莉莉·凯瑞雅在那里掩嘴笑了起来。

    那风情万种的身姿，一下子将沈忧的目光给迷住了。

    “啊！痛！”

    牛大力突然发出一声惨痛声，却是身旁的宋沐不知什么时候一只手缠在他的腰腹间。

    两只手指在那里轻轻的掐住某块肉，在那里扭了起来。

    “咳咳！好了！”

    楚云看到边上的几个男人，眼神开始变得有些不对劲起来。

    在那里轻咳了一声，转过身形，看向自己的幻宠魅魔身上：

    “按照约定，你可以自由行动三天。”

    “确定不用我送你们回去吗？一个传送而已，简单的很！”

    莉莉·凯瑞雅风情万种的伸了个懒腰，将那傲人的身材展现的淋淋尽致。

    尤其是胸前的那对凶器，更是抖得楚云眼角都不经在那里抽了一抽。

    “咕噜~”

    小小的岛屿上，传来几声口水吞咽的声音。

    这个迷人的......尤物，真是不让人省心！

    “不用！”

    楚云脸色变了变，看着远处海平面上朝着这边驶来的飞船。

    果断的拒绝了魅魔的提议。

    “好吧！谁叫你是主人呢！”

    莉莉·凯瑞雅有些遗憾的在那里叹了口气。

    在对方看不到的角度，嘴角不经间勾起一抹得意的弧度。

    在沈忧惊骇的眼神中，一个转身，踏入了虚空之中。

    直接传送离开了这里。

    “老、老、老楚！”

    沈忧看着眼前只是一个空间涟漪，那名有着性感妖娆身材的御姐。

    就消失在了眼前，他哪里不知道，对方是通过空间传送离开了这里。

    这个时候，沈大胖猛然回想起，自己突然出现在这里。

    八成就是那名传送离去的御姐弄的了！

    “她，她是七阶？！”

    沈忧吞了吞口水，在他的印象中，只有达到了七阶的封号序列后。

    才会掌握空间传送的能力，可以自由的穿梭于空间之中。

    只是，在他的了解中，全球的七名七阶中，唯二的两名女性。

    都是那种金发碧眼的西方血统啊！其中一人是外贸只有十二三岁的小萝莉形象。

    另外的一名女性七阶强者，更是离谱的六七十岁的老太婆！

    可没有一名的形象上，能跟刚才离去的那名性感御姐，有一点的搭边！

    他看向了身旁的牛大力等人，发现他们也是一脸好奇的模样。

    就知道，他们也不知道那名御姐的身份。

    只是，他没有注意到的是，在另一边站着的林铸，低着头的脸上。

    则是一副若有所思的模样，某种猜想，在他的脑海中。

    已经存在很久了，从他在“秘境”内碰到自己发小的一次开始。

    “晚些时候在跟你们解释，那边好像是接送我们的飞船来了！”

    楚云望着已经近在咫尺的飞船，打断了沈忧的询问。

    在那里小声的说了一句。

    “......”

    沈忧听到这里，当下直接沉默了下来。

    望着那边几乎是眨眼间，就来到了自己等人所在海岛沙滩边上的飞船。

    飞船上舱门打开，一道身影从里面走了出来。

    “小师弟！师姐来接你了！”

    人还没走来，那边声音就早早的传了过来。

    却是萧月那个女人。

    “额......”

    楚云一拍额头，有些无奈的看着那边走来的师姐。

    “师姐。”

    “啧，不错嘛！才多久的时间，就已经是四阶了！”

    萧月来到自己小师弟的身前，感受到对方身上那还未收付自如的元气波动。

    她心中一动，认真的在那里扫过楚云的身体。

    一时间被他的序列等级给惊到了。

    只是短短的几个月而已，这个小子就从2阶晋阶到了4阶？！

    如果是三阶，她还可以理解。

    毕竟那个所谓的“秘境”，她又不是没有去过。

    对那里的情况还是有一些了解的。

    只是对方一下子直接冲上四阶，倒是真的有惊到她了。

    毕竟1至3阶，只能算是初级阶段。

    而4阶开始，就已经是属于中级阶段了！而七阶，在他们的定义中，就是最高等级！

    “咳咳，师姐，怎么是你来接我们？”

    楚云轻咳一声，转过了话题。

    “哦，还不是徐老魔那边。说是感应到了你们身上的传送引擎。特意勘察了一番，才知道你们从【秘境】那边传送了回来。”

    萧月也没有瞒着，直接将自己知道的说了出来。

    “话说，第一次的空间潮汐，还要在八天后才会出现。”

    “你们是怎么提前传送回来的？！”

    她似乎是想到了什么，在那里问了出来。

    “哎，别说了！要是在不回来，师姐你就看不到我们了！”

    一听到萧月的询问，楚云回想起当时的场景。

    就算是以他的胆气，此时回想起来也是心惊胆跳。

    楚云不知道的是，他们才离开没有多久，那边又来了几头七阶的凶兽。

    他们要是在迟疑个一天半天的时间，躲在古树内部的他们。

    肯定会被那些凶兽拖出来，撕成碎片。

    “有那么严重吗？”

    萧月一怔，在她的记忆中，那处【秘境】星球，除了一些个别的几个禁地不能靠近外。

    那里的凶兽大部分都是二三阶的等阶，最高的也不过是四阶而已。

    以自己师弟等人的实力，不说在那边横着走。

    起码的自保逃跑也是有的。

    怎么听他话里的意思，好像那边有了什么变化？！

    “能不严重吗？七阶都在我们门口，成群结队的打群架了！”

    沈忧在一旁吐槽道。

    “呵呵，沈家的小胖子，你当我没见过七阶？还成群结队，还在家门口打群架！”

    听到沈忧的吐槽，萧月眉头一翘，翻着白眼瞪了回去。

    这是当她傻呢？

    别说一群七阶了，光是一头七阶的凶兽站在那里。

    他们一群不过三四阶的小东西，直接就能被对方身上自然散发的气势。

    给压制的站不起身来！

    “我......”沈忧听到这话，下意识的就像反驳。

    但是看到萧月脸上虽然挂着笑意，但是眼眸中偶尔闪过的冷冽光芒。

    他心下一惊，猛然回想起对方神武学院女魔头的身份。

    当下直接就沉默了下来，心中则是默默的在那里庆幸的小声嘀咕着：

    “幸好，幸好......我发疯了，要跟这个女魔头顶撞争辩！”

