    “这么说，如果他没有开口说你们的关系可以公开了，你也是绝对不会说出去的，是吗？”江六少又问。

    吴安安理所当然地点头。

    看来真的是一个极听他话的单纯姑娘。

    她有些难过地说道：“可是我不知道怎么就告诉你们了，他还没有说可以说出来呢，他一定会怪我的。”

    江六少和崔真初对视了一眼，两人都不由得轻叹了口气。

    看来这个吴安安真的是被那男人哄得顺顺贴贴的。

    她应该还不知道那个人的底细吧，还不知道他到底是个什么人吧。

    这个皮盒子是上了锁的。

    但是这种锁有些奇怪，像是接着盒子整体，如果暴力开锁的话很可能直接把整个盒子都破坏了。

    他们不知道盒子里面是什么东西，自然也不可能在这里暴力开锁。

    “这东西我们得带走，还有，我们找医院先给你调个岗，你觉得怎么样？”江六少问道。

    吴安安愣住了。

    “调岗？为什么要调岗？”

    “你的这位男朋友来历有些复杂和神秘，而且很有可能会给你带来危险，我们给你调岗，你身边也会有我们的保镖，他们至少可以保护你。”

    这个吴安安看着当真天真单纯，而且也很善良。

    他们毕竟从她这里得到了线索，现在也还要把这盒子带走，所以就当是回报，江六少想要暂时保护她的安全，等到这件事情告一段落。

    但是吴安安却拒绝了他。

    “不用了，我不能随随便便调岗的，我喜欢这个岗位，而且，我男朋友是好人，他不会给我带来危险的。他曾经有很多次跟我说了，以后我们在医院里努力工作，共同攒钱，等到工作上有一定成绩了就结婚，他说了，他梦想跟我过两个人平淡的小日子，平时他也就跟我在一起，我没有见过他跟什么不三不四的人来往，怎么可能会有危险呢？”

    不管江六少和崔真初怎么说，吴安安坚持她的男朋友是好人，不会给她带来危险的。

    与此同时，她还央求他们一定要把杀害他的凶手给找出来。

    她悲痛又愤怒地说道：“我真的不能想象竟然会有这样丧心病狂的人......”

    她哽咽着说不下去了。

    江六少和崔真初脑子里同时闪过了孟昔年的影子......

    丧心病狂的人......

    现在孟昔年估计也的确是只能背这么一个锅了。

    吴安安不管如何不愿意调岗，坚持她的男朋友是被坏人害了，江六少和崔真初也只能随她了。

    抱着盒子出去时，江六少对孙汉说道：“吴安安是在这一栋楼里上班的，让李勤他们多留意一下她，如果有情况尽量保护她。”

    “是。”

    李勤是在这边保护着陈宝参的保镖之一。李勤带了人守着陈宝参的。

    因为他们都是孙汉教出来的，所以也是听从孙汉的调配。

    “我们带盒子去找小小吧。”江六少说道，“我估计她急着要来看陈大夫了。”

    知女莫若父。

    江筱一直在等着他们过去。

    看到他们抱着一个皮盒子过来，江筱就对丁海景竖了一个大拇指。

