    “这里就是您的领地吗？”欧罗嘉身在云巅之城的传送阵上不敢置信的说道，眼前的一切对于他来说有些震撼了。

    “正是，欢迎光临，以后这里就是你的家了。”楚幽微微笑道。

    “夜领主，我有一个要求，希望您能够答应我。”

    “宗师有什么事就说吧，能满足的一定满足。”

    “是这样的，我想在我死后把我的躯体埋葬在我的故乡！”欧罗嘉神色有些莫名的说道。

    “这个绝对会可以，归乡入土这是大事，宗师你放心吧，幽夜记住了！”说完楚幽打开了界面，在仆人界面上可以看到出现了欧罗嘉的头像，选择了他，立刻信息出现。

    欧罗嘉：矮人族，321岁，锻造宗师，剩余寿命：5年！饥饿度：未饥饿。

     5年...完全够了！楚幽内心点点头。不要说5年了，就是1年，也可以！

    “那就多谢了！”

    “不客气，这是应该的。”

    “唔...夜领主，您想要欧罗嘉怎么帮助您？”

    “哈哈，是这样的，您跟我来！”听到对方主动提出正事，楚幽也不推辞，马上带着欧罗嘉来到了工匠坊。

    一进入这里，欧罗嘉就睁大了眼睛，对着这里表示很惊奇。

    “我嗅到了锻造符文的气息，这里很有意思啊，似乎是一个专门的锻造场所，当然也不仅限于此。”看到还有其他生活职业的房间，欧罗嘉最后一句就变了，眼里的好奇也就更浓了。

    “宗师请跟我来三楼！”楚幽微微笑道，他看到了林洛儿也跟在了后面。至于斗战魔姬则是停留在神树那里。

    不一会儿三人就来到了三楼的一间奢华贵宾炼制房，其属性当然是金属制作的房间。

    “哇喔，夜领主准备的倒是很齐全啊，这里对于锻造确实有很大的辅助性，这我能感觉得到！”欧罗嘉一进来其大鼻子这时嗅了嗅，然后感叹说道。

    “呵呵，宗师不愧是宗师，现在我这里有一份图纸，还请宗师帮忙打造！”说完从空间背包里面取出了《图纸：制作：红龙王之神圣金属胸甲》这份图纸，最后一脸期待的交给了白胡子欧罗嘉。

    “嘶...这居然是龙语图纸？你是怎么得到的？”欧罗嘉一脸吃惊。

    “这当然是从龙族手里抢...拿来的。”

    “呵呵，夜领主不必掩饰，龙族是自私的，轻易不会把宝贝分享给其他种族，这是抢来的吧。”

    “呵呵，你懂就好，这个图纸宗师你能制作吗？”

    “哈哈，这里面的纹路构造我一眼就看懂了，是可以造出来，不过...我倒是发现这张图纸居然有质变的结构，一旦其中的符文母语产生交融，那么制作出来的龙语装备将更上一层楼！”欧罗嘉发现的东西，正是玩家一眼就能看到的东西。

    《图纸：制作：红龙王之神圣金属胸甲》：制作产物：下级产物：红龙之终末金属胸甲，变幻产物：红龙王之神圣金属胸甲，质变制作产物：闪光的红龙王之神圣金属胸甲。

    制作要求：金属达人，熟练度300或以上。

    制作材料：沸腾的龙族心脏100，冰冷的龙族血魂：50，厚实的龙族之皮300，坚固的龙族之角300。

    从上述就可以看出，一旦满足要求满足制作材料那么就可以实施制作了，只是一旦制作了，玩家就无法确定他所制作出来的产物到底是哪种等级，也有可能，直、接、失、败！这里面全靠运气成分，当然熟练度提高的话，直接失败这个选项就会大大降低了。

    只是即便制作出下级产物，其品级那也是大师级的，不过有一点不得不说的是，龙族材料的获取其实是很艰难的，一旦错失了这次机会，等到下一次凑齐材料也不知何年何月了，最为重要的是，龙族材料是很贵的！即便制作出大师级装备，也很难靠出售它来回本，投入大于回报！

    可一旦运气好，制作出红龙王之神圣胸甲，那么恭喜这名玩家，您获得了一件真正的神圣级装备，回报将远远大于投入。

    如果制作玩家运气逆天，制作出了：闪光的红龙王之神圣胸甲，奥麦嘎，那将发大财了。

    如果是成套出售的话，即便是大师级一套‘红龙之终末’龙语全套装备，其价值那也是比卖单件其赚来的总收入要多不少。因为成套装备不光能使一个玩家的外形变得极为好看，最重要的是还有套装属性加成！

    都说练生活职业是一个大坑，其实是有道理的。

    一个没有强大实力公会作为靠山的生活职业玩家都不是一个成功的制作家。

    生活职业这里面虽然没有刀光剑影，尔虞我诈，看似一片光明前途，其实真正入坑的玩家才能体会到，这条路充满了血泪史！

    在前世赔得倾家荡产的也不在少数！

    “宗师好眼力，我本人想要的，正是质变的红龙王装备！”也就是闪光的红龙王之神圣！楚幽心里多少是有些期待的，欧罗嘉是锻造宗师，名人以下的锻造图纸都可以制作，而名人的熟练度在500，基本可以告别失败了。

    再有就是宗师的属性+自己工匠房本身的建筑等级属性+贵宾级制作室属性+神树公会技能增益属性，4大项的加成，这是有很大几率制作出神圣级装备的，其中图纸本身制作出来的装备也就是30级的装备，所以难度没有那么夸张。

    所以对于质变闪光的神圣级，楚幽就真的有期待了！

    欧罗嘉宗师这时闭上了眼睛，手中的图纸则是产生了光芒，然后与欧罗嘉宗师的双手融为一体，消失不见了，这就代表着这个图纸永久消失了，被欧罗嘉宗师给掌握啦。

    “咦？图纸居然不见了？我刚刚只是想要感受它的构造符文信息，居然....”欧罗嘉宗师一脸吃惊的望着自己。

    “呵呵，没事的，图纸都是有唯一性的，你就当作是它认你为主了吧！”楚幽也懒得解释了。

    “原来是这样。”欧罗嘉宗师若有所思的说道。

    “宗师，你看材料我都带来了。”说道这里，楚幽把需要的众多龙族材料摆在了桌面上。

    “嘶，那么多龙族材料？虽然都是低级变种龙族，但这数量也太多了吧？你把它们都屠杀了？”

    楚幽不知道怎么回话了，点了点头。

    “你可要小心了，它们都是第五龙帝罗马修兰塔的奴仆，你身上绝对有龙族杀戮印记，一旦被她发现，你可要做好准备了。”欧罗嘉宗师一脸郑重说道。

    楚幽继续点头，“我知道了，谢谢宗师的告诫，那么现在能否开始了？”

    “唔...可以开始了！”欧罗嘉宗师看了看周围，似乎感受到莫名的加持增益气息，中气十足的说道。

    在即将制作时，欧罗嘉吐出最后一句话：“这里的环境跟我族的禁地有些相似呢。”

    系统：您的仆人欧罗嘉宗师开始制作《图纸：制作：红龙王之神圣金属胸甲》！

    只见欧罗嘉闭上了眼睛，他一手持锤一手抓住旁边的材料，开始捶打起来。

    房间中立刻产生了‘噹噹噹’的声响。

    “楚幽，你有些紧张。”林洛儿走了过来，注视着自己。

    “呵呵，还好啦，毕竟是神圣装备嘛！”由于是对方在制作，楚幽是看不到对方制作进度到底处于那个阶段的，心里难免有些小紧张。

    随后欧罗嘉宗师加快了速度，桌上的众多龙族材料快速消失。

    就当龙族材料都消失不见时，系统出现了提示。

    系统：您的仆人欧罗嘉宗师成功制作了红龙之终末金属胸甲！

    系统：您的仆人欧罗嘉宗师制作产物发生变幻，正在制作红龙王之神圣金属胸甲！

    啊啊啊，刚才好险啊，还以为就是制作出大师级装备呢，吓死本宝宝了！

    林洛儿可是体会不到楚幽此时的心情的，她只看到楚幽眼皮跳了跳。

    这时欧罗嘉的脸上似乎出现了汗水，眼睛紧闭，神情严肃。

    啊啊啊，你搞得我好紧张啊~~~拜托，能不能放松点！！

    楚幽知道，随着时间的靠近，其制作进度也将越来越接近终点了。

    就当房间除了敲打声再无其他声音，气氛已经被楚幽搞得非常凝固时，一道系统的提示在耳边响起。

    系统：您的仆人欧罗嘉宗师成功制作红龙王之神圣金属胸甲！

    系统：您的仆人欧罗嘉宗师制作产物发生质变，正在制作闪光的红龙王之神圣胸甲！

    啊啊啊，现在就是比成功进度与失败进度的赛跑了！成功了什么都别说了，只管开怀大笑吧！失败了那就什么都没有了。

    “洛儿，如果要是成功了，我能亲吻你一下吗？”楚幽忽然转头看向了被自己搞得同样有些紧张的林洛儿，然后幽幽开口了。

    “没个正经。”

    看到林洛儿的神态，楚幽内心忽然一动，有些痒痒了...

    这个时候欧罗嘉宗师脸色完全通红了，那脸上松弛又有众多皱纹的皮肤挤在了一起，看起来似乎在憋着什么...

    又是一锤敲下去，楚幽惊讶的发现，欧罗嘉在这一刻，似乎把那憋住的东西给泄了出去，神态看起来非常舒服。

    卧槽，你这是射了么？！

    在这牵动人心之际，系统悦耳的声音这时响起。

    系统：由于游戏舱遭到断电，20秒过后，您将强制被退出游戏！

    看到这道信息，楚幽简直不敢相信，他猛地再次看向了林洛儿，而对方，也是同样表情的看着自己，显然林洛儿也出现了这样的提示。

     20...19...18.倒计时立即就出现了。

    “断电？难道是停电了？”林洛儿呆呆望着一脸皱眉的自己。

    燕国公告：欧罗嘉宗师成功制作了：闪光的红龙王之神圣金属胸甲！

    燕国公告：执政官幽夜：我日啊，MMP掉线一击，哥要华丽的退了...

    ......

    现实中现在已经是黑夜了，就是不知道现在是晚上几点钟。

    漆黑黑的卧室房中，忽然几道微弱的蓝光出现，游戏舱打开了，虽然已经停电了但游戏舱却是有存储高级能量的装置，能够让突然遭到断电的玩家安全退出来。

    一道黑影从游戏舱里面爬了出来，没人知道，就连黑影本身也不知道，他的眼睛其色泽却是灰色的，只是过了3秒才恢复成正常的瞳孔颜色，这个过程是没有任何不适的，至少楚幽完全就感觉不出任何异常。

    “MMP啊！”小声骂了一句，楚幽跨过了游戏舱，然后来到窗前一把给打开了，印入眼中的是外面一片漆黑，看不到任何灯光，这到底是小区停电还是范围停电还是全城停电就不得而知了，至少这片区域却是停电了。

    这时一阵冷风忽然吹了进来，让楚幽身体一激。

    “卧槽，这就变天了么？北方的气候真是越来越捉摸不透了，咦？”楚幽睁大了眼睛，看了看自己的身体，他终于感到那里不对了。

    自己明明能够感受到这股风有些刺骨啊，但身体却是没有‘冷’的感觉。

    摸了摸头发，楚幽眼中极为疑惑。

    难道是吃了周芷君调理的伙食，自身身体的抵抗力增加了？

    就当楚幽陷入到这般奇特的困境时，忽然从房门外面传来一声略带异常的熟悉声音。

    “楚幽，你在哪儿？”

    ......

     PS：今天不能暴更了，家里来客人了，不过这章算是大章吧...