    看着在空中变回了大黑狗的小天狼星布莱克，开着‘摄取神念’的科文不禁微微一笑。

    因为对方此时正在打算着只要一落地，便要对他施展攻击。

    不过让科文满意的是，小天狼星布莱克并没有杀害他的想法，只是打算着想办法将他弄晕。

    如此，为了避免麻烦，科文突兀地再次抬手，用手指向小天狼星布莱克一指。

    一道无形的波动从科文指尖发射了出去，瞬间命中了悬浮在空中的小天狼星布莱克，令对方浑身陡然僵硬，而后头颅和四肢无力地耷拉了下来，昏迷了过去。

    “嘶……”

    科文突然轻吸了一口凉气，随后不断摩擦指尖，却是因为用指尖发射了‘昏迷咒’之后，指尖感到了剧烈的灼烧感。

    怪不得巫师界里面，几乎没有人习惯用‘无杖施法’技巧去释放攻击类型的魔咒，太伤手指了。

    将指尖的灼烧感搓揉散去，科文这才取消了‘漂浮咒’的效果，趁着小天狼星布莱克掉落的刹那，再次伸手抓住了对方的后颈肉。

    这次，昏迷的小天狼星没有办法挣扎了，毕竟已经昏迷了过去。

    由此，科文再次启动脚步，向校长办公室而去……

    不久之后，校长办公室内。

    邓布利多见到科文拎着一只大狗走进办公室的样子，不禁诧异非常地问道：“这是？”

    “您再看看地图。”

    见‘活点地图’正摊开在办公桌的边缘，科文顺势提醒了一句。

    邓布利多立即低头看向地图中的校长室，在看到他和科文之外的那个名字之后，不禁猛然惊讶地向大黑狗看去。

    “布莱克？”

    邓布利多一边问着，一边快速从办公桌后绕了出来，来到科文身边之后仔细地打量大黑狗。

    “是他。”

    随即，科文将他是怎么用‘摄取神念’意外发现了小天狼星，之后对方是怎么打算冲进寝室，又是怎么被他擒拿的过程说了一遍。

    “辛苦你了孩子。”

    邓布利多笑呵呵地夸赞一声，脸上的神色可以显示出他的心情很好。

    “那么。”科文将手中的小天狼星布莱克拎高一些，问道：“需要现在将他叫醒吗？”

    见到科文那仿若屠宰师般的动作，邓布利多连忙哭笑不得地说道：“快把他放下吧孩子，他已经很狼狈了。”

    “好的。”

    科文应声，刚要甩手将小天狼星扔出去，又想到那样做有些不合适，因此改为轻拿轻放，弯腰将昏迷的大黑狗放在了地上。

    “稍微后退一些。”邓布利多一边向科文叮嘱，一边摆手向地上的大黑狗一挥。

    科文知道邓布利多要唤醒对方，为了避免小天狼星布莱克醒过来后弄不清情况，继续向他攻击，所以他听从了邓布利多的建议，往后退了几步。

    很快，地上的大黑狗陡然睁开了双眼，浑身肌肉一个紧绷之下，动作飞快地爬起身。

    张嘴就要叫唤或是攻击，不过看清眼前之人是邓布利多之后，大黑狗的身体陡然一僵，大张着嘴巴楞在了那里。

    “布莱克……”

    邓布利多俯视着大黑狗，叹息一声说道：“我想，我们需要谈谈。”

    大黑狗闻言，渐渐将嘴巴闭上，犹豫一瞬之后，缓缓地变成了人形。

    浑身衣裳又脏又邋遢，半长卷发油腻打结，皮肤上沾着一块又一块的油渍和尘土。

    眼眶凹陷，黑眼圈明显，眼神充满了煎熬，间或闪过一丝疯狂的杀意。

    “邓布利多……”嗓音十分沙哑，声音有些空洞，小天狼星布莱克呐呐地吐出几个词语：“校长先生，我……”

    “哎……”

    邓布利多同样想要说些什么，却最终只化作了一声叹息。

    “我……我没有……”小天狼星布莱克仿佛是一个受了委屈的孩子终于找到了家长，哆嗦着嘴唇说道：“我没有……出卖了波特和莉莉的人不是我！”

    “当然，当然！”

    邓布利多有些唏嘘地上前一步，也不嫌对方身上的肮脏，抬手拍了下小天狼星布莱克的肩膀，转而又摸着对方的脸庞。

    “我知道，我都知道！”邓布利多慈声安慰：“我很抱歉，没有证据，我无法阻止他们将你关进阿兹卡班……”

    “校长先生……我……”

    小天狼星布莱克几乎瞬间便湿润了眼眶，一时间说不出话来。

    “先坐下！”

    邓布利多招来三张椅子，又想起了什么，于是立即向科文摊手一指：“我必须先给你介绍一个人，科文·奎因，这孩子帮了咱们大忙！”

    小天狼星转身一看，顿时和科文看了一个对眼。

    想到之前栽在科文手中的过程，小天狼星不由一滞，半晌，脸上说不清是什么表情地感慨一句：“这孩子是什么怪物变的吗？”

    邓布利多一愣，继而突然‘哈哈’大笑了几声。

    都在有意扭转着办公室内的凄婉气氛，因此，小天狼星布莱克小小地说了个玩笑，而邓布利多则选择了大笑声。

    科文心中透亮，因此主动微笑开口：“你好，小天狼星布莱克先生，之前的事我感到很抱歉。”

    “不，并不需要！”小天狼星布莱克摇摇头：“反而我应该说你很了不起！我想不到还有哪个在你这个年龄的年轻人，能够将突发危机处理得那么好。”

    “就连当初我们几个在学院……”

    说到这，小天狼星布莱克一不留神有些自曝了，顿时想到了处境，因此情绪急转直下，闭上了嘴巴。

    邓布利多见此，连忙转移话题：“布莱克，你是因为发现了什么，才从阿兹卡班冲出来的吗？”

    “没错！邓布利多先生！”

    小天狼星布莱克立即转头看向邓布利多，表情狰狞，眼神愤恨到了极点：“是他！彼得！小矮星彼得！我发现他了！他还活着！”

    “冷静！”邓布利多略微抬高音量，将小天狼星唤回神后，柔声说道：“在科文的帮助下，我已经知道了这件事，并且同样在科文的帮助下，我已经发现了小矮星彼得的位置。”

    “是那个孩子！”

    小天狼星实在无法按捺心中的情绪，仍旧有些激动地说道：“韦斯莱家的那个孩子！是叫罗恩的那个孩子！他的老鼠！”

    “没错，没错。”邓布利多不断颔首，用柔和的语气继续安抚着说道：“我都知道的，一切都知道了。”

    闻言，小天狼星十分不解：“那为什么您……”

    “听着布莱克。”邓布利多上前一步，按着对方的肩膀将其按在椅子上坐下，这才说道：“事情不是那么简单的，虽然我可以轻易将小矮星彼得揭露出来，但那并不是完美的做法。”

    “对了科文。”邓布利多突然转向科文招呼一声：“你也过来坐吧孩子。”

    “好的先生。”

    科文应声，上前在一张椅子上落座。

    邓布利多同样俯身坐下，这才继续对小天狼星布莱克说道：“布莱克，你需要救赎。”

    “杀了他！”小天狼星强忍着自己的激动，咬牙切齿地低吼：“只要杀了彼得！我就能得到救赎！”

    “不。”邓布利多摇头：“不止你一个人需要救赎，布莱克，想想哈利，想想卢平，甚至……西弗勒斯同样需要救赎。”

    被忠言说道了心坎里，小天狼星布莱克终于渐渐冷静了下来。

    邓布利多见此，抬手向茶几那边一招，给小天狼星送上一杯热可可，又给科文弄了一杯奶茶。

    小天狼星布莱克接到热可可之后，立即仰头一口喝干，也不在意是不是烫嘴。

    热流顺着食道进入胃里，在自我催眠的效果下，他感觉自己终于能够将情绪完全平缓下来。

    将空掉的茶杯在手里翻弄了几下，小天狼星这才深吸口气，而后低声问道：“邓布利多先生，我……那么我该怎么做？”

    邓布利多并没有回答，反而看向科文：“你的看法呢孩子？”

    “我？”

    科文一愣，心想这又关他什么事儿。

    小天狼星诧异于邓布利多的举动，不禁有些审视地看向科文。

    “没错孩子。”邓布利多则微微颔首，眼神鼓励，温和地说道：“每一次我有了难处，你都能给我提供一个圆满的解决方案，我相信这一次也是一样。”

    闻言，科文想了一下，快速计划一番之后，觉得自己撞不上什么麻烦事。

    因此，没有拒绝地说道：“好吧，那我说说我的想法。”

    邓布利多面色欣喜，双手微微上抬，做鼓励状。

    科文向小天狼星看了一眼，随后说道：“要知道，轻易能够得到的幸福，一般不会被人所珍惜，所以，我认为应该让哈利再经历一次磨难来进行成长。”

    邓布利多来了兴趣：“请继续。”

    科文颔首，接着继续讲述他的看法。

    其实也没有什么看法，他只是在复述原剧情罢了。

    原剧情中，这一年的哈利经历了许多波折，不过最终结果是圆满的。

    因此科文直接照抄原剧情，厚着脸将剧情的各种发展，说成了他的计划。

    但邓布利多和小天狼星他们两个不知道啊，因此，听了科文的‘计划’之后，他们双双露出了震叹之色……

