    

    我动了动脑袋，靠着墙，听着怀姜跟我说在我闭上眼睛之后，苏玉几人的反应。

    原本天真可爱的苏玉拿起薯片，嘴巴张的大大的，两边的嘴角都裂开了，露出了猩红的肉，然后把整袋薯片都倒进了嘴里。

    从她倒薯片到咽下去，从头到尾没发出一点声音。

    苏坤在沉着脸，死死地盯着酒精炉上的小锅，而一直在害怕的林武眼神幽幽，往我这边看了眼。

    不过，三人都这么坐着，一点动静都没发出。

    过了半个多小时，林武看了苏玉一眼。

    苏玉点了点头，突然起身离开房间，没过一会，外面突然响起她的惨叫。

    还是忍不住行动了。

    我猛地坐起来，像是突然被惊醒，“怎么了？”

    苏坤着急的说：“苏玉不信楼里没厕所，刚才说出去找找，刚出门就叫了声。”

    说着，他就往外走。

    我也赶紧跟上，拿出包里的桃木剑：“可别是被什么东西吓到了。”

    我们刚走出房间，苏玉就脸色苍白的跑过来，一把抓住苏坤的胳膊，躲到他身后，“哥，最里面的房间里有东西。”

    我暗暗挑眉，我们现在面朝东，最里面的房间是上着锁的101。

    “你没看错？”我问。

    苏玉摇头，“我不会看错的，我清清楚楚的看见有个人进了那间屋子。”

    我嗯了声，“你们退后一点，我开门看看。”

    林武小声问：“这门上着锁呢，你打得开吗？”

    “打得开。”我推了推门，这房子荒废的年头久了，已经有些荒废了。

    想到这里，我直接一脚踹过去。

    屋门晃荡几下，然后倒了。

    苏玉瞪大眼睛，跟林武交换了个眼色，都默默退后两步。

    其他房间都是空荡荡的，什么都没有，而101里面却堆放着满满当当的东西，家具、衣服和鞋子等等。

    角落里，还有几个背包。

    我看了两眼，然后转身，指着墙角的背包说：“你们的书包在那里。”

    “啊？原来在这里啊。”苏坤愣了下，就要进屋去拿，可走了一步，猛地僵住，而后阴沉着脸看向我。

    我靠着门框，歪头笑道：“怎么了？那不是你们的背包吗？我看上面都写着名字呢。”

    “什么时候看出来的？”苏坤的声音变得低沉，林武和苏玉也向我逼近。

    “从你们一出现我就知道了。”我拿出手机，晃了晃，“几年过去，你们学校的校服已经改了好几次了，现在是红白校服，不是你们身上的蓝白了。”

    “留下她。”林武突然吼道。

    苏玉和苏坤面色一厉，直接朝我冲了过来，我旋身避开苏坤的胳膊，掌心血线甩出，直接从苏坤的眉心穿了过去，而后抽出血线，反手缠住苏玉的脖子，一张镇煞符被她给镇了个结实。

    林武露出畏惧的神情，转身要跑，怀姜挡住他的退路，一招就把他的魂体打散。

    苏玉惊恐的看着我，似乎没想到我下手竟然这么狠。

    “我给你一个离开的机会，你要是如实回答我的问题，我就带你活着离开这里，不然跟他们就是一个下场。”我说。

    苏玉眨了眨眼睛，祈求的看着我。

    我掀掉她身上的镇煞符，“说吧，你当年到了这里，到底发生了什么事？”

    “我们进来后，前半夜都好好的，到了后半夜突然有人敲门，我们出房间看，就见到一个拿着铁锤、满身都是土的男人出现，他满脸凶光，说要打死我们。”

    苏玉哭着说：“我们拼命的逃跑，可最后还是没逃过，都被他打死了，他就要来了，就要来了。”

    仿佛是印证她的话一样，突然砰地一声，像是重物砸在了地上。

    我循声看去，就见到一个男人拿着铁锤的男人，他身上都是土，头上的黄色安全帽已经出现裂痕。

    他提着铁锤朝我一步一步走过来，我看着他暗暗心惊，这鬼身上的煞气极重。

    怀姜冲过去，想要拦住这男人，可他一锤子过来，生生的把怀姜给打的魂体阵阵发虚。

    “怀姜，回来。”我喊道。

    怀姜回到我的影子里，小声说：“他的煞气很重。”

    “我看出来了。”我脸色凝重。

    苏玉着急的说：“放开我，你快放开我，我不想被他打死。”

    我嫌烦，直接用黄符将苏玉给收了，然后向那男人冲过来，男人也挥锤子砸过来。

    但是在锤子快要碰到我的时候，我直接俯身避开，同时血线缠住男人的脖子，我顺势跳起，手里的桃木剑直接刺进男人的天灵盖。

    这男人发出一阵惨叫，砰地一声，魂体碎裂。

    我甩甩手，冷声说：“出来吧，你手下这些小鬼不是我的对手。”

    话落，这楼里突然刮起一阵阴风，四周尘土飞扬，明明还是白天，却越来越黑，最终周围变得一片昏暗。

    哒，哒……

    楼道传来脚步声，一个红衣女人走下楼梯，身姿妖冶，单手扶着墙，冲我弯唇笑道：“很久不见，青莲。”

    我皱眉，捂着胸口，体内气息涌动，青莲似乎想要出来。

    “你们还真认识？”我在心里说了句，而后看着那女人，淡淡道：“鲁阳市那渡阴人现在在哪里？”

    女人挑眉，右手拂过耳畔的发丝，声音娇媚：“那个人啊？他答应要留在这里永远陪着我，我看在他对我如此情深义重的份上，勉为其难吞了他，还别说，这渡阴人的味道就是好。”

    话落，她猛地一挥手，一道阴门从她身后浮现，曲朝露和沈佳康的声音从门缝里传出。

    他们也不知在忍受什么，两个人的声音痛苦而虚弱。

    这阴门一出现，我彻底压制不住体内涌动的力量，脑袋嗡的一声，瞬间丧失了对身体的控制。

    “无双，这些在这过得好么？”青莲冰冷的声音从我口中传出。

    原来这女鬼叫无双。

    听到我的声音，无双面色一沉，站直身体，死死地盯着我，“青莲，你果然还没死透。”

    “你都没死，我怎么会死？”青莲真人冷笑两声。

    无双不知想到什么，脸上又有了笑容，“当年你死在我手上，现在我依然可以杀你一次。”

    我心中闪过惊讶，青莲居然是她杀的？

    这话一说，我清楚的感受到了青莲的怒火：“是么？那就试试！”

    说罢，我瞬间感觉到一阵撕扯般的剧痛，像是有什么要从我的身体里离开一样。

    难道是青莲真人要从我的身体离开？

