    “我身上？”

    赵石用手指掏了掏耳朵，一脸悠然道，

    “刚跟你比完游泳，身上当然是湿的了。”

    马建立面色通红，一脸激动道：“不可能！你在原地都没有动过！”

    忽然间，他悟到了。

    “我懂了！你们联合起来耍我对不对？高院长，方琦，你们笑什么！说啊，快告诉我，这一切都是耍我的，对不对！”

    闻言，高院长摇了摇头了，似乎这样的打击对于马建立来说，有些过于沉重了。

    而方琦则是直接上前，有些于心不忍道：

    “马建立，你已经输了。”

    马建立无法接受：“开什么玩笑呢？我怎么可能会输给他！而且他根本就没有动过吧！”

    此时，马建立在游泳队里的好友看不下去了，一脸羞愧道：

    “建立，别说了。别人那是已经游完一圈回来了！”

    马建立闻言，如遭雷击，他眼里的惊恐和震撼，再也隐藏不住。

    他刚刚就想到了这个可能，但是又很快否定掉了。

    一方面，这不合逻辑，他们游泳队最快的人，状态最好的时候，也不可能有这种速度。

    另一方面，情感上他也无法接受，这个赵石，怎么可能如此强悍！

    但是所有人的眼神，以及好友的话语，都在告诉他，这一切都是真的。

    马建立一口气没喘上来，直接晕了过去。

    等他醒过来的时候，发现游泳队的队员都在训练。

    “我刚刚是在做梦吗？”

    马建立觉得自己刚刚的梦境实在是太过可怕。

    自己在游泳队所有人面前输光了脸面，自信心更是受到了无比沉重的打击。

    他马建立是游泳队的种子选手，天之骄子一般的存在，居然输给了一个医学生，而且还是被碾压了两条街的那种！

    耻辱，实在是太耻辱了！

    自己一定要更加刻苦训练，杜绝这样的事情发生，哪怕是有一点可能都不行！

    “你醒了？”

    就在此时，一个略带熟悉的声音，从马建立的身边传来。

    马建立扭过头，嘴巴张得大大的，脸上的表情相当精彩。

    只见不远处的一张沙滩椅上，正躺在一个看起来有些普通的少年，此时正仿佛度假一般，悠哉地喝着冰镇果汁。

    “你，你！你怎么会在这！”

    马建立如临大敌，一脸的惊恐。

    “我现在已经是游泳队的一分子了，为什么不会在这？”

    赵石淡然回复道，看着泳池里穿着性感泳装的妹子，一脸欣赏的表情。

    马建立愣住了。

    他这才明白，原来那不是梦，都是真的！

    “建立，你醒了啊。”

    见到马建立转醒，他的好友纷纷上岸，围在他身边。

    “他，他加入游泳队了？我输了？”

    马建立忍不住问道。

    几个好友敬畏地看了赵石一眼，小心翼翼地点了点头。

    马建立深吸了好几口气，才缓过劲来：“好，就算他加入了游泳队，为什么大家都在训练，而他却不用？”

    对于赵石，马建立那是相当的不服。

    没等马建立好友回答，赵石笑出了声：“训练？我是教练，我训什么练！”

    “什么！教练！”马建立脸上是更加震惊，“我们的教练不是季教练吗！”

    马建立的好友叹了口气：“这是高院长的决定，等季教练外出学习回来，她会跟他说的。”

    瞬间，马建立觉得天旋地转起来。

    就在此时，他的好友又告诉他一个更加震撼的消息。

    他刚才晕倒了，心率过高，有生命危险，是赵石施展医术救了他。

    闻言，马建立看了看赵石，说不出话来。

    “行了，你既然没事了，也去训练吧。”

    赵石不由分说道。

    马建立点了点头，只能乖乖下水。

    “退一万步讲，就算他游泳很厉害，也不代表他能做教练吧？”

    马建立还是不服气。

    而他身边的好友却是摇了摇头，没有接话。

    当教练，是赵石自己提出来的。

    自己代表学校去参加比赛，最多也就拿个个人金牌，没什么意思。

    倒不如好好发挥自己的能力，连团队赛一起拿下，直接拿个大满贯。

    高院长见赵石主动这么说，起初有些惊讶和犹豫，但是没有太多考虑，就直接当场答应下来，给了一个很高的薪资待遇。

    甚至，没有询问过原来教练的意思。

    由此可见，高院长是如何看重赵石。

    “好，大家现在来进行一场模拟赛，看一看训练的结果。马建立，你准备好了没有？”

    过了一会儿，赵石站起身来道。

    “准备好了！”

    马建立咬牙切齿，赵石的游泳水平他不得不服，但是对于赵石的教练水准，他却完全不认可。

    当然，这也是因为马建立看赵石不爽，占了很大的原因。

    此时赵石特意询问他，在马建立看来，完全是因为记恨，在针对自己。

    看出马建立的心思，赵石没有多说什么，也根本无需解释。

    模拟赛开始。

    马建立憋着一股气，想要发挥得更好，展现自己的实力，免得让同伴和赵石看不起。

    然而比赛开始，马建立却是惊呆了。

    平时那些实力跟自己差不多的小伙伴，竟然远远地将自己甩在了后面。

    而那些跟自己有差距的游泳队成员，隐隐有些追上自己的趋势，甚至有一两个，直接超越了自己。

    马建立站在终点，看着有说有笑的游泳队成员，他内心无比震撼，却又感到恐慌。

    难道是自己的心态出现了问题？

    “不是你的问题，而是他们，全都进步了。”

    赵石如同鬼魅一般出现在他的身后。

    马建立难以置信地看着赵石，整个人是心惊肉跳的。

    刚刚赵石还在那么远的地方，怎么一不注意就出现在自己身后了？

    在马建立的眼中，赵石的存在，变得越发神秘起来。

    另一方面，马建立也不敢相信赵石的话，不是自己出问题，而是所有人都进步了？

    这未免也太不可思议了。

    你说大部分人进步了，还有那么些可能性，所有人都进步了，未免也太浮夸了一些！

    “是真的。”

    马建立的好友拿起记录时间的钟表，给马建立看。

    只见上路记录着是他自己的成绩，比马建立最好的成绩，还要快上足足五秒钟！

    “赵教练真的太厉害了，随便给我们指点了了一下，我们每个人都像是开了挂一样！”

    一位女队员兴奋而又崇拜地看着赵石，俨然已经成了他的小迷妹。

