    第974章 紧急生存任务（感谢大家的支持！！）

    系统：警报！发现盖亚星飞船！

    脑海中毫无征兆出现的声音，就如同当头棒喝，让陈飞的动作呆滞一时间有些发蒙，怀疑自己是出现了幻听。

    系统：触发紧急生存任务（无奖励）

    系统：检测到入侵飞船为盖亚星小型侦查舰。

    提示：因宿主击杀了盖亚星派出的采集先遣小队，并掠夺了一艘飞船，造成了该先遣小队的莫名失联，从而引发了盖亚星的怀疑。

    警告：这艘侦察舰的到来，将会直接影响到盖亚星精英舰队的登陆时间，以及登陆舰队的盖亚星精英战士数量。

    “我艹！！！

    这尼玛不是真的！

    对吧！！！”

    陈飞的双眼用力的瞪着，不只是表情眼神震惊，他甚至是将震惊两字写在了脸上。

    那种感觉就像是正在为三个月后进行的比赛而准备的球队，为了胜利，制定好了完美的训练计划，

    结果在一个星期后，组委会笑嘻嘻的告诉你，明天开赛！！！

    要知道陈飞一直都是将盖亚星主力部队按照一年后降临来准备的，按照陈飞的计算他至少还有八九个月的猥琐发育期。

    结果这些蛤蟆怪，却是突然的就来到他的面前，咧着大嘴对他说

     surprise！！！

    开不开心！

    意不意外！

    而陈飞的千言万语憋在心里，只想回答一句

    “MMP！！！”

    陈飞的心中是一片的惊涛骇浪，思绪都混乱成了一团。

    系统的声音继续在脑海中响起。

    系统：盖亚星侦察舰登录后，系统将为宿主生成飞船坐标，并锁定飞船上的全部盖亚星战士。

    提示：以当前宿主的实力，该突发事件关乎着地球的命运和宿主的命运。

    系统：宿主有48小时的时间，在48小时内，宿主需完成击杀控制该侦查舰上的全部盖亚星战士，更改他们的生命监测仪。

    回收飞船，并且传送虚假数据完成此次侦察舰的临时任务。

    达成所有要求，此次危机解除，盖亚星精英部队降临时间不变。

    系统：此次危机关乎生死，请宿主认真对待。

    脑海中声音停止，陈飞用力的吞了口唾沫，半晌之后还是只说出了两个字

    “我艹！！！”

    完了！完了！这次废了！

    陈飞的呼吸一点点的变得粗重，紧跟着心跳也变的紊乱。

    他有一定的信心面对盖亚星人，那也是在几个月后，他又猥琐发育了一段时间。

    那时不出意外的他的系统等级最少是七级，进化等级也能提升到五级左右。

    运气好再搜集到高级智能战甲和粒子极光剑的制作材料，他就可以让求生小队的几名核心成员也具备五级的战斗力。

    依靠着这些，他才有信心和盖亚星的部队进行殊死一战，一旦感觉无法抗衡，系统到了七级的他也可以选择驾驶飞船离开地球出去避难。

    结果却是被这突然的事件打破了陈飞的所有期待和幻想……

    这让陈飞一直以来的平稳气场变的混乱不堪，让他无法再沉住气。

    “冷静！冷静！冷静！”

    陈飞嘴里不停重复的告诉自己冷静，让自己可以能够更理智的去看待这近在咫尺的一场危机。

    既然系统爸爸给出了应对的方案，也就是肯定了这次危机并不是无解的存在。

    只要能在48小时内按着指示解决，那这次事件可能还会给陈飞带来不小的收获。

    就算盖亚星战士的装备，都是只有盖亚星战士才能够使用的，但却是可以分解还原成一些陈飞所需要的原材料。

    上一次来的那两个菜鸡蛤蟆怪，陈飞从它们身上还是得到了一些东西的，也是因为那次他掌握了一些讯息。

    那两枚作为战利品的模拟指环，对陈飞和穆美晴南宫瑾她们的意义不大，现在一枚在王圆圆的身上，另一枚在李欣然的身上。

    只不过因为模拟丧尸气息时，会让人感觉身上散发着腐臭味，所以她们也一直没有使用过，就那么待在她们的储物空间中。

    不管从什么角度来分析，这一次派来的盖亚星战士，实力必然会更强一些！

    危险高的同时，身上会有更多的好东西，也是陈飞在盖亚星精英部队降临前，更多的了解盖亚星战士的实力，获取相关讯息的一个机会。

    毕竟现阶段的陈飞，已经站在了实力的巅峰，在没有五级的进化兽和变异丧尸出现之前，他就是小无敌的存在。

    想清楚这些，陈飞混乱的思绪一点点的被重新理顺，逐渐平复了下来。

    这是一次危机，同时也是一次转机！

    陈飞瞥了眼经验值，因为刚才又击杀了一只四级变异丧尸，获得了百分之五的经验值，现在还需要百分之三十五的经验值，就能够满足系统升级的需求。

    最多只需要击杀七只四级变异丧尸，当然若是按照上一次的经历，击杀盖亚星战士也能够根据对方的实力等级获得经验。

    这样一来，系统等级有很大概率会因为这次的危机而提升。

    总之不论陈飞愿不愿意，有没有准备好，这次的战斗他都是避无可避的！

    与其提心吊胆，还不如坦然面对！

    系统：盖亚星侦察舰已登陆，侦察舰坐标正在生成中……

    系统：开始检测分析该侦察舰上的盖亚星战士等级与实力

    系统：检测完毕

    系统：检测到盖亚星三级下等战士两名（科技装备附加战力，战力评估四级）

    系统：检测到盖亚星三级中等战士三名（科技装备附加战力，战力评估四级）

    系统：检测到盖亚星四级中等战士一名（科技装备附加战力，战力评估四级巅峰）

    系统：检测到盖亚星四级上等荣耀战士一名（科技装备附加战力，战力评估五级）

    系统：目标以锁定，标记生成中……

    锁定标记生成成功

    （备注：此标记在丧尸雷达的功能中无距离限制）

    ........

    陈飞阴沉着脸久久不语，就算是有丧尸扑过来，他也只是本能的挥刀斩杀。

    “我......

    艹！”

    陈飞匮乏的词汇量让他根本不知道用什么其它的词语来形容自己此时此刻的心情。

    这次盖亚星派来的侦察舰，虽然只有一共七名盖亚星战士，但每一个的实力都是不容小觑的！

    实力最差的依靠着装备，都能爆发四级的战斗力，甚至还有着一个四级巅峰和一个五级的战斗力！

    尤其是最后的那个盖亚星人，他的本体实力就已经是四级上等的实力！

    对方那个荣耀战士的后缀陈飞不知道是什么意思，但听起来就是很牛叉唬人的感觉！

    经历过最初的无语，无措之后，陈飞的心态也快速的平和了下来。

    实际上除了最后那个依靠装备能够爆发五级战力的盖亚星蛤蟆人，以及那个可以爆发出四级巅峰战力的盖亚星蛤蟆人，

    其余的五个盖亚星战士若是单打独斗陈飞有着很大把握可以战胜他们。

    怕只怕这些家伙，会一直保持团队活动，若是那样情况会朝着陈飞所不愿意看到的方向发展。

    刚才系统一长串的提示音，已经很明确的表示了这一次陈飞是退无可退的，所以他必须要按照系统的指示去做。

    首先要控制更改这些盖亚星战士的生命监测仪。

    这种东西陈飞虽然是第一次听说，但是多少能够脑补出这个所谓生命检测仪的作用。

    这东西大概率不是给这些盖亚星战士自己用的，应该是盖亚星主星那边，用来检测这些盖亚星战士生命状态的一种手段。

    一旦这些盖亚星战士死亡，主星那边就会通过某种方法接收到这个信息。

    侦察舰上的七名盖亚星战士，在盖亚星是什么程度，陈飞也不清楚。

    但若是就那么陆续的死亡，盖亚星那边一定会发现异常，所造成的影响，只能是提前盖亚星精英部队降临的时间，或者是增加降临的兵力。

    这两点不论是那个，都不是陈飞愿意看到的.....

    (本章完)

