
少林易筋经，少林七十二绝技之中名气最大的功夫之一。

少林七十二绝技是少林的不传之秘，向来从不外传，能够修习这些绝技的也都是少林门内万中选一的优秀弟子，加上少林寺乃是禅宗寺院，素来不在江湖上争强好胜，因而外界也无从知晓这七十二绝技的究竟。

然而，关于这易筋经，江湖上却有着许多众说纷纭的传说。

有人说，这是一门极为高深的内功，修炼它可以改变人身体的经脉运行，易筋锻骨，令人成为不世出的武学奇才。

有人说，易筋经的威力巨大，配合一些门派的独门招式共同使用，可以将这些招式发挥出难以想象的威力，甚至无敌于天下。

对于这一点，慕容皓华是深信不疑的。

因为这是慕容世家流传了很多代以来的一个传说。

慕容家引以为傲的拈花指法，据说原本也是少林七十二绝技之一，乃是当年一苇渡江的达摩祖师所创，取自佛经之中“佛祖拈花，迦叶一笑”的典故，是正宗的禅门功夫。

不知如何，这一门功夫到了慕容世家的手上，而且代代相传，成为了慕容世家的看家武功。

不过虽然慕容世家的子弟代代精心专研，这拈花指的的威力却始终有些差强人意，老是感觉难以完全发挥其中的玄妙之处，其威力自然也与传说之中的相去甚远。

于是，便出现了一种说法，说是这拈花指法必须配合禅门正宗内功，方能完全发挥其威力，而这其中又尤其以配合易筋经的威力最为强大。

慕容皓华从小便听说过这个传言，而随着他这几十年来对拈花指法的潜心专研，对于这种说法的可信度是越来越高。

如果能够得到少林易筋经，配合上这拈花指法，那么慕容世家岂不是可以重现当年的辉煌，甚至于无敌于天下，称霸武林？

想到这一点，慕容皓华就感觉到心潮澎湃，激动难平。

可是易筋经是少林至宝，藏在少林寺中，少林寺又是龙潭虎穴，戒备森严，如何才能得到这经书？

慕容皓华为此很是发愁，他可不敢轻易去捋少林的虎须，得罪了这武林之中的泰山北斗，可不是闹着玩的。

所以他只能蛰伏，等待机会。

然而在这关头，却传来了一个消息，少林寺竟然将易筋经传给了一个外人！

这个人便是叶枫。

虽然慕容皓华并不清楚少林寺为什么会一反常态，不惜打破了多年来的规矩，将七十二绝技之一的易筋经传给叶枫（这其中的缘由，在第二卷《京师疑云》的开头部分已经有所交代了，此处不再赘述），不过他心里很清楚一点，机会终于来了。

就算你少林寺中是藏龙卧虎，不能硬闯，在少林寺外对付这么一个名不见经传的小子，那还不是手到擒来的事情？

恰好此时他的亲生儿子慕容文才殒命于嵩山听涛山庄之中，而叶枫他们正是当时的见证者。

老不及沉浸于丧子之痛，慕容皓华便匆匆赶去要会一会这个叫叶枫的小子。

殊不知一见面，他发现这小子不但有着朝廷官府的背景，身后似乎还有天意楼姬家的保护，这倒是

令他有些投鼠忌器了起来。

天意楼姬家不但富甲天下，而且生意遍布天下各地，其势力之大，影响力之广，绝不是此刻已经没落了的慕容家敢与之为敌的。

所以慕容皓华不得不退而求其次，暗中尾随叶枫，想要找准机会将其掳走，再慢慢逼问易筋经的内容。

可是就当他在京师灵谷寺中准备下手的时候，却忽然冒出了个会使金刚伏魔杖法的了凡大师，全力保护叶枫。

慕容皓华自忖敌不过同为少林七十二绝技之一的金刚伏魔杖法，于是只能退避三舍，再另寻良机。

然而跟来跟去，这了凡大师竟然对叶枫几乎寸步不离的保护了起来，他完全没有机会可以下手。

好容易等到了叶枫单独出门的机会，却没曾想遇见了那个妙音门的蝶舞姑娘正要用鬼首铜箫的音波功，杀死叶枫。

看叶枫情势危急，慕容皓华也来不及细想了，叶枫如果一死，那么他想要得到易筋经岂非更加无望了？

所以他才拼着被蝶舞姑娘所伤，也要出手救下叶枫，不过他没想到鬼首铜箫会如此厉害，而且他中的暗器之上竟然会有毒，令到他重伤之下，已经无力再带走叶枫，只能仓皇而退。

这便是当初他之所以出手救了叶枫的全部真相。

再后来，他发现这个叶枫真的是不简单，竟然卷入到了蜀中唐门和大雷门江湖争霸的风波之中去了，就好像是一叶在狂风巨浪之中飘荡的小舟，随时可能被一个大浪打得粉身碎骨。

可是自己身上的毒伤还没痊愈，不得已，慕容皓华只能派出了自己身边的侄儿慕容俊才去保护他，想不到慕容俊才竟然因此与雷破天对敌，被生生断去了一条手臂。

再以后，这个爱惹麻烦的叶枫又不断的冒险，当慕容皓华听闻他死于秦皇陵中的消息之时，当时心都已经凉了。

所幸的是原来叶枫并没有死，后来又传来了他出现的消息，不过没过多久，慕容皓华还来不及才去任何行动，他便再度神秘的消失了。

于是慕容皓华便命令慕容俊才不惜代价，千方百计的去寻找叶枫的下落，他心里有种预感，叶枫是个这么福大命大的人，他绝不会轻易就死掉的。

一直到今天，当叶枫来到了他的这个灵堂之上的时候，慕容皓华一颗悬着的心总算放下了，因为他知道，这他梦寐以求了多年的易筋经总算可以到手了。

眼见叶枫的目光投向了案几之上，慕容皓华有意无意的横移了几步，挡在了叶枫和那案几之间的位置。

他伸手从案几上拿起了那一叠稿纸，轻轻叹道：“叶公子果然将易筋经默写出来了，真是守信重诺之人。”

叶枫也叹息道：“我默写出经文原本是想要焚化于你的灵前祭奠你的，却不料原本应该已经去世的你却还好端端的活在世上，这倒真的是讽刺了。”

慕容皓华微微一笑，对于欺骗叶枫的行为似乎丝毫没有感到一点愧疚之感。

叶枫接着说道：“虽然我遵守了对于你的承诺，可惜，我却违背了另一个承诺，那便是我曾经应允过少林寺，绝不会将这经文外泄。”

慕容皓华依旧微笑着，漫不经心的问了

一句：“所以呢？”

叶枫昂起头，大声的说道：“所以，现在我便要从你手中取回这经文来！”

慕容皓华有些不敢相信自己的耳朵，他望着叶枫，就像是听到了一个笑话。

叶枫的武功如何他是很清楚的，当初在灵谷寺中他曾经与之交过手，后来的一直尾随，让他对于叶枫的武功深浅一清二楚。

叶枫是魔刀魔五楼的徒弟不假，可是他毕竟太过于年轻，魔刀的武功纵然厉害，威震江湖，可是这小子只怕连他一半的本事也没学到。

要和慕容皓华动手，他还差得远呢！

更何况今天慕容皓华已经用计除掉了南宫望和西门绝这两大高手，为慕容世家清除了南宫世家和西门世家两大敌人的威胁，此刻正是志得意满之时，又岂会把一个小小的叶枫放在眼里？

他好整以暇的看着手中的稿纸，嘿嘿冷笑道：“你觉得你有这样的本事吗？”

一旁的张胖子这时候实在看不下去了，气呼呼的跳出来说道：“你这个老匹夫还真的是可恶，我们听说你嗝屁了，好心好意不愿千里来到这里祭奠你，谁知道你却没有死，我们全都被你算计了，如今还想要强取豪夺这易筋经的经文，亏得我们刚才还要动手帮你们慕容世家抵御外敌呢，真的是好心当作驴肝肺，良心让狗给吃了？”

他骂得极为难听，不过慕容皓华却根本毫不在意，骂得越是难听，越是证明了对方现在已经是无计可施，只能徒逞口舌之利罢了。

叶枫伸手拦住了还想接着骂下去的张胖子，面对着慕容皓华昂然说道：“就算我没有这个本事，为了信守承诺，我还是想要尽力试一试。”

慕容皓华怔了怔，望着叶枫看了半晌，终于点了点头。

认识了这么久，他对于眼前的这个小子，多少还是有些了解的。

在他的眼中，叶枫为人诚实重信，心肠不错，甚至于有一些心软，不像是个干大事的人物。

然而在他的身上，却有着一种特殊的特质，他待人热忱，尤其对待朋友，极为真诚，总能让人感觉到一种温暖的东西，打心眼里愿意与他结交。这或许便是他与生俱来的一种天赋吧！

不过他还有着另外的一种天赋，那便是招惹麻烦，无论他走到哪里，好像总有各种各样的麻烦如影随形，各种各样的危险在等待着他，好在这个人不但聪明绝顶，而且福大命大，每一次总能平安度过，化险为夷。

若是换作了旁人，遇上了他这样的经历，只怕就算有十条命也不够用的。

可是他是叶枫，虽然每一次他的逢凶化吉都像是侥幸，不过这么多的侥幸加在一起，就绝不可能仅仅只是侥幸了。

在他的背后，好像冥冥之中总有一种力量在暗中护佑者他，虽然慕容皓华还看不清那股力量究竟是什么，可是隐约中却能够实实在在的感觉到。

只不过要轮到武功，叶枫在他的眼中还真不大瞧得上眼，更不用说如今要从他的手中夺取易筋经的经文了，那简直就是天方夜谭。

他脸上浮现出了微笑，放下了手中的稿纸，对叶枫缓缓的说道：“好，那你现在不妨就来试一试看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66605519"  chaptername="第十章  机关算尽的慕容皓华">加入书签</a>
</div>
