
在阿根廷生活数月，周海虽然待在法特空军基地，但也知道这个南美洲国家并不富裕，或者可以称之为贫穷。

一个简单的比较，阿根廷的国民生产总值约为六千四百亿美元，国内区区一个南方广省的生产总值，即可将其按在地上摩擦。

这么穷，还能掏钱出来大规模采购第三代半战斗机，惊讶之余，不得不好奇这个钱到底是怎么来的？

“关于所记功劳的保密级别和落实情况，内容三级绝密，不予通报全军表扬，不予召开表彰大会，不予对外新闻宣传，一切从简。同志们，最后说一下，作为上级，我对你们此行的表现非常满意，不过，我希望你们不忘初心，牢记军人的使命和职责，成为新时代的强军先锋。你们也要明白蜕变计划的真正含义，以探索者的身份，用一双蕴含智慧和大格局的眼光，站在时代最前沿看向未来，努力建设属于祖国的战略空军，令祖国永立世界民族之林的巅峰！”

林剑面容平和，合拢绝密级蓝色文件夹，看着众人，例常宣告奖励的落实情况，大声说道：“军人！”

令祖国永立世界民族之林的巅峰！

“忠于祖国，忠于人民！”

四人挺起胸膛，目光亦如神秘的星辰，熠熠生辉，声音洪亮而有力。

响彻于作战室的吼声，犹如誓言，透露着属于四人的精神。

强军先锋！

未来探索者！

建设战略空军！

这是四人另外不为人知的身份，肩膀上需要承担的重要使命和责任。

现如今，时间已至2020年的节点，即将从21世纪初叶过渡到21世纪中叶。

未来将是什么模样？

又该如何探索？

道路该怎么走？

艰险困阻的漫长路途之上，又会遇到怎样的障碍和困难？

能否顺利建成属于华夏的战略空军？

在未来战争来临之际，侵略者再次到来之时，作为常规军种之中最锋利的长矛，空军能否御敌于国门之外，击败侵略者，为国家和民族赢得战争胜利？

没人知道这些问题的答案，更没有人知道未来将是怎样的内容。

而这些，统统是周海和一众入选蜕变计划的飞行员，所需要思索和研究的问题。

因为，默默奉献的他们深深明白，自己已经站在时代最前沿。

以强军先锋和探索者之名，

燃烧青春和鲜血，铸造成祖国手中最锋利的剑！

这柄剑，

可斩敌，守护，镇国，开疆！

既要塑造最重要的王牌飞行员战略资源，更要待在黑暗之中，以新时代军人之躯，守护属于华夏的和平，迎向神秘而未知的未来。

而这，便是代号‘蜕变’的第88号绝密计划真正含义！

“即刻起，赴阿教官队编制撤销，全体解散，各自返回原部队，享受20天任务休假，辛苦你们了。”

林剑看着众人，宣布撤销编制的命令后，眼神转而投向周海，说道：“零，你跟我来。”

话落，转身离去。

伴随着这个命令下达，成立约六个月之久的赴阿教官队秘密军事编制随即消失。

“是！”

周海点头答道。

紧接着，整个人转身面向三人，面容庄重而严肃，并未言语，举起右手，致以最后一个军礼。

“唰！”

河豚、水莲和荔枝三人齐齐举起右手，还以军礼，予以道别。

礼毕，周海没有婆婆妈妈，告别相处约半年之久的河豚三人，随即跟上林剑的步伐渐渐远去，离开作战室。

军人，雷厉风行，道别只需一个军礼即可，无需多言。

离开作战室，穿梭于高度保密的基地指挥部内，路上林剑并未言语，透露任何信息，哪怕是目的地信息。

周海跟随于身边，隐隐猜到什么，没有询问林剑，安静等待着。

如果自己没猜错的话，接下来应该是服役生涯的重要时刻。

沿着走廊连续经过数个拐角，穿越指挥部中心区域，很快，两人抵达位于最里面的小型会议室门前。

开门，进入其中。

整个小型会议室内约四十平米，空无一人，四周经过精心布置，墙壁摆放华夏地图，中心区域空空荡荡，地面铺着一层红色地毯，会议室台上摆放一盆盆娇艳绽放的鲜花，两侧各自竖立四面印有八一标志的红色旗帜。

“周海，怎么样，身体累不累？”步入会议室，拿着蓝色文件夹的林剑，随手关门，向周海面露微笑，关心道。

周海摇了摇头，回答道：“不累，很好。”

“为你专门准备的晋衔仪式和小型表彰会，出于保密，由我兼任支持人和授衔人，没有观众，嗯，我还兼任见证者，去中间准备吧。”林剑向周海逐一介绍后，笑了笑，径直走向台上。

保密。

仍旧是保密。

这场原本应在2019年12月31日举行的晋衔仪式和小型表彰会，迟到了整整三个多月的时间。

而且，没有人数众多的见证者，没有在专门的军队礼堂之中设立，没有一个字的宣传，哪怕这场仪式涉及的内容足以震撼无数人。

当然，如果真的传出去，震撼是有的，但80%是质疑——糊弄傻子呢？

事实上，若非林剑亲眼看过资料并进行严格的调查，他也不敢相信这个内容。

“是！”

周海心中一颤，呼吸微微粗重，平静的内心泛起涟漪，胸膛不由自主挺了挺，认真点头，本能整理衣领和修正军帽。

身穿深蓝色常服的他，走向会议室中间。

有些东西，无法避免。

举行晋衔仪式和小型表彰会，意味着兑现记录在案的奖励。

少校军衔！

正营职飞行军官！

三枚个人二等功，以及三枚象征着部队立功奖章最高荣誉的一等功！

这些，统统都是2019年一整年之中荣获并记录在案的高级荣誉，军队正宗，合法有效，绝非令周海嫌弃到放在抽屉里落灰的友谊勋章。

说实话，与其获得一枚纯金材质的友谊勋章，周海觉得还不如一枚纯铜材质的三等功奖章更加实在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="31937074"  chaptername="第六百一十五章  服役生涯的重要时刻！">加入书签</a>
</div>
