    出乎意料的是，法务署的主官并没有落到大家认定的满宠身上，而是落到了法衍头上。

    法衍可能没多大名气，但是他儿子法正却名垂青史。

    法家传承的就是法家学说，但在汉朝初期，法家混的还算不错，但‘独尊儒术’之后，大汉虽然还是以法为骨，以儒为肉的构成形式，但是法家的地位却在不断衰弱，慢慢被儒家吞并吸收了。

    而传承法家学说的家族到了汉末的时候，已经全部沦落成寒门了，满宠也是例子。

    历史上关中大乱，一家子为了避祸躲到了益州蜀中，而现在，因为招贤令的缘故，也因为青州推行法制的缘故，法家一家直接迁徙到了青州，而才十八岁的法正，现在拜了贾诩为师，跟着学习政务那。

    而满宠，被放到了警务署主官的职位之上，王轩要的是他那不讲情面的黑脸，马上要跟各地世家正面冲突了，若是不够心黑手狠，怎么狠狠的大家那些世家。

    至于各地郡县的执法衙役，全部从军中抽调出，一个个都是上过战场见过血的老兵，切全部来自于青州，跟当地世家没有任何瓜葛，保证下手的时候没有任何心慈手软。

    ……

    “段方兄，你很久没来邺城了，今天兄弟带去你新开的翠微居去玩玩！”

    “好，不过，不能总是让苏兄请客，今天这样，咱们比比看谁先赶到翠微居，输了的今天谁请客，苏兄意下如何！”

    “那，这些行人怎么办？”

    “有人不是更好，如此才能显示出来你我高超的骑术，若是单纯比速度还不如去城外那，行人多一点才有难度，有难度才好玩啊，特别是突发情况很多，极其考验骑术的，在真定那边，我们可是最流行这么玩的！”

    “好，就依段兄，今天咱们就比比骑术！”姓苏的少年显然也被勾起的兴趣，确实，单纯的速度比赛玩过太多了，已经没什么意思了，这种‘障碍赛’倒是十分新鲜。

    街道路口，两少年端坐在马匹之上，互相谈笑着，旁边一群家丁模样的人在旁边起哄，只见其中一个家丁站在两人面前抬起手臂，忽然重重网下一挥，大声喊道：“开始！”

    两少年重重一磕马腹，两匹马快速朝着前方街道奔驰而去。

    此处虽然算不上邺城最繁华的闹市区，但邺城作为袁绍治所，人口三十多万，确确实实的繁华大城，即便非闹市区，此刻行人也并不少，但显然，量少年并没有当回事，反倒是高声呼喝道：“快都给小爷滚！”

    “啊！”“快躲！”“小心！”

    两人忽然纵马冲进来了，街道上的行人一时间大惊失色，惊叫着乱成一片，入被捅了的马蜂窝一般，胡乱地朝着两边逃去。

    但显然不是所有人都是那么运气好或者反应快的，终究有人躲得慢了一些，被奔驰而过的马匹带倒在地摔的鼻青脸肿。

    一开始还好，人没那么多，也没那么乱，再加之两少年骑术确实不错，操控马匹躲避行人，两人劈波斩浪一般在街道中间奔驰。

    这道不是两少怕撞到人什么的，主要是怕耽误了速度致使自己输了比赛。

    说实话，请客那点钱，两人都没放在眼中，但，输赢代表的面子问题，对少年人来说，面子比什么都重要。

    眼见随时越来越深入接到，混乱越发眼中起来，两人速度也明显受到影响，正待这时，路中间一个抱着孩子的女人，也不知道是吓傻了还是怎么滴，站在路中间一动不动地看着这边。

    “贱婢，傻了么，还不赶紧滚开！”那姓段的少年郎眼见自己正面的路线被堵住，两侧还都是逃散的行人，立刻大怒挥动马鞭抽了过去，期望能把那女人直接抽飞。

    马鞭划过空气抽了过来，那女人下意识地一扭身弓腰护住手中的孩子，却忘记了朝旁边躲避，在那姓段少年气恼的目光中被马匹撞了个正着。

    “啊！”女子一声惨叫被撞的飞了出去，手中的孩子再也抱不住，从手中抛飞开来，重重摔在地上。

    女子惊恐地看着孩子飞出去，顾不得被撞的伤痛，挣扎爬起就要去看看孩子，那知道刚起身一半，再次被马匹撞到身上斜斜飞了出去。

    “妈的！”连续两次撞机，本就跑的不快的马匹直接停了下来，一旁姓苏的直接超了过去，显然很难追上了，见此，马上姓段少年那英俊的脸庞一下变的扭曲起来，看着挣扎要再次爬起的女子，手中马鞭狠狠抽了过去。

    “啪！”重重一鞭子抽在女子后背顿时皮开肉绽，女子惨叫一声再次被抽倒在地。

    “不长眼睛的贱婢！竟然档小爷的路，简直找死！”

    说着，又一鞭子抽的女子惨叫不已。

    “哈哈，段兄，你这可是输了！”那苏姓少年见姓段的被逼停，便也勒住马匹反身回来。

    “是小弟输了！”姓段少年坐在马上抱了抱拳，显得有些惋惜，随即又低头看向满身是血正在地上挣扎的女子恨声说道：“都说好狗不挡道，也不知道这贱婢是怎么想的，挡一次还不够，还要挡第二次，简直丧心病狂！”

    “幸亏我经验丰富，不然差点让马匹受惊！”

    “如此说来，我倒是要感谢这个贱婢了。”苏姓少年哈哈笑道：“行，既如此，那我就赐她一个痛快吧，省的她或者遭罪。”

    说罢，抽出腰间宝剑，一俯身从女子后心刺入，随着宝剑被拔出，鲜血喷溅，女子趴在地上不动了。

    “便宜她了！”姓段的少年撇撇嘴，扭头看了看摔在一旁的孩子，“还有一个小杂种，一并送了上路！”

    说着，催动马匹来到近前，一提马缰，坐下那马匹前蹄高高扬起又重重踩下。

    “你敢，住手！”一声大喊在街道上响起，一队五人衙役打扮的人大吼一声就朝着这边冲来。

    快速冲到近前，来到近前低头一看，那女人已经死了，姓苏的正甩动宝剑上的血迹，那孩子已经看不出人型，姓段的那匹马蹄之上，沾满污浊的血肉。

    “你们好大的胆子，当街行凶杀人，与我拿下！”带头的衙役看了一眼现场，眼睛顿时红了，指着两人就大声喊道。

    “你们敢！”呼啦啦，两少年带的家丁一下围了上来，将两家的主子护在中间，其中一人伸手指着衙役大声喊道：“也不睁开你的狗眼看看，这两位爷是你个莽夫能惹得起么！”

    “狗东西，我家公子乃是苏家少公子，邺城苏家知道么，家主乃这魏郡太守，你吃了熊心豹子胆敢在公子面前耀武扬威！”

    “这位公子乃是我家公子好友，中山段家少公子，两位公子什么身份，也是你能招惹的！”

    还不待两位衙役动手，一群家丁便七嘴八舌地指着衙役大骂起来。

    “好了！”那骑在马上的苏家公子喊住了下人，看着为首的衙役微微皱眉。

    现在邺城被刘备占了，原本城内的守军早不知道去了那里，现在这些人都是刘备军的，现在刘备正跟世家闹不愉快，这苏家公子不想在这个关口惹事，倒不是怕什么，而是不想回去之后被老爹说。

    打量了为首的衙役一眼，苏公子淡淡说道：“我们也不是仗势欺人之辈，今天就不与你计较了，至于这女人，不分尊卑，竟然挡住我等去路，真是不知死活，不过能死在我的手里，也算是她幸运，今天我心情好，就不过多追究了，你们散了吧！”

    说完，扭头看了身边下人一眼，那下人也是机灵，从身上掏出一个钱袋朝着为首衙役丢了过去，“拿着，公子赏你们的收尸钱。”

    “苏兄倒是宽宏雅量！”那段家公子看了几个衙役一眼，拿着马鞭的手朝着几个衙役一指，“这些刘备麾下的士卒如此不明事理，不懂尊卑，没大没小，若是换做在真定，小爷早就斩了他们了！”

    “算了，现在多一事不如少一事，省的回去之后又被唠叨，因为这等人，不值当。”苏公子摇摇头继续说道：“走吧，去翠微居，么要让这些贱民扫了你我兄弟的雅兴！”

    说罢，两人调转马头就要走。

    “站住！”一声爆炸般的吼声在两人身后响起，那衙役头领露出一个狞笑看着两人，牙缝里挤出几个字，“谁让你们走了，当街行凶杀人，证据确凿，立刻下马受俘，若干反抗，格杀勿论！”

    “什么！”两那位少年公子简直不敢相信自己的耳朵，一脸惊怒地看着衙役头领。

    围着两人的家丁也是怒了，自家主子受了委屈，他们这些下人立刻冲着衙役们叫嚣起来。

    “贱民，你说什么！”

    “凭你也配侮辱我家公子，打死他们！”一群家丁吵闹着纷纷拔出腰间兵器，抬刀指着五名衙役。

    为首的衙役脸色一沉，太守一挥，五人快速后退几步，引得一群家丁哈哈的大声嘲笑。

    那为首的衙役只是冷冷地撇了一眼便面无表情地自腰间摘下一柄小弩，抬手指向天空，手指轻轻扣动扳机，一枚响箭直射高空。

    一支穿云箭，千军万马来相见！

