    “什么意思？”

    相原龙听着久世哲平的话心里面有了一种不好的预感。

    “难道是能无限制的膨胀下去？”斑鸠乔治猜测道。

    看着越膨胀越大的稀品929，风间真理奈焦急的拽过风野信手上的记忆显示仪看着屏幕上的久世哲平开口道：“哲平，再想想办法。”

    久世哲平分析着说道：“稀品929的主要成分是蛋白质，也就是说是有机氮化合物，地球大气中包含的二氧化碳和氮……”

    “够了，快下结论！”根本听不太懂久世哲平在说些什么的相原龙拽过来了记忆显示仪打断了久世哲平的话。

    风野信感受着自己手腕上传来的力量，有些无奈的看着相原龙：“龙你先冷静点，考虑一下先放开我的手？”

    相原龙脸上顿时露出了尴尬的表情，自己的力气好像的确大了点，相原龙立刻放开了风野信的手腕干笑着挠了挠头盔：“对不起对不起。”

    “没事。”风野信笑了笑，随后看向久世哲平：“也就是说稀品929会以地球的大气为材料不断的膨胀起来是吗？”

    久世哲平点了点头。

    “那能不能让梵顿星人重新再压缩一次？”未来开口问道。

    “没办法，想要将稀品929再压缩一次的话需要飞船来才行，但是飞船因为出现了故障，所以根本没办法进入大气层内将稀品929进行压缩。”久世哲平有些绝望的说道。

    “无计可施了吗？”听着久世哲平的话，鸟山辅佐官瘫在了地面上。

    另一边，听着队员们之间的对话，想到了流星技术的迫水真吾给圆秘书打去了通讯，因为记忆显示仪基本都是圆秘书在拿着，而且打开通讯出现的也绝对是鸟山辅佐官的脸，因此迫水真吾也只给圆秘书打去了通讯。

    听到口袋里面响起记忆显示仪的声音，圆秘书从口袋里面拿出了记忆显示仪接通，圆秘书下意识地将记忆显示仪拿到了鸟山辅佐官的面前。

    “我们不是还有流星技术嘛。”

    看见鸟山辅佐官的脸出现在屏幕上面，迫水真吾开口直接说道。

    “流星技术？”

    久世哲平三人回到了作战指挥室里。

    在得到了总部的允许能够在市区里面使用流星技术之后鸟山辅佐官一脸得意的说道：“本来，作为GUYS秘密武器的流星技术，很少能够在市区里面大胆的使用，但是因为总部对我的信任……”

    迫水真吾一脸无奈的笑着看向鸟山辅佐官。

    就连刚刚出现在虚拟显示屏上的美崎雪听到也是轻咳了两声。

    这两声立即将在滔滔不绝的说着自己的成就的鸟山辅佐官的注意力给吸引了过来，顺便打断了鸟山辅佐官自卖自夸的话。

    “哎呀哎呀，美崎女士，在我的指挥下已经完成了对那一带的戒严。”鸟山辅佐官仍然不忘将功劳往自己的身上揽。

    “幸苦您了。”美崎雪笑了一下，“下面我再确认一下作战方针。”

    说着，美崎雪打开了面前的电脑。

    “使用高度气球在高空六万米的高度设置流星技术重力偏向盘，由装载号负责提供电力，稀品由周围的空气吸引上来，被5G的加速度吸上的稀品，7秒后速度会突破音速，在GUYS流星技术的一分钟时限内，就能够到达重力变换盘，再用惯性把它弹向宇宙，就可以被梵顿星人的飞船回收了，祝你们战斗顺利。”

    美崎雪将作战计划全部说完之后便挂断了通讯。

    相原龙听完作战计划将手里的记忆显示仪收了起来：“成败就看我们的了啊。”

    随后他的目光看向了别的地方，一道身着黑衣的身影在相原龙的视线当中走过，相原龙顿时怔住，眯起眼睛确认了一下走过的那道身影之后，跟大家打了个招呼：“抱歉，我稍微的离开一下子。”

    看着相原龙快步的跑离开，未来追了出来：“龙，你要去哪里？”

    可此时的相原龙已经跑远了听不到未来的问话，风野信从帐篷里面走出来，看了一眼相原龙快速消失的背影叹了口气。

    他应该是看到芹泽了吧。

    “别担心未来，龙应该很快就会回来的。”风野信抬手拍了一下未来的肩膀微笑着说道。

    “龙他是不是……”未来看向风野信，神情有些担忧。

    他怀疑相原龙是看到了芹泽了，但是现在的芹泽看起来并不是相原龙认识的芹泽，他担心相原龙会因此遭受到打击。

    风野信微微的点了点头算是默认了未来的猜测是对的。

    未来的神情变得更加的担忧了。

    “别担心，不会有什么问题的。”风野信摸了一把未来的头发毛语气温和的说道。

    未来缓缓地点了点头。

    相原龙追着那道黑色的身影来到一个公园里面，站在上面的廊桥上没有看到那道身影，相原龙立刻扒在栏杆上面往下面的公园看过去。

    那道穿着黑衣的身影就在下面，相原龙看着那道身影：“果然是芹泽队长……芹泽队长！”

    芹泽听到相原龙的声音抬起头来朝相原龙的方向看了过去，眼里毫无情感波动的看着他：“你是谁？”

    相原龙原本确认芹泽还活着的高兴的心情顿时犹如被泼了一盆冷水一般，心几乎凉了半截。

    为什么，芹泽队长会不认识我了呢？

    芹泽没有等到相原龙的回复，便收回了目光。

    就在这个时候，博伽茹变成的人类站在离稀品929没有多远的位置看着越来越膨胀的稀品929伸出了自己长长的舌头舔了一下自己的脸，身形在那一瞬间变回自己原来的模样走向稀品929。

    看见博伽茹那熟悉的模样的GUYS队员立刻认出来了那只怪兽就是在海里面出现过的那个。

    相原龙的注意力也短暂的被突然出现的博伽茹给吸引了过去，等他回过神看向原先芹泽站着的位置却发现芹泽已经消失了。

    再次失去芹泽踪迹的相原龙在公园里面四处找了一下仍然没有找到芹泽的时候有些失落的返回帐篷。

    而另一边。

    天谷木之美看见博伽茹出现的时候，当即认出了博伽茹的她指着博伽茹惊讶的说道：“那不是那天出现在海里面的那个……”

    “难道那个家伙是想要把稀品929给……”未来的脸色也变得严肃起来。

    “吃掉吗？”在作战指挥室里面的久世哲平也猜出来了博伽茹的想法，“说不定梵顿星人的飞船也是被它给……”

    “如果稀品929被它吃掉了的话……”天谷木之美看向了风野信和未来。

    “那么梵顿星的粮食危机就不能解决了。”未来神情变得更加的严肃起来。

    “走吧。”风野信将未来手上的资料交给了天谷木之美：“木之美，这里就拜托你照看着了。”

    天谷木之美接过风野信手上的资料认真的点了点头。

    原本基地只是想出动装载号就可以了，但是风野信以担心会有什么意外的事件发生，将飞翼号也驾驶了出来，但是飞翼号并不是跟着装载号一起在宇宙里面保护装载号的，而是在地面上以防万一的，所以这次出动的并不只有装载号，还有一架飞翼号停在帐篷的旁边以备不时之需。

    不过这也是显示出了有备无患的好处，未来看了风野信一眼，风野信朝他微微的一笑。

    其实飞翼号看似是有备无患，但其实就是一个打掩护，好让自己的身份不那么快的暴露。

    风野信和未来离开了帐篷，来到了飞翼号的停放处坐上了飞翼号。

    风野信坐在驾驶位上面系好安全带：“一会飞到博伽茹面前的时候，未来你就变身，跟博伽茹战斗的时候小心博伽茹的那个尾巴的攻击，还有跟翅膀一样的嘴巴，它很有可能不会放弃吃了你，对了，如果剑来了的话，他质问你为什么插手的时候你就像上次我跟你说的那样跟他说就好了。”

    未来听的认真，他也知道风野信在这件事上是给他留了一个后手让他可以毫无后顾之忧的和博伽茹战斗。

    而此时的作战指挥室里，因为博伽茹的出现导致现在的时间非常的紧迫。

    迫水真吾看向久世哲平：“哲平！”

    久世哲平听到迫水真吾喊自己的名字当即会意，立刻打开了面前电脑的通讯器对现在正在宇宙里面给重力偏向盘充电的装载号里面的斑鸠乔治和风间真理奈说道：“装载号，抓紧时间。”

    “GIG！”斑鸠乔治和风间真理奈应了一声。

    “电力供给开始，可变光线发射！”斑鸠乔治说着，按下了操纵杆上面的攻击按钮。

    可变光线立刻发射出来打在了重力偏向盘上面，在可变光线打在上面的一瞬间，可变光线就变成了电能开始给重力偏向盘充电。

    有了点亮的重力偏向盘开始启动。

    风间真理奈看着重力偏向盘落下了绿色的光柱确认已经启动成功之后汇报道：“重力偏向盘，启动成功。”

    在重力偏向盘的光柱缓缓地落到稀品929地身上的时候，风野信也将飞翼号的系统全部激活，驾驶着飞翼号飞向了博伽茹。

    坐在后面的未来看着越来越近的博伽茹，抬起左手召唤处梦比姆气息，右手在梦比姆气息的水晶球上面一划而过，一道无限光环在梦比姆气息里面绽放而出，随后光芒逐渐变得耀眼将未来的身躯笼罩进去。

    未来化作光芒飞出了飞翼号，紧接着凝聚出梦比优斯的身形落在了稀品929的前面，拦住了博伽茹。

    看见出现的梦比优斯，GUYS的大家伙的脸上露出了惊喜的表情。

    “是梦比优斯奥特曼！”天谷木之美高兴的喊道。

    梦比优斯看了一眼身后还在不断地膨胀地稀品929，再度看向博伽茹摆出了战斗起手式。

    博伽茹看见拦在自己面前的梦比优斯张牙舞爪了一番后大步流星地走向梦比优斯，巨大的脚掌在地面上踩踏出一个个较浅的坑洞。

    看见博伽茹朝着自己走过来的梦比优斯突然跑向了博伽茹，他的速度之快出乎了一点博伽茹的意料，而且没有将梦比优斯当成是一个跟剑同等的威胁的它没有防备之下被梦比优斯给扑到了地面上。

    梦比优斯扑过来带来的惯性让博伽茹直接失去了平衡感摔倒在地面上，可在摔倒在地面上的时候惯性依旧没有完全消退，一怪兽一奥快速的在地面上翻滚着远离了稀品929。

    随着惯性的消失，梦比优斯刚好翻身坐在了博伽茹的身体上面，感觉到时机良好的梦比优斯当即凝聚能量包裹着拳头狠狠的砸在博伽茹的身上。

    光能量随着梦比优斯的攻击不断地入侵进博伽茹的身体里面，感觉到疼痛的博伽茹猛然将它身上的梦比优斯掀翻出去。

    梦比优斯立刻离开了博伽茹的攻击范围，重新站起身来看向了博伽茹，但是现在的博伽茹并没有想跟梦比优斯纠缠的意思，它在将梦比优斯掀翻出去之后再度朝着稀品929走了过去。

    它现在的目的只有将这个在不断的膨胀的食物吃下去。

    看见博伽茹继续朝着稀品929走过去，梦比优斯立刻跑过来拽住博伽茹的尾巴身体一旋将博伽茹用惯性甩飞了出去。

    再看了一眼平安无事的稀品929，梦比优斯再次跑向了博伽茹。

    看见这一幕的久世哲平松了一口气：“梦比优斯在保护着稀品929，问题应该不是很大。”

    随着时间的流逝，重力偏向盘的光柱也缓缓地落在了稀品929地身上，看见稀品929就要被吸走，博伽茹一发狠将梦比优斯甩了出去，而后用尾巴勾向稀品929。

    “快啊！再坚持七秒钟就好了！”久世哲平紧张地看着屏幕里地画面，这一刻大家地心情都很紧张。

    就在博伽茹即将勾中稀品929的时候，梦比优斯站了起来朝着博伽茹的尾巴发射出了一道光刃将博伽茹的尾巴砍了下来。

    同时有着一道激光同样打向了博伽茹的尾巴。

    两道攻击双管齐下，博伽茹的尾巴瞬间就被两道攻击斩断掉落下来，而稀品929也成功的被重力偏向盘吸上了宇宙弹到了宇宙船位置被宇宙船回收了进去。

    看见自己到嘴的食物飞走了，博伽茹愤怒的看向梦比优斯还有发射出攻击的飞翼号，但是它在飞翼号的身上感觉到了危险便放弃了对飞翼号进行攻击，转而攻击向梦比优斯。

    梦比优斯看见博伽茹朝着自己攻击过来，立刻朝着一边翻滚过去躲开了博伽茹的攻击。

    博伽茹一击扑空更加的恼怒，因此没有发现芹泽已经来到了近处，目光冷冷的注视着它，随后抬起右手召唤出骑士气息将一柄小剑插进了骑士气息里。

    骑士气息瞬间绽放出耀眼的光芒将芹泽的身躯笼罩了起来化成一道光芒落在了博伽茹的面前，出现在博伽茹面前的剑毫不犹豫地朝着博伽茹发射出了一道光线。

    然而看到剑出现的时候，博伽茹厌恶的看了眼剑，在剑的攻击即将打中自己的时候消失不见，而光线也穿透了博伽茹虚化了的身体打向了城市。

    突然，一道光芒出现在剑光线的尽头，星翼盾出现在城市上方将剑威力巨大的光线阻挡了下来。

    看见光线被抵挡下来，梦比优斯松了一口气，继而愤怒的看向剑。

    剑冷冷的看了一眼梦比优斯，再度化成光芒消失，紧接着星翼盾也变回了星翼镯重新回到了风野信的左手腕上隐匿下来。

    风野信看着消失的剑，等着梦比优斯变回未来回到飞翼号上面，还没开口说话未来就气冲冲的说道：“那个剑，如果不是攻击被挡住了，他就破坏城市了！”

    风野信看着气鼓鼓的未来，无奈的笑了笑：“消消气未来，他啊，应该不会再那么放肆了，毕竟他差一点就破坏了我和他之间的约定。”

    未来点了点头。

    风野信驾驶着飞翼号返回了帐篷。

    因为事情已经解决了大家也都返回了作战指挥室里。收到了宇宙船传来的稀品929已经被回收了的消息，梵顿星人也在作战指挥室和大家道别的时候好好的感谢了GUYS的大家一番。

    随后离开了作战指挥室。

    “好了好了，真是麻烦的家伙。”看着梵顿星人终于离开了，斑鸠乔治笑着说道。

    事情结束后大家都放松了下来。

    然而话音刚落，梵顿星人又回到了作战指挥室，大家看着梵顿星人有点懵。见队友们的表情不太对劲，斑鸠乔治回过头，看见梵顿星人就站在自己的身后被吓了一跳。

    “有件事忘记告诉你们了。”梵顿星人开口道。

    久世哲平将这句话翻译出来，随后看向梵顿星人说道：“是什么事啊？”

    “之前出现的那个蓝色巨人是剑，他的目的是博伽茹，目的是为了消灭掉那个生命体。”梵顿星人说着，久世哲平将这句话同步翻译出来。

    听到这里的时候，一直沉浸在自己思绪里面的相原龙才有了反应，看了梵顿星人一眼。

    翻译完之后梵顿星人又说了一句话之后就离开了。

    在离开的下一秒，鸟山辅佐官和圆秘书匆匆赶到，鸟山辅佐官拿着自己只剩下一张的餐券一脸肉疼的表情：“那个家伙一下子就吃了我半年的餐券啊！”

    “那个家伙呢？”嚎完才发现梵顿星人不在的鸟山辅佐官疑惑的道：“难道已经走了。”

    GUYS的队员们点了点头。

    “也不寒喧两句，真是太失礼了。”圆秘书附和着说道。

    “就是说啊。”鸟山辅佐官深以为同。

    “这是什么？”刚看到脚底下的东西的圆秘书将跟稀品929长得差不多的东西拿起来。

    “难道是他们那的特产？”风间真理奈猜测道。

    “这是他给我们的礼物吧。”天谷木之美也显得很高兴。

    “这是什么？”稀品上面贴着一张跟便利贴一样的东西，久世哲平将它扯了下来。

    “是宇宙语啊。”还没认真的看，鸟山辅佐官将便签抢过去看了一眼，久世哲平再将便签抢了回来：“这是一年份的稀品，请自行分配吧。”

    “稀品啊……”圆秘书突然计上心来，打开了装着稀品的容器的盖子看向鸟山辅佐官：“稀品要变大了哦。”

    “你快拿开，别过来！”鸟山辅佐官推开圆秘书，圆秘书笑嘻嘻的拿着稀品追着鸟山辅佐官离开。

    看着两个活宝离开了作战指挥室，迫水真吾无奈的笑了笑，旋即看向了久世哲平：“梵顿星人最后说的那句话是什么意思？”

    “你我是朋友，就是这个意思。”久世哲平笑着说道。

    “那就是说梵顿星人了解我们地球人是吗？”风间真理奈高兴的说道。

    “当然了，现在看来是这样的。”斑鸠乔治双手环胸回答道。

    “那就是说可以证明宇宙人不全是坏人了吧？”而此时的未来显得更加的兴奋。

    天谷木之美听着，心里面有一种憧憬：“我也好想找个机会说一下啊。”

    “对宇宙人吗？”斑鸠乔治问道。

    “对梦比优斯，我也想跟他说，你我是朋友。”天谷木之美回过身看着大家，笑嘻嘻的说道。

    未来闻言，眼里突然亮起了明亮的光，他看了看大家，心里一股暖意淌过。

    一直没开口的风野信笑着拍了一下未来的肩膀：“结果挺好的。”

    未来点点头，脸上露出了一个灿烂的笑容。

    对比起来，现在心事重重的相原龙显得十分的不合群，风野信和迫水真吾也早已经察觉到了相原龙的不对劲，风野信拿着一杯巧克力味的芭菲放到相原龙的面前，坐到了相原龙的身边。

    “尝尝？”风野信微笑着问。

    相原龙看了看风野信，拿起勺子抿了一口巧克力味的芭菲，一股苦味在最里面蔓延开来，但很快又是一股甜味紧随其后。

    风野信笑着问：“怎么样？”

    “刚开始有点苦，接下来又有点甜，很好吃。”相原龙认真的点评了一句。

    风野信微微一笑，随后意味深长的说道：“现在的情况就像是这杯芭菲一样，虽然刚开始是苦的，现在还是苦的，但也会有变甜的时候，所以别想太多了，一切都会好起来的。”

    相原龙怔了怔，默默的点了点头。

    风野信笑着拍了一下相原龙的肩膀：“那这杯芭菲就拜托你了，可不能浪费哦。”

    相原龙抬起头，看着其他队员一副羡慕的表情看着他，脸上不由得露出了一抹笑。

