    《射雕英雄传》进入到高潮阶段，黄蓉与郭靖的情感纠葛让所有读者欲罢不能。

    黄蓉站定身子，说道：“自然不够！过几天你就要离开我啦，你去陪那华筝公主，她一定不许你再来见我。”

    “和你在一起的日子，过得一天，就少了一天。”

    “一天要当两天、当三天、当四天来使。这样的日子我过不够。”

    “以前我……今天才知在这世上，欢喜快活原只一忽儿时光，愁苦烦恼才当真是一辈子的事。”

    一直顽皮胡闹的黄蓉，竟然说出这样的话来，麻姑心里难过，看得入情，眼泪几乎都要掉了下来。

    郭靖想及自己离开黄蓉后，黄药师老死离世，对方在桃花岛上，只有几个哑巴仆人为伴的凄苦，心中再无迟疑：“蓉儿，就算天塌下来了，我也在桃花岛上陪你一辈子！”

    黄蓉身子一颤，抬起头来：“你……你说什么？”

    郭靖道：“我再也不理什么成吉思汗、什么华筝公主，这一生一世，我只陪着你！”

    这件事一直苦恼着他，此时突然把心一横，不顾一切的如此决定，心中登感舒畅，两人搂抱在一起，一时浑忘了身外天地。

    看到这里，麻姑觉得非常的感动，眼神不自觉的模糊起来。

    魏得禄看着麻姑的模样，哈哈大笑道：“麻爷，你堂堂铁血男儿，竟然因为一本小说，做小女儿态，笑死我了……”

    迎接魏得禄的是麻姑愤怒的眼神，以及她的拳头。

    砰的一声，魏得禄就感觉自己飘向了天空，然后重重的摔在地面。

    等他再睁开眼睛的时候，麻姑那阴测测的眼神正看向他：“今天我就试一试，魏窝囊你这铁血男儿会不会哭？”

    “不要啊，麻爷，我再也不敢挑衅你了。”

    魏得禄痛苦的哀嚎声不断传出。

    徐乐……

    “魏兄，你没事老惹麻爷干嘛？”

    徐乐表示不理解魏得禄的特殊癖好，每一次都被麻姑修理的很惨，还乐此不疲的凑上去。

    莫非魏兄看穿了麻姑的女扮男装？

    徐乐觉得不可能，麻姑的女扮男装是以仙术装扮，普通人根本发现不了。

    魏得禄虽然是禄星转世，但说到底也只是普通人罢了。

    甚至，他比普通人还要更惨，缺少福运。

    “老豆，你急急忙忙的这是要去哪儿？”

    徐乐问徐开道。

    听到“老豆”这个称呼，徐开脸色一黑，现在都不叫爹了，直接叫老豆。

    “小畜生，我正要找你呢。”

    徐开对徐乐道，你叫我老豆，我叫你小畜生，这样正合适。

    徐乐……

    哪有这么叫儿子的？

    “爹，什么事？”

    徐乐问道。

    “是这样的，《射雕英雄传》现在大火，不但在三星城名声大震，就连长安那边的销路也打开了。”

    徐开道。

    徐乐疑惑的道：“这不是好事么？老爹。”

    徐开叹了一口气道：“这是好事，只不过现在遇到了一个问题。”

    “什么问题？”

    徐乐耐心的问道。

    “销量现在供应不上。”

    “《射雕英雄传》成书艰难，需要书生用手抄录，耗时耗力。”

    “而且这些书生非常的可恶，他们竟然联合起来一起向我施压，要求加价！”

    徐开向徐乐大吐苦水。

    那些书生太可恶了，见到《射雕英雄传》火了，他们有的竟做起了盗版，没做盗版的也要求加价。

    徐乐心道：“可以理解！”

    哪怕在后世，盗版都禁绝不了，更何况是现在。

    《射雕英雄传》火是因为时代的特殊性，这个时代的娱乐设施太少了。

    没有电视，没有电影，没有抖音，什么都没有！

    武侠小说出世，正好弥补了他们思想上的缺失。

    现在谁不知道郭靖黄蓉，谁不知道中原五绝。

    徐开问徐乐道：“乐儿，你可有什么解决的办法？”

    徐开对自己的儿子很是自信，自从他生了一场病之后，他整个人身上就像是笼罩了一层神秘的面纱，有无数的奇思妙想，什么疑难的问题到了他的手里都会迎刃而解。

    徐乐听到徐开不称呼自己为小畜生也松了口气。

    “想要解决这个问题很简单，我们不再人工抄录就行。”

    徐乐神秘一笑道。

    人工抄录很麻烦，效率也很低，最主要的是容易形盗版。

    读书百遍其义自见，当一个人抄录了十几遍《射雕英雄传》之后，他们就会将《射雕英雄传》的剧情了然于心，然后自己制作盗版。

    虽然盗版书籍相比原版书籍文笔逊色，但别人哪管这些，只要看懂就行，盗版便宜，为何不买盗版呢？

    “很简单？？？？？”

    徐开傻眼了，他为了解决这个问题，头发都想秃了，到了你嘴里就变得很简单。

    “不用人工抄录，那怎么办？难道无中生有？”

    吹一口气，就变出几十万本一模一样的书出来？

    魏得禄道：“徐兄，你这是何意？”

    刚好这时候被麻姑揍了一顿的魏得禄从后院走了过来，面露好奇之色道。

    麻姑听到了徐乐父子谈话，她也用好奇的目光看着徐乐，想听听他如何不用人工抄录，无中生有。

    “只需要运用印刷术就行了。”

    徐乐回答道，他本来没打算这么早让印刷术弄出来，但既然盗版已经出现，印刷术是应该提上日程了。

    “何谓印刷术？”

    魏得禄用灼灼的目光看着徐乐，徐兄真是越来越厉害了，拥有无数的奇思妙想。

    麻姑也用好奇的目光看着徐乐，她想看看徐乐如何创造新的奇迹。

    “印刷术，这是我本人发明的一种技术。”

    “这印刷术只有一个功能，不需要有人抄录，就可以将一本书变成百本，千本，甚至万本。”

    徐乐解释道。

    “什么？不用抄录，就能够把一本书变成百本，千本，甚至万本！”

    魏得禄瞪大了自己的眼睛，这完全超出了他的认知，他觉得这是天方夜谭。

    如果是别人这么说，他肯定不信。

    但说出这句话的是徐乐，他不得不信。

    徐乐这段时间展现了太多的神奇，他发明出印刷术也不是不可以理解。

    “不错呀，公子！”

    麻姑用惊叹的目光看着徐乐。

    看着二人崇拜的目光，徐乐非常的受用，他对着三人道：“走，今天我就让你们见识一下什么是印刷术？”

    “好！”

    三人对视一眼，心里都十分好奇，印刷术究意是一种什么神奇发明，徐乐竟然自信的认为可以将一本书变成百本，千本，甚至是万本。

    好奇，实在是太好奇了。

    当下，三人紧跟上徐乐的脚步，跟着他一起来到造纸的小作坊。

