
　　“是啊！”朴志勋是对Tiffany说的，但Tiffany却点点头，目光在泰妍、徐贤，甚至侑莉、允儿身上扫来扫去。23sk.Com

　　惹得泰妍几人全都怒目瞪着她。

　　“你们就要回归了，也不忙吗？”朴志勋哭笑不得地摇摇头，问道。

　　“忙，但也要休息啊！”果然，Tiffany收回目光，抢先回答道。

　　“哦。”朴志勋随口应了一声，结束这个话题，端起水杯，浅浅喝了一口后，对朴敏雅问道：“敏雅，进度怎么样了？”

　　“蓝图差不多完成，不过，拆迁工作怕是还要一段时间。”朴敏雅微微一笑，回答道。虽然已经和当地政府协商完成，大部分居民也已同意搬迁，但仍有一小部分顽固居民想要谋夺更大利益，不肯搬迁。

　　政府一直在努力协商，但见效甚微。

　　在这些人看来，朴志勋有钱、很有钱，尤其刚刚一款游戏卖了26亿美元，不多索取一些都说不过去！但对朴志勋而言，这样的先例却不能开，否则原本同意搬迁之人立马就会反悔，以后再有类似的工作，更加难以展开！

　　明白这点，所以一开始协商时，朴志勋给出的就是很合理的条件。

　　“这些家伙还故意摆出弱势姿态，利用网络宣传抹黑敏雅和OPPA，博取大众同情！”侑莉愤愤说道。

　　她很清楚这段时间朴敏雅身上承受的压力有多大，刚刚微微一笑，一抹憔悴也随之浮现。

　　这件事影响到的不仅仅是工程进度，还有朴志勋的名声，那些人字字句句都将朴志勋挂在口边，其目的可能仅仅是为了多谋取一些利益，但背后推手的目的就没这么简单了！如果没有幕后推手，这些人不可能曝光度比一般艺人还高！

　　一点都不奇怪，仅仅一个N.E.W集团的成立，就触动了太多人的利益。

　　越是向上攀行，周围虎视眈眈的“敌人”便越多！

　　朴志勋没有说话，只是双眼微眯，似是在沉思。

　　但是，一股无形的压力却自他身体扩散，影响到客厅所有人。

　　他从不是一个纯粹的好人！

　　虽然在外界口碑还不错，如今更是性格好得经常被Tiffany等人欺负，但别忘了，他曾一怒之下，一夜疾驰跨越大半个韩国登门警告给自己添堵之人！还有，朴敏雅在海外锻炼时曾被一家海外公司欺骗，随之而来他的报复就是将那家公司整垮——正常方法当然不可能，但邪门歪道他同样擅长，收买、泄密、散步舆论、陷害……虽然是第一次做，但在他手中却好似小孩儿玩积木一般信手拈来，足以证明他在这方面的“天赋”。

　　这才是他的真实性格！

　　“啪！”就在这时，侑莉忽然将一粒葡萄丢在他额头，同时而来的还有泰妍的嗔怪：“想什么呢！”

　　两人配合的很默契，一个将朴志勋砸醒，一个顺势开口。

　　“哦。”朴志勋陡然清醒，不好意思一笑，说道：“没什么。”

　　沉滞的气氛也随之缓缓消散。

　　“别打坏主意，现在全国的人都盯着你呢！”泰妍半是警告、半是苦口婆心地劝说道。

　　一点都不夸张，因为《MineCraft》被微软收购一事，这段时间，整个韩国的注意力都集中在他身上。

　　“我知道。”朴志勋点点头，抬手擦了擦额头的汁液。

　　刚刚走神，被侑莉用葡萄丢个正着。而侑莉又因为担心，用了不小力气，饱满多汁的葡萄在他额头爆开。

　　侑莉取了几张纸巾给他。

　　“别担心，我有分寸的。”朴志勋一边擦拭额头，一边对有些担心的几人说道。

　　泰妍却是嘴唇一抿。

　　“OPPA这样说才更让人担心好不好！”Tiffany一直看着泰妍、侑莉的行动，此刻才开口说道。

　　“一般在电视剧中，都是这样说了之后才会坏事。”允儿说道。

　　“好吧，我去找政府。”朴志勋犹豫一下，还是开口说道。

　　他不喜欢让泰妍、徐贤、朴敏雅等人接触这类事情，但是，他也知道，如果现在不讲清楚，几人怕是会一直担心。

　　本来还存了别的心思，不需要自己出面，只要他表露一下这方面的意思，肯定有人主动帮忙。但在泰妍几人的担心下，关键是不想留下坏印象，他还是决定采取另外一种方法。

　　这是合法拆迁改造，政府出于种种顾虑一直不肯执行强制手段，但如果他亲自施压，效果就不同了。牵扯到的，不仅仅是他自己的利益，还有银行、有首尔市政府、首尔市长朴元淳的个人政治利益等等。

　　“真的？”泰妍半是惊喜、半是怀疑地问道。

　　“真的！”朴志勋保证道。

　　泰妍几人齐齐松了口气。

　　徐贤一直没有开口，虽然觉得对方几户人家处于弱势地位，但得寸进尺的心思却给人造成很大麻烦，也不值得同情。她从朴敏雅那里听闻了，朴志勋采取的虽然是异地安置和货币安置，但价格很公道，“异地”也在首尔市江南区，从一开始走的就是堂堂正正的路线。

　　朴敏雅眨了眨眼，并不认为朴志勋就会这样轻易妥协。

　　他的“报复心”很强！

　　不仅之后，jessica、krystal也来到别墅。今天朴志勋回家，当然要一起庆祝下。

　　在露台办的篝火晚会。

　　已经驾轻就熟，露台的火塘在冬天是泰妍等人的最爱。

　　一直玩到0点多，众人才各自去休息。

　　泰妍故意留到最后，显然是打算和朴志勋一起。

　　不过，朴志勋却留下朴敏雅单独聊了一会儿。

　　“哥打算怎么做？”余下两人之后，朴敏雅直接问道。

　　最了解朴志勋的，还是她，毕竟是自小一起长大。

　　“等结束后再说，现在的就业率这么低，多几个人失业也不奇怪。”朴志勋没有隐瞒。这种事，由政府出面最合适了！这次他主动施压，相当于给了首尔市政府、给了朴元淳一个借口，当然要找回来。

　　“嗯。”朴敏雅点点头，这才心头一松。

　　“瘦了。”朴志勋的目光一直在她脸上仔细打量，此刻突然轻声说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百零六章 朴敏雅的压力免费阅读。https://xs.23sk.com 