    叶天心也不想再跟他继续多言，而是来到了马车车夫的面前道：“好了，我们可以走了。”

    然而就在这个时候，独孤夙突然也跟着她来到了她的身旁，突然他出了一袋碎银子丢给了马车车夫道：“现在你可以回去了，她由本皇子来护送。”

    马车车夫拿着那袋碎银子，也是当即一懵，仿佛在手中就像拿了一个烫手的山芋，他疑惑的看了叶天心一眼，仿佛要征得她的同意一般。

    毕竟叶天心才是他的雇主，眼前这个不知从哪里冒出来的皇子真的让人感到挺不好的。

    但是他趋于眼前他们的人多势众，确实也不好开口拒绝，毕竟他上有老，下有小，还是比较惜命的。

    叶天心看着马车车夫那种无奈的眼神，一时间沉默了片刻，随后善解人意道：“那你回去吧。”

    其实若不是形式所迫，她也不太想带着马车车夫。

    他只是一个平凡的无辜人，而她现在正在逃亡的路上，很容易连累他的，所以让他离开也算是了却一桩心事。

    马车车夫见状，也无奈对着叶天心道谢别道：“那祝姑娘你们一路小心，早日找到自己的未婚夫。”

    叶天心听了他的话，唇角微微一扬道：“好，我会小心的，你不要原路返回，千万不要！”

    说到最后，她也不忘对着他千叮万嘱着，因为假太子墨子麒应该就在后面的，所以这马车车夫原路返回，是很容易遇到他的，一遇到他那就危险了。

    马车车夫听到这话，也答应着道：“好的姑娘，我朝小路走。”

    说罢他便驾着马车扬长而去。

    这时就剩下了叶天心和独孤夙的人。

    独孤夙这时得意的看了叶天心一眼，伸手就给叶天心做了一个请的手势，示意她上马车。

    叶天心此时却淡淡的扫了他一眼道：“既然你把我的马车谴走了，确实也只有用你的马车了，但男女有别，你坐外边。”

    独孤夙听到她的话，嘴角微抽了抽，也许没想到她居然会来这一招？

    叶天心见他不语，又继续开口道：“也不知道刚才是谁，口口声声说着要报恩来着？”

    独孤夙闻言，神色微僵，他能说原来他才是被算计的最深的那一个吗？他哪能还说什么，连连答应道：“好，本皇子骑马总可以了吧！”

    叶天心闻声，眼底一抹得之意逞闪过，随后就上了他的马车，不过在上马车的时候，她又转眸看了他一眼道：“你知道应该怎么走吧？我们可是要前往永东一带的。”

    独孤夙这时也上了一匹马道：“自然知道该怎么走，你放心吧，不会把你弄丢的。”

    可是在说这话时，他心里也真有那么一丝邪意，她要是不认识路的话，倒可以直接将她拐回北齐国了。

    叶天心听着他的话，也别有深意道：“若我发现路不对，别怪我对你们不客气！”

    她这话简直就是赤果果的威胁，让独孤夙头上不禁浮上了三条黑线。

    这个女人总是那么的爱恨分明，却又让人无可奈何，他无奈一笑道：“你是我的恩人，我可不敢糊弄你。”

    叶天心闻声，目光幽深的看了他一眼，仿佛在说最好是这样。

    随后她又干脆拉下了马车帘子，自己在里边的躺椅上躺着。

    不得不说最豪华马车和那普通的马车还是有差别的，在这上面至少震感没有那么强烈，舒适度比较好。

    而且马车内还有一些点心和水果，尽管是看到这些东西，可是她真的一点胃口都没有，大概是心里总想着有些事情，在她还没有到达永东之前，她怎么还吃得下东西呢？

    她不由伸手抚上了自己的肚子　，希望他也可以健康安好，毕竟这段时间的奔波，她真的觉得很对不住这个孩子。

    ……

    与此同时，营帐之内。

    墨北冥已经一天没有叶天心的线索，本来身体就不好的他，如今也十分的沮丧。

    大概是觉得现在的他连自己都保护不了，如何再去保护她呢？

    他躺在床上，想起身都有些难。

    同时他也发现这瘟疫确实比想象中更令人难受。

    派出去的暗卫还没有回应，他只希望她可以好好的。

    季衍在暗中得到了墨北冥将暗卫调走的消息，立马就来到了他的营帐内找到了墨北冥。

    墨北冥见他匆匆来此，却是一脸平静的开口问道：“你怎么来了？有事？”

    他的声音也略带着有些沙哑，透着疲惫不堪。

    季衍闻声，立马就敛了敛神色，对着墨北冥道：“你为何要这么做？”

    “做什么？能不能把话说清楚一点？”

    墨北冥尽管是大概猜出了他的用意，但他也没有点破。

    季衍闻言，脸色猛地一沉，“你把自己身边的暗卫调走做什么？难道就是因为她吗？你为了她连生命都不顾了吗？你知不知道你现在的状态很虚弱，谁都杀得了你！”

    他说着这话时，仿佛真的像是作为一个挚友一种迫切关心着墨北冥的安危似的。

    可是这让墨北冥见了却觉得十分的讽刺，因为他知道季衍的真面目了。

    他自嘲一笑，“本王也许就是一个将死之人，而她却不一样。”

    “我说过不会让你死的，我已经得知消息她的确是从皇宫内逃出来了，她是要来这里找你吗？”

    季衍说到这儿，突然还有些害怕起来，因为他真的很害怕叶天心若真的是来了这里，那么他的计划也会被全盘打乱。

    因为那个女人的医术在他之上的，没准了她还真的能够治好这一场瘟疫。

    甚至治得好冥王墨北冥的，想到这儿，他也有点不敢去想了，越想越怕。

    墨北冥这时虚弱的咳嗽了一声，“咳咳……本王不知道她会不会来，但本王不想她来这里，真不想她看到本王这样子。”

    确实，墨北冥真不想让她看到如此狼狈的自己。

    季衍听闻这话，眼底一抹精光闪过，“你真的不想她看到你吗？想来也是，也许她知道你染了这种病，只会避之不及。”

