    蓝田听后连忙摇头：“赖将军可不能耍懒，再说这种事跟我说没用...”

    赖恭笑容不改：“呃...我只是有所感悟，刚才您派梁将军朔漓水而上，不知所为何事？”

    蓝田皱眉回答：“交州现在既已平定，我要尽快带兵赶赴洞庭，主公为了顾全大局必会与江东讲和，但是弱者一方是没资格谈条件的，所以要带陷阵军去为关将军壮声威。

    旁边喝庆功酒的沙摩柯，听到两人对话立刻凑了过来：“还要收服江东鼠辈吗？俺的蛮兵根本没有打过瘾，将军你务必要带上我啊。”

    蓝田直摇头：“梁将军朔漓水而上，是去始安唤来运输队，陷阵军去洞庭也是为了震慑，应该不会发生战争，你还是留守苍梧稳定局势，交州这些年频繁更迭官员，恐有歹人趁机作乱。”

    “没仗打啊...”沙摩柯有些失望。

    “既然将军留有强兵悍将，我可不可以跟您同去洞庭？顺便还想去成都拜谒主公...”赖恭言辞恳切。

    蓝田见赖恭铁了心想退休，不禁皱眉犹豫：“交州百废待兴正是用人之际，赖将军不在这边坐镇，各郡县的政务岂不无人处理？”

    “将军治理零陵游刃有余，随便调来些能臣干吏不就行了？”赖恭连忙恭维。

    赖恭的话点醒了蓝田，若是在荆南还要顾及世家，那荒僻偏远的交州就可放开手脚，毕竟这边唯一的大族士家龟缩在交趾。

    这些年先有赖恭与吴巨争夺，后来孙权派亲信步骘染指交州，步骘病故又派来卫旌、吕范，每更换一次属地官员，都要收税收粮、抽丁抽徭，本地士族早就逃光或者消失了。

    蓝田同意赖恭随行，下令徐双、沙摩柯留守苍梧郡、梁泰留守郁林郡，苍梧郡因为刚经历了战争，为了稳定民心暂时实行军事管制。

    蓝田准备从蒋琬那里抽调人手，将他们填充到苍梧郡的各基层岗位，这些出身泉陵学堂的黔首子弟，在经过书报署的历练终于可以施展抱负。

    大量黔首子弟成为官员，是蓝田撬动世家统治的开始，虽然蓝田无力改变世家霸占权利的主流格局，但给百姓开启了一条特殊上升通道，贱民想改变命运可以去交州。

    李异分配在始安旳任务，是在漓水上游预防吕范偷袭，但是战争结束都没等来江东兵，反而等来梁泰的传令。

    梁泰、李异都是巴郡旧相识，在梁泰通报完交州与长沙的军情后，李异终于知道心高气傲的甘宁，为何心甘情愿留在零陵当个中郎将。

    蓝田对战争的推演几乎是丝毫不差，孙权遇到这样的对手只能说倒霉。

    两人简单叙旧后，就带领运输船队南下广信，随后将陷阵军分批由水路送往洞庭。

    从广信陆路赶往洞庭要十余日，但走水路三四日就能抵达，而且陆路上的消耗也非常大，这也是蓝田重视河道建设、重视水路航运的根本原因，当家就要学会精打细算，不但省时省力还省钱。

    长江上的对峙近二十天，蓝田陆续肃清长沙与桂阳的入侵者，关羽在洞庭的日子略显轻松，随着牛金南下的消息传到水寨，关羽再没什么心情与鲁肃‘闲聊’。

    徐庶担忧江陵周边百姓遭屠戮，遂派遣廖化出兵当阳一线防守，让他依托地形进行节节阻击，但黄巾出身的廖化斤两不多，加上曹仁精锐的骑兵非常难对付，这让关羽变得愁云上脸忧心忡忡，直到伊籍的快船赶到洞庭。

    蓝田兵出洭浦关那天，伊籍乘快船先赵云赶到洞庭，带来了刘备让出江夏求和的意思。

    “益州刚平定主公不便出兵，但派子龙将军带回了荆州水军，应该两日后就能抵达洞庭，将军可先与江东议和。”伊籍说道。

    关羽摇摇头：“大哥仅仅出让江夏，恐满足不了孙仲谋的胃口，现在曹仁派牛金攻打江陵，吕蒙还在看我的笑话呢，不过子龙来荆州就好办了。”

    “对对对，有子龙的增援，咱们议和的底气更足，只有先退了江东水军，云长才好收兵回援江陵。”伊籍附和。

    “机伯有所不知，关某的底气不在子龙，而是在零陵蓝子玉那边，若非陷阵军击败建昌方向偷袭的程普，恐怕长沙、桂阳已经陷落敌手...”关羽捋须叹息。

    伊籍微微点头，“不想槛外长江和风惠畅，湘水两岸竟然如此凶险？主公果然慧眼识珠...”

    关羽立刻唤来关平吩咐：“平儿，子龙很快就会抵达荆州，汝速回江陵码头迎候，让他不必来洞庭见我，直接回城听候军师调遣。”

    “唯。”关平领命而去。

    江陵城是荆州士族的根本所在，徐庶要不是担忧其余人镇不住，他早就亲自引军去迎战牛金，现在城中没有剩下大牌，他不得已派出廖化为先锋，但赵云的入场会彻底改变江陵的劣势。

    若论赵云好不好用？徐庶从博望坡就在调遣，他比诸葛亮还有发言权。

    关平离开后，关羽也不打算枯坐，他对伊籍说道：“迟些再给机伯接风洗尘，咱们先去找鲁子敬谈一谈，我想没有几个回合是谈不拢的。”

    伊籍屁股还没坐热，立刻站起身回应：“听从关将军吩咐。”

    关羽派遣周仓江东水寨通传，邀请鲁肃到南边的湖心小岛商议荆州事宜。

    鲁肃本想轻装简从赴约，但被吕蒙以安全为由阻止，最后不但随行一百持戟甲士，还让徐盛引战船五十艘停靠岛外。

    湖心岛上无杂草树木，仅有光秃秃堆砌的乱石，岛上唯一的景观就是一座赏湖小亭。

    小岛方圆不大，一眼可尽收。

    吕蒙发现除了几个引路的卫士，那赏湖小亭里面只有三个人。

    “关羽这厮究竟是愚蠢还是嚣张，区区数人也敢来与我们谈判？这比当日几艘船来质问时还狂，索性就此擒杀直接占了荆州。”吕蒙阴鸷地说道。

    鲁肃瞪了吕蒙一眼：“关将军豪气干云，子明以此手段对付他，岂不被天下英雄耻笑？况且他与玄德公情同手足，若真死于我们手中，江东至此无宁日也。”

