    万舒鸢扭头看向唐晴萱，把晶体放下，上前抱住她，说道：“还是你对姐姐好。”

    “姐姐说什么呢？你跟我都是他的人，我自然不会忘记你。”唐晴萱笑着应道。

    “你知道了？”万舒鸢羞涩地看了凌峰一眼，抬不起头来。

    “姐姐，在你们异能界，本来就是强者为尊，他那么强大，我们跟着他也没什么，要是能怀上一个孩子，我们的孩子肯定会很厉害的。”唐晴萱凑近她的耳边，小声娇笑道。

    说真的，以凌峰的体质，种子的活跃度肯定很高，一般的女人恐怕还真是承受不住，想要怀上都很难。

    至于唐晴萱和万舒鸢是异能者，她们的身体强度自然也不一样，说不定她们二人还真是能够中奖。

    以前，凌峰就觉得奇怪，自己跟那么多美女，她们的肚子怎么就没有大呢？现在才知道，原来是自己身体的问题。

    “萱萱，我看你跟了他都变坏了。”万舒鸢娇羞一片，打趣道。

    “姐姐，要不要我们一起伺候他？”唐晴萱居然想要混战一番。

    “你以为姐姐怕你呀！来就来！”万舒鸢也豁出去了。

    两位大美女同时冲向凌峰，把他直接扑倒了，这一次，凌峰才明白，什么叫如狼，什么叫似虎，什么叫猛女，什么亏汉。

    有句话叫：只有累死的牛，没有耕坏的地！

    在这场长距离，长时间的拉锯战中，凌峰仗着自己被雷电之力淬炼过的身体，打败了两名妹子的无数次进攻，取得圆满的胜利。

    ……

    天色渐渐放晴，海平面上，一轮红日升起，凌峰站在窗口，看着床上睡得正香的两位美女，潇洒出了房门。

    今天的任务是贴身保护唐启华，一大早，护卫车队就停在了酒店门口。

    看见凌峰出来，唐晴萱大步而来，说道：“昨晚又有人来捣乱？”

    “没事，只是小虾米。”凌峰淡然应道。

    从大街的破坏情况来看，是个小虾米才怪，唐晴萱知道他不愿意说，也没有多问。

    “凌峰，爷爷让你跟他一起坐房车。”唐晴萱把话题拉回了主题。

    “房车？我可没有坐过，必须要去享受一下。”凌峰笑着应道。

    “这是市里安排的，你以为爷爷喜欢坐啊！”唐晴萱似乎对那位爱拍马屁的一把手观感不好。

    “市里可是为了爷爷好，你想啊！这种房车的防御可比一般车子的防御强多了吧。”凌峰含笑说道。

    “我说不过你，走啦，老爸等着呢。”唐晴萱拉着他的手，朝着房车走去。

    哗啦啦！

    房车车门拉开，唐启华坐在车里，微笑着朝凌峰招手。

    两人上车之后，寒暄了几句，车队缓缓启动了。

    按照唐启华今天的行程，先是到彭海大学去发表演讲，然后去国内连锁美食城就餐，下午去彭海市乃至全国最大的造船厂视察。

    彭海大学，作为一所开办了一个世纪的大学，有着深厚的文化底蕴和悠久的历史背景。

    车队缓缓驶进校园，唐晴萱一直负责指挥着保镖，凌峰则安排玄武组的人进行外围观察，防止敌人渗透进来。

    凌峰启动手电筒，观察着周围的情况，一直都没有发现什么异常。

    演讲是在大学的礼堂举行，很快，唐启华就站在了演讲台上，凌峰和唐晴萱并肩而立，随时警惕着可能发生的危险状况。

    超级视力一遍又一遍扫过，都没有发现任何异常，凌峰也松懈了下来。

    就在人头攒动的学生人群中，凌峰忽然发现了一个熟悉的人影，居然是夏语蝶，而且还在朝自己挥手。

    “萱萱，我去去就来。”凌峰低声说道。

    唐晴萱瞟了一眼人群，笑着打趣道：“怎么？遇见你的小请人了？”

    “你吃醋了？”凌峰笑道。

    “鬼才吃醋！你去吧，反正现在没事。”唐晴萱瘪了瘪嘴。

    凌峰朝夏语蝶指了指外面，示意他们到外面说话，从后台绕了出去。

    大礼堂的外面，夏语蝶一身浅蓝色的套裙，上面白衬衣加小领结，下面紧身半步裙，亭亭玉立，清纯动人。

    “凌峰……”美女扑进了他怀里。

    凌峰瞟了一眼周围的保镖，知道隐藏在暗处的玄武组成员肯定也看见了，顿时尴尬地推开了美女。

    “语蝶，不要这样，这可是校园，你怎么来彭海大学了，是工作调动吗？”凌峰一脸严肃道。

    夏语蝶这才发现了周围的目光，顿时羞红了俏脸，马上问责道：“我是调到这里来教书了，你不是说来看我吗？怎么这么久没有来？”

    “我不是忙嘛，要是有时间，我肯定早就过来看你了。”凌峰解释道。

    “算了，你今天来干什么的？”夏语蝶问道。

    “我今天过来是保护台上那位大人物的，你以为我是来散心的？”凌峰抬出了大人物来压人，希望这位美女老师不要纠缠下去。

    “你保护人？你别逗我了，如果你说你救人的话，我还相信，说到保护人，需要你这种赤脚医生吗？”夏语蝶上下打量着他，完全不相信他的话。

    “算了，真是拿你没办法，现在一个人在这里还习惯吗？”凌峰转移话题问道。

    “教书这么多年了，有什么习惯不习惯的……”夏语蝶一阵黯然神伤。

    “好了，我不是过来陪你了吗？”凌峰安慰道。

    “你才不是过来陪我，老实交代，你是不是陪台上那位美女来的？”夏语蝶的眼神可尖了，一眼就看出两人有蹊跷。

    “我不是说了吗？我是过来保护人的。”凌峰再次强调。

    “不说就算了，我不管，你今晚必须要陪我吃饭。”夏语蝶一把抓住他的手臂，说道。

    “我今天恐怕不行，要不，明天，我答应你，明天一定过来陪你。”凌峰保证道。

    因此，明天唐启华就要离开彭海市了，一旦他上了飞机，他们的任务也就完成了，自然有时间过来陪她。

    “不行，就今晚。”夏语蝶说道：“今晚老师们要举行一个聚会，你陪我一起去。”

    “那晚上再说，我现在可是有任务的。”凌峰目光流转，到处扫视了一圈。

    就在这个时候，一个年轻的帅小伙子大步而来，厉声喝道：“小子，放开她，你不知道那是我的人吗？”

    凌峰和夏语蝶扭头看去，后者一脸茫然问道：“你是谁呀？我不认识你！”

    夏语蝶这么回答，在凌峰看来，两人肯定认识，只是她不喜欢这个男人而已，所以才说不认识他。

    可是，他万万没有想到，夏语蝶是真的不认识这个家伙。要不然的话，他早就一脚踹飞这个混蛋了。

    “什么？不认识我？你不会过河拆桥吧？”那个男生大声说道，似乎很是委屈的样子。

    夏语蝶一头雾水，再次解释道：“凌峰，我真的不认识他。”

    “你没有听见吗？我的朋友说不认识你。”凌峰冷声说道。

    “什么？你居然说不认识我？你这个没良心的。”男生指着美女，再次大呼小叫起来。

    凌峰不由得皱了皱眉，扭头看向夏语蝶：“你真的不认识他？”

    “当然，我都不知道他从哪里冒出来的？我根本就不认识他！”夏语蝶再次强调不认识他。

    凌峰扭头一看，冷声喝道：“你到底是什么人？”

    “我就是……她的男朋友啊？”男生硬着头皮应道。

    凌峰的双眸闪过一丝寒光，隐隐觉得什么地方不对，又说不出到底哪里不对？

    “那你说我叫什么名字？在哪个班教书？”夏语蝶大声问道。

    那个男生的脸刷地红了，吱吱唔唔道：“你叫……”

    “怎么？说不出来吧？”夏语蝶冷笑道。

    凌峰一把抓住他的衣领，把他提了起来：“说，你到底什么目的？”

    “我没有目的。”男生居然再次狡辩道。

    啪！

    凌峰一巴掌扇了过去，顿时打得那个男生晕头转向，嘴角冒出了一丝血迹。

    “说，你到底什么目的？”他冷声喝道，手掌高高扬起。

    “别……别打，我说，我说。”男生吓得浑身一颤，吱吱唔唔说道：“有人出钱，让我缠住你们……”

    “我杀了你！”凌峰猛地醒悟，大手一抬，那个男生惨叫着飞了出去。

    他不敢停留，立即转身而去，大声叫道：“你别跟来。”

    可是，他的话起到了反作用，美女反而跟了上来，气得凌峰赶紧顿住脚，严厉警告道：“叫你别跟来！听不见啊！”

    轰隆隆！

    爆炸声从礼堂里传来，整个校园都在颤抖，凌峰心中狠狠一颤，知道出了状况。

    哒哒哒！

    冲锋枪扫射的声音响起，礼堂里乱作一团，所有学生都在朝着外面跑，惨叫声，哭泣声，叫嚷声交织一片。

    凌峰超级视力启动，发现礼堂的讲台被炸塌了一半，唐晴萱护着受伤的唐启华正在往后面撤退，几名杀手端着冲锋枪，猛扑上去。

    “凌峰……”唐晴萱嘶声力竭大叫起来。

    哒哒哒……

    强大的火力打得唐晴萱抬不起头来，凌峰不敢犹豫，一拳狠狠打在了墙壁上，直接穿墙而入。

    两名杀手端起冲锋枪掉头对准了他，可惜，他们的速度实在太慢了。

    凌峰撞开墙壁，双手推出，散落的砖头飞了出去，宛如天女散花一般，打在两人的手上，胸口上。

    凌峰脚下一闪，已经欺身而进。

    咔嚓！两人的脖子被瞬间扭断了。

    他抓起冲锋枪，朝着另一面的几名杀手冲了过去，超级视力之下，那些子弹宛如在空中漫步一样。

    只见他信步前行，身子做着“S”型机动，避开疯狂射来的子弹，抬手就是一梭子，两名杀手当场毙命。

