    第三天的早上，秦曦看起来有些不开心的样子，因为身旁的男人一大早就被夏秋的电话吵醒，秦曦听到了那头催促的声音。

    莫名其妙的，她也烦夏秋了。

    他打完电话，回过头来看着她，毫不掩饰地说道：“我今天下午就得回国了。”

    她点点头，“嗯嗯，好。”

    那模样乖巧可爱，好似真的就是她内心的想法似的。

    他看着她，什么也没说，只是穿着四角裤，蹲在地上耐心地给她穿着衣服。

    穿袜子的时候，她突然轻轻一脚踢在了他的脸上。

    “怎么了？”他没有半分生气，只是温柔地笑着。

    她瘪着嘴，凶巴巴地吼道：“没什么！”

    郑彬看着她纠结的小模样，忍不住取笑着她。

    秦曦看着他，觉得他好温柔啊，跟那个会在别人面前发火的郑彬不同。

    “笑什么？！”她用脚趾揪着他的脸。

    男人不嫌弃地把她的脚握在手中，然后讨好地亲了亲她的脚趾，“生哪门子闷气？嗯？”

    “我饿了！”秦曦故意转移了话题，不想回答他的问题。

    说完，袜子也不穿，穿着人字拖往楼下走。

    他摸了摸自己的鼻梁，穿上白衬衫和西装裤，看着床位的画像，上面画着他，一眼就能看出她的用心程度。

    郑彬笑了笑，打好了领带，跟着秦曦的脚步往楼下走着。

    他就着现有的食材给她做了三明治，热了一杯牛奶，一起放到了挽着手坐在餐桌前的她的面前。

    “我不想吃。”她挽着手，嘟着嘴，别开脑袋，任谁看都知道她是在生气。

    他靠在桌边，伸出手怜惜地摸着她的脸，问道：“怎么不想？”

    “我就是吃不下了。”她撅着嘴，胡乱撒了一个谎。

    他笑着问道：“不想我走？”

    秦曦无声地叹了一口气说道：“不知道。”

    他走到她的面前，抱起她的腰，坐在了她的椅子上，柔声细语地问道：“怎么比小孩子还能闹别扭？”

    那语气里，有着些无奈，又有着万分宠爱。

    在明知道她不想回去的情况下，他不想开口让她回去，回到那个充满着伤心回忆的地方。

    她靠在他的怀里，脸上半分笑意都没有。

    那张妩媚动人的小脸，此刻满是忧愁。

    她在心里默念着心理书籍上的词句，过了好久，才把自己的心态调整过来。

    “我要吃饭了。”她看着很正常地拿起了桌面上的三明治吃着，可吃了一会儿，她又回过头，可怜兮兮地看着他，不舍的泪水，一下子夺眶而出，“我不想你走，我真的不想你走，我不想那么懂事了，我真想把你永远留在这里，一刻也不要跟你分开。”

    “我再也不想跟你分开了，不想……呜呜呜……”她坐在他的腿上捂着脸哭泣。

    他叹了一口气，伸手摸着她的后背，清晰感受到她的身体不如从前健康了，所以他不想再把她带回修罗场。

    “想一想，你我今年也不过才23岁，便要经历分别、丧子之痛，也真是可怜。”他惋惜地说道。

    她听着他的话，眼中的泪水越发汹涌。是啊，她才23岁啊，天之骄女的命，却拿了一手苦命的牌。

    无论她多么痛苦，她那位名义上的父亲都不曾关心过她，而关心、爱护她的人，不是死就是伤。

    秦曦突然觉得，自己就像是一个瘟神。

    她伸出手摸着郑彬贴了纱布的眼睛，心里越发难受。

    似乎是看出了她的心中所想，他打断了她消极的想法。

    “Look at me.”他有些强硬地捏着她的下巴，和她四目相对。

    她那精致的小脸上满是浅浅的泪痕，哭红的鼻头和眼眶，让他忍不住俯身亲吻着她脸上的泪水。

    秦曦哭得一抽一抽的，让他老是失去锁定的方向。

    他抬起手看着时间，“我得走了。”

    听见他的话，秦曦万分纠结，只是一个劲儿地紧抱着他的劲腰。

    她抱住他，不让他离开。

    他轻声问，“怎么了？”

    秦曦并没有理他，只是把脸埋在了他的颈脖里。

    “怎么了，阿曦。”他疼惜地摸着她柔顺的头顶，温柔地哄慰道，“我很快就回来了，下周我再过来看你。”

    秦曦在心中拿定了主意，娇俏又满是依赖地说道：“我要跟你一起回去，我不想跟你分开。”

    她知道，要是让他一个人回去，她难受，他也难受，既然都难受，还不如陪在彼此随便一起面对这些困难。

    当初他送她离开，是为了孩子，怕伤到孩子愧疚一辈子，可如今他们什么顾忌都没有了，只剩下彼此了，唯有互相舔舐对方的伤口，才能早日愈合。

    他苦恼了一会儿，连着抚摸着她美背的指尖都顿了顿。

    仔细思考下，他回答道：“好。”

    “我想去跟徐小姐道别。”秦曦抱着他的腰，在他怀里轻声说道。

    “嗯？”他顿了顿，不知道她说的是谁，随即想到是那个在这里陪她生活的那个人，便说道，“哦，好。”

    秦曦拉着他的大手走到白色的栅栏边，朝着旁边的双层小洋楼喊道：“徐小姐，徐小姐。”

    可无论她怎么喊，对面都没有人

    “或许她离开了吧。”他提醒道。

    秦曦挑眉，只觉得和她好有缘，连离开的日子都一样。

    她挽住了他的手臂，笑着道：“哦……可能是吧，那我们也走吧。”

    两人相视一笑，十指相扣一同前往机场。

    秦曦把郑彬的画像留在了新西兰，不知道什么时候才能回到这里好生欣赏一番。

    飞机上只搭载了他们两位客人，可空乘一个也不少，全程为他们提供优质服务，保驾护航。

    秦曦喝了一口葡萄酒，欲言又止地问道：“兰姨……兰姨的尸……身体火化了吧？”

    “嗯。你想把她葬在哪里？”他平静地回答道。

    秦曦握着了他的手背，征求着他的意见，“我想把她葬在妈妈旁边，你说呢？”

    “都依你。”他反握住她的手说道。

    秦曦抿嘴一笑，可爱到让他看了便想把她就地正法了。

    他双手握着秦曦温热的右手，问道：“怎么征求起我的意见来了？”

    她伸出纤纤玉指，刮了刮他的鼻梁，“我得询问你的意见呀，那也是你妈妈。”

    听到她的话，他的心里感到大为震撼，万分欣喜地看着她。

    秦曦看着他感动的模样，忍不住凑上前，亲吻着他的嘴角。

    “偷亲我？哎，我记得我失忆到时候，某人老是偷亲我呢？”

    秦曦看着他那臭屁的模样，忍不住揪住了他俊俏的脸，伸出头张开嘴，咬住了他的脸。

    他看着她恃宠而骄的模样，就像是回到了从前。

    一切，都好似从来没变过似的。

    可他们都清楚的明白，除了他们之间亘古不变的爱意，其余的都变了。

    秦曦握着他的手，“木木三……”

    “嗯？”他就着她的红酒杯喝了一口。

    她捧着他的脸，看着他还没来得及咽下的酒，忽而喉头一动，红酒入喉，性感十足。

    秦曦不由得亲了亲他的唇，娇俏十足地说道：“好想把你揣进我胸前的口袋里，把你含进嘴里，把你捧在手心里，一刻也不想与你分开。”

    他看着那那花痴样，不由得感慨道：“哎，这些你都可以做到。”

    秦曦抬眸看着他那揶揄的眼神，棕色的眼珠子滑溜一转，好一会儿才明白他是什么意思。

    “好啊你，又逗我。”她揪着郑彬的脸，一脸娇嗔地看着他。

    那皱眉的样子，一点儿也不惹人烦，反而看起来很是乖巧可爱。

    他伸出手搂她入怀，拢了拢她的肩膀，“爱你都来不及，怎么会逗你呢？”

    秦曦冷哼一声，撅着嘴看着小窗外的云层。

    蓝色的天空做背景，白色的云朵点缀其中，铺上一层金灿灿的阳光，看起来养眼极了。

    “好美啊。”秦曦感叹道。

    郑彬顺着她的视线看去，看到了她口中感叹着的美景。

    他阴阳怪气地看着她的侧脸，问道：“是吗？”

    秦曦回过头来看着他，双手握着他的手放在自己脸上，谄媚讨好地说道：“不及小郑半分。”

    “要睡会吗？”他看着她病恹恹的小脸，低声询问道。

    秦曦吐了一口气到他脸上，扑鼻而来的桃子味，让他忍不住扬起了嘴角。

    他伸出捏了捏她的小脸蛋，眯着眼嘲笑着她，“我看你现在比昨晚上还调皮。”

    她如再世妖姬似的，趴在他的肩头，眼神魅惑地看着他说道：“谁让太子殿下就吃这一套呢？”

    “是是是，您驭夫有术。”他捏着她的下巴亲吻了一口。

    秦曦看着眼前放大的俊颜，黯然神伤地看着他道：“要是我们能永远这样就好了。”

    “我们可以，我保证。”他眼神坚定地看着他。

    秦曦讨好地轻啄着他的唇，“要是只有彼此就好了。”

    “说的好像还能有谁似的？”他语气轻松地跟她开着玩笑，换来秦曦浅浅的笑容。

    两人安静地四目相对，看着对方眼中倒映着的自己。

    他看着她双眼中的自己，她看着他右眼中的自己。

    耳边传来飞机沉闷的轰鸣声，滑过她的耳畔，他伸出手捂住了她的耳朵。

    秦曦忍不住看着受伤的他，露出了八颗牙齿的笑。

