    第291章秀恩爱

    唐阮阮不敢相信自己的耳朵，她瞪大眼睛看着骆肇尧。

    骆肇尧也看着她。

    苏绣儿在旁边看不下去了，直接说道：“得，你们俩快点回去，别在这里秀恩爱，我可还没有男人呢，别如此刺激人呢！”

    唐阮阮想说自己没有那个意思,但是谁信呢？

    骆肇尧闷笑，直接拉着唐阮阮离开。

    唐阮阮捶了一下骆肇尧，没有见过他这样的人。

    “你以后能不能不要当着外人的面说这种话？好丢脸！”

    骆肇尧听到外人两个字的时候，心情就好了很多，他喜欢唐阮阮把自己归到内人的身份上。

    就看到他拉着人说道：“想什么呢？以后我不会说了就是，大不了我只跟你一个人说好不好？”

    唐阮阮掉头走人，她还是好好休息吧，第二天还要忙呢。

    骆肇尧也没有继续逗她，怎么说也知道唐阮阮脸皮有些薄，万一逗过劲了，肯定会生气。

    当天晚上，骆肇尧肯定是不能够跟着唐阮阮在一起，可能是经历过之前风暴的事情，大家很珍惜任何一个可以好好工作的机会，都忙个不停。

    第三天的时候，船舱里的喇叭提醒道：“进入了海盗猖獗的区域，大家都小心起来！”

    唐阮阮本来还在忙着盯着数据，突然被这个提醒给震惊到，随后看着旁边的纳兰青云，“大师兄，你们上次也碰到了这种情况了吗？”

    纳兰青云摆手：“嗯，不过上次的海盗伪装成渔民想要靠近求助，直接被识破了，咱们舰艇上的武器装备，是他们比不了了,自然是不敢动真格的。”

    那些海盗也不是蠢货,可以拦截什么样子的船，他们心中有数，这种国家的舰艇，根本就不管真的正面交锋，特别是盛南川这种绝对不会放过的人，他们溜达过来一圈的目的就是为了确认是不是有国籍的。

    盛南川已经让附带着的快艇放下来，随时准备动手，他还很兴奋呢。

    “老子在这船上都快要憋死了，只要他们敢靠近，我绝对不会心慈手软。”

    他擦着手里的武器，跟旁边的骆肇尧说道。

    骆肇尧嗯了一声：“一会儿江北会带着豹子他们跟你一起行动。”

    盛南川看来一眼不远处的顾焱那些个兵问道：“那些新兵蛋子你不让他们下去练练？这种机会可不多。”

    骆肇尧回头看来一眼顾焱几个，直接摇头说道：“这个区域的都是亡命之徒，他们这些还没有见过血，到时候慌了手脚直接掉大海里怎么办？”

    盛南川乐了，撞了他肩膀一下说道：“你什么时候这么心疼他们了？我记得之前那些兵，你可是直接带着去边界线外面，直接动真格的，怎么这一批如此特殊？”

    骆肇尧呵了一声，“当然是因为跟你一起,我不得用精锐？”

    盛南川切了一声,根本不信他的鬼话，认为骆肇尧肯定是有什么计划，只是不想告诉他。

    在他们说着话的时候，指挥舱发出提醒，盛南川把自己的头盔戴好，直接出了舱，他要下船。

    江北带着豹子他们的精锐也在另外一边下去。

    “骆团长，我们呢？难道只让我们看着？”

    魏大庆很是不爽地喊道，他认为自己也可以下去跟海盗对打，哪里想到根本就不让他下船。

    骆肇尧看着雷达上的标识，头都没有抬，反手指着一个方位说道：“去那边站着去！不知道一点纪律性吗？这是哪里？”

    魏大庆憋气，想反抗，可是也知道骆肇尧的话是对的，他是兵，现在是要听骆肇尧的指挥。

    秦天成是军医，肯定不会跟着江北他们下去，看到魏大庆不服气的样子提点一句：“你就是蠢，这个时候肯定是咱们船上更加需要保护，你们现在需要时刻待命，一旦需要你们出击的时候，你们可以第一时间冲出去，在这里较劲做什么？是你们会开船还是能够跟盛南川他们本来就是在海上作战的比？”

    魏大庆明白了，也就不难受了，敬礼后就去骆肇尧指定的位置站着。

    “什么个意思？到底让不让我们动手？”

    王清史虽然是个大夫，可是谁还不是个热血青年，这个时候能够对上海盗，会瞻前怕后吗？肯定是想冲过去弄死几个海盗，那也算是为民除害了。

    顾焱则是提醒道：“少不带脑子！”

    魏大庆点点头，“你就是不怎么爱动脑子，这个时候是不动脑子能够成的吗？”

    王清史：“……”

    这一个两个的不做人了？

    他刚要说话，就看到了唐阮阮跟苏绣儿过来，唐阮阮只看了他们三个一眼，然后就冲到了指挥舱那边。

    “你来得正好，雷达可以监控的范围不够，我们的鹰眼看到的有限，需要你帮忙计算一下，随时做一个动态的预估。”

    船长给出一个要求，唐阮阮表示没有问题。

    她没有时间跟骆肇尧说话，坐下就开始忙碌。

    苏绣儿是为了保护唐阮阮才过来的，当然不会跟着忙，她也不会。

    “我说你们在这里傻站着做什么？难道是想观摩一下我们家阮阮的超强能力？”

    王清史跟苏绣儿是最熟悉的，“你说你这张嘴，怎么就那么不招人喜欢呢？会不会说话？没有看到我们是原地待命吗？”

    苏绣儿双手抱肩，笑道：“你们？”

    外面已经下船准备待命随时行动，这几个家伙还说在这里待命，那她也是可以当待命喽？

    “我说你们差不多就得了，一点意思都没有，怎么混到现在的？话说，这里是深海，你们真以为能够下水？王清史顾焱还好，但是我记得魏大庆游泳都不咋样吧？你们就这样还想待命冲击出去？”

    魏大庆咬牙小声骂道：“苏绣儿，你到底是怎么回事？我哪里得罪了你？让你如此埋汰我？”

    苏绣儿根本就不怕他，还笑道：“当然是因为你本来就长得很像是让我要埋汰你的样子。”

    魏大庆骂娘，他知道苏绣儿这个女人从来就不是个好的，哪里想到她会如此的气人。

    “话说，你不是拜师了吗？你师父怎么不带着你一起出任务？”

    王清史打断魏大庆要继续输出的坏话，就问苏绣儿。

    苏绣儿叹气。“我接到的任务是保护好阮阮，我现在可不能够离开阮阮左右。”

    王清史看到站在唐阮阮身侧的骆肇尧，还有指挥舱的一圈大佬，这里是最安全的地方，哪里需要苏绣儿，不过是不想她跟着去冒险。

    苏绣儿捏紧拳头，下次我一定要下去收拾那些混蛋，我为此可是练习了很久呢。

    他们说话的功夫，突然听见外面出现了动静，都趴到了对外可以看到的窗户上，然后就看到了远处交火的动静。

    “直接动手呀？不警告一下？”

    魏大庆说完，顾焱就嘲讽地说道：“你跟人拼命的时候，还带提醒的？你先看看对方是什么人！”

    魏大庆最是跟顾焱不对付，这家伙整天阴阳怪气的，不知道还以为得罪了他呢。

    “好了，现在也不是你们吵架的时候，原地待命吧！”

    唐阮阮这边忙碌得厉害，脑子都要高速飞跑，就怕一个不注意会出现遗漏。

    好在这次的战斗很快就结束，怎么也算是出动了，猎豹和海豹，这都是精锐中的精锐，如果他们都不成，那就没有能够成的。

    这种事情中间过程出现了三次，一次比一次严重。

    开始大家还紧张，后面连唐阮阮都能够淡定面对，只不过这段时间他们都很忙，白天忙完，到了晚上就是倒头就睡下。

    半个月后他们到达了指定区域，唐阮阮才被告知要干什么，然后她就彻底跟骆肇尧没有私人空间，因为她要全力协助，因为这可是一不小心就会全军覆没的事情，来不得半点马虎。

    唐阮阮为了尽快找到位置，甚至都让菩提子用外挂了，各种威逼利用，最后终于成功。

    “找到了！”

    (本章完)

