
“轰隆隆！”

闪电划破天际，滚雷碾过漆黑的苍穹，大雨倾盆而下。

万籁怒鸣、惊雷交轰中烟云山仿佛都在为之震颤。

山壁处有一块崖石崩落，砸断了连片巨树后紧擦着女子而过，旋即继续往山脚滚去。

那具早已看不出模样的尸骸已不知所踪，雨幕中只剩云莲一人在一捧一捧刨着黄土，嘴中似还在说着什么。

“相公，我为你报仇......”

“你等着我，待我杀了害你之人便去地府寻你......”

“你不许喝孟婆汤，不许过奈何桥，不许渡忘川河，不许忘了我......”

“不许、不许......”

雨水夹杂着黄土混成泥沼，深陷其中的云莲突然在某一刻停下手上的动作，缓缓举起一片破布。

这碎布只有手掌大小，断口处十分平整，应当是被利刃所割断的。

抹去其上泥土，露出绣着的图案。

一弓一圆，如同弯月抱日。

如此日月同辉的标志在江湖上可谓人尽皆知，或者说闻之变色。

擒尽正气归地网，收残君子落天罗。

天下魔宗之首——天罗教。

......

......

两天后。

蜀州那边，云莲已经成功找到线索，正式开始了她的复仇之旅。

而魏长天眼下对此尚一无所知，一行人如今才刚刚抵达陇州城，距离蜀州还隔着两州之遥。

“外公，这剑谱你看出什么门道没有？”

一家客栈之中，魏长天问向手捧“挑月剑”的秦正秋：“老张头说此剑法非常霸道，但在我看来实在太过普通了。”

“嗯，确实有些普通......”

秦正秋不置可否的点点头：“但武技的高低优劣还是要真正练过才能判断。”

练过才能判断？

我之所以问你就是不愿意浪费时间来练这玩意儿好吗？

魏长天心中吐槽一句，再问：“外公，那你觉得老张头到底是什么来历？”

“不好说......”

秦正秋眉头紧皱：“他当时既然能感知到我的存在，又能看出你的刀鞘并非凡品，想来一定是有些本事的。”

“但我确未记得大宁还有这样一号人物......”

“那会不会是外域来的？”

魏长天疑惑道：“就跟那个杀了张本初的剑宗高手一样？”

“有这个可能，不过这已无从考究。”

秦正秋叹了口气：“比如你说的那个剑宗高手，天山一战之后便人间蒸发，从此再无人见过他，谁也不知道他究竟是死了还是离开了。”

“唉，只是可惜了张本初。”

“若是他没死，如今其剑道造诣已不知该有多高。”

“嗯。”

魏长天点点头，对这个话题兴致不大。

不过下一刻，一个念头却突然闪过脑海。

“外公，那个剑宗高手......叫什么？”

“不知道，他应当从未与人说过，众人只知此人长相颇为俊朗，使一柄厚剑......”

秦正秋摇摇头回答一句，然后便好似明白了魏长天的意思。

“长天，你是觉得......”

“我只是瞎猜而已。”

魏长天揉了揉鼻子：“毕竟那个剑客如果能活到现在也跟老张头差不多年纪。”

“这个......想来是不会这么巧的。”

秦正秋笑着否定道：“那剑客境界极高、剑法超群，除去自身天赋异禀之外，背后还一定有一个势力在他身上倾注了大量心血。”

“而这个势力不论是谁，都绝不会允许这样一个高手在异国他乡一待便是几十年。”

“......”

不得不说，秦正秋这话说得很有道理。

除了萧风、沈然这种天道之子，一般人如果没有资源雄厚的大势力做靠山，是绝对没可能在修行一途上走得太远的。

而这些势力花费大量人力物力培养出一个高手，又怎么会允许其轻易脱离自己的掌控？

所以如果按照正常逻辑，那个剑客确实不会是老张头。

但是......

如果培养老张头的组织恰好就是馗龙呢？

......

一刻钟后。

跟秦正秋一起走出客栈，魏长天已经没有在想有关老张头身份的问题了。

毕竟按照目前所掌握的信息他只能靠猜，并且猜对猜错也都没啥意义，因此实在没必要在这上面自寻烦恼。

更何况眼下他还有一件更重要的事情要去做。

“公子，已经打听过了，佛莲寺就在城外十余里处的灵开山上。”

马车旁，张三如实汇报道：“若此时出发晌午之前便能到。”

“行，走吧。”

魏长天点点头，与秦正秋一起弯腰钻进马车。

他之所以要在陇州城停留，主要就是想着顺便去佛莲寺一趟。

一是问问有关那个叫净圆的邪僧的事情，二是捎带手再去弄件宝贝。

金襕袈裟，原著中防御性的至宝。

其实自打萧风死后，魏长天对于“掠夺机缘”这件事情就已经不似之前那样热衷了。

反正竞争对手已经归西，那这些好东西早晚都是自己的。

不过如今既然都到陇州了，那肯定还是要把宝贝收入囊中。

“啪！”

马鞭高高扬起，落在两匹骏马的屁股上。

在张三“架架”的吆喝声中马车慢慢动了起来，不过才驶出没几步却又缓缓停下。

“公子，怎么了？”

“张三。”

魏长天拉开车帘吩咐道：“把尤佳叫来。”

“是！”

张三应了一声，将马车靠边停好转身回到客栈，不多时便与尤佳一同走了回来。

车轮再次转动，载着几人一路出城向着灵开山驶去。

而在车轿之中坐着的尤佳却是有些疑惑。

“公子，我们这是要去哪里？”

“灵开山。”

魏长天平静的回答道：“佛莲寺。”

“......”

听到这个名字，尤佳突然低了低头，小声问道：“公子，你是要去问关于净圆的事么？”

“是。”

“可净圆早已被佛莲寺逐出佛门了，之前发生的一切都是宁永年的阴谋，佛莲寺并不知情......”

尤佳轻轻咬着嘴唇：“公子，你是不相信我说的话么？”

“......”

车轿中忽然一片沉默。

魏长天看着委屈巴巴的尤佳，心里叹了口气，表情却是十分严肃与真诚。

“我自然信你。”

“但不论如何佛莲寺都不应该放任这样一个邪僧活着。”

“更何况那个什么净圆还险些玷污了你的身子。”

“所以我们这次去，就是要为你讨个说法！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70499820"  chaptername="第245章  我要替你讨个说法">加入书签</a>
</div>
