    第一千零四十四章

    呼罗珊的气氛日趋紧张，整个大食上上下下，都随着那个人的移动，而慢慢的聚集到了这里。

    十天之后！

    最后一支十五万人的钢铁洪流，身上还带着战火的气息，出现在呼罗珊。

    “嗡！”

    那一刻，当那匹纯白色的战马，驼着那道天神般金光耀眼的睥睨身影出现，就连艾伊贝克和奥斯曼都不禁神色微窒，露出一丝忌惮的神色。

    “走吧！”

    那天神般的身影全身覆盖在厚厚的金色战甲中，冰冷的声音从覆盖在脸面的面甲下传来，然后轻轻一策马，连一步都没有逗留，便穿过呼罗珊，朝着黑森林，以及更遥远的怛罗斯而去。

    身后，海潮汹涌，无数的铁骑汹涌浩荡，宛如最虔诚的奴仆般，跟随在那人的身后，冲锋而去！

    ……

    随着大食的军队从呼罗珊开往前线，一时间，无数的鹰隼信鸽飞向四面八方。大食帝国的内部，无数的世家贵族、总督武将，甚至包括远在巴格达的大食皇帝哈里发，所有人都在关注着这场前所未有的东征行动。

    哗啦啦，乌斯藏人的营地，一只大食猎隼仿佛闪电一般，疾冲而下，落在大钦若赞伸出的手臂上。

    “呵呵，这么快，终于行动了。”

    大钦若赞望着手中的信笺，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    信是艾布穆斯/林从黑森林发来的。三十多万的大食援军，两位帝国总督，再加上沿途招募的数万大食民兵，这一次，一支史无前例的大食军队，浩浩荡荡，开往黑森林。这股力量的强大程度，已经不止是能够撼动在怛罗斯之战这种级别的战争了，甚至足以影响整个东方，包括大唐。

    “或许我应该改变目标了，说不定这次可以一气呵成，将中土世界彻底征服。”

    大钦若赞眼中闪过一丝雪亮的光芒，他的五指一缩，立即将艾布穆斯/林的信笺，捏成齑粉。

    四十万大*锐铁骑，再加上乌斯藏已经赶来的援军，三股力量聚集的兵马，已经达到了五十万之多，而且还有七名帝国大将级别的强者。这股力量已经远远超出了当初在洱海之畔的蒙乌联军。在大钦若赞的一生中，还没有组建过如此强大的军队。

    “通知都乌思力，大军汇合，准备作战！”

    大钦若赞扭过头来，朝着一旁的传令兵道。

    “是！”

    传令兵得令，立即如飞而去。大钦若赞目视着他消失在远处，才缓缓收回目光，望向身旁两名帝国大将。

    “最后的决战，准备好了吗？”

    火树归藏和都松莽布支没有说话，两人都是重重点了点头，目中闪过一丝坚定的光芒。

    两人都明白大钦若赞的意思，这是最后一战，要想击败大唐，改变大唐和乌斯藏之间的力量比例，这将是最后的机会，不成功便成仁！

    “召集大军！”

    随着大钦若赞的最后一道命令，一股风暴从怛罗斯城西的乌斯藏营地顿时席卷整个世界。这注定将是一场撼动整个东方世界的大战。

    “霹雳雳！”

    随着乌斯藏的大军涌动，一道粗大的闪电突然从乌斯藏营地上空飞掠而过，一时间，乌云滚滚，怛罗斯的气氛变得越发紧绷。

    ……

    扑棱棱，也就是片刻的时间，一只猎隼从空中落下。王冲同样收到了呼罗珊人发来的消息。

    是大食人！

    看到信中的内容，王冲心中顿时沉重了不少。

    这一天终于到来了！

    塔苏斯总督屈底波，开罗总督奥斯曼，大食帝国最精锐的马木留克军团，一行三四十万人浩浩荡荡，正在朝着怛罗斯的方向赶来。这一场命定的大决战终于开始了。

    “把这封信交给高仙芝大都护。传令下去，随时准备作战！”

    说完这句话，王冲从房中走了出去，望向了怛罗斯城西的第二练兵场。

    “哄！”

    只听一阵阵暴喝声，刹那间，气流汹涌，就在第二练兵场的上空，一股澎湃的气势铺天盖地，排山倒海，而在这股无形的气势中，赫然显出万道恢弘的长长刀痕。

    ——经过一个月的漫长时间，陌刀队终于凝练成形！

    ……

    怛罗斯的气氛骤然变得剑拔弩张，紧张起来。然而这一场战争，影响的远不只是怛罗斯那么简单。

    大唐东南，某处名川大山之中，茂密的古树密密麻麻，沿着起伏的地势，遍布整个山峦。这是一条足有一百六七十公里的巨大山脉，野兽横行，极其偏僻，正常情况下，根本不会有人到这里。但是对于另外一些人来说，这种高高凸起，绵延漫长的山脉，简直就是圣地一般。

    “爷爷，找到龙头、龙穴了吗？”

    茂盛的树林里，一个清脆、稚嫩的声音传来。仔细看去，只见一丛茂密的灌木中，一名七八岁的幼童，留着长长的垂髫，骑着一头大青牛，往前穿行。大青牛皮毛油光滑亮，身体内部居然还有一股罡气在流动，显然不是凡种。

    “呵呵，快了，快了。”

    就在垂髫小童的前面，一名青衣老者，留着三缕仙须，一只手拖着青铜罗盘，另一只手捋着颌下的胡须，目光不停打量着四周，一副指点江山，挥斥方遒的样子。

    风水堪舆，布衣相士！

    在大唐，有一支堪舆风水，观察地理地形，以及大地龙气走向的术士，又称为玄士。

    他们平常隐而不出，少有示人，在某些特定的时间，才会出世入世，而其他大部分时候，都是观察大地山水和九洲龙气，娱情其中。

    “哈哈，找到了！”

    片刻之后，只见青铜罗盘上的指盘一颤，指向了一个方向，而几乎是同时，仙风道骨的青衣老者也突然一笑，伸出一根手指，望着远方云气缭绕，地形奇古的一处山崖。远远望去，这处山崖恰恰就像一只巨大的龙头回首，趴伏在大地之上，鼾然而眠。

    “爷爷，真的找到了吗？以后我们就要在这里建道观吗？”

    垂髫小童稚声道。

    “哈哈哈，小韵，是啊，等爷爷找到龙穴，我们就在这里建一栋木屋，守护整条龙脉，你说好不好？”

    青衣老者回首，伸出捏了捏小童肉嘟嘟的脸颊，一脸宠爱道。

    “嗡！”

    就在爷孙俩说话的时候，异变突起，轰隆隆，远处像一只龙头的巨大山崖突然间震动起来，籁籁的山石不断从山体上滚落下来。而原本笼罩山体的白色云气，突然之间也好像受到什么冲击一样，飘飘荡荡，迅速的消散开来。

    “这……这是怎么回事？”

    老者回头，悚然一惊，整个人都呆住了。

    龙头是龙脉的灵气所在，这种大地龙脉几百年，甚至上千年都不会轻易变动，更不用说是这种剧变了。

    “爷爷！”

    突然之间，牛背上的小童好像发现了什么，猛然指着老者手上的青铜罗盘，瞪圆了小眼睛道。老者一愕，低下头，发现手中的罗盘指针不知什么时候，突然疯狂飞速旋转起来。

    “轰隆！”

    而在这一刹那，只听一声惊天动地的巨响，就在一老一少两人的目光中，龙头所在的山崖突然轰然坍塌，如同砂土一般，整个坠落下去。

    “龙脉异动！！这……这怎么可能！”

    青衣老者如遭雷击，心中一阵悸动。

    九州大地，拥有许许多多的古老山脉，只有极少数庞大的山脉才能称得上“龙脉”。这些“龙脉”数百年都不会有丝毫的变化，像这种龙回天的现象，更是罕见至极，每一次都代表着神州大地会有巨大的变化。

    “吼！”

    青衣老者脑海中刚刚闪过这道念头，下一刻，一阵惊天的巨龙吼叫声从虚空中传来，只见龙首坍塌的地方烟尘滚滚，那些沙尘不但没有往下坠落，反在一股无形力量的作用下，沸沸扬扬，冲天而起。

    很快更惊人的变化发生了，就在青衣老者和垂髫孩童震撼的目光中，一条巨大的龙形突然从山脉伸出，仰起头来，拔地而起。

    这条龙形由无数的烟尘、沙土还有无数的天地元气汇成，龙角、龙眼、龙鳞、龙尾……，所有的一切栩栩如生，无不俱全。

    在这条巨大的龙形面前，站在山体上青衣老者和垂髫孩童就像蝼蚁一般渺小，狂风呼啸，无穷的风暴仿佛巨浪四处涌动。在这股狂暴力量的作用下，所有的树木、山石，都在剧烈的簌簌颤抖，无数的飞鸟骤地腾空而起，而许许多多的走兽也仿佛受到惊吓一样，从山林中冲出，奔向四面八方。

    此时此刻，整个天地都在这头龙形的威压面前，嗡嗡的剧烈颤抖。

    而这一刻，就连青牛背上七八岁的垂髫小童都忘记了害怕，他的目光和青衣老者一样望向虚空，连呼吸都几乎要停滞了。

    只见空中，那条大地龙气所化的巨大龙形，仰首向天，正挣扎着、嘶吼着，仿佛忍受着极大的痛苦。

    “爷爷，龙为什么会痛苦？”

    垂体小童怔怔的看着空中，他从小接受过许许多多风水堪舆，大地龙脉方面的书籍，但是任何一本书籍，包括爷爷所说的东西里，都从来没有提过眼前的现象。

    然而青衣老者此时心中激荡，已经完全听不到垂髫小童的声音了，他的心中只剩下一个声音：

    “百年龙回首，千年神州变！……”

    青衣老者看着天空，眼眸中居然露出一种深深地恐惧。

