    苏莫在院落中，和绫裳相谈了很久，两人约定，以后一起回荒界。

    当然，前提是修为足够强大，最起码能对抗拓跋青云才可以。

    虽然苏莫的吞噬元神之中，有拓跋青云的侄子拓跋流明这个棋子，但还是要让自己有足够的实力。

    “苏莫，你先在这里静修，我回去打听一下，这太盛分部有没有什么修炼宝地？”

    良久之后，绫裳起身，准备返回金无府，这太盛分部如此强盛，想必修炼的宝地不会缺，比自己静修肯定要好的多。

    “嗯，若是有修炼宝地，无论是修炼法则之地、还是提升修为之地，或者是改变时间流速之地，你都第一时间告诉我。”苏莫嘱咐道，只要是能快速增强实力的宝地，无论是什么地方，他都会过去。

    这云澜大世界的武道，如此的强盛，想必各种宝地不会少，不然那些强者，如何能修炼到至上境！

    “好！”绫裳点头，他准备回去询问金无上人，或者是大师姐林雅、二师兄肖玉书。

    随后，苏莫将绫裳送出了院落，便返回房间之中，准备大规模的吞噬源石。

    他开启了院落中的阵法，这阵法虽然不强，但是却也有很好的隔绝外界的效果。

    取出大量的五行源石，苏莫运气吞噬法则，催动鸿蒙紫气元神之力，霎时之间，他整个人便化为了一个黑洞，将一堆的五行源石直接吞噬一空。

    源石被吞噬，化为精纯的五行源气，进入了苏莫的体内，苏莫开始了炼化。

    自从融合了鸿蒙紫气元神之后，苏莫的身体和武道，其实都已经发生了巨大的变化，这是一种质变，不仅让他更为强大，还能让他的修炼更为顺畅。

    时间缓缓的流逝，苏莫的修为，没过多久便达到八品中级的巅峰，距离八品高级很近了。

    巫府之外，不远处的一座阁楼之上，施恒遥望着安静的巫府。

    这巫山整日大门不出，二门不迈，他纵有很多办法，也不能实施啊！

    “嗯？”

    这时，施恒目光转动，看到一道亮丽的身影，向巫府走去，正是绫裳。

    “这玄青和巫山的关系不一般啊！”施恒见此，低声自喃，看来，他倒是要谨慎对待了，不能太肆无忌惮。

    巫府之中，绫裳的再次到来，苏莫便暂时停止了修炼。

    “苏莫，我询问了金无上人，这太盛星之上，有不下五处修炼圣地！”绫裳望着苏莫，开门见山的说道。

    “哦，都在何处，是什么样的修炼圣地？”苏莫好奇的问道。

    “这五处修炼圣地，其中有三处不适合你我目前的修为，只有两处比较适合！”

    绫裳徐徐开口，介绍道：“这两处修炼圣地，有一处在太盛城之中，另外一处在太盛星其它地方，这两处修炼圣地分别是法心殿和万圣山。”

    “法心殿和万圣山？有何玄妙之处？”苏莫沉声问道。

    “法心殿，是参悟法则的地方，其内有太盛分部历年的强者，留下的法则之力，可以让所有弟子参悟……！”绫裳的话还未说完，便被苏莫出口打断了。

    “历年强者留下的法则之力，那有生死法则吗？”苏莫急忙问道，生死法则可是牵扯到芊寻月的复生。

    若是他能参悟生死法则，以后也不需要再找紫霄了。

    “不清楚！”绫裳摇头，她还没有去过，哪里知道有没有生死法则。

    “希望有生死法则！”苏莫深深的吸了口气，若是有生死法则，以他的天资，要不了多久就能入门，并且快速的精进，到时候芊寻月复生，指日可待。

    “还有万圣山，那里是太盛分部专门建立的修炼之地，用于给太盛分部弟子修炼，玄妙的阵法，聚集了大量的源气，并按照属性划分。”绫裳继续道。

    “有没有混沌源气？”苏莫问道，混沌属性可不一般，修炼这一道统的人很小，他担心那里没有混沌源气，不然的话还要自己融炼。

    “我特意问了，没有，但你可以自己融炼！”绫裳无奈的摇头说道。

    “好吧！”苏莫点头，又问道：“太盛分部这么强大，没有时间阵法吗？如同时空之城那般改变时间流速的地方？”

    “并没有！”

    绫裳摇头，柔声道：“布置时间阵法，需要极为高深的时间法则，而时间法则可谓是天下间最难参悟的法则，若是没有时空元神，时间法则根本不可能修炼的高深，而这云澜大世界，空间的强度远超荒界，要改变云澜大世界的时间流速，需要较高的时间法则的造诣！”

    “原来如此！”苏莫微微叹了口气，越发觉得时空至尊的不简单。

    “不过，太盛分部没有时间阵法，或许古云星有也说不定！”绫裳又道，云澜大世界这么大，肯定有时间法则极为高深之人。

    “或许吧！”

    苏莫点头，问道：“城中的是法心殿还是万圣山？”

    他准备先去城中较近的这处宝地看看，然后再去另一处。

    “城中的是法心殿，我们同去！”绫裳轻声道，随即，她便带着苏莫离开了巫府，向法心殿而去。

    法心殿在城南，两人离开巫府之后，便直奔城南。

    阁楼上，见到绫裳和苏莫向城南而去，施恒眸中闪过沉吟之色。

    “去法心殿？”见绫裳和苏莫直奔城南，施恒面带思索之色，随后，便走下阁楼，同样向法心殿而去。

    法心殿，是太盛分部最为重要的一处宝地，此殿占地超过两千丈，高达近百丈，非常的宏伟壮阔。

    法心殿非常的特殊，坐落之地，附近百丈之内都没有其他的建筑，殿门之上，长达十丈的匾额之上‘法心殿’三字气势摄人。

    法心殿并没有人把守，因为，法心殿向所有弟子开放，而整个太盛城之中，都是太盛分部的人，不存在外人。

    “希望有生死法则！”

    望着巨大的法心殿，苏莫深深的吸了口气，便和绫裳一起，大步的走进了法心殿之中。

    