    方志强一进去，就开始与王总继续喝着，而且，变得主动了许多，前面是这个王总拉着方志强喝，而现在变成了方志强拉着他喝。

    当天晚上方志强的酒喝得非常凶，凶的王总都有些害怕，当然，王总也很高兴。这个王总一直秉承着酒品如人品的理念，在他看来，喝酒直爽的方志强人品也一定是非常耿直的。

    方志强当天晚上几乎是拼了老命的在喝酒，他也不知道自己是因为工作应酬才喝这么多酒还是说他是因为其它的原因才喝这么多，反正他就是想喝酒，拼命的喝。最后的结果就是他喝醉了，王总也喝醉了。

    方志强最后是被司机背着出了酒店，然后开着车送他回家的。

    这边，在两天之后，王亚欣终于是去了法院，去法院应诉。至于这些事方志强搞不懂，法律程序这一块他是个白痴，他唯一知道的就是派出所和拘留所，因为他只进过这两个地方。

    方志强并没有与王亚欣一起去法院，因为他去了也不起作用，这个事王亚欣自己一个人去就够了，方志强也完全不担心王亚欣会吃什么亏，因为这本身就是王亚欣的职业。

    方志强这天刚走进公司，刚进公司不久，刘艳就进了方志强的办公室。

    “签字吧，上个月的工资表，你签字审核，下午或者明天上午就把大家的工资给发了。”刘艳把工资表递给了方志强。

    方志强拿过表，看都没看就在下面总经理签字那一栏给签上了自己的名字。

    对于刘艳，他很放心，他也找不到不放心的理由。刘艳没来之前，这些东西他都需要自己反复的看，反复的审核，刘艳来了之后，这些东西他完全已经不需要自己看了，基本上只要是刘艳递交过来的财务报表，他就是签个字就行了。

    方志强签了字之后把表格递给了刘艳，说道：“争取今天下午发了吧，我记得我当初上班时候每个月到了要发工资时的心情，早发一天或者半天都觉得高兴，所以，能早发就早发了，别让大家等。”

    “行，你这种好老板我以前怎么没遇上呢？我让他们加快，中午不休息了，争取下午就把工资给发了。”

    “我说方总，你老把那么大一个人丢在我那你就真的不管不问了？这都这么久了，你连问都没问过我一句，更别说去那看一眼了，你觉得合适吗？”刘艳问道。

    方志强愣了愣，然后才反应过来刘艳说的是聂倩，淡淡地道：“关我什么事？我说过了，我那是帮她最后一次，从那之后，她是死是活都与我无关，毫无关系。”

    “对，你是毫无关系了，但是我怎么办？你老是轻松快活了，又做了好人又轻松，脏活累活全给我了，你让我怎么过啊？”刘艳问着。

    “怎么了？出什么事了吗？”方志强奇怪地问着。

    “事倒是没出什么事，可问题是我养不起啊，我每个月也就拿个一万多一点的薪水，每个月房租三千多，吃喝用水电，我自己一个人用了下来也就剩下不多了，现在我还替你再养一个女人，我这一个月到头不就啥都不剩了吗？你得可怜可怜我啊。”

    “什么叫你替我养了个女人？你怎么说话的啊你，这事跟我有什么关系？不是……什么叫让你养啊？我不是给了她好几千吗？另外，她自己不会出去找工作养活自己吗？她不愿意找工作你把她赶出去轰出去啊？”

    “你倒是说的轻松，赶出去轰出去，要是我这能做到我当天晚上就不会同意让她住我那了，你能做到吗？你能做到你当天晚上为什么还要去救她？她现在是真可怜，身边剩下的唯一朋友就是我和你……”

    “别，别把我算进去，我跟她连仇人都算不上。”方志强打断了刘艳的话说道。

    “好好好，她身边剩下的唯一的朋友就是我了，我要是不管她，她就真的叫天天不应叫地地不灵了。你说我能真的不管她吗？我做不到。当然，其实倒是也不是说她不出去找工作，而实际上是她真的非常认真努力的去找工作了，可是找不到，有几个问题，第一个，她的毕业证学位证书都不见了，找不到了，估计是在秦小军那，但是后来我陪着她去找过秦小军，就从那找回来她的一些行李，其余的东西都被秦小军给扔了，包括她的学位证和毕业证这些，没有这些东西上哪去找工作？第二个，她也好几年没上班了，谈不上工作经验，现在要找份工作多难？这个你是深有体会的，你当初可还是卖了那么一段时间的菜的，你说她能找到工作吗？她自己是真的很努力，她都已经去了一家饭店当洗碗工了，两千三百块的工资，被我从饭店给拖了回来了。再怎么样，我也不能让她真的去饭店当洗碗工啊？对不对？”刘艳道。

    “对，实际上她是真的没用我的钱，她省吃俭用最近，就是怕用我的钱，她自己也几乎不买任何东西，很节省。”

    “你确定你说的是她？我怎么不信？”方志强冷笑着。

    “你还真的别不信，实际上我一开始也不信，但是事实上真的是这样，她自己可能也终于是醒悟了过来，也意识到自己犯下的错误。她很后悔，她跟我说过很多。不管她之前做的有多么的错，但是起码她现在改了，我选择原谅她，毕竟，我跟她是十年的姐妹，我不能因为她犯了两年的错就不顾其余八年的姐妹情谊了，更何况她是真的变了，变回了从前的那个聂倩，真的。”刘艳再次说着。

    方志强看着刘艳，很久之后才道：“你跟我说这些到底是说什么？别跟我拐弯抹角了，有什么话你就直说。”

    “最近公司不是大量招人嘛？反正都要招人，你让聂倩来公司上班吧，行吗？”刘艳最终说着。她说了这么一大堆，其实目的就是为了这个。