    霍思思有点被陈华激动的情绪吓到了。

    为什么封姜妈妈看她的眼神，有些怪怪的。

    这时候封姜亲自解开了谜题：“妈，我和霍小姐不是男女朋友，只是普通的认识的关系，之前我帮了她一点小忙，她知道道谢，现在马上要走了，你别吓到人家。”

    霍思思眨了下眸子。

    哦，原来是这样。

    封姜的妈妈希望封姜结婚，但封姜迟迟没有交女朋友，所以封姜妈妈把自己误会成他女朋友了。

    霍思思眼睛一转，欲擒故纵：“阿姨，您既然来了，那我就先走了吧。毕竟在这里，封队长也觉得不方便。”

    “哎呀，说哪儿的话呢，阿姨看你面善，和我有缘，想留你多聊一会儿呢。”陈华说着就指使自己儿子：“你愣着干什么，去泡茶啊，真是的，一点礼貌都没有。”

    封姜有些烦躁。

    他怕自己母亲会和霍思思说些有的没的，说他以前的窘事。

    以前他也不会这样，他也不知道怎么了，就一门心思的不想在霍思思面前丢脸。

    大概是因为这女人，实在太漂亮精致，和他以前接触的所有女人都不同吧。

    真是，又要丢脸了。

    封姜转身去泡茶，那边霍思思已经被陈华拉着说话了。

    封姜泡茶之后，陈华已经开始说封姜曾经的一些事迹了。

    或许是霍思思真的太精致漂亮，陈华也有点心思，说的都是封姜以前的英勇事迹，说他在高中就帮助警方破获案件。

    霍思思虽然调查了封姜，但这些事都没听过，听的津津有味。

    就连封姜给她下的便宜的茶叶，也喝的很香。

    最后霍思思走的时候，心情很不错。

    虽然没诱惑到封姜，但她妈妈看起来对自己很满意，而且知道了很多，

    原来这个男人，在高中的时候，就像现在这么正直，是从小正直到大的。很聪明，有理想，为着理想一路拼搏，头脑也很好，运动神经也一如既往的好，高中时候就开始练习格斗技巧，怪不得现在这么厉害。

    还有，虽然他妈妈说他在男生中很有人气，是顶尖的人气王，被许多人憧憬崇拜，但实际上……

    “一定也很受女生欢迎，只是他自己不知道吧。”霍思思撑着额头，说道。

    阿妍在一旁不明所以：“小姐，您说什么？”

    霍思思摇头，唇角勾起了微笑：“没有，我就是觉得，这个下午，真的悠闲又美好。阿妍，机会难得，我们去喝下午茶吧。”

    阿妍有些意外，自从回到这里之后，小姐再也没有去喝过下午茶，似乎被很多事缠绕着，心情也没有真正好过。

    现在是真的高兴了吗，那个封姜这么厉害吗？

    虽然阿妍忍不住嫉妒，但小姐的指令是第一要完成的要素，阿妍急忙道：“据说这里有条甜品街，有好几家店在一起，都很火，每一家都有特色的产品。”

    “那我们就去那里，去尝尝看吧。”霍思思心情很好的想到，要是吃着不错，叫人给封姜送去一份。

    那边，霍思思一走，陈华就严肃的对封姜道：“这女孩儿很好，你小子以往见过的姑娘加起来都没这个好，你这次可得加油。我都能想到，你和这姑娘生的孩子，肯定是世上最可爱的孩子。”

    封姜无奈的扶住额头，有些头疼：“妈，你真想多了，人家在你面前表现的那么好，是因为人家家教好。你知道她是谁吗？还加油呢，我连攀都不敢高攀。”

    陈华挑眉：“我看出那姑娘出身应该很好来了，但你也不差啊。要身高又身高，要脸蛋有脸蛋，而且你这职业也不错啊，你都当队长了，过几年搞不好副局长了，有什么高攀不起的。我儿子我还是有信心的。”

    封姜摆手：“这次你真的别奢望了。她说她叫霍思思了吧，你知道霍氏集团吗？”

    陈华吃了一惊：“哎呀，是那个霍氏集团，她和霍氏集团有关系吗，怪不得出落的那么好。像那样仙女一样的姑娘，我现实里还真没见过。”

    “何止有关系，她是霍氏集团的总裁，实打实的女总裁，要不是因为一点点机缘，她可是我一辈子都攀不上的人。”

    陈华呆了。

    好一会儿，有些遗憾道：“那还……真是咱家怎么也高攀不上的。”

    封姜攥着手，有些闪神。

    是啊，那女人是他高攀不起的，不能肖想的。

    自己也真是膨胀了，竟然在这里思考这种问题，这不是理所当然的事情么，但空气里为什么还残留着那个女人留下来的香气呢。

    魅惑至极，勾着他心思都乱了。

    明明是再也不会上门了，

    不过当天，封姜还是叫了人来打扫了卫生。

    第二天早晨看着整洁的不像是自己家的房间，封姜抓了抓乱发。

    “我在搞什么啊……”

    门铃这时候又响起了，封姜有些烦躁，走到门前按开门铃声：“谁啊！”

    “封队长你好，我是霍思思。”

    封姜瞳孔收缩了一下，急忙打开门：“你、你怎么又来了？”

    今天的霍思思，穿着漂亮的浅绿色裙子，卷发扎了起来，依然是漂亮又光彩照人。

    阿妍站在她身边，俯身道：“打扰了，这是给您带来的饭菜。”

    霍思思微笑：“指派厨师的事，似乎让你很困扰，所以我就让家里厨师做好了，给你带来，在你养伤期间，我会每天过来送饭。不请我进去吗？”

    “啊，请进。”封姜的心跳又跳漏了半拍，阿妍退出去离开。

    房间剩下两个人，霍思思看着干净起来的地方，眯了下眸子：“和昨天比起来，差很多呢？”

    封姜心里紧张，急忙掩饰道：“嗯，我妈见不得我家里乱，收拾了下。我说过了，不需要给我送饭。”

    霍思思狡猾的打开包道：“不只是送饭，还有这个药膏，今天也要继续上药才行。”

    封姜嘴角抽了抽。

    大小姐，你是来折磨我的吗？非得这样不可吗？

    封姜想拒绝，但又想到昨天她指尖触碰的温度，有些心痒难耐。

    让她做，还是不让她做，这是个世纪难题。

