    天妖真君实力恐怖至极。

    哪怕是在化神级别中，也极少有能与之抗衡者。

    二十多年前，他之所以身受重创，甚至伤及自身仙道根本，就是遭遇了一次预谋许久的埋伏与围剿。

    而眼前的不死阎罗，就是其中之一。

    天妖真君长叹一声。

    这份死仇，让对方成为了不死阎罗。

    无数的生灵化作森森白骨，成为了他的台阶。

    “今天，你必死无疑，大道斩灭杀不了你，我来杀。”阎罗身上迸发出滔天的阴气，整片海域此刻仿佛化作了无边炼狱。

    天妖真君无喜无悲，仍然非常平静。

    此刻龙岛之中响起一个老迈的低吼声：“不死阎罗？那就让我来看看，你究竟是不是真的不死。”

    轰！

    龙岛震动。

    一头恐怖无比的灰色蛟龙冲天而起，龙吟声响彻整个南海区域，那磅礴的龙威浩浩荡荡，仿佛要将眼前的一切都撕碎。

    是龙岛的那头老龙。

    他出手了。

    虽然年纪老迈，气血干涸，但是一旦现身还是有逆天之威。

    他是南海蛟龙一脉的主宰。

    云层凌乱，若隐若现的强大龙躯狰狞无比，口鼻之中喷出可怕的气息，仿佛已经化作一头真正的巨龙。

    “我就是知道你这头老龙会出手。”不死阎罗冷眼看着逐渐昏沉下来的苍穹：“若是你再年轻个几百年，我倒是惧你几分。现在的你算的了什么，一头将死的蛟龙罢了。”

    他身上弥漫出来的滔天鬼气，骤然化作鬼柱冲入云霄，将磅礴龙威给压制了下去。

    蛟龙一脉的寿命非常悠长。

    至少也能活个数千年。

    只要境界稳步提升，达到老龙这种境界，起码也能活个五六万年，而这头老龙确实已经活了这么久了。

    他是守护蛟龙一脉已经数万年了。

    他见识了无数蛟龙的诞生与陨落。

    他知晓人族的贪婪，所以非常认可天妖真君的理念，和平，他想要的是和平，而数万年来，只有天妖真君做到了。

    所以他绝对不能坐视天妖真君陨落。

    哪怕拼上自己的老命。

    “我虽年迈，却仍能杀你！”老龙发出一声惊天咆哮，龙躯从云中俯冲而下，携带神威破开了鬼气之域。

    不死阎罗猖狂大笑起来：“就凭你？十方鬼蜮！镇杀！”

    鬼气浩荡，凝结成域。

    无数的厉鬼哀嚎冲荡云霄。

    阴冥的力量如同恐怖的浪潮用来，十方之界开辟，如同打开了地狱之门，百万鬼物铺天盖地而来，煞气直冲云霄。

    老龙好和不死阎罗激战在了一起。

    林夕小白龙见状松了一口气。

    情况总算好一点了。

    而此刻韩厉神情却极为严肃：“不妙了。”

    “怎么了这么了，龙岛的老龙不是出手了吗？”林夕急忙问道。

    “你看。”

    林夕顺着韩厉指向的方向望去。

    虚无之间能量疯狂涌动。

    一个接一个的恐怖身影开始出现。

    区区有七个，而且全都是化神级别的生灵，其中四人是人族，气息各不相同，有的爆裂如山洪，有的身上萦绕雷电之力。

    而另外三个显然就是妖族，一个浑身火羽，笼罩于火焰之中，不知是火鸦、金乌、朱雀哪一族的王者。一个身如苍岳，足有十余米高，就像是一尊大地金刚，还有一个身材非常瘦小，并且躲藏在七彩霞光之中，不肯现身。

    为了杀天妖真君，人族与妖族，竟然联手了。

    这简直是匪夷所思。

    天妖真君奔波多年，努力促进双方和平，都没能让人族与妖族真正和解，但为了杀他，却让人族妖族联手了。

    这一幕看起来真的非常的滑稽可笑。

    天妖真君看着眼前的七位化神，目光浑浊，声音显得有几分无力：“果然还是来了，而且还多了几位。”

    二十多年前围剿他时，可没有那么多化神级别的生灵。

    这是，他似乎认出了其中一位，显得有几分吃惊：“没想到你也来杀我。”

    那位浑身萦绕雷电之力的人族修士走了出来，身躯在雷电的映照下显得伟岸霸道，声音冰冷且狂暴：“抱歉，有人买你的命。”

    此人似乎是天妖真君曾经的好友。

    没想到竟然也来杀他了。

    “既然如此，那就来吧。”天妖真君缓缓说道。

    大道斩灭仍未结束。

    恐怖的大道斩灭落在天妖真君身上。

    仙道崩溃，但在他脸上仍然看不到任何惧怕。

    “扛着大天劫还有胆色应战，天妖，我很欣赏你，可惜你还是要死。”那位藏于霞光中的大妖沉声说道。

    天妖真君没有在回答，而是主动伸出一指。

    这一指出，引动天地巨变，无尽的灵力汇聚化作天柱一般的虚指，重重的碾压了下来，仿佛要将一切碾碎。

    七位化神感知到恐怖的能量，并没有选择硬抗，而是纷纷后退，而且脸上露出了吃惊神色。

    都虚弱到这种程度了，竟然还有余力释放这样的攻击。

    但释放这一击后，天妖真君再次咳嗽，气息萎靡，好像这次真的要油尽灯枯，奔赴黄泉了。

    “死吧。”一位化神修士冷冽说道。

    而就在这时，远处一个爆喝响起，引动南海震动万分。

    “欺人太甚了！”

    三道遁光从散仙岛飞驰而来。

    有三位属于散修联盟的化神修士现身了。

    “天妖道友，我们来助你。”这三位化神修士也是南海区域赫赫有名的大人物了，亦是成名许久的真君。

    天妖真君见状，露出一丝笑容：“多谢几位道友相助。”

    虽说他是散修联盟的创立者之一。

    但是并不代表他在散修联盟中地位有多高，因为还是有不少人对其半妖身份有所排斥，而且屠妖本就是增强实力的一种方法，有些人自然不愿意与妖族和谐相处。

    能有三位化神修士现身，已经让他很惊喜了。

    林夕担忧的看着韩厉：“老韩......”

    他现在很矛盾，不知道该不该让老韩上。

    实力差距太大了，对方七位化神，自己这边只有三位，而老韩只是个新晋化神修士而已，怎么比得上这些老牌化神。

    韩厉似乎看穿了林夕的心思，微微一笑：“时候到了。”

    这就是他等待的时机了。

    说罢他化作一道无形的白光，消失在原地，下一刻，来到了那七位化神的身前，彬彬有礼，非常客气。

    “在下青云宗韩厉，请各位道友退去，让天妖真君安心渡完天劫。”

    “如若不然的话，不要怪在下无礼了。”

