    七八艘星舰……

    洛基咽了口唾沫。

    他语气晦涩道：“你知不知道星光文明的一艘常规战斗舰拥有什么样的火力配置？”

    “我去过他们的探索舰。”君临回答：“是的我知道。即便是火力最弱的快速舰飞翼型，也配备有上百门的舰载炮。那种舰载炮，哪怕是最弱的一类，一炮都能轰杀一个王者级别的存在。毕竟是位面入侵嘛，打不动王者的舰炮没有意义。除此之外，还配备有各类动能武器，导弹，能量武器，大量的机械守卫。本身速度极快，还带有能量罩和空间屏蔽装置。只要一艘，就能夷平整个地球。”

    “然后你觉得你能对抗七八艘飞翼？”洛基问。

    君临满不在乎的说：“实际上不是七八艘飞翼，而是七艘飞翼加一艘掠星级中型护卫舰，火力是飞翼的三倍，拥有王者以上的法则战士，大量的高科技机器人，可能还有部分克隆士兵。最重要的是还装有星耀发射器……你知道星耀发射器吗？它可以发射一种特殊的武器，有点象三体里的水滴，智能导航，一路轰隆隆穿透所有的存在，只要一颗就能消灭一整个舰队。”

    洛基听得汗如雨下：“你就说你准备怎么对付吧。”

    君临一笑：“我能理解你的心情，但是洛基，你真的要学会动脑子，这样才对得起你诡诈之神的称号。”

    “你说什么？”洛基不解。

    就在这时，狂笑之蝠突然道：“到了。”

    蝙蝠战机已进入环位面轨道。

    在这里俯瞰下方，只能看到大片的云层和依稀的位面形态。

    它看起来就像一个不规则的立方体，完全没有星球必须是圆的这种概念。

    而在环星轨道处，隐约可以看到一些稀疏的亮点，那就蓝尘位面的卫星所在了。

    狂笑之蝠驾驶着战机，此刻正向一颗卫星飞去。

    洛基道：“狂笑老大，你知道君临的打算吗？你知道他打算硬撼星光文明的一支先遣舰队吗？”

    狂笑回答：“不，我不知道。”

    “你不知道？”洛基愤怒了：“你不知道你还要和他来冒险。”

    “因为那正是我想知道的。”狂笑之蝠头也不回：“我和你不同，洛基。你是个白痴，总是自以为聪明的玩弄诡计，从来都没有对未知的探索欲。而我，我在这里只是一个投影而已，我不介意用一次死亡来换取更多的秘密。哈哈哈哈！”

    他说着竟然大笑起来。

    够了！

    洛基觉得自己简直要疯了。

    君临是疯子，狂笑之蝠也是疯子，所有人都是疯子。

    只有自己是正常的，却被他们一再鄙视。

    鄙视自己的智商，鄙视自己的智力配不上诡诈之神的称号。

    这简直让人抓狂。

    “不，我受够了！无论如何，我不会和你们一起去死，哪怕只是一个投影分身，我也要爱惜自己！”洛基再次站起，竟是不顾一切的去开门。

    君临没有拦阻他，而是看着他把门打开，笑道：“你确定了？”

    “当然！”洛基没好气的骂道，他说着再不犹豫的跳出战机。

    耳边传来君临的声音：“那就谢谢了。”

    什么？

    洛基一怔，飞入空中，就看到蝙蝠战机已经远去，他独自一个孤零零的漂浮于太空上，心中莫名的生起寒意。

    不对！

    不好！

    洛基陡然意识到不妙。

    下一刻他看到远处的蝙蝠战机火光骤然亮起，嗖嗖嗖，数十枚导弹飞出，分别飞向不同的卫星。

    与此同时，战机波光一闪，已消失无踪。

    隐形！

    妈的，上当了！

    洛基心中大喊。

    远处已现出数十道光点，同时向着洛基飞至。

    是星舰的能量束攻击。

    洛基怪叫着身形闪现，他到底是空间之神，这一下反应奇快，就在身影消失的同时，光束已擦着他身体残影飞过。

    出现在另一处，洛基甚至还没来得及喘息，就见更多的光束飞至。

    妈的，他们就潜藏在附近！

    洛基已来不及咒骂，将空间之神的能力发挥到极致，拼命的向着地面落去。

    这时候他脑子终于清醒，只有到达地面才有救。

    云层会遮蔽视野，人群会混乱目标，引力和位面法则会影响光束的精准度与威力，只要星光文明不打算摧毁他们盟友的位面，那么他就能够安全。

    但是大量的能量光束依然在毫不留情的追杀而至，疯狂的攻击着他，完全不给他落地的机会。

    更可恶的是，星光文明竟然还预先在位面上空布置了引力波炸弹，不断制造出空间波动，让他的空间挪移也大受影响。

    “混蛋！你们都是白痴吗？那架蝙蝠战机才是正主，光线隐身就能骗过你们吗？热能侦侧呢？能量波动感应呢？你们的那些监察装置都是吃屎的吗？”洛基疯狂大喊。

    可惜他的喊声传不到对面，星舰甚至连身影都未出现，唯有大量攻击不断袭至。

    这便是星空战场，绝大多数的攻击，根本就看不到出招者。星空战争没有那么多壮观与绚烂，更多的时候，都是空对空的放炮。

    一旦进入视野所及处，那便可以说是肉搏战了。

    洛基没有肉搏的机会，只有挨揍的机会。

    他疯狂嘶吼着，拼命跳跃着，将一身逃命的本领发挥到了极致。

    可就算这样，他终究还是无法抵御。

    刷！

    一道光束击中了他，尽管洛基第一时间使用守护手段，尽管位面法则削弱了能量伤害，但是洛基的半个身子还是被融掉了。

    他发出痛苦而狰狞的呐喊，但迎面而来的只是更多的攻击。

    那一瞬间，他突然明白了。

    自己又要挂了。

    他再一次成为君临的牺牲品。

    一如过去，永远都是被利用的那个。

    这让洛基不由神伤。

    也许下次，我该老实一些的。

    我是真的不想再和这个混蛋作对了。

    他这么想，然后是一发聚能光束炮凶狠的打在他身上。

    洛基的身上升腾起灿烂光辉。

    一个分身就此泯灭。

    ——————————————————

    战机里，君临看了一眼窗外。

    目睹洛基就这么消亡，君临发出啧啧的叹声：“还是个挺好用的诱饵，有点可惜，对吗？”

    狂笑之蝠一笑：“希望你不会把我也当成诱饵。”

    “你的用处可比他大得多了。”君临笑道：“行了，准备接舷吧。”

    “你还真打算进行接舷战？”狂笑之蝠诧异道。

    “不然怎么办？你还真打算空战？”君临反问。

    星光文明的战舰太强大了，他们是三大文明中最擅长进攻的。

    幸运的是，他们最弱的一环就是人。

    所以接舷战几乎就是其他文明对抗他们永恒的战术。

    在星光文明绝大多数的星空战中，是否能够成功打上接舷战，就是决定胜负的关键。

    而大多数情况，这种现象是不会发生的。

    君临也不可能去硬抗星舰的炮火，接舷战同样是他必须的选择。

    狂笑之蝠耸了耸肩：“也是。那就继续保佑我不会被发现吧。”

    “当然。”君临回答：“你不会被发现，绝对掌控可以屏蔽一切波动与感知。”

    狂笑之蝠摇头：“除非你可以制造出虚假信息流，否则就会形成信息黑洞，从而反向判断出战机的位置。”

    “有诱饵在，他们不会注意到这点。”

    “万一呢？”

    “没有万一，因为这是真理！”君临一龇牙回道。

