    暂时归于平静。

    刘玉派了一个银袍使全权负责华城重建。之所以派一个银袍使者，那是因为刘玉已经做好了出血本的打算。既然肯定要吃亏了，自然不可能留一个高手在这里，实力太强的，万一忍受不住，言语上冲撞了皇族，反而不好。

    留下一个不中用的银袍使，基本上也是任由黄金宝使唤的意思，要钱就给钱，要东西就给东西，只要华族满意就行。

    重建华族是一个大工程，各家都派了人手，还有施工器材也很快从外面运了过来。

    而另一边，张铭也代表众人祭奠亡魂。

    这一次死的人太多了，各家也是哀声一片。

    城主大楼。

    会议室里，各家家族和长老都到了。

    有很多是新面孔，也有一些老面孔。

    张铭轻叹开口道：“修士的人生很长，百年对于我们的人生来说也只是一个短暂的瞬间而已。人生长了，生老病死见到的也就多了，很多老朋友都逝去了，今天我们再这里为他们默哀。”

    众人纷纷低头。

    许久。

    张铭才又开口道：“这一次，召集各位家主前来，主要是说以后华族发展的事。我现在已经突破圣境，为浮屠宫宫主。”

    众人纷纷议论起来。

    苍天域三宫，众人还是有所听闻的。

    张铭继续道：“华族是我的母族，张家又是华族第一大族，我老婆林晚星还是华城城主，所以对于华族，我肯定是有关照的。浮屠宫的资源不少，当然华族的资源也不算少。我决定从今以后，每十年选三名年龄在三十岁以下的年轻弟子加入浮屠宫成为内门弟子，而但凡华族突破帝境之人也可以加入浮屠宫，修炼浮屠宫的功法。具体内门弟子的选拔过程，就由我老婆和各位共同商议。”

    “太好了。”伤势已经恢复的叶天南嚷着开口道：“张铭。不，应该叫宫主，要不了多久，我应该就可以进入浮屠宫了。还有我一定让我叶家的弟子努力修炼，争取成为内门弟子。”

    内门弟子没有境界要求。

    基本上是十年内实力最强的三个年轻人成为浮屠宫内门弟子，不仅可以壮大华族，也可以有利于浮屠宫培养后面的弟子。

    张铭点了点头，对着众人道：“还有一件事，我要告诉各位，浮屠宫的传送阵已经打开，但凡帝境以上修为的，都可以通过传送阵前往其它天域。所以，我们的疆土不再是山海界，也不再是苍天域，而是整个九重天。”

    九重天。

    那就是帝境以上的限制已经完全打开了。

    和各族商量完事情。

    张铭回了自己住所。

    林晚星和黄月柔都在，曹婴也坐在边上，还有几个孩子，甚至孙子。

    张铭看着在场的人道：“这一次将你们找过来，主要说说未来张家的事。我已经突破圣境，从今天开始我会暂时留在苍天域五十年，这五十年里，我会悉心教导张家子孙，五十年后，我打算前往九重天各域看一看。这五十年十分宝贵，具体成就如何，还要看你们自己。”

    众人纷纷点头。

    此刻张铭的子孙后代已经分成了两批，一边是林晚星那边的，一边是黄月柔这边的。

    晚上。

    林晚星靠在张铭怀里，许久才开口道：“不公平。”

    不公平？

    张铭好奇道：“什么不公平？”

    “我没儿子。”林晚星扁了扁嘴，开口道：“青葙虽然也有儿女了，但是终究是外孙。黄月柔可就不同了，正峰有四个儿子，还有两个孙子，这么一比，我亏大了。”

    张铭无奈一笑。

    林晚星也顾不得了，咬了一口张铭道：“五十年，我必须多生几个儿子。”

    这是情话，却也不算是情话了，都是老夫老妻。

    林晚星想的更多的是让张家在自己这边有更多的子孙。

    张铭这段日子也没打算出去了，都在陪着家人，而仙域那里也已经得到了消息，通天尊主和极道帝君以及蚩尤、张小龙都回来了。

    华族之中一下来了不少客人，也是热闹非凡。

    张铭看着通天尊主，笑着开口道：“通天兄，师娘，师父，你们来了。”

    “嗯。”通天尊主看着张铭，感叹道：“这才多久，你都已经是圣主了，而且是浮屠宫宫主，这苍天域以后都要靠你了。”

    张铭笑了笑，随口道：“机缘巧合而已。都进去说吧。”

    几人进了会议室。

    通天尊主看着眼前一切，又回过神来，开口道：“张铭你对我们有什么要求吗？”

    要求？

    张铭愕然道：“通天兄说笑了，我能有什么要求？”

    “不要求我们加入浮屠宫？”通天问道。

    张铭愣了一下，迟疑道：“这件事，我倒是没想过，当然，要是各位愿意加入浮屠宫，自然是好事。”

    通天尊主微微点头道：“你是圣主，还是三宫之首浮屠宫宫主，听说浮屠宫门户已经打开，可以离开苍天域。我个人是很愿意加入浮屠宫的，不过我作为道场尊主，也要考虑下面人感受。既然你不要求我们必须加入，这件事我们回去商议一下，到时候给你一个答复。”

    “好。”张铭点头道：“我是不强求各位的，其实这个苍天域也不该就有一个浮屠宫，仙域能够自己发展，也是好事。”

    通天尊主也是来试探张铭的，见到张铭这么说，总算放心下来了。

    张小龙连忙道：“我们不用考虑，龙族加入浮屠宫。”

    “你这小子。”张铭无奈道：“总想靠着我，你什么时候才能独当一面啊？”

    张小龙无奈道：“大哥，我就是想跟你后面，做什么龙帝好烦的。再说了，这也不是我一个人想法，下面那些龙族老问我你什么时候会回去，他们哪把我当回事啊，个个都指望你带着龙族飞黄腾达呢。”

    张铭最终点头道：“龙族加入浮屠宫，族地不变，单独设立龙殿，皇境可以进浮屠宫修行功法。”

    “好。”张小龙笑着道：“这次回去，那些家伙应该要高兴多了。”

    几人聊着。

    通天尊主问道：“张铭，以后你打算怎么办？是打算前往九重天？”

    “暂时不去。”张铭摇了摇头道：“我打算先在家里待五十年，培养一下张家子弟，然后再去九重天。通天兄问这件事，是想一起去？”

    通天尊主点头道：“当然是想，不过更多是想提醒你一句。虽然我听说浮屠宫尊主不少，但是苍天域终究是下三天，其它各域尊主也不会少，圣主也远不止一个，如果真要前往其它天域，你可千万小心，毕竟你现在代表的事整个苍天域，身上担子很重，如果你有三长两短，那苍天域就完了。”

    这一点张铭很理解。

    他出去就是代表苍天域，他出事，苍天域门户开了，那外人攻进来，苍天域必然生灵涂炭。

    “多谢通天兄提醒，我出去自当会谨慎一些。”张铭点了点头道。

    通天笑着道：“到时候，我和你一起去九重天。我们尊主，要想突破，是需要去九重天了。”

    五十年后，两人相约一起去九重天。

    而这几十年里，张铭不仅要教导张家子孙，更重要的还有一件事，那就是苍天宫。

    苍天宫。

    三宫合一便为苍天宫。

