    此时，随着大量轮回路虚影不断投射到更加多的世界之中，整个绝对空间海，都开始轰动了起来。

    “惊天大消息啊！    轮回路的投影重新出现了！”

    “轮回路投影出现，说明了，轮回一脉已经重建轮回路！”

    “想不到，被黑暗一族打碎的轮回路，居然又重建了！”

    “这是好事啊，从此以后，我们绝地空间海之中，又可以建起一个完善的轮回往生秩序，天下万灵都有机会投胎重生。”

    ……    整个绝对空间海，无数的武者在疯狂议论这件事。

    轮回路重现世间，对世人的冲击力太大了！    让所有的人都是震憾无比。

    “轮回路的重现，不但意味着世间又可以重新建立起完善的轮回往秩序，还意味着，轮回一脉开始重新崛起，成为绝对空间海之中，最强大的势力之一。

    因为，轮回路是轮回一脉的核心法宝，威力十分可怕！    而且现在黑暗一族组建十三黑暗联盟，实力也是十分可怕。

    两虎相争啊！    这将是一场十分可怕的战争，不管谁输谁赢，最后真正倒霉的，必定是其它那些弱小的世界和生灵。”

    有一些对轮回路比较了解的生灵不由得感叹道。

    第一黑暗巢穴之中。

    “该死的！    轮回一脉居然成功重建轮回路！    而且还把轮回路投到诸天万界了！”

    一间巨大无匹的黑色宫殿之内，黑霸大发雷霆，恐怖的音波将这座黑色宫殿震得摇摇晃晃。

    想当年，黑暗一族暗中联络了一大批高手，对轮回路发动突然的偷袭，好不容易才将轮回路打碎。

    现在，轮回路又出现了！    三个黑暗主宰，还有一批十三黑暗联盟的高层全部都在这儿。

    黑霸明白，成功重建轮回路之后，轮回一脉的战力将会大幅提升！    看着暴跳如雷黑霸，大家都不敢开声。

    现在，黑霸是十三黑暗联盟的最高主宰。

    整个十三黑暗联盟都听从他的命令行事。

    “一切都是因为林飞！    是他去将那些散落在各处的轮回路碎片收集齐全，轮回一脉才能重建轮回路。

    这个小子，真是我们的灾星啊！    他给我们黑暗一族造成的损失，简直无法估量！”

    三个黑暗主宰暗中传音，气得咬牙切齿。

    那些十三黑联盟的高层，也是一个个脸色难看。

    轮回一脉成功重建轮回路，对他们来说，也是十分不甘。

    “哼，就算轮回一脉重建轮回路，那又如何。

    我一定要灭掉轮回一脉！”

    大半天之后，黑霸终于强行压下怒火，冷哼说道。

    说完之后，黑霸取出一块传讯玉简，读取里面的内容，他刚刚收到了一条信息。

    “好消息，我的那些好友终于来到了！    哈哈……    只要我的这些好友来到，轮回一脉就算有轮回路，也不用怕了！”

    黑霸突然狂笑了起来。

    “师父的那些朋友终于来了！”

    三个黑暗主宰看到黑霸如此表情，都是精神一振。

    “我去接几个朋友。”

    黑霸说道。

    然后，黑霸一步踏入时空之中，消失不见。

    “大家听到没有，师父的朋友来了！    师父的那些朋友，实力肯定不会比师父差！    有了师父那些朋友的帮忙，我们十三黑暗联盟必胜！”

    第一黑暗主宰激动地说道。

    十三黑暗联盟所有的高层也都是十分激动。

    “各位，我们现在就去调兵遣将，为接下来的战争作准备。

    师父的那些朋友已经来了，这一战争很快就会重新开始。”

    第一黑暗主宰朗声说道。

    于是，十三黑暗联盟的那些高层一个个走出第一黑暗巢穴，前去调兵遣将，为即将到来的战争做好准备。

    这个时候。

    黑霸已来到了绝对空间海的某一处混沌时空之中。

    这片混沌时空迷迷茫茫，无边无际，能看到的只有无尽的混沌雾气。

    “我的那几个朋友，应该快到了吧。”

    黑霸自语说道。

    片刻后。

    终于。

    轰隆隆……    某一处位置，剧烈地颤抖了起来。

    那处位置出现了一道空间传送通道，犹如一只怪兽张开黑黝黝的怪嘴。

    突然，五道身影从那条传送通道之中走出来。

    这是五个高大无匹的生灵！    一个个散发着无法形容的恐怖能量威压，将周围的空间直接就震裂，露出一道道黑黝黝的空间裂纹。

    “哈哈……    我终于把你们盼来了！”

    黑霸大步迎了上去。

    “黑霸就在这里，看来，我们来对地方了。”

    其中一个高大生灵说道。

    这个生灵长得相貌堂堂，温文尔雅，后背有一双血红色的翅膀，散发着诡异的气息。

    “黑霸，你请我们来帮你，到底要对付谁呢，直接带我们去吧。

    不管你想对付谁，我们五个直接过去将他干掉，干脆利落一些。”

    另一个浑身白惨惨的生灵说道。

    “五位老伙记，你们不用心急。

    先到我的地方去，好好休息一下，然后再动手也不迟。

    有你们五个，再加上我，要对付这个绝对空间海之中任何一个势力，任何一个人，都是绰绰有余了。”

    黑霸说道。

    “那好吧，赶快带路。”

    那个浑身白惨惨的生灵说道。

    “各位，跟我来。”

    黑霸说道，然后带着这五个生灵朝着第一黑暗巢穴走去。

    这个时候。

    轮回路深处，轮回祖庙之中。

    轮回始祖盘坐在轮回路的上方，不断指引一条又一条轮回路虚影，投射到不同的各个大小世界之中去。

    一道道轮回路虚影，源源不断飞出去，投射到诸天万界，无数个大大小小的世界中去。

    也不知道过了多久。

    终于。

    轮回始祖伸手一指下方的轮回路。

    轮回路立即停止释放出来更多的虚影。

    然后开始慢慢收敛神芒，变得越来越平淡，最后，一条巨大的轮回路静静地悬浮在那儿。

    “轮回路，已经重建成功了。”

    轮回始祖缓缓开声说道。

    “以后，要吸取教训，好好保护轮回路。”

    轮回始祖的目光，逐一望向那些轮回一脉的成员，特别三个轮回主宰。

    “始祖放心，从现在开始，我们一定会全力保护好轮回路！”

    三个轮回主宰连忙同时恭声说道。

    

