    第377章

    有的女同志被逼急了，甚至让自个男人去医院检查原因了。

    男的还没说话呢，当婆婆的就开始跳脚了，“检查什么原因，就是你这个女人不会生。”

    “我要是不会生，我们家几多花是怎么出来的？城里的医生都说了，生男娃就是男人的原因，妈你难道比医生还厉害？”

    这事儿暂且不说。

    许广源下台后和关春燕还有舒怡然说，“知道你们是想把这个事儿给办好，但是大队能接受的人还是占少数，计划生育这个事儿慢慢来吧。”

    这个关春燕自然知道，既然她和舒怡然开了这个口，肯定是准备打持久战的。

    而且，她可不想到时候突然来检查了。

    以前关春燕在当妇联干事的时候，这个事儿自然是轮不到她来宣传的，有彭主任管，自从彭主任调走后。

    关春燕好几次想组织妇女宣传计划生育政策，但她和舒怡然都没找到好的时机，如今借着演讲比赛的机会，正好宣传计划生育政策。

    然而舒怡然刚宣传完，下面的人立马不乐意了，“凭什么不让我们生啊，我还没儿子呢，我要是不生，你赔我个儿子！”

    “我儿子今年才结婚呢，万一我儿媳妇生俩都是闺女，你是让我们家绝后啊。”

    有的甚至开始攻击舒怡然，“舒干事，你自己生不出第二个，你还不让我们生啊？”

    “就是，什么狗屁政策...”

    眼看下面的人骂骂咧咧了起来，许广源猛的敲了一下锣，“你们嘴巴给我放干净点，现在还没到你们说话的时候。”

    舒怡然知道宣传计划生育被骂那是正常的，所以她接着道：“我知道大家对这个政策不满，但是国家实行这个政策可是为你们好，为什么城里的人要下放到农村里来？”

    “那是城里的人太多，根本没有足够的岗位提供给他们，所以只能下乡帮着建设农村，再一个...”

    “他们男同志只管播种，不管怀也不管生，他们那知道女同志怀孕的辛苦...”

    关春燕这个时候也上台了，“我也是女同志，我知道怀孕的时候有多难受，生的时候有多疼，有的女同志或许会说，这是当女人要经历的，这个我承认。

    但是生多生少却是你们自己能决定的，你们难道没感觉，自己每生完一个孩子，身体会比以前差很多吗？

    不单是身体，女同志孩子生多了会老的快，有的女同志孩子生多了，因为没坐好月子，反而落下了病根，这个时候你们就要被婆婆骂成是懒货，还被自个男人嫌弃，你们有没有想过，这全是你们的原因吗？”

    这话一出，下面叫嚣的厉害的女同志立马不吭声了。

    有的甚至开始反思，好像自己生第一个的时候，身体倍儿棒，生第二个第三个，身体越来越不如从前，做点什么是就容易累。

    还有的因为月子没做好，被婆婆骂过的，此刻也在想关春燕这句话。

    而那些男同志开始说关春燕放屁，什么脏话都往外骂了。

    关春燕都懒得理那些男同志，继续道：“这些你们女同志都是可以选择的，要是你们不想生，没人可以逼迫你们，要是有，可以来我这里，我帮你做主。”

    随后舒怡然说了医院能免费领避孕的套套，要是真有那不想生的，还能去医院做结扎。

    不过舒怡然觉得，应该没有几个男同志敢去医院做结扎。

    她们俩说的起劲，下面骂的就有多厉害。

    这个时候，关春燕扔出一个重磅消息，直接告诉这些男同志，你们媳妇生不出男娃，那是你们自己的问题，不是你们媳妇的问题。

    要是有不信的，可以去城里问医生，看医生是不是这么说的。

    这下轮到女同志们议论起来了，“关主任，你说的是真的吗？生不出男娃不是我们女同志的问题吗？”

    问关春燕这话的女同志，叫包云，她和她男人都生七个女儿了，因为生不出儿子，愁的白头发都出来了，因为没生儿子，在婆家的地位并不高，人也是一脸苦相。

    明明三十多岁的年纪，愣是和四五十岁的人差不多。

    “当然了，要是你男人能生儿子，你们早就生了，为什么你生了七个女儿还没儿子？”

    虽然她闺女和她说过什么生物学，但是关春燕没听懂，只听懂了，大队很多人没儿子，肯定是男的自己没有生儿子的命。

    这话一出，好多没生儿子的妇女立马把原因想到了自个男人身上，都说种瓜得瓜种豆得豆，她们男人播的种不行，还能怪她们女人吗？

    随着计划生育宣传进入高潮，那些个想骂关春燕和舒怡然的人都没法骂了，因为被自家的婆娘骂了。

    有那凶悍的，直接压着自个男人在地上揍了，“你自己的种不行，还怪我不能生，我揍死你个没良心的。”

    有的女同志也扬言以后不生了，谁让关春燕在那说，孩子生多了会影响身体健康呢，比起孩子生的少的妇女，她们生的多的人，确实比人家老了好几岁。

    计划生育政策宣传完，关春燕又道：“后天，大队的女同志来大队开会，我有总要的事要和你们说，到时候每个家里的女同志必须要到场。”

    该说的说完，关春燕和舒怡然下台了，许广源上来喊散会，然而人还没走完，就有男同志来告关春燕的状了。

    这个男同志说，关春燕宣传计划生育政策，完全是不给他们活路。

    许广源板着脸，“怎么没给你活路了？是偷你家钱了，还是偷你家粮食了？”

    这个男同志气势汹汹道：“她不让我生儿子！”

    “你自己生不出儿子，你还能怪到关主任身上？有那功夫，你还是去医院检查检查，自己为什么生不出儿子吧。”许广源都气笑了。

    许广源都懒得搭理他。

    计划生育宣传过后的结果就是，有的家里的女同志已经站起来了，当自个男人骂自己不会生儿子的时候，直接说自己男人不行。

