    彭泽。

    今日，江面起了浓浓的大雾。

    孙辅大喜啊，即刻率一万军出寨，乘船往黄祖的水师大营杀去。

    ..........

    荆州水师营地。

    “诸位，孙辅前来决战，有何对策？”

    黄祖收到细作汇报，孙辅率军前来偷袭，正愁没办法剿灭江东军呢，这孙辅简直是来送人头啊。

    苏飞思虑了一番后，便分析说道：

    “孙辅不据寨而守，等候援军到来，却趁浓雾之际，率军前来偷袭，我等只需火攻便能破之！”

    “孙辅有危，孙静必定会率军前来救援，只需派遣一支精兵前往，在孙静前来彭泽的道路上埋伏，必能重创孙静！”

    黄祖闻言点了点头，旋即问道：“具体如何设伏？”

    苏飞刚想说话就被打断了，黄射不屑的说道：

    “哼，需要何部署？只需兵分两路，一举剿灭他们，锈胜利之势席卷江东便是！”

    “有道理啊！”黄祖看着自己儿子，心中很是欣慰啊。

    “要是孙静不援救，坐看孙辅灭亡呢？”苏飞心中暗道，不过他很快否决了这个思路，因为孙氏族人是很团结的。

    黄祖不再迟疑，便拍案下令道：“苏飞率两万军，前去埋伏孙静部，诸将随我率两万军，原地设伏孙辅部！”

    “诺！”众人顿时称是。

    ................

    正在赶往彭泽路上的孙静，他此刻邹着眉头，看着斥候传来的情报！

    趁浓雾偷袭黄祖，能成功吗？

    大家都看不清的情况下，一个不好，自己人打自己人都有可能，谈何偷袭？

    再说黄祖斥候遍布方圆二十里，能偷袭得了？

    孙静很是头疼啊，为孙辅的莽撞而担忧，不过他还是令将士们加快脚步赶路，想抢在孙辅大败之际，救人于水火。

    和苏飞预测的那样，孙静还是不会坐看孙辅有事而无动于衷，正率军前往苏飞设好的大坑中。

    .........

    江面。

    白雾弥漫，孙辅意气风发。

    虽然能见度十米，可他觉得黄祖的水师也是这样，大家都看不见，肉搏战荆州军根本打不过江东军。

    江东军常年打仗，又与山越上的蛮夷打，都是操刀上阵训练出来的精锐。

    荆州安逸，将士更是懒散，如何是江东的对手，除了人多，钱粮多，一无是处。

    这时，一名小校跑来说道：“报！启禀孙将军，看见江夏水师船只了！”

    孙辅顿时大喜，令将士们禁声，纷纷弃大船，乘着小船慢慢靠近。

    他是想趁浓雾遮蔽，偷摸上船偷袭啊！

    可惜他率军前来偷袭时，早已被黄祖斥候所探得，黄祖挖了一个大坑，等着他跳呢。

    近了。

    五十米。

    三十米。

    “噗咚。”有的江东军，开始弃小船，慢慢游过去。

    望着已经接近黄祖水师船只，孙辅压抑不住内心喜悦了。

    他拔出长剑，下令喝道：“给我杀，斩下黄祖人头者，赏千金，升三级！”

    所谓重赏之下，必有勇夫啊，江东军顿时爆发出呐喊声：“杀！”，纷纷往荆州水师的楼船冲去。

    孙辅望着前赴后继的江东军，他仿佛已经看到黄祖被吓得惊慌失措，荆州军尽数被屠灭！

    可惜高兴只是一时而已，幻想总有破灭之时。

    一名小校，慌慌张张的跑来说道：“报！孙将军，十几搜楼船上空无一人！”

    “嗯？”正在高兴的孙辅，心中就是一惊啊！

    此时，江东军有五千人，已经上了船，有的还在攀岩，基本上万余江东军都齐在了一个圈里。

    孙辅看着周围，心中暗道：“没有艨冲，斗舰，走舸等船只，只有楼船？”

    实在是太奇怪了，孙辅还未回过神来，一阵箭雨声袭来，令他呆若木鸡。

    “嗖...”

    “嗖.......”

    数百支火箭与箭雨从天际而来，密密麻麻的，如蝗虫过境般，向着楼船上的江东军而去。

    那些所谓的巨无霸楼船，火箭一到，瞬间噌的火起。

    “啊...”江东军有的中箭而惨叫。

    船上拥挤的江东军，瞬间就被火焰所吞，就算跳下了江里，火是灭了，但那灼伤感也是非常难受的。

    “完了...”孙辅看着这场景，明显是黄祖早有预谋啊，这次是兵败如山倒了，他冷汗瞬间直流，心中一阵的哀嚎。

    “啊...”江东军中箭的，火烧的，跳河里的，总之惨败就是。

    这时，箭支射了几轮后，渐渐减少。

    “杀啊！”荆州水师，乘着斗舰，艨冲等战船，极速杀向大乱的江东军。

    “噗嗞....”刀与枪，箭与肉的肉搏。

    此时的江东军，哪里还有心思战斗，都纷纷弃船而逃命，而江夏水师却追着他们掩杀起来。

    这时，一名小校急忙跑来，对着发呆的孙辅说道：“孙将军快走吧，不然就走不了拉！”

    孙辅被喊回过神来后，他刚想回应小校时，可小校已然中箭身亡。

    “噗嗞...”这名小校喉咙中箭，登着眼目，显然是死不瞑目啊。

    孙辅顿时吓了一跳，一边叫水手划船，一边大喊大叫道：“全军撤离！”

    .............

    战圈中心地带。

    “哈哈....”黄射一脸的狰狞，挥舞着补刀，砍向那些毫无斗志的江东军。

    “哈哈....”刘勋脸上更甚啊，犹如癫痫般的大笑，屠戮着那些在水里挣扎痛楚的江东军。

    ..........

    战圈外围。

    黄祖站在帅船上，一脸的喜气，心中激动可想而知。

    “黄兄真是智勇双全啊，此番大胜，锈带胜利之势夺取江东，乃指日可待啊！”袁胤拍马屁般的说道，直令黄祖心情大好啊。

    不过黄祖也没有居功自傲，旋即笑道：“哈哈...此番大胜，袁兄也功不可没啊！”

    袁胤也不敢居功自傲，赶紧的谦虚一番。

    ............

    一处山谷中。

    孙静率领一万江东军急行，刚入一处山谷，就遭到了伏击。

    “给我射！”山坡上传来一声大喝。

    “咻....”箭支如蝗虫过境般，汹涌而下。

    孙静顿时大惊，旋即喝道：“举盾！迎敌！”

    孙静深知已中伏，敌人占据有利地势，再抵御最后也只能被围歼的结果，他旋即下令道：“全军后撤！”

    可山上的人，可不会给他逃跑啊，又一声大喝道：“放滚木！”

    “啊！”孙静顿时大惊了，心里拔凉拔凉的。

    如今被箭雨所拦，都难以撤退了，要是滚木下来，怕是全员都得饮恨在这里了。

    “轰隆隆...”一根根巨木，从山坡上滚落。

    “啊....”一根下来，就带走了几十名江东兵卒。

    这时，苏飞身影显露出来，他冷漠的观看下面场景，当他看见身披红披风，银甲套身的孙静时。

    苏飞顿时欣喜了，他旋即喝道：“尔那红挂的是孙静，射杀孙静者，赏千金，升三级！”

    “啊！”

    被十几名盾兵保护的孙静，忍不住大骂一声了，他赶紧把那披风扔掉，慢慢的向着后方撤退！

    “尔那穿银甲的乃是孙静！”苏飞声音又传来。

    “苏飞我日你祖宗！”孙静顿时把铠甲脱了，在亲卫保护下，艰难的撤退。

    整个战场，就属孙静的那块小地方，遭受最猛烈的攻击。

    这时，一名小将看着惨烈的战场，他满脸的怒气，便提着刀拿着盾牌，向着山坡呐喊而冲：“哇呀呀！”

    “嗯？”苏飞被这呐喊声所吸引。

    当他看见一名小将，正向着山坡不要命的冲锋，都快冲到山顶了，他急忙喝道：“还不快放滚木！”

    “是！”兵卒们顿时向着小将，扔下几根滚木下去。

    刚刚冲到一半的小将，看见滚木向着着自己而下，顿时把补刀插在地里，掉头就往回跑。

    滚木撞到补刀上停顿了下来，可后边的滚木相继滚落下来，撞击之后，补刀都不顶用，借着俯冲之势，向着小将快速追去。

    小将都快哭了，大喊道：“苏飞，你给老子等着！”

    这小将就是吕蒙了，不过他现在有点无脑啊，还未褪去青涩。

    你冲就冲呗，非要呐喊几声壮胆，这不是间接性告诉苏飞，“老子快上来了！”

    “轰隆隆....”那些巨木，滚得非常快啊。

    吕蒙看到滚木快碾压到自己了，他赶紧把厚重的盾牌，猛的插在了地上，然后快速奔跑。

    滚木撞到盾牌又停顿了下，可没坚持多久，又继续轰隆隆的继续滚下去。

    但就是这个空档，吕蒙安全的跑回到山下了。

    吕蒙刚想送口气，“嗖嗖”射来的箭支，根本没给他喘气的机会啊。

    吕蒙旋即拿起把补刀，一边砍向箭支，一边向着谷口外奔跑。

    箭支的密集，滚木的碾压，江东军丢下几千具尸体，向着江东方向而撤。

    仅仅半天时间，‘彭泽战役’江东军大败。

    黄祖派遣三千将士收缴战略品，装上楼船后，便运往江夏而去。

    然后，黄祖锈胜利之势，率领三万水师，向着江东而去。

    逃出来的孙辅，孙静，惊魂未定，率领惨军快速回援江东，也派遣斥候前往孙策处，禀告此次的战果。

