    萧逸御空离去，化作一道流光，渐渐消失在远方。

    嗖…

    忽然，副院长的身影，凭空现于青麟身旁。

    “嗯？”副院长看着远方的流光，眉头一皱。

    “这小子，去哪？”

    “去闭关。”青麟撇撇嘴，回答道。

    “闭关？”副院长疑惑道，“学教内多的是闭关室，他跑外面做什么？”

    “我哪知道。”青麟耸耸肩，“萧逸师弟自然有他的道理。”

    “去多久？”副院长追问道。

    青麟摇摇头，“不知，说是三月内必归。”

    “三月？”副院长眼睛一瞪，“你就不知道拦着他？”

    “武者闭关，多是心神沉浸入内；若是偶有感悟，甚至会不能自拔。”

    “他在外闭关，时间上哪里说得准，若是赶不回来…”

    青麟摆摆手，打断道，“你以为萧逸师弟像你一般做事没有分寸？”

    “他说三月内必归，就必定会归，担心什么？”

    青麟满脸不在乎之意，转身离去。

    对于萧逸，青麟似乎充满了信任。

    ……

    另一边，萧逸离开了黑云城，整整一天后，他才停下飞行。

    而这时，他已出了黑云地域。

    从高空落下，下方，是一片辽阔的妖兽森林。

    萧逸寻了个偏避之地，在一座小山前一拳轰出一个山洞，住了进去。

    嗖…嗖…

    洞口之外，数个阵法，被轻松布下。

    做好一切，萧逸取出了星幻瓶。

    星幻瓶被打开，一瞬间，一条星光长河倾泻而出。

    “凝。”萧逸低喝一声。

    嗖…嗖…嗖…

    八千道星光，从天而降。

    星光降临，更让得这星光长河璀璨耀眼。

    萧逸大手一挥，星幻手套被取出。

    几乎是星幻手套出现的瞬间，顷刻光芒熠熠。

    手套与周遭星光接触，气息正不断上涨着。

    “果然如此。”萧逸脸色一喜。

    昨晚在闭关室内，便是取出星幻手套后，感知到有这般异状，他才决定今日出来闭关。

    这星幻手套，也不知是当年星幻前辈偶然得到的，抑或自己锻造的。

    总之，星幻手套对星光异常敏感。

    明明只是中品圣器层次，但在遇到星光后，竟还有上升的征兆。

    这一点，萧逸以前也有所察觉，不过，他自己凝聚的星光，毕竟不多，故并不明显。

    倒是这星幻瓶，那汹涌的星光长河下，星光力量的澎湃度，远远超过了自己的凝聚。

    “出。”萧逸低喝一声。

    手中星幻手套，换换漂浮到星光长河之下。

    萧逸感知了一番，脸上喜意更为浓郁。

    星幻手套的气息上涨速度，加快了许多。

    “三月时间，应该够了。”萧逸点了点头。

    嗖…嗖…嗖…

    除了星幻瓶的这条星光长河外，萧逸所凝聚降临的8千道星光同样源源不断地落下。

    这也是他特地离开学教，到外面来闭关的原因。

    他凝聚星光之时，上空会有星光迹象。

    若仅仅是闭关数日也就罢了，整整三月时间，星光涌动不停，也不知会不会弄出大动静。

    所以想了想，他还是选择出来外面。

    观这星幻瓶的星光澎湃程度，远远超过了自己凝聚的星光力量。

    星幻手套在其中温养三月时间，应该足够提升一个层次了。

    想罢，萧逸暂时没有理会星幻手套，而是手中光芒一闪，取出了乾坤戒。

    他在打量着乾坤戒内的东西，也在思索着。

    这是他的乾坤戒，里头有大量的修炼之物和重宝。

    八龙焚火炉、灵脉、天材地宝、妖兽内丹，等等。

    等闭关结束，他得准备炼些丹药，突破修为了。

    毕竟，他困在圣王境三重，有一段时间了，境界和修为，早已稳固无比。

    当然，这一点暂时不急。

    思索罢，萧逸的目光，再度看向了角落处的两物，云生铠甲与天火玄精。

    云生铠甲，自不必多说。

    倒是这天火玄精…

    昨日与副院长的一番交谈，萧逸对武魂第二次觉醒之事，也有了思量。

    武魂第二次觉醒，有三个要求。

    一位武道前辈的引导，还有一颗由武道强者凝聚而出的武道圣丹。

    这颗武道圣丹的层次越高，效果便越强，武者觉醒也越容易。

    这两点，是萧逸无法做到的。

    他在中域，几乎是孜然一身，哪里会有前辈愿意将这珍贵的机会给他。

    即便有，萧逸也不想欠下这等人情。

    不过，同时，这两点也是他无需担心的。

    太阴太阳之眼，有吸收武魂力量之效，本就可以提升自己武魂的阶品。

    至于第三个要求，一样与自己武魂属性契合的重宝。

    这天火玄精，蕴含极其庞大的火属性力量，甚至超过了一条灵脉，再合适不过了。

    如果萧逸没有猜错的话，待得他吸收够足够的武魂力量时，控火兽武魂，自己就会踏入紫色巅峰，也就是所谓的深紫色。

    待得控火兽晋升阶品所需的武魂力量吸收够了。

    再以这天火玄精冲击之。

    应该便能水到渠成的突破下一个阶品了。

    虽说这与武魂第二次觉醒不一样。

    但最终同样是能让控火兽晋升为黑色阶品。

    虽然这看起来有违天地规则，但，太阴太阳之眼能吸收他人武魂力量的效果，本身就是逆天之事。

    至于他昨日与副院长所说的随缘，也确实是随缘。

    他并不知道控火兽武魂何时才能吸收够足够的武魂力量。

    如今，控火兽已是紫色阶品；即便吸收别的武魂力量，也起码是蓝色巅峰阶品的武魂才有效果。

    紫色武魂效果最好。

    只是，到哪里去找那么多紫色武魂？

    便只能够随缘了。

    萧逸笑笑，心头做好了思量，便不必多想了。

    轻呼出一口气，萧逸盘膝坐下。

    萧逸看着面前的星光长河，里头，星幻手套正温养着，气息不断上升着，不必多管。

    他的闭关，也该开始了。

    萧逸闭上了眼睛，细细感悟了起来。

    在这星光长河之内，他感悟星幻之道的速度极快。

    三月时间，有这星幻瓶内的星光长河增幅，加上他的天赋，能感悟多少道星光？

    萧逸闭目着，同时，也面露期待之色。

    ......

    第一更。

    二、三更，起码在数小时后，别等，睡醒看吧，今天好累，抱歉一声。