
　　“孩子，在我说出一切之前我问你一个问题。”老人温和的看着唐元，虽然是在审视着对方，但却让唐元感受不到一丝压力。

　　“请。”唐元对这个老人很尊敬，越是观察，就越发现他就像是一坛尘封的老酒，从他的身上散发出来的淡然和睿智的气质则是岁月沉淀下来的余酿。

　　“你认为人类发展到现在，算不算是地球的霸主？”

　　唐元摇了摇头：“据我所知，能成为霸主的都灭亡了，所以成为霸主也许并不是一件好事，任何事物都有始有终，就算成了霸主，也终有灭亡的一天不是吗？”

　　老人愣了一下，没想到会听到这样一个答案，他以前的学生都大部分都是回答是或者不是，没有说像唐元这样咒人类灭亡的。

　　“你很狡猾的替换了概念。”

　　“好吧，如果真要我回答的话，我只能说在这个时代是算的。”唐元从口袋里掏出从李华那里顺过来的香烟，点上了，现在是放松的闲聊时间，不来根烟怎么能行？23sk.Com

　　“不过对于宇宙来说，地球太过渺小，人类更加渺小，有太多东西可以把我们像蚂蚁那样捏死。所以老爷子，咱们该进入正题了吧。”

　　老人笑了：“看来你是对我接下来要说的话有所准备了。”

　　唐元点了点头，右眼蓝光闪烁。

　　实际上，从“伟大种族”这个词出现后，ECHO眼就一直在搜索资料库。就像是唐元当初第一次见到酒酿圆子的完全体大肉块一样，ECHO眼看到了会自动搜索资料库进行匹配，然后告知唐元，她是黑山羊子嗣一样。

　　之前ECHO眼没有弹出提示是因为，唐元还没有拿到足够的情报，所以ECHO眼并不能匹配资料，但如果确定了方向，就可以立刻得到答案。

　　这有点像开卷考试，见到一道完全没见过的知识点，甚至连翻书都不知道从哪页开始。但如果限定了方向和章节，就能很快找出正确答案。

　　光是从“失忆症”和“人格分裂症”甚至“有另外一个意识抢夺身体”，解题范围太大了，涉及到海量的资料，甚至连修仙夺舍都能扯出来。

　　说到底还是ECHO眼现在的能力还不够智能，只有关键字检索，不能根据情报进行综合分析。

　　然后“伟大种族”这个关键字出现了。

　　【伟大种族：一般指的是伟大种族伊斯族，他们是知悉时间之秘密的唯一存在，故有“伟大种族”之称。他们在时间长河中不断跟其他生物交换精神意识，借此获得永恒生命与无尽知识。

　　备注：伟大的盗号种族，出自《克苏鲁神话》。】

　　“就像你说的，人类其实只能算是这个纪元的霸主。”

　　“地球的。”唐元提醒道。

　　“别打岔。”老人敲了敲拐杖。“在那些远古的神话和现代的假象糅合成的传说中，我们脚下的这颗行星那大部分漫长而未知历程里人类并不是唯一的——也许仅仅是最不起眼的——高度进化的统治种族。”

　　“这句话是我父亲的笔记中的话，我一直深深的记在心中，并保持着敬畏。早在三亿年前，人类的祖先还在蠕动着爬出海洋之前，就有很多人类无法想象的居民在地球上建立起了文明，他们树立了无数高塔，探索了这个世界上每一个地方。”

　　“我说的伟大种族就是他们中的一员。据为数不多的资料记载，伟大种族了解地球上所有已经知晓和将会被知晓的知识，他们的精神蕴含着强大的力量，可以让自己的精神跨越无数时间，投射到遥远的过去或者未来，来学习任何时代的知识。”

　　“他们会运用自己的技术，把自己的精神与遥远时空外的生物进行交换，而那个被替换生物的精神会被扔进他们自己的身体中。我父亲就被替换了整整五年，虽然说起来惊世骇俗，但是我相信这一切都是真实的。”

　　“当然时间到了，原本的人是会被换回来的，但他们会忘记在另外一个世界所经历的所有事情，仅有一少部分人会通过梦境回忆起来。”

　　唐元摸着下巴思考，所以说劳伦斯实际上并不是得了精神病，他是被伊斯族盗号了。

　　劳伦斯完全就是个精神正常的人，因此对于他的所有测验都是正常结果。

　　也许是皮斯利这家太倒霉，或者是因为他们的血统适合替换，总之这一家人有两代人都被伊斯族盯上了，被选做了替换的对象。

　　当劳伦斯的失忆症发作时，他曾感觉到有什么别的意识在侵占他的身体，这应该就是伊斯族过来了。

　　当他晕过去之后，伊斯族就已经上身了，而真正的劳伦斯则被扔到了三亿年前的地球，这伊斯族的身体中。

　　[你已破解40%的世界观。]

　　突然系统提示到。

　　看来思考方向是正确的，唐元暗暗的点了点头。

　　巧的是，另一边的汪天逸的进展刚好比他晚上那么一点点，因为玻璃罐子还未说出伊斯族到底是什么。

　　不过从劳伦斯的日记中发现，他并没有像他的祖父那样一下子被替换了五年，而是只有短短的半个月左右。

　　中间出了意外？

　　唐元无从得知，但可以确定的是，劳伦斯并没有逃脱被替换的命运，虽然在半个月后意识回来过一次，但很快又被替换走了。

　　这段时间，只有李华知道劳伦斯真正的精神状况，但他依旧把他当做精神病人收容起来了。

　　那么，任务目标“请带我回来”，实际上就是要想办法让去往了三亿年前的劳伦斯的精神重新回到这个时代。

　　唐元：(＃｀д´)ﾉ去你的！

　　唐元：（￣c￣）y▂ξ抽根烟让爷静静！

　　分析出来的这个结果怎么和最初进到这个世界时候的预想完全偏了呢？

　　这次任务的画风和前两次完全不一样好么。

　　唐元都能想象出来他回去和包租公的对话。

　　包租公：“哟，你这次走了挺长时间啊，去哪个世界浪了？”

　　唐元：“我跟你说哟，我去了三亿年前的地球，把一个越狱出逃的‘精神病人’抓回来了。”

　　包租公：“有点厉害（冷漠脸），你现在做的任务都这么玄幻吗。”

　　“不不，是科幻，你分类错了。”

　　请原谅唐元暂时的溜号，主要他实在一时间不知道怎么才能去三亿年前。

　　“你儿子现在就被伊斯族盗号了。”唐元指着自己的脑袋。“所以我来了，正在想办法把你儿子替换过来。”

　　“老爷子，你知道伊斯族是如何进行精神转换的吗？如果他们会替换过来，那么当他们离开的时候，一定会有办法回去。”

　　“伟大种族通常会在要离开的时候，制造一个奇怪的机器，我记得我父亲苏醒之前，就曾躲在老宅里制造机械，然后他销毁了所有在这五年间的手稿，据我所知，要过去只能依靠伟大种族的科技。”

　　唐元心想，我去哪找这些机器……至少他目前掌握的情报还不能找出制造这些机器的方法。

　　“你不要灰心。”老人以为唐元很沮丧，于是安慰着。“据我之前查到的资料，在《死灵之书》中就记述了一个存在于人类中的异教团体。他们有时甚至会给于那些从远古穿越来的伟大种族的精神们以适当的帮助。”

　　“所以如果找到他们，说不定会有办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百七十七章 《双雄》上映，大亨捧场免费阅读。https://xs.23sk.com 