
　　“你们到底聊了什么？”

　　布莱克在十几分钟之后回到了原地，他从苍穹背后跳下来就看到了正在抹着眼泪的希萨莉黑鸦小姐姐，以及面无表情的玛维·影之歌。

　　他表情古怪的说：

　　”你揍她了吗？不会吧，我说了我和她之间是非常纯洁的关系啊。”

　　“闭嘴吧，不尊重女性的混蛋。"

　　玛维冷哼一声，伸手拉了拉自己的兜帽，很任性的说：

　　“我累了，不去陪你们在夜里吹风了，娜萨和塞拉会陪我回去，顺便看守我不到处乱跑。办完了事就回来，帮我捏捏腿。

　　伤口又开始疼了。”

　　说完，典狱长女士拉下兜帽，在周围隐匿的一队守望者的护送下向完全相反的方向走了回去。

　　这种临时鸽掉工作的行为让海盗很不齿，但他又能和一位与他保持着不正当互助关系的女士说出什么糟糕的话呢？

　　于是就只能目送着玛维消失在夜色中。

　　他回头看向黑鸦小姐姐，低声问到：

　　“她是不是揍你了？看你哭的凄惨的样子，她下手一定很重吧？“

　　“闭嘴！不许你这么说玛维女士！“

　　眼睛红彤彤的大德鲁伊握紧拳头，朝着布莱克大声吼道：

　　“你根本不明白.你这身在福中不知福的混蛋！赶紧和你的大副还有你的黑暗小女友断了关系！给我一心一意的深爱玛维女士啊！混蛋！“

　　“你是不是疯了？”

　　臭海盗眼神古怪的看着一反常态的暴躁起来的黑鸦，他小声说：

　　“我真的怀疑玛维是不是有什么‘最上位精灵亲和’之类的古怪能力，为什么每一个遇到她的女精灵都能在最短的时间内成为她的脑残粉？

　　哇，这种能力我真的是好想要啊。”

　　“懒得和你多说！"

　　希萨莉非常暴躁的回了句，这种情绪的波动让她燃烧的长发都散发出更多的火光来。

　　她转过身努力让自己冷静下来，同时为玛维女士感觉到不值，这么好的女人，为什么会和这么糟糕的男人拥有那么让人羡慕的爱情…

　　月神啊，你难道是眼睛瞎了吗？

　　这么美好的玛维女士，难道配不上一个世界上最好的男人来深爱她吗？

　　这种亵渎的想法，让黑鸦头顶的月光也在闪烁，似乎正有一发月神箭要蓄势砸下来，不过艾露恩女士毕竟钟爱卡多雷，所以月光的波澜很快平息。

　　“走吧，我们去拜访一下黑暗鸦人们的自闭神灵。“

　　布莱克耸了耸肩，他一向不太搞得懂女人们怪异的心思，只能转换了话题，让黑鸦跟着他去干活。

　　这次真的是去干活。

　　之所以挑选希萨莉黑鸦跟随，也有布莱克自己的考量，并非是纯粹出于恶意。

　　他召唤来苍穹浮空，又对黑鸦说：

　　“跟上，路上我给你说说老安苏的故事，你肯定不知道哪有多么狗血，但我相信，在我说完之后，你一定会开心起来的。

　　因为那是一个关于绝世大舔狗的悲情故事呢。”

　　希萨莉黑鸦小姐对此毫无兴趣，但她还是在烈焰包裹的变形中化身为一只漂亮又奇幻的烈焰火鹰跟随在苍弯身后。

　　黑鸦的烈焰化形和苍穹有些不太一样。

　　毕竟她在烈焰重生仪式里并没有使用凤凰蛋来重塑自己的猎鹰形态，在得到了萨弗拉斯之火和鹰神埃基尔松的所有神力后，她此时的形态就是标准的被烈焰重塑的神骏猎鹰的造型比苍穹那种凤凰特有的满满华丽感相比，黑鸦小姐姐更多的是一种野性的自由与烈焰的威严叠加而形成的特殊气质。

　　更具威慑力，更有战斗力，而且没有那种华而不实的高贵感。

　　总体而言，烈焰大德鲁伊的化身形态绝对不丑陋，依然是那种一眼看到就足以震慑人心的，属于力量的美。

　　之前还信心满满的对黑鸦小姐姐做出挑衅的苍穹，在看到黑鸦的烈焰火鹰形态之后，立刻感觉到了强烈的危机。

　　不好！

　　这个女人有操作的呀！

　　看来自己要保住自己的兽群之眼的地位，还要更多努力了。

　　“我们追随鹿盔大德鲁伊在永茂林地研究自然力量时，曾经也从那些与戈尔隆德深度绑定的莫克纳萨猎人之魂那里听说过安苏的名字。“

　　终于转换好了心情的黑鸦小姐冷着脸跟随在苍穹身旁，她舒展着灼热燃烧的双翼，对布莱克说：

　　“据说那是德拉诺世界的自然力量诞生出的三位荒野半神之一，是这个世界所有鸟类的始祖，也是鸦人们崇拜的神灵。

　　但关于它如何堕落，又使鸦人们一起堕落的故事，莫克纳萨的猎手们知道的也不多，据说那已经是距今三千年的事了。

　　那时候兽人还没诞生，德拉诺世界里也只有原始的玛戈隆与戈隆，还有食人魔与鸦人，林精们。

　　那是个蛮荒又伟大的时代，可惜它已经远去了。”

　　“好家伙，你们德鲁伊们收集信息的能力真的该好好加强一下了，这都什么跟什么呀。

　　布莱克吐槽道：

　　“短短几句话里就有这么多错误.我真的怀疑你们在月光林地藏匿的那些书卷知识里到底有多少让人感觉遗憾的错漏。

　　来，让布莱克老师给你上上课，你这糟糕的学生，听好了。“

　　臭海盗一边带着黑鸦向阿兰卡峰林最高处的鸦人帝国通天峰的废墟飞行，一边咳嗽几声，以讲师的语气说到：

　　“第一，鸦人不是安苏创造的。

　　尽管鸦人们确实信奉安苏为神灵，但鸦人文明的始祖是德拉诺三神灵之一的‘太阳之灵’鲁克玛。

　　那位日光飞鹰半神也是安苏一直舔而不得的女神，她是群星中所有生命力量显化的形态里能诞生出的最美丽的生物。

　　和她一比，你和苍穹都像是秃毛鸡一样丑陋。"

　　“嗷嗷”

　　布莱克的话立刻引来了苍穹的不满！

　　骄傲的烈焰凤凰不相信这世界上还有比它更帅气更漂亮的烈焰火鸟，而希萨莉·黑鸦也露出非常狐疑的表情。

　　她也不是很相信布莱克这夸张的说法，真要说帅气，难道还有鸟类能比得上赤精大人吗？

　　而她的想法也很快被布莱克猜到。

　　臭海盗哼了一声，说：

　　“鲁克玛的美丽与赤精的俊秀是不相伯仲的，我这么说你大概就明白了。我知道你们以为我在说谎，

　　但现在我也拿不出更多的证据，毕竟鲁克玛已经死了很久了。

　　再来说第二个错误。

　　德拉诺三半神安苏、鲁克玛与黑暗风蛇之神赛泰的恩怨情仇可不只是三千年前的事，它们三个自从被德拉诺的生命能量孕育出来之后，就一直存在无法调和的矛盾。

　　安苏和鲁克玛都是有翼的鸟类半神，它们可以在天空肆意翱翔，而赛泰作为风蛇却只有短小坚韧的翅膀，它只能在低空飞行，就连高耸的山峰都爬不上去。

　　而且安苏固然不如鲁克玛那么美丽到震撼人心，不过作为乌鸦和一切鸦类飞鸟的守护者，安苏的颜值在一众半神中也绝对不差。

　　赛泰就很丑陋了。

　　它天生和神秘的虚空有所链接，可惜不是每一个虚空能量使用者都和我一样幸运的能保证自己帅气俊美的外形。

　　多年来，赛泰被虚空腐蚀躯体，在越发强大的同时也越发丑陋，而虚空的低语也放大了它心中的阴暗面。

　　让它对待自己的风蛇追随者们再不如鲁克玛对待鸟类那么慈爱，也不如安苏对待乌鸦们那么尊重。

　　它用一种非常残酷的方式统治着德拉诺的风蛇们，这几乎导致德拉诺的风蛇彻底灭绝.你也发现了，

　　对吧？

　　这个世界里很少能见到风蛇的声音，这就是赛泰在几千年前做的孽。“

　　布莱克哼了一声，颇为不屑的说：

　　“赛泰对于美丽又高贵的鲁克玛充满了嫉妒，它内心逐斩萌发出一个可怕的想法，它想要杀死鲁克玛来夺取她的力量。

　　不过，这也不全怪赛泰这个丑家伙内心扭曲，鲁克玛如太阳般的傲慢在其中也占了很大一部分原因。

　　这大概是所有漂亮女神们共同的缺点。

　　她们天生美丽，又能翱翔天空，自然就对地面上匍匐的所有弱等种族充满了鄙夷。鲁克玛在遭受灾难前，甚至从未让自己高贵的双脚落入地面…

　　她的傲慢由此可见一斑，非要比喻一下，她大概就是德拉诺世界的艾萨拉女皇了。“

　　“然后呢？”

　　黑鸦小姐姐虽然说着对于半神们的故事不感兴趣，但听到这里还是忍不住追问道：

　　“赛泰肯定不是鲁克玛的对手吧？你刚才也说了，鲁克玛是德拉诺孕育出的最强半神，这和安苏的堕落又有什么关系呢？

　　难道安苏也参与到了赛泰对鲁克玛的邪恶阴谋中？“

　　“它当然参与了。"

　　布莱克翻着白眼说：

　　”一个舔狗看到心爱的女神遭遇危险怎么可能无动于衷？在赛泰向安苏阐述了它的邪恶计划后，安苏当即表示答应。

　　但转手就把赛泰的邪恶计划原原本本的转告给了自己心爱的女神，并且主动提议设下陷阱，将赛泰干掉！

　　安苏的狡诈和恶毒可见一斑，这家伙的堕落或许是因为意外的灾难，但它心中的黑暗早在堕落之前就已经存在了。

　　为了保护它的女神，它绝对可以拉着世界一起陪葬。

　　总之，经过一场大战之后，赛泰哪怕拼尽全力也没办法抵御鲁克玛的太阳之火和安苏扇起的利刃狂风。

　　它被永久夺走了翅膀，又摔在了一片烂泥潭里，安苏怀着愤怒吞吃掉它的眼睛，用利爪撕开它的身体。

　　但赛泰也不是吃干饭的。

　　眼看自己要死，这混蛋发了狠，开始在德拉诺拉开虚空的裂隙要把这个该死的世界献祭给虚空的意志。

　　在最关键的时刻，安苏为了保护自己的族群和女神，在鲁克玛震惊注视中，将赛泰连肉带骨头一起吃进肚子里。

　　它用自己身体作为载体，封印了赛泰最后的诅咒。

　　但这样疯狂的保护行为是有代价的。

　　安苏的躯体也被虚空力量彻底扭曲，它的翅膀无法再翱翔天空，它也因此失去了高贵的外貌变的丑陋不堪。

　　它似乎知道这样丑陋的自己配不上高贵如大阳一样的鲁克玛，便挣扎着在鲁克玛的悲鸣中躲进了自己制造的暗影里。

　　瞧！

　　下面那片被血雨覆盖的山谷看到了吗？

　　那就是赛泰的陨落地，也是安苏的堕落地。”

　　布莱克指着下方一处隐秘的山谷，对黑鸦小姐姐说了句。

　　大德鲁伊低头看去，果然看到了一片被群山包裹的山谷，而那里笼罩着让人毛骨悚然的血雨腥风，一看就是个糟糕的地方。

　　“那安苏最后怎么样了？

　　黑鸦小姐姐追问道：

　　“它为鲁克玛做出了这样的牺牲，鲁克玛怎么也不会嫌弃它的丑陋吧？”

　　“鲁克玛是不嫌弃。“

　　布莱克叹了口气，说：

　　“那太阳之灵感受到了安苏从未说出口的炙热心意，她接受了安苏的爱意，环绕着整个德拉诺飞行了十几年，用最温柔的声音呼唤爱人的归来。

　　这就是舔狗舔到最后总算是有了个好归宿。

　　但要么怎么说安苏是舔狗之王呢？

　　它面对女神的主动示爱，居然可耻的缩了。

　　它觉得自己太丑陋而且被虚空污染成堕落之物，和鲁克玛在一起就像是一米九的大长腿美女身边跟着个一米四的丑陋狗头人一样。

　　它自惭形秽啊。

　　便忍着心中无比的思念，躲在黑暗中和以前一样，默默守护着女神，祝福女神有个完美的归宿，不过还好，鲁克玛总算是有点良心。

　　在意识到安苏主动躲着自己之后，她虽然痛苦，但还是决定为安苏做点什么。

　　于是她用自己的生命精华将阿兰卡峰林最漂亮的一群卡利鸟转化成了智慧生命，那就是鸦人的起源。

　　她慈爱的将鸦人称之为自己和安苏的孩子们…

　　她为鸦人付出了母亲般的牺牲，将自己最后的生命力都给予了这群茁壮成長的孩子，最終在鸦人们的痛苦悼念中，死在了阿蘭卡峰林最高处的太阳峰上。

　　那是她和安苏曾待过的地方。

　　安苏总会在太阳的阴影里默默守护着她，死在那里会让她感觉到安心。

　　这就是一个本可以得到一切却主动放弃的大环狗，和它心爱的有良心却求而不得的女神的故事了。“

　　“但安苏还活着，对吧？”

　　黑鸦小姐姐用一种愤怒的语气质问到：

　　“那个儒夫就那么眼睁睁的看着他的爱人孤独的死去？就连鲁克玛大人最后的弥留时，它都没有出现吗？

　　真是可耻的家伙啊！”

　　“我说，你们这些漂亮姑娘的嘴真毒啊”

　　布莱克挑着眉头说：

　　“安苏那是不想回去陪自己的女神走完最后一程吗？相信我，它比任何人都痛苦，但它不能去，因为它当时正在帮助鸦人们对抗林精的入侵。

　　如果它离开了前线，当时还方兴未艾的鸦人文明绝对会瞬间溃败。

　　它的女神给它生了孩子。

　　尽管不是和它生的。

　　但它确确实实接盘了这些孩子，把它们视为自己的子嗣。

　　它知道它的女神想要的是什么，于是它也为鸦人们付出了一切一个环狗都做到这一步！

　　你这样的漂亮姑娘居然还嫌弃它做的不够多，舔狗真是太惨了，你们到底要舔狗付出多少才满意啊？”

　　臭海盗义愤填膺的，气到料动身体，指着黑鸦小姐姐说：

　　“这个世界到底是怎么了？舔狗还能不能好好活下去了？混蛋啊你们，真想打你们两拳来泄泄气呢。

　　PS:

　　什么是刀啊？

　　你们在昨天讨论的问题我为什么看不懂啊？为什么会觉得玛维要刀呢？不会的不會的…我不能透露太多剧情免得失去吸引力，但玛维会有个好归宿的，相信我。

　　然后，关于本月的双倍.…

　　我咨询过了，应该是有的，可能就在明天或者后天，然后我会加更，然后大家就看我眼神行事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，61.伊利丹什么的就是图一乐，真要说舔狗故事还得看我们的老安苏免费阅读。https://xs.23sk.com 