    第三道灵印战阵中，朱清牵引着雷霆力量轰鸣的新战阵，喃喃道:“表面上看是错过了时机，实际上却是破阵的最佳时机！”

    随着时间的推移，这些灵印战阵会越发恐怖，但月中则盈，月满则亏。这世上任何到达巅峰的力量，也是它衰败的开始，看似越发强大的灵印战阵会在这是暴露出它的致命缺陷。

    也是这些缺陷，朱清才有把握将其分解和重组。这里面考验的不光是时机了，还有胆识和气魄！

    很多灵印师只会被这表面越发恐怖的力量吓得屁滚尿流，只有少数才能堪破关键的缺陷，朱清无疑做到了。

    风云际会的大世，唯有胆魄和对时机掌握并存的修士才能搅弄一个时代的风云，朱清越发觉得布阵人的不凡了。

    第三道灵印战阵前，朱清将糅合而成的灵印战阵按了进去，立时电闪雷鸣，轰隆震耳声响彻，第三道灵印战阵在这霸烈之极的雷霆力量下轰然破碎。

    朱清以彼之力破彼之阵后，转身进入第四道灵印战阵中，速度快得令人咂舌，看呆了所有人。

    第四道灵印战阵刮起了飓风，朱清身入其中，岿然不动，双手捏印，刚触及他的飓风在迅速消弭，化作最为原始的灵印之力，被其一混沌气流转的手掌点过，立马按照朱清的意志在重生组合排列。

    这一异变惊动了前面正在闯阵的妖修，皆一脸骇然得看着朱清，这种手段太骇人听闻了。

    前方，是更为恐怖的朱雀登天阵和太阴战阵，朱雀神火滔天，化作朱雀神鸟，烧塌了某一个妖修演化出的千里妖域，使其肉身蒸发，元神消弭。太阴战阵中，则是和朱雀登天阵相反的景象，但死去的妖修更多。

    太阴之力弥漫，绝大多数人的肉身被冻结，生机在刹那死寂，元神被冻的瞬间早就成为成为渣子！

    满地都是尸体，血流漂橹，让人看之触目惊心。

    朱清闯过了第四战阵，进入了朱雀登天阵和太阴战阵的组合战阵，威力比之前面的组合战阵强大数十倍。

    刚一进入，一股极寒之力和另一股极阳之力就侵入他的身体，简直就是冰火两重天，两种冲突的力量使朱清体内的气息紊乱起来。

    朱雀神火袭卷而来，化作神鸟，要吞没他。朱清体内四大龙之力爆发，混沌气流转，磨灭了侵入体内的两股力量，同时生生隔开了这股神火。

    旋即，他左手捏印，右手牵引，以他为中心，漫天神火和太阴之力组成一个太极图案，被其按在手心。

    “阴阳之道，朱雀消弭，太阴消融！”

    两大战阵被破，朱清手中的太极图案在碰撞中溃散，爆发出让所有闯阵者恐惧的气息。

    朱清刹那闯入第七战阵，如此速度让所有闯阵之人自惭形愧，无地自容，一些老辈妖修更是低下了头。

    “不得了了，今日起，又有一位年轻强者崛起了！”一个老辈妖修惊叹道。

    所有人对朱清的背影望尘莫及，也有人疑惑道:“奇怪了，这人身上有蛟龙一族的血脉力量，我大罗海域中何时有蛟龙族的年轻强者了?”

    “也许是某个隐世老家伙的弟子吧！”有人给出了一个猜测。

    朱清远远甩开了其他闯阵者，所破之阵，彻底分解重组，战阵的力量被其吸收，不知不觉，朱清靠这股力量就破如了玄罗真仙境二星巅峰。

    第九道战阵前，一群人止步，不敢向前。

    这些人都是玄罗真仙境三星以上的年轻妖修，还有少数灵印造诣极深的妖修以及一些老辈妖修，无疑能闯到这里的都是强者中的强者。

    第九战阵，和第十战阵只有一步之遥，所有人望而却步，心生敬畏。朱清的闯入引起了他们的注意。

    “咦?怎么是一个玄罗真仙境二星的蛟龙血脉妖修?”他们诧异，有些不能理解，朱清这种修为是怎么闯进来了。

    朱清看了一眼止步不前的众强，古井无波的眼眸更加深邃了，望着第十战阵，也是最后一道，惊天的杀气从中透发而出，让他发毛，这绝对比前面所有战阵的力量加起来还要恐怖。

    也难怪他们不敢上去，这战阵中溢出的任何一缕气息都可轻易抹杀玄罗真仙境五星以上的强者。

    不过朱清却嘴角露出狭促的笑意，毫不犹豫的踏进了第十道战阵中，一时间恐怖的杀气流转，瞬间淹没了朱清。

    止步不前的众强一脸嗤笑，又是一个不知死活的人闯进去，到目前为止只有罗尘全过，其他妖修都拿其束手无策。

    所有人都还记得一位玄罗真仙境五星妖修刚一进去身体炸裂的惨相，无不动容。

    嗡！

    然而，另他们震惊的一幕发生了。

    朱清竟平安无事的闯过了第十战阵，回头一脸轻松之色得他了他们一眼。

    “他是怎么做到的?”他们全都震惊了，无法理解。

    朱清闯完所有灵印战阵，进入了灵印阁。

    “第十道灵印战阵实际上是所有灵印战阵中最弱的一道，那些杀气都是用来哄人的假象，没想到却骗过了这些强者！”朱清感慨。

    这就是一种心理的考验，很多人都以为最后一道战阵更加恐怖，其实不然，这十道灵印战阵只有那种心智极为强大之人才能全过啊。

    尤其是最后一道迷惑人心的战阵，让朱清明白了一个道理，修士最大的敌人是自己，一切的心理作祟都会造成不可想象的后果。

    朱清成功踏入灵印阁中，一个青衫男子出现，一脸诧异的看了岩朱清，说道:“没想到还有第二个人能识破第十道灵印战阵的玄机，而且还是一个只有玄罗真仙境二星的妖修。”

    第一个人自然指的是海岩城第一年轻强者罗尘，青衫男子将其引入殿堂中，穿越过十八大灵印战阵后，出现在一个广阔的天地中。

    “这是自成天地的灵印世界！”朱清惊呼起来，一眼洞悉了本源，说道，“没想到我还能见到这种灵印战阵！”

    灵印战阵参悟道高深层次后，灵印师能赋予一个战阵生命，让其成为一个小世界，在这个世界里，创造灵印战阵的灵印师就是绝对的神，任何动作都逃不开其掌控。

    可从叶老的口中，这明明是仙君级别的灵印师才能做到，莫非这灵印阁有一尊仙君级别的强者?

    这一方大罗海域还真是真是神秘莫测。

    灵印世界中，一个老者睁开了双眼，正是布阵之人。他眸光中蕴含一种莫测的大威严，想可洞悉世间万物本源，让朱清直发毛，这中压迫感是他平生所见最为恐怖的，想被一尊神祇盯住，全身涌出一股无力反抗的渺小感。

    好在这老者眼眸只是一扫而过，这股压迫感瞬间消弭，但却让他如坐针毡。

    “又一个闯过十道灵印战阵之人，请坐！”老者很和蔼，手一挥，虚空中一道光团浮现，朱清稍微迟疑便做了上去。

    光团腾空，停在了灵印世间的天穹之上。

    朱清看见天穹中全身密布的灵印战阵，强大的威势弥漫，让其凛然。

    一个英俊挺拔的男子正笑看风云，捏印中，灵印战阵流转出铮铮而鸣的恐怖杀伐气，席卷苍天，这人正是海岩城第一年轻强者罗尘，与他对立的是一位青衣女子。

    朱清被其惊艳到了，这女子一身气质宛如不惹尘埃的仙子，空灵出尘之极，一张绝美的脸更是让所有男人为之疯狂，让人想将这位不染尘埃的仙子拉入红尘，贪婪的拥有。

    这就是灵印阁当代灵印师吗?

    如此气质，这是朱清目前所见女子中，唯有森若雪才能与之媲美争辉。

    两人对峙，皆展现出了高深的灵印造诣，天穹中，一方灵印战阵引动了漫天星辰之力，化作最为璀璨夺目的大阵，运转间星辉弥漫，镇压一方！

    三阶灵印战阵——诸天星辰战阵！

    这是以星辰力量为源，赋予战阵无穷的星辰之力，镇杀敌手，在三阶灵印战阵中也是数一数二的，目前只能布置二阶灵印战阵的朱清只有惊叹。

    空灵出尘的女子身如谪仙，星辉流转，将其衬托得更加高贵出尘，和凡尘有别。

    轰——

    另一方虚空中，一座战阵朦胧气息弥漫，战阵中风、水、地、火四大力量爆发，天地四象衍化而出，生之力和死之力交替，生死交融，迸发之力让朱清心悸。

    这战阵名为四象生死战阵，也是三阶战阵中数一数二的。如果说诸天星辰战阵是渺远不可攀的气势，这四象生死战阵就是衍众生四象生死，充满天地轮回大势！

    朱清震惊，这两人的灵印造诣之高，远超于他！

    就在这时，一个女子的声音响起，很是惊异:“你怎么会在这里?”

    朱清回头，也是怔然，这女子正是海螺城天药阁的小绾。她身穿黄衣，俏丽的脸上带着笑撵如花的笑，明媚之极，走向了朱清，一双眼珠子滴溜溜的，灵动出尘。

    朱清掩盖下眼眸深处的波动，淡然道:“这位姑娘，我想你是认错人了。我叫海辰，只是一个蛟龙族的妖修。”

    说完朱清以苍龙之力模拟出了蛟龙气息，爆发而出。朱清现在是大罗海域通缉之人，身份一旦暴露将是无止境的追杀，不得如此。

    小绾却是意味深长的一笑，轻启红唇道:“我怎么觉得你身上的某种气息和我认识的一个人类修士很像。”

    朱清心里咯噔一下，说道:“世界之大，无奇不有。姑娘说的是被大罗海域通缉的那个叫朱清人类修士吧。谁人都想捉住他，我也不例外，狠不得抽皮拔筋，以扬我海域威名！”

    这个小绾也太邪乎了，能捕捉到他身上的细小气息。

    朱清说这话连带损自己，都说的心惊肉跳，感觉怪怪的。

    小绾掩嘴轻笑，眼眸中露出一抹狡黠之色，这女人绝对的认出了朱清。朱清心头一颤，继续装作若无其事的模样。

    “你抓住这个人类修士，你真敢将他剥皮抽筋吗?”小绾揶揄道。

