
　　就在张合等人怀着悲壮的心情，准备与妖魔拼尽全部力量时，从远处飞来一朵白云。

　　那股让众人感觉到恐惧的气息，就是从这朵白云之中散发出来。

　　留给张合与齐云的时间已经不多了，两人以最快的速度，安排一部分人撤退。

　　他和小骷髅带着一部分人留在原地，吸引来敌，尽量为众人逃跑争取时间。

　　他会遁地之术，只要抓住机会，他还可以带着小骷髅遁地逃跑。

　　就是不知道遁地术面对元婴期高手，还有没有机会施展出来。

　　毕竟他对于元婴期的了解太少了，以前整个吕国也只有一名元婴强者，现在更是一个也没有。

　　就在张合准备祭出只剩下一个核心的玄元山时，从白云之中飞出一名身着粉色裙子的少女。

　　“张合！绕了一大圈终于找到你了。”

　　张合在她飞出云朵的时候，就已经认出了，来人正是好久不见的梅映雪。

　　数十年不见，梅映雪还是原来的样子，一点也没变，应该是服用了驻颜丹，或者是修练了驻颜之类的功法。

　　梅映雪如今的修为，已经到了金丹初期，在张合面前，应该算是前辈高人了。

　　“你怎么来了？”

　　张合很惊讶，许久不见，没想到她竟然在这个时候出现。

　　同时跟着他留下来断后的众人齐齐松了一口气，担惊受怕大半天，原本是自己人。

　　“我听说你们这里要打仗了，就顺路过来看看，看你死了没有，没想到你小子的命还挺大的。”

　　见到张合没事，梅映雪心情很不错，至于专门前来找张合，这种事是绝对不能承认的。

　　“我这次是与我家故奶奶一起出来的，我带你去拜见她老人家。”

　　梅映雪说着就带着张合往空中的白云飞去。

　　“跟你说，一会嘴甜一点，我姑奶奶可是元婴期高人哦，若是能讨得她老人家欢心，以后也许还能护佑你一二。”

　　张合此刻有点紧张，没想到这么快就要见家长了。

　　哪怕他活了两辈子，在这方面的经验也不是很丰富。

　　白色云朵之上，中年丰腴的女子慵懒地靠坐在一大团像棉花一样的靠背上。

　　“晚辈张合，拜见前辈！”

　　张合恭恭敬敬地行过礼之后，然后从储物袋里拿出一只竹篮，里面装了一篮子的灵桃，看起来鲜艳诱人。

　　这些灵桃都是空间里那棵桃树所结，经过空间里这么多年的滋养，现在所结的灵桃品质又提升了一大截。

　　丰腴女子仍然斜靠着身子没有起身，眯眼打量了张合一阵。

　　张合只感觉有一股神识向自己扫来，自身神识不由自主地将之排斥在外。

　　丰腴女子的神识被弹开，眉头一跳，脸上也不禁露出一丝惊容。

　　她可是元婴中期修士，以她的神识强度，就算将其里里外外查探一遍，对方也不会发觉才对。

　　而眼前之人却能将她的神识弹开，可见其神识强度之高。

　　“小伙子不错！”

　　丰腴女子难得地称赞了一句，看来自已这个侄孙女还算有点眼光。

　　“我来之前，这里似乎发生过一场大战，根据留下的气息，应该至少有一名元婴修士才对。

　　当然，你若有不便之处，也可以不用回答。”

　　丰腴女子此时显得亲近了许多，向张合询问起刚才之事来。

　　对此，张合没有隐瞒，除了空间相关事项，一分不差地全都说了一遍。

　　两人一问一答地就聊了下去，梅映雪偶尔也会在旁边插一下嘴，三人相处得倒是越来越融洽。

　　从聊天中，张合得知丰腴女子名叫梅韵，是梅映雪爷爷的亲妹妹，梅映雪从小就是梅韵养大的。

　　梅韵对于黑水军能够轰伤元婴修士的火箭筒很感兴趣。

　　张合没有隐瞒，这种法器有强大的威能，很快就会被别人知道了，隐瞒不了多久的。

　　火箭筒的炼制成本并不算贵，结构也不复杂，相信用不了久就有人会仿制出来。

　　他现在想要交好对方，还不如表现得实诚一些。

　　“晚辈这里还有一件样品，还请前辈查看。”

　　不过当她将一只火箭筒样品仔细观察过后，已经将这件一次性法器的优缺点全都看得差不多。

　　张合邀请梅映雪和梅韵两人去他的黑水郡游玩几天，在梅映雪的撺掇下，梅韵也同意下来。

　　队伍中有一名元婴期强者，让这支队伍在行进途中胆子壮了不少。

　　他们这一路前行，小骷髅在沿途又收拢了不少僵尸，现在已经有七八万之数。

　　小骷髅的肩上，还扛着一面阴森诡异的黑色旗帜，正是他当时用尽全力从鬼族元婴手里抢过来的万魂幡。

　　他当时一眼就看中了万魂幡中的那只大骷髅头，想要将其据为己有。

　　只不过后来一直都在行军之中，他还没有机会仔细观察这面万魂幡。

　　…………

　　且说另一支十万妖魔大军，正在一步一步向黑水镇靠近。

　　他们沿途总是会遭到人族的顽强抵抗。

　　特别是这里的人族跟别的地方不太一样，连那些没有任何修为的人族，利用手里的灵具，发挥出来的战头力，比起僵尸军团还要强。天籁小说网

　　以至于最开始的十万人，到现在已经损失了两三万人手。

　　这一日，一群妖魔正在向前行进，然而还没走多远，前方已经出现一群手持灵具的民兵，数量起码有两万人，另外还有一千黑水军，正在前方等着他们的到来。

　　双方已经打过无数场，现在也没什么好说的立即就打到一起。

　　然而就在他们交战没多久，在妖魔大军的后方出现了一大群僵尸。

　　导致妖魔军队大乱，被人族与僵尸前后夹击，打得大败，损兵折将，这一次就损失了三四万大军。

　　至此，十万妖魔大军已经只剩下不到一半，连沿途收拢过来的僵尸，也都被小骷髅抢走。

　　对于僵尸的控制这方面，全凭修为实力，小骷髅现在已经金丹中期，在僵尸之中少有敌手。

　　偶尔遇到一个比小骷髅强的，也在张合的协助下干掉了。

　　在这一次大胜之后，张合顺利返回黑水镇，与自家军队汇合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第256章.返回免费阅读。https://xs.23sk.com 