    就在天道宫一群弟子的笑话声中，身为大师兄的欧阳云，却是上前一步，淡然开口说道：“风狂霸师弟这次并未参加，你想对他说什么，可以告诉我们。”

    “当然，如果你是准备继续挑战他，一雪前耻，那你可以来找我……”

    闻言！

    那梦青飞却是嗤笑一声，讽刺道：“呵呵，找你？”

    “说实话，我这次确实是有份战书，送给那风狂霸小子。只不过，就凭你欧阳云，可没有这个资格迎战。”

    梦青飞的态度，着实是有点嚣张过分。

    听到对方的回答。

    欧阳云的眉头微皱，眼中掠过一丝冷色。

    而旁边的天道宫弟子们，则是愤怒的呵斥梦青飞，这话太过于猖狂！

    不过！

    那梦青飞压根没有在意，天道宫一群弟子的愤怒，反而是仰头狂笑道：“哈哈哈……我可不是在打击你欧阳云，因为这是事实！”

    言罢！

    梦青飞却是衣袖一挥，取出了一张字帖战书，对着所有天道宫弟子冷笑道：“这乃是我哥哥梦青云，向风狂霸立下的战书！”

    “欧阳云，你觉得你还有这个资格，接受我哥哥梦青云的挑战吧？”

    “赶紧滚吧！还不快让那风狂霸，给我出来接受战书！”

    嘶！

    也就是这一瞬间！

    当战书被拿出来的那一刻！

    原本还在纷纷怒斥梦青飞的天道宫所有弟子，无不闭上了嘴，瞬间鸦雀无声。

    一个个满脸不可思议的盯着那战书，心中震撼莫名。

    梦青云！

    这个家伙的恐怖实力，对于他们这些天道宫弟子，可谓是记忆深刻。

    当初，梦青云直接打上天心峰，当着所有弟子的面挑战欧阳云。

    而欧阳云也只能遗憾落败，根本不是这个梦青云的对手。

    那个时候，天道宫所有弟子惨败的画面，可谓是让所有弟子们，至今都心存畏惧。

    他们畏惧那梦青云的强大实力！

    因为，那根本就不是一般人，所能够力敌！

    如今，仅仅是听到梦青云的名字，便让他们这些天道宫的绝世天才们，忍不住心惊胆战。

    “风狂霸，你特么别给我装死！我知道你肯定参加了这次的万宗大会！”

    梦青飞目光冷冷的扫视了一番所有天道宫弟子，语气无比冷厉的说道：“你给我等着瞧吧！最好你小子怂着不要去轮回秘境！否则的话，我大哥梦青云必定会让你付出血一般的代价！替天秀报仇雪恨！”

    说完之后！

    梦青飞右手一抛，便将那一张战书字帖，丢到了欧阳云的身前。

    欧阳云见状，却是略显迟疑，没有在第一时间去接。

    因为，上一次他被梦青云击败，已经严重打击了他的自信心，他根本不敢再去跟梦青云迎战。

    也就是在这个时候！

    反而是二师兄烈煞，身影如同鬼魅般一闪而过，直接顺手将战书字帖接下来。

    尔后！

    他目光冷冷的看着梦青飞，沉声说道：“我代替风狂霸师弟，接受梦青云的挑战！”

    “呵呵呵……烈煞啊烈煞，你可真是不怕死呢！”

    梦青飞闻言，却是嗤笑一声，不屑的嘲讽道：“你居然胆敢接我大哥的战书，那这次万宗大会之行，便将是你的葬身之地！”

    “滚！”

    烈煞厉喝一声，与此同时，一丝恐怖的杀意，从他体内瞬间爆发出来。

    “再敢废话一句，信不信我拼尽底牌，也要将你击杀于此！”

    看到烈煞展露出来的强大气息波动，梦青飞心中也是微微一颤。

    这个“杀神烈煞”的强大战斗力，几乎在整个天武大陆上，都远近闻名，如雷贯耳！

    尤其是当初，在沙漠秘境之中。

    这个烈煞，居然可以在不动用暗杀之术的前提下，正面击败了七星派的第一天才林宇！

    如此震惊的消息，隐龙门自然也已经得知。

    所以！

    当听到烈煞如此冷漠的威胁话后，梦青飞倒也不敢再多费口舌。

    他咬了咬牙齿，却是躲在了梦海天身后，留下了一句狠话，开口说道：“烈煞，你休得猖狂！我倒要看看，你拿什么跟我大哥梦青云斗！”

    “梦海天，还不给我滚远点！否则，杀无赦！”

    一道冷漠无情的声音，却是从天道宫的执事长老吴长青嘴里，冷冷的吐出。

    听到这一句话后，那梦海天的整个表情，先是微微一变，然后冷笑道：“吴长青，原来是你！”

    “怎么？听你这口气，似乎是想跟我隐龙门叫板？你胆子挺肥啊！”

    吴长青板着脸，语气冷冷的说道：“我可没有什么耐心，再提醒你一句！”

    说完！

    他体内开始涌动真元，一丝丝恐怖的气势，令周围虚空都开始震颤，风卷残云而动……

    “你！”

    梦海天面色变了变，眼中闪过了一丝忌惮，这个吴长青的修为要比他高，他可没办法战胜对方。

    顿了一下！

    他只好愤怒的说道：“青飞，既然挑战书已经送到了天道宫手上，那我们也该回去了！”

    说完！

    他便毫不犹豫的带着梦青飞，离开了此地，生怕多待上一时半刻。

    看到这隐龙门的二人，居然选择了离开，似乎是非常忌惮吴长青长老。

    天道宫在场的弟子们，无不露出了一丝丝惊讶之色。

    没有想到，这个隐龙门的长老梦海天，居然会对吴长青长老如此忌惮。

    这倒是让众人颇为惊讶。

    实际上，这也只是因为，吴长青长老平日里很少当众出手，所以大家对于他的真正战斗力，倒是了解不多！

    如果真要论起来，至少在天道宫之中，法象境的太上长老不出现，恐怕也没有人能是他对手。

    哪怕月秋长老，在实力对拼上面，也不如这位吴长青长老。

    看到众人惊讶的表情，吴长青长老却是神色平静，语气淡然的开口道：“走吧，马上去万宗大会，还愣在这里干什么？”

    如此！

    所有天道宫弟子，这才反应过来，立刻与那苍玄谷的领路长老，朝着万宗大会的举办场地，缓缓飞行而去！

    “吴长老，好生霸气啊！他的战斗力应该很强吧？”

    秦风微微惊讶，忍不住开口询问旁边的周涟漪。

