
　　两人自以为隐蔽的对话，又被方野听了个一清二楚。

　　发起群聊，选择成员，蓝鲤、雷志、王军。

　　肌肉怪孟石，正是他发挥光热的时候，也拉进来，顺便再拉个何逸飞，ok。

　　人再多就影响到动物园的正常工作了。

　　群名，关门打狗！

　　蓝鲤：“咦，新群？”

　　孟石：“这个群名有点意思啊。”

　　雷志：“莫非是和刚才的事情有关？”

　　王军：“我大概猜到园长要干什么/呲牙”

　　何逸飞：“什么，怎么了怎么了？@雷志@王军”

　　方野：“大家听我说，@雷志@王军发现有两个形迹可疑的人，我判断他们是偷虎贼！”

　　蓝鲤：“呼欸欸~”

　　孟石：“这可是很严重的事情啊，园长能确定吗？”

　　王军：“那两个人的视线不敢和我对视！一看就不是正常游客。”

　　蓝鲤：“仅凭这个，不好说吧？”

　　雷志：“我觉得不管他们是不是偷虎贼，都要保持警惕，不给可乘之机。”

　　方野：“刚才我在办公楼门口看到那两个人了。问他们要干什么，说是想上厕所，被我拒绝后仍然不死心，不过我一说要叫保安，他们立刻就走了！”

　　王军：“绝对有问题！”

　　雷志：“太可疑了。”

　　方野：“之前的直播让很多人都知道了咱们动物园有一只宝贵的小白虎。现在出现形迹可疑的人，很可能是为冰糕来的！”

　　孟石：“哦呼，那天园长带冰糕出来散步，育幼室的位置也是暴露的。”

　　蓝鲤：“太坏了/发怒，竟然要偷冰糕！我们要报警吗？”

　　方野：“说到底目前只是怀疑，没有证据就算报警了也抓不了他们！所以我有一个计划，关门打狗！”

　　接着将计划说出：“白天他们应该是来踩点的，要偷冰糕大概率会选择晚上下手。

　　晚上蓝鲤带着冰糕去别的房间，其他人在育幼室对面守着，偷虎贼一进育幼室咱们就冲出去，把他们堵在屋里。

　　如果真是来偷冰糕的，一定要给他们好果子吃！”

　　何逸飞：“原来关门打狗是这个意思，园长机智！”

　　方野：“要是无事发生当然最好，我这几天联系监控，把监控装上，再把门换个更安全的！”

　　蓝鲤：“会不会有危险啊？如果偷虎贼被逼急了，狗急跳墙，拿个刀子之类的凶器，把围堵的人伤到了怎么办？”

　　方野一愣，自己确实没想到这点！

　　“狗急跳墙，狗急跳墙……”

　　他突然灵光一现：“要不这样，把育幼室的窗户打开，来两个人去窗户下面蹲守。等人进屋以后，咱们猛地冲出来，偷虎贼受到惊吓，说不定直接就跳下去了！然后被下面的人轻松抓住。”

　　孟石：“我觉得可行，育幼室在二楼，三米多的高度，下面还是草坪，跳下去不至于摔死，但是肯定要缓上一段时间。”

　　何逸飞：“哈哈，剧本已经写好了，只等演员到位/机智”

　　王军：“我发现一个疏漏之处，两人作案的话，可能是一个人进楼偷一个人在外面负责放风，都去围堵可能让放风的人跑了。”

　　方野：“我想想，那方案再改进一下，分两个人去办公楼外面。”

　　众人在群里讨论了一会，最终做出分配。

　　孟石，何逸飞埋伏在育幼室对面的房间。

　　根据刚才的观察，两个偷虎贼只是普通人体格。

　　孟石一个打两个其实都够了，健壮如同黑熊精一样的身板，偷虎贼看到后绝对会被吓一跳。

　　第一反应肯定是逃跑，想着反击那胆子得有多大。

　　雷志和王军，找个能观察到办公楼大门的地方藏起来。

　　如果两个偷虎贼一起进，他们就悄悄跟在后面。

　　如果只有一个进去，另一个留在外面放风，那就等里面的人动手，他们再去把放风的人抓了。

　　方野最后道：“我在窗户下面蹲守！”

　　“欸，园长你一个人吗？”

　　“园长再拉一个人吧，虽然从窗户跳下去战斗力会减弱，但是还是两个人保险一点。”

　　“对呀对呀，如果两个人都跳下去你一个人应付不来。”

　　方野：“没事，我会叫上黑炭一起的！”

　　他还有野性护符呢，可以指挥一只动物作战。

　　动物园的最强战力自然是娇娇了，不过把娇娇作为战斗伙伴太离谱，没法和其他人解释。

　　而且万一娇娇一巴掌把偷虎贼拍死了怎么办，还是让他们接受法律的审判好。

　　孟石：“黑炭在群里吗？”

　　蓝鲤：“哈哈哈，黑炭是一只狼的名字。”

　　王军：“额，园长你没开玩笑吧？”

　　方野循循善诱：“你看，狗是人类最好的朋友，以前猎人打猎，都会带一只狗。狗是祖先是狼，狗很听话，黑炭也很听话，所以我带上黑炭，就相当于带一只狗。”

　　蓝鲤：“放心，园长可是驭兽师！”

　　不过下一秒这条消息就被撤回了。

　　蓝鲤：“对呀对呀，动物园园长带一只狼作为帮手不是很合情合理吗？”

　　王军：“……”

　　孟石：“……”

　　雷志：“……”

　　何逸飞：“不愧是园长，轻易就做到了我们做不到的事情！”

　　方野：“今天晚上要辛苦大家熬夜了，下午最好休息一下，养精蓄锐。”

　　众人：“好！”

　　……

　　商量完毕后，方野看向窗外。

　　一只麻雀正站在枝头，脑袋转过45度，用小巧的鸟喙，认真梳理着自己淡棕色的飞羽。

　　“试试野性护符的功能？”

　　野性护符，是一根草绳上面串了几颗不知道什么动物的锋利犬牙，风格粗犷，看上去像是某个原始部落的装饰品。

　　方野能察觉到，护符内存在一股奇异的能量，似乎可以用来指挥动物。

　　不过这股能量，正在一点点缓缓衰减当中。

　　他握住野性护符，念头触碰了一下枝头上的麻雀，顿时感到自己和麻雀之间建立了某种亲密的联系。

　　招招手。

　　麻雀“扑簌簌”扇动翅膀，从窗户外飞进了办公室里，落到了他的手心里。

　　方野尝试指挥道：“飞一圈？”

　　麻雀很听话地在办公室里盘旋了一周后，飞了下来。

　　非常好玩的体验！

　　方野又尝试了几个简单的指令，没太为难这只麻雀。

　　试完野性护符的效果，轻轻摸摸它的小脑袋，取消了无形的联系。

　　麻雀愣了一下后，从窗户飞了出去。

　　“可惜只是临时的任务道具，要是永久的就好了！”

　　方野有些贪心不足地想着，不过随后又笑起来：“说不定以后不用护符，我也能指挥动物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第45章 不愧是园长！免费阅读。https://xs.23sk.com 