    对于龙隐，巴格尔是无比痛恨，又是无比期待的。

    想他一个上古人物，居然被龙隐打爆了他的身体，然后还跪拜了几个普通人，这一辈子最大的屈辱都是龙隐带来的。

    所以，他的心中恨不得杀了龙隐。

    但是，龙隐身上有远古神族的传承，这又是他无比期待的。

    为了拿到远古神族的传承，他连龙隐的底细都没有告诉乌桓一族的人。

    因为，这份远古神族的传承，只能属于他。

    至于说对付龙隐，上一次他被龙隐打了一个措手不及，才落败于龙隐手中。

    这一次，他保证不会出现类似的情况了。

    因为他真正地掌控了法则之力，要对付龙隐，比原来简单多了。

    远古神族的传承虽然可怕，但是，他可以明显看出，龙隐对远古神族的传承使用得很是粗鄙。

    正因为如此，他才觉得这是他回到这个星球最大的机会。

    乌皇点了点头：“那我现在就让他们南下？”

    巴格尔沉思了半晌，淡淡地说道：“让所有天位，各自带领一队人，分别从多个方向潜入炎黄一族的地盘。

    我们的目标，就是把他们的资源抢回来。

    我们这么多人修炼需要资源，这些资源对于我们非常重要。

    不管是什么资源，都抢！”

    巴格尔想到上次的那块精金，他狠狠地说道：“你们随时和我联系，有不认识的东西，就让我来鉴别。”

    那可是精金啊，在上古时代也是非常高级的材料，居然发现了那么大的一块。

    可是，那块精金又被龙隐夺回去了。

    想到这里，他对龙隐的痛恨又加深了几分。

    要是让他拿到精金，配合祖地的力量，他可以炼制出好几件强大的武器来。

    当然，现在是什么都没有了。

    “老祖宗放心，我让他们立刻出发，去把老祖宗需要的东西都抢回来！”

    乌皇也是狠狠地说道。

    巴格尔摆了摆手：“不但他们要去，我也得去。”

    “老祖宗，你......要不你就别去了吧！”

    乌皇劝告道。

    上次出去被打爆了身体，这一次出去别又被打爆了。

    “行了，你们去安排其他的，我自己会知道怎么处理。”

    巴格尔武断地吩咐道。

    这一次，他不会光明正大地南下。

    他准备化为一个普普通通的草原人，去南方寻找机会。

    他都已经换了一个人，谁能认识他呢？

    要是让他接近龙隐身边，他还可以给龙隐来个偷袭，说不定就能够悄无声息地拿下龙隐了。

    随后，他伪装了一番，也南下了。

    而另一边，身在中原的龙隐，还不知道乌皇一族的老怪物哲元，已经悄然变成了巴格尔，又来找他的麻烦来了。

    龙隐处理完裴家的事情以后，就回到了武盟。

    他要做的事情，就是让龙再云等人送来材料，然后帮助龙再云等人炼制法宝。

    当然，龙隐说是炼制法宝，实际上根本就没有专心炼制。

    他怎么可能为龙再云等人炼制强大的法宝？

    这不是自找麻烦吗？

    他随便敷衍一下龙再云等人，再粗制滥造一件法器，就算是对龙再云等人交差了。

    每一件法器的炼制，他起码都要花费十天半个月的，一直故意拖着龙再云等人法宝的炼制进程。

    除此之外，更是不断地从凌霄阁挖出一部分材料，真正地给手下的那群人好好炼制法宝。

    这些法宝，他都暂时收藏起来了，一件也没有送出去。

    就在龙隐正在炼制法宝的时候，云汐匆匆走了进来，怪异地说道：“狄更斯他们说有要事找你！”

    “狄更斯？”

    龙隐愣了一下，急忙说道：“快快请进来！”

    停顿了一下，他急忙又说道：“就说这是我武盟的要事，不许其他人打扰。

    你要防住龙禹等人，不要让他们来干扰到我们。”

    为了抵御“外星人”，龙隐和狄更斯他们达成了深度合作，把“灵气科技”更深层次的内容交给了狄更斯。

    他希望能够得到玛雅神殿更多的宝物，甚至是得到克里森家族的“水母精华”。

    那“水母精华”，龙隐已经心心念念很久了。

    这种东西，怎么能够让克里森当成“超强酸”来使用？

    这不是暴殄天物吗？

    可惜的是，狄更斯这老家伙回去以后，一直都没有消息。

    龙隐还以为这场交易失败了，没想到现在狄更斯居然来了？

    既然来了，那就代表着好处来了。

    只是每一次和这些家族交易的时候，都是大丰收的时候。

    他可不想让龙禹知道他赚了多少，当然，也不想为三大家族带去麻烦。

    要是让凌霄阁知道三大家族居然有那么多神奇的东西，恐怕凌霄阁会集体出动去抢劫的。

    云汐点头笑道：“我会拦截他们的，他们想来也不会轻易得罪你。”

    随后，她去邀请狄更斯等人，同时安排戒备的力量去了。

    好半晌之后，狄更斯、奥德华、梅琳达等人被带到了龙隐面前。

    看到那群人身上都带着箱子，龙隐心中更加激动了。

    这么多东西？

    刚刚才一见面，狄更斯就哈哈笑着给了龙隐一个热烈的拥抱：“龙先生，我们又见面了！”

    龙隐也是回以热情，哈哈笑着说道：“怎么样，有结果了吗？

    我的灵气科技好用吗？”

    “好用，相当好用！”

    狄更斯激动地连连点头，“尤其是我们的超自然战士，实在太好用了。”

    龙隐眉头抬了抬：“他们情况都如何了？”

    他想知道，布鲁尼家族的超自然战士到达什么程度了。

    “他们都会飞了！”

    狄更斯嘿嘿笑了起来，一脸得意的神情。

    龙隐眨了眨眼睛，心中很是惊讶。

    这群家伙，居然已经到达金丹期了？

    不是吧？

    才拿到功法多久？

    怎么就突破金丹了？

    狄更斯瞟了奥德华和梅琳达一眼，意有所指地笑道：“他们也是看到我们超自然战士的成功，所以，他们也是彻底心动了。

    这一次，他们是真诚地来交易灵气科技的。”

    龙隐笑了笑：“这一次终于真诚了吗？”

    奥德华和梅琳达尴尬地笑了：“龙先生，我们这次是很有诚意的。

    主要是外星人已经来了，我们要是还不诚恳合作，那对于我们双方都不是好事。

    龙先生你认为呢？”

    龙隐瘪了瘪嘴：“你们？

    能够有多少诚意啊？”

    奥德华和梅琳达朝后一指：“我们的诚意，都在这里了。

    把东西都拿上来，让龙先生看看。”

    

