 乔玉灵不由笑了，“我只是好奇但也不用进人家里去看。”

南宫辰维便不再说话。

苟家胖子的到来，对乔玉灵与南宫辰维并没有引起任何的波澜，甚至该干什么还干什么，以为这件事情就这样过去了，不成想早上儿子来了走了，下午老子也来了。

收到消息乔玉灵倒是挺感兴趣的，张口就问了小影一句，“长咋样？”

小影轻轻点头，很中肯的回答一句，“正常人。”

“那下去看看。”

几人下去的时候，苟敬孝已经坐在大堂，一副高高在上的样子，见乔玉灵几人下来，也只是慵懒的抬了抬眼皮，连一个认真看人的眼神都没有。

乔玉灵与南宫辰维下去之后，苟敬孝一点反应也没有，两人干脆直接大大咧咧的坐到了苟敬孝旁边的桌子边，还和小二要了一壶茶水。

两人轻慢的态度立刻引起，苟家狗腿的不满，“你们两人没长眼睛吗？

没看到苟大人在这里？”

乔玉灵回头左左右右看了一眼，抬头看向刚才冲着她凶巴巴说话的男人，“哪里有狗我没看到呀，这酒楼里还能允许狗进来？”

说话的人被噎了一下，苟敬孝的脸色瞬间就黑了，重重的将手上的茶杯放在桌上，以表示自己的不快。

跟着苟大人过来的人都以为乔玉灵与南宫辰维得吓够呛，谁知道这两人四平八稳的坐着不说，乔玉灵甚至还细细品了一口茶，点评道：“这茶的口感一般。”

南宫辰维也跟着轻轻点头。

在这一片就是苟大人的一言堂，突然被人这样无视，苟大人如何咽得下这口气，直接下令，“来人，将他们给我抓起来。”

一声命令，跟着苟敬孝来的人全都冲着乔玉灵与南宫辰维上，谁知两人完全没有动，冲到乔玉灵与南宫辰维身边的人就已经被影风等人一人一脚给踹了出去。

跟着苟敬孝来的人，看起来人高马大的，没什么身手，只有一点点蛮劲，平常也中靠着人多外加这一些蛮横的劲来吓唬百姓，完全没想到今天竟然踢到了铁板。

冲到乔玉灵与南宫辰维身边的人有多少，被小影等人踹飞出去的就有多少。

小影几人也不知道是不是故意的，还是特别的可怜这酒楼的老板，直接将人踹到了门外，酒楼的大门以及桌椅一个都没有损坏。

而且他们踹出来的特别有艺术感，这些人全都堆在了一起，最下面的人刚想要爬起来就被飞出来的人压了上去，成了叠罗汉似的。

苟敬孝看到这个样子彻底怒了，“大胆。”

乔玉灵与南宫辰维两皆抬头看着苟敬孝，前者一脸无辜，仿佛不知道发生了什么，后者一脸的淡漠。

苟敬孝真的被气到了，他还想骂人，可是他身边已经一个人都没有了，有种无处撒气的感觉。

乔玉灵可不管这些，她此刻想的是，苟敬孝这样一个个头在一米七八左右的正常中年男人，怎么会生出来胖子那样大块头的儿子。

难不成是苟夫人个头壮？

就在乔玉灵走神的时候就听到苟敬孝道：“你们可知道本官是谁？”

“这位大人，我们一来没有犯法，二来没有招惹到谁，你为什么要抓我们？”

乔玉灵反问。

苟敬孝的脸色有些不好看，看了看外面沉声道：“外面的这些人，是你的人打的吧？”

他说完意有所指的看了看小影等人。

乔玉灵轻轻点头，反问，“如果有人不问青红皂白直接就上来打大人，大人是会让手下还手，还是坐着着挨打？”

面对乔玉灵的句句追问，苟敬孝的脸色难堪极了。

本是气势冲冲来想要将人带回去，谁成想对方竟然是硬茬，他带来的人都被踹了出去，在这一片他好歹也是一霸，现在就被这样干愣愣的晾在了这里，让他如何能咽下这口气。

“本官来是想了解点情况，你们出手就打人。”

苟敬孝直接将矛头指向了乔玉灵与南宫辰维是香王国来的。

乔玉灵无也语了，这是来阴的不行，明着来了，她想了想干脆直接的问道：“苟大人，请你直言，我们没有那么多时间陪你在这里耗着。”

苟敬孝也是发现了乔玉灵不是个善茬，再看看她身边的南宫辰维，他轻咳了一声道：“本官的儿子看上你了，本官只是过来看看，从今天开始你就在这酒楼住着，三天后本官会为你和建丰举行成婚仪式。”

这话刚出，南宫辰维手上的茶杯便直接甩了出来，直冲苟敬孝的脑门，片刻苟敬孝便直直的倒了下去，彻底晕了过去。

现场一片死寂。

外面看热闹的百姓，在看到是苟家的下人，个个都露出了麻木的表情，并没有什么同情，也没有人去职责乔玉灵与南宫辰维，全都很安静的站在一边看着。

酒楼掌柜的为难的看着地上倒着的人，再看看坐在一边老神在在的乔玉灵与南宫辰维，一脑门的汗。

“两位客官你们……”酒楼掌柜的想让乔玉灵与南宫辰维离开，苟家人不会善罢甘休的，可是想到乔玉灵与南宫辰维走了，他这唯一养家糊口的酒楼就再也开不下去了。

可是想到这些年在这里受的气，瞬间让他做了一个决定，他上前小声在乔玉灵与南宫辰维面前道：“两位客官一会带着你们的人从后门走吧。”

乔玉灵很诧异，“我们走了，你怎么办？”

她说完还指了指倒在地上不醒人事的苟大人。

酒楼掌柜的重重叹了一口气，“在这里生这里长，如果真能好好活下去，我也不能是这样了，反正在这里活的也是憋屈，你们走吧，我也回家带着妻儿老小离开，这里容不下我们，去别的地方一样能活。”

乔玉灵能深深感觉到酒楼掌柜的对这个地方的失望，她冲影风两人摆了摆手，指着地上的苟敬孝，“将他丢出去，脏了地方。”

影风连手都没动，直接……用脚将人踹出去的，晕死过去的苟大人就如同破布一般，压在了他家仆人的身上，也没醒过来。

 