    第1068章 急了

    换而言之，在GG没有上市之前，百度基本上没有希望在白头鹰那里上市。毕竟GG才是白头鹰的亲儿子，而百度呢？连后娘养的都不是，完全是隔壁邻居老王家的孩子，白头鹰怎么会上心呢？

    也就部分投资了百度的财团，才会对百度上心。

    因为方既明接受融资的态度太霸道了，不接受任何形式的对赌，包括上市时间。也就是说，哪怕百度在一百年后上市，这些财团也只能干瞪眼，每年拿百度的利益分红。

    这其实很让财团们抓狂的，因为资本要赚快钱，要快速钱生钱的。可如果百度上市一拖再拖，他们也会被牵连。

    所以，现在最急的不是方既明，而是这些财团。

    本来吧，方既明就不太想在白头鹰那里上市的，虽然说能用白头鹰家的钱发展自己的企业，看似不错。但实际上呢，企业发展的红利没有被国人分享到，这是最致命的缺陷。但这其实也是没办法的，因为国内很多资本具有保守性，不想投资互联网行业。

    这就导致了在中国，互联网企业一开始就是合资性质的，相当于新型的合资企业。

    这样的公司，倒也不是不能在国内A股上市。只不过呢，背后的投资者都不希望在A股上市罢了。

    这么说吧，国内互联网公司的红利，国人呢几乎没有享受到大头的那部分，都被歪果财团拿走了。因为股市是对未来信心的投资，中国互联网一直向好，且没有暴雷，但这红利都被歪果仁拿走了。

    其实也是没办法的事。

    因为国内资本太抠搜了，不给钱融资不说，就算给了，也是一点点，根本不够烧钱的。

    于是，互联网行业只能寄希望于对资本极度贪婪的歪果财团。

    方既明觉得，最好的结果，也是去香江上市，因为国内上市吸引的资金太少了。

    香江怎么说，都是仅次于白头鹰家里的选择。

    方既明都打算好了，hao123是要在香江上市的，东方梦工厂是拆分上市的，影视圈在A股，东方中文网要去香江上市。至于360，那必须是在国内上市。这样的布局，是方既明早就想好的了。

    飞讯、百度是要打出去的，最好是全世界布局。

    至于hao123，能辐射到东南亚都不错了，欧美那边的消费习惯等等问题，是很难打入它们本土市场的。

    而东方梦工厂就不说了，基本盘还是在国内啊！

    东方中文网嘛，如果能做到文化输出那是最好，做不到的话，那保证国内的基本盘吧。

    360就不说了，安全软件的事情，绝对不能在国外布局，这几乎是最重要的事情。

    至于方既明参股的顺风快递，那去香江上市也是不错的，除非潘锐、王栎有其他想法。

    哔哩哔哩的话，去哪里上市都没事，因为这要看顾弘业想追求什么吧——不过现在说这些都为时尚早，顾弘业是一个很抗拒资本的人。别说上市了，就是融资，顾弘业都不太想接受。不开启融资，上市基本上不可能。

    上市布局是很完整的，方既明已经思虑了很久。

    而神州公司，是绝对不会上市的。方既明不想有任何风险，掌控这样的高科技公司。别的不说，单论电子产品方面的科技，中国除了汉风，没有一个能跟神州打的。可惜的是，有且仅有这两家公司罢了。

    就在方既明思虑的时候，潘锐打电话来了。

    “那个老方啊，你准备上市了？”

    潘锐在京圈，这消息是很灵通的。

    方既明笑道：“才知道啊？”其实，飞讯上市的消息早就扬出去了。只不过之前都是很多人的预测，现在才是真的消息。真真假假的消息传出去，很多人都麻木了。现在潘锐肯定是拿到了确切的消息，才来问方既明的。

    “是去白头鹰那边？”潘锐好奇地问道。

    “这不是什么秘密吧？”

    方既明有点奇怪，之前早就有人透露了，飞讯会去白头鹰那边上市。毕竟从任何角度来说，飞讯要全世界布局，白头鹰那里是绝对不能忽略的。就好像上辈子腾讯，哪怕白头鹰虐腾讯千百遍，但腾讯却依旧想进入白头鹰的市场。

    这除了白头鹰市场有着广阔的辐射能力，更重要的是，攻克了白头鹰，其他市场也不在话下了。

    当然，这还是因为很赚钱，毕竟白头鹰那边的家伙，在互联网上的消费太舍得花钱了。

    “你说，顺风快递……能在哪里上市？”

    潘锐很急切地问道，没错，他也想赚大钱了。

    方既明皱眉道：“你的意思呢？”

    “去白头鹰那里行吗？”潘锐很急迫地问道。

    方既明笑了笑，他知道，潘锐跟王栎一样，都是三天打鱼两天晒网的。只不过呢，潘锐坚持的时间长点，现在潘锐也不太管顺风快递的事情了。要不是他老爹有人在那里看着，顺风都说不定整出什么幺蛾子来。

    “也不是不行，但你面临很大的风险。”方既明分析道，“首先，你的业务并没有在白头鹰市场上，白头鹰那边的股民，估计也不会怎么投资你的企业，甚至对顺风快递一点都不知情。其次，白头鹰那边的资金虽多，但你未必能拿到更多融资的钱。因为股价问题，股民甚至觉得这是垃圾股。最后，是顺风涉及快递行业，也不太可能打入白头鹰市场的……”

    这是实话，快递行业，看似不起眼。但实际上提供了诸多工作岗位。

    对于就业率有着蜜汁执着的白头鹰，怎么可能让一个外国企业掌控了它的就业命脉？

    你要进入白头鹰市场？

    可以，但必须白头鹰人控股，不然的话，想都别想！

    这就是白头鹰的霸道之处，它看重的东西，必须掌握在它的手里。

    潘锐沉默了好一会，才说道：“也就是说，就算去那边上市了，也没办法赚大钱？”

    “我个人分析而已，你可以试试。”方既明觉得，上辈子顺丰选择A股上市，是有它的道理的。就好像东方梦工厂一样，不可能主营业务在国内，也没有打算开拓全球市场，反而跑去白头鹰家里上市一样。

    (本章完)

