
　　李幽鹊这句话才刚刚说完，韩若的面色已经变了，与此同时，整个当铺之中瞬间响起了“桀桀桀…”的诡异笑声。

　　韩若面前那份契约瞬间就完全燃烧起来，变成无数缕苍白的光焰，这些光焰就像是变成了一个打开异世界的通道，当光焰消失的刹那，韩若的前方已经出现了一个身穿着普通的黑色布衣的光头高大男子，这个男子的面容无比苍白，但那种白不是肤色的白，倒像是在脸上抹了厚厚的一层白色墙粉。

　　这人的外貌十分普通，而且站立的姿势也是微微躬身，好像得了什么重病还没有痊愈的样子，但他此时看着李幽鹊，却反而是一脸的兴奋。

　　他的狞笑再配上他这种过于亢奋的神色，让人一眼就觉得他很变态，让人有些莫名的心中发毛。

　　然而让所有人没有想到的是，李幽鹊却只是安静的说道，“来吧，来敲我吧。”

　　“.…..!”韩若和湿婆顿时都惊了。

　　湿婆不可置信的看着李幽鹊，心想这个少年看上去正正经经的，怎么难道是变态么？

　　“你…确…定…？”脸上如同抹着墙粉的折磨王都有点懵的样子，他一边缓缓的从口袋之中掏出一柄银色的勺子，一边异常缓慢的说道。

　　“我很确定。”李幽鹊说道。

　　“是因为他，你才敢这样违约？”折磨王看到了湿婆，瞬间恢复了常态，依旧是狞笑着的亢奋样子，道：“但我可以告诉你，你已经失去申诉的权利。”

　　“来吧。”李幽鹊异常平静的说道。

　　折磨王倒是没有任何的废话，他手持着勺子就一勺子打在了李幽鹊的身上。

　　韩若却是有些不忍，他以为李幽鹊是年纪太轻不懂事，忍不住轻声说道：“你难道不知道永无终止的折磨会带来的结果吗？哪怕如春雨淋洒，无数的雨滴也最终会汇聚成大海，你会疯狂，你会生不如死。”

　　“咚！”

　　然而回答他的却是一声沉闷如敲鼓的声音。

　　折磨王一勺子打在李幽鹊的身上，李幽鹊也一拳打在他的胸口，这一拳看上去没有多少力道，而且速度看上去也并不快，但是所有人却明显看到折磨王的嘴角咧了咧，看到他身体周围的空气都有些震动。

　　“好大的气力！”就连艾瑞斯都吃了一惊。

　　他本身依靠肉身战斗，而此时李幽鹊这一拳给他的感觉是蕴含着惊人的潜力，李幽鹊体内的气力，似乎连绵不绝，似乎他血脉深处有用之不竭的力量在源源不断的生成。

　　“啪！”折磨王倒是也没有什么别的反应，他只是又敲了李幽鹊一记。

　　“咚！”李幽鹊也没有任何多余的动作，一模一样的一拳轰在他的胸口。

　　“啪！”“咚！”“啪”“咚！”……

　　这样的声音持续不断的在第七号当铺之中响起，一个变态般的怪物和一个看上去白白净净的少年你来我往，就像是只知重复的法器一样，没有什么变化。

　　韩若苦笑起来。

　　他看着王离，实在不明白王离这是要做什么。

　　“如果你们没有别的什么事情了，就可以暂且离开，因为在这个契约物没有完成之前，我们第七号当铺也不会接新的典当。”

　　他犹豫了一下，看着王离又补充道：“但是我不得不提醒你，因为这是恶劣的故意违约，所以不是只取回典当物就结束，在取回典当物之后，这种惩罚会持续到这个生命的终结。”

　　“一定要敲死才算数？”王离又开始了夸张的演技，他大叫：“这也太残忍了吧！”

　　韩若彻底无语，他就算再蠢笨也看得出来王离等人是早有计算，是故意找事。

　　“七绝神之一。”此时吕神靓的声音响起，她看着敲个不停的白脸折磨王，道：“你也是没版权么？你不是应该叫勺子杀人魔吗？”

　　白脸折磨王有些怪异的转过头来看了她一眼，但是什么都没有说，手上勺子的敲打却是没有任何的停歇。

　　“基于设定，你是利用诅咒的力量，没有遵守契约就会引发诅咒。”吕神靓看着他，接着说道：“那你的永生和不可磨灭，是不是来自于诅咒？这个世上肯定时时刻刻有人在诅咒别人，所以只要这个世界不灭亡，只要人类不灭亡，那空气里应该就存在着有关诅咒的精神力量，你就会永不磨灭？”

　　白脸折磨王的喉咙里响起了奇怪的声音，就像是他咕噜了几声，但是谁也听不明白他说的是什么。

　　“你有什么见解？”吕神靓道：“你是叫恒嘉？”

　　“啊？”所有的人都愣住了，谁也没有想到，这个时候吕神靓居然会一本正经的去问在不远处沉默看戏的恒嘉。

　　“我么？”有着健康小麦色肌肤的“颜嫣”也有些意外的笑了起来，“你是想顺便试探一下我有什么能力么？”

　　“你也可以这么认为。”吕神靓道：“不过我觉得你也应该想弄清楚他到底是什么鬼，毕竟你的诞生都和他有关。”

　　“的确不错。”恒嘉微笑起来，只是一个微笑，就让湿婆的口水差点流了出来，她的整个人显得无比的妖艳，就像是最美丽的怒放的鲜花，“我觉得你的见解很不错，看来你本身对他有所了解。不过在你说的那一部分精神力量上面，他应该是被某种法则增强了一部分精神力量，又将其中一部分的精神力量剔除，那么简单而言，他的确是一个变态的灵魂，因为他是残缺的，没有像正常人一样的完整意识。他就像是某些被放大了的情绪。”

　　“比如他对时间没有概念？”吕神靓说道。

　　恒嘉点头，道：“比如他又分外的执着，而且将这种东西视为最大的乐趣，乐此不疲，按我看来，他利用第七号当铺这样的所在，真正感兴趣的并不是契约物，并不是收割利益，他最感兴趣的，反而是违反契约者，他巴不得有人违法契约，好让他从事这种最感兴趣的事情。”

　　“就喜欢拿勺子敲人？”湿婆抹了抹嘴角的口水，说道。

　　他说话的时候时不时的看恒嘉，越看越是心痒痒。

　　“你不要故意找存在感来吸引我。”恒嘉看着他妩媚的一笑，还故意挺了挺胸，但语气却是说不出的冰冷，“你的账我有空的时候再和你算。”

　　“怎么？”湿婆就像是被兜头浇了一盆冰水，他浑身都有些发冷，“发生什么了，什么帐，我还没有来得及做什么对不起你的事情。”

　　“是么？”恒嘉媚眼如丝道：“你不是想要乱搞，就生怕我管你而想直接签订契约的时候杀了我么？”

　　“怎么可能！”湿婆马上就气愤填膺的叫了起来，“谁在给她传音瞎嚼嘴根子呢！怎么可能！我怎么可能会想要杀我的妻子！”

　　“我丢！”王离看着湿婆也是惊了。

　　他觉得自己的演技都已经很浮夸了，没想到湿婆的演技比他还浮夸，竟然当着这么多人的面前撒谎还说的如此义正言辞。

　　“你以为是别人传音给我的么？”恒嘉抿嘴笑道：“你大概知道有种先知能够预测未来，但你不知道有种人却能够看见过去么？”

　　“看见过去？”湿婆的脸色顿时变了。

　　恒嘉朝着湿婆伸出手，湿婆害怕的下意识的往后退去，恒嘉却是笑了起来，道：“做贼心虚么？”

　　湿婆根本不知道她要干什么，但听到她这么说，他明明心虚的要死，但身体却是僵住，不敢后退一步，道：“怎么可能。”

　　恒嘉微笑不语，她就像是要触碰一下湿婆的面容，但是湿婆只觉得下巴微微一痛，恒嘉的指尖有金属的光芒闪动，却是一只细小的黑色金属甲虫飞到了他的下巴上，然后拔下了他一根胡须茬子。

　　“如果是最终的善恶审判，哪怕只要拔下被审判者的一根毛发，他一生所做的事情，也会尽数显现。”恒嘉金色的眼瞳突然就像是无比璀璨的琉璃一样，内里出现了无数的色彩。

　　仔细凝神看去，却可以依稀看清，那是无数细小的画面的汇聚。

　　“天堂守门人神格！”艾瑞斯和一群西方神震惊的发出声音。

　　恒嘉的目光落在他们的身上，却是摇了摇头，道：“我们这一系的神格不像你们这一系的神格这么单一，所以我的神格也不是你们所认为的天堂守门人，你们的天堂守门人神格只能决定这人能不能进天堂，但我的这种神格，却可以将人打去永不超生的地方。他的罪孽越重，他的神魂和肉体就会被丢入更肮脏的淤泥之中慢慢腐烂。”23sK.com

　　砰！

　　湿婆突然直接跪了。

　　他恨不得去亲吻恒嘉的脚趾，“恒嘉，我错了，请你不要记恨我，毕竟你也知道，我们存在着这样的关系，但在此之前我也没有见过你，你要相信，我在见过你之后，绝对不会背叛你。”

　　“是么？”

　　恒嘉露出更为迷人的笑容，她突然跨前一步，走到王离的身边。

　　这倒是让王离吓了一跳，他看着恒嘉熟悉又陌生的面容，心虚道：“你想做什么？”

　　“我想偷偷和你说句话，只有你能听到。”恒嘉说道。

　　“你想说什么？”王离还是有些心虚，他觉得这个女的虽然长得和颜嫣就像是孪生姐妹一样，但是骨子里却充满着危险的气息。

　　“我想得到你。”恒嘉在他耳边说道。

　　“什么！”王离一惊，头发都差点竖了起来。

　　但就在此时，恒嘉却乘他吃惊的刹那，突然略微前倾，在他的脸上直接亲了一口。

　　“啊！”

　　王离差点炸毛，直接掠得差点撞墙。

　　恒嘉却是站在原地，笑得更加妩媚，她看着王离，道：“这不是你之前威胁过他要做的事情么，怎么我主动一些，你却反而不敢？”

　　“这….”所有人都愣住了。

　　就连湿婆都是数个呼吸之后才反应过来，他不可置信的伸出一根手指点着恒嘉道：“你！”

　　恒嘉却是反而掩嘴笑道：“好像有些反客为主了。”

　　韩若苦笑，他觉得这里已经彻底失控了。

　　“你不是说这样刺激么？”恒嘉看着湿婆继续说道。

　　湿婆怒了，道：“你不守妇道！”

　　王离此时却也反应过来了，他捂着脸看向索尔，道：“你已经对她动用你第二序列的神格能力了？”

　　索尔却是也一脸震惊和疑惑，他连连摇头，道：“我还没有啊。”

　　他和索尔的对话顿时引起了恒嘉一阵银铃般的笑声，“你放心，他就算对我动用他的神格能力也未必起效。”

　　“没有中他的神格能力你怎么会发这样的疯！”王离不可置信的叫道：“你搞什么啊！”

　　“没有什么啊，你们只是不知道我本来的神格是什么而已。”恒嘉反而有些得意的笑了起来，道：“因为我本来就是叛逆之神啊。”

　　“什么鬼！”王离越发心寒，叫道：“他不是说你具有狂化之力，还有汲取血脉能力，你方才又说你能够什么看见过往的审判，你又说你是什么叛逆之神，你到底什么鬼。”

　　“那也没办法呀。”恒嘉道：“我的主神格就是叛逆之神，叛逆最严重的时候来自于青春期，而青春期又是最容易狂热和冲动，容易没脑子的时候，所以狂化也是叛逆之神第一序列的能力之一。而审视过往，本身就是我第二序列的神格能力。不断的叛逆，自然要不断的审视过往。”

　　“什么鬼设定！”王离叫了一句，却突然反应了过来，“你说第二序列的能力，你怎么刚刚才面世，怎么就已经直接进阶了？”

　　“神格增幅。”恒嘉点了点正在不断敲打李幽鹊的勺子折磨怪，道：“他的神格能力直接让我产生了增幅。他促成了我的成长，但却并没有从我身上汲取什么好处，所以我才确定他的爱好不在于夺取更多的力量，而只是纯粹有这样持之以恒的拿勺子打人的爱好。”

　　王离的思路也的确清奇，他眼睛顿时亮了，“那这意思只要不让他用勺子打人，他说不定自己就受不了，就疯了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百二十五章 反客为主免费阅读。https://xs.23sk.com 