    顾青开始翻阅郝仁放在他桌上的资料，一边看一边摇头。

    郝仁则眼神有些复杂的看着他。

    他听到公司被华影集团收购以后，激动了好一阵，还结识了一位华影的高层，本来都快被调任到总部去了，结果那个高层突然又让他稍安勿躁，说华影这边已经有人来接手果然娱乐了。

    几经打听，才知道是董事长家的大少爷。

    他也不知道这对于自己来说是好是坏，但是他也没什么办法，只能寄希望于这位大少爷是想做出一番事业吧！

    顾青看着眼前站在自己面前显得有些谦卑的中年男子。

    倒是没想那么多。

    他来之前看过郝仁的资料。

    在影视方面的经验非常丰富，在圈内还有一定的人脉，这也是华影的那位高层想拉拢他的原因！

    果然娱乐之前能发展起来，他估计能占一大部分的功劳。

    顾青对这个工具人...咳....总经理很满意，所以也没打算将他换掉。

    果然娱乐之前也是风光无限，只不过因为老板去了几趟澳市以后。

    资金链开始变得紧张，为了不影响到他的主业房地产，于是把果然娱乐打包卖给了华影集团，然后被顾炎城甩给顾青接了盘。

    只是没想到顾炎城这么实诚，说是把公司交给他，就真的只是一个公司。

    账面上连一分钱都没给他留。

    看完文件，顾青抬起头看着郝仁：“郝经理，等会儿你去把公司名字变更一下，果然娱乐，一听就不是什么大公司！”

    “有吗？我在公司干了这么多年了，怎么没这个感觉！”郝仁在心里暗自腹诽了一下。

    但他还是急忙应道：“好的顾总！不知道您想改成什么名字呢？”

    顾青笑了笑：“就叫璀璨文化吧！以后咱们公司不仅要制霸华夏文娱行业，还要成为世界文娱行业里最璀璨的那个公司！”

    听到顾青要制霸华夏的文娱行业！

    郝仁面色古怪的瞅了顾青一眼，竖起了一个大拇指，接着收起情绪，做出一副被顾青的话语煽动起来的表情道：“顾总说的是！我愿意在您朝这个目标行进的路上，效犬马之劳！”

    顾青没管他这些马屁，别说郝仁不信。

    连他自己都不信，他这么咸鱼的一个人，可没有这么远大的目标！

    不过好不容易当领导了，自然得体验一下当着下属的面吹牛比，下属不想听又不得不听的感觉了！

    还别说，看着郝仁脸上丰富的表情，他心情好多了！

    他要换掉公司名字，主要是为了抹掉原来的标签和印记，然后打上专属于他色彩。

    再一个就是果然娱乐这名字确实像之前的老板一拍屁股想出来的名儿。

    将一切都处理好了，他让郝仁喊上杨蜜和曾佳过来讨论一下公司接下来的新项目。

    ..............

    “笃笃笃！”

    “进！”

    郝仁推开门带着杨蜜和曾佳走了进来，

    抬头看到杨蜜的那一刻，顾青眼前一亮，竟然有种被惊艳到的感觉。

    看到顾青打量自己的眼神，杨蜜得意的笑了笑！她今天是故意精心打扮一番才过来的。

    从那天晚上开始，她心里似乎就多了一个人的影子，但是她不知道顾青对她是什么样的感觉。

    不过从顾青的眼神来看，效果应该很不错！

    曾佳上前一步先向顾青伸出了手：“顾总！我是曾佳！是蜜蜜的经纪人！”

    “很荣幸能够加入您的公司！”

    顾青看着眼前这个面容姣好，气质干练的经纪人，也是笑道：“欢迎欢迎！你们能加入我这百废待兴的小公司，该是我的荣幸才对！”

    曾佳和杨蜜已经来公司好几天了，合同也早就签完了，顾青倒是没在合同上为难他们，甚至比她们在之前公司签的合同条件更优越一些。

    这是曾佳第一次近距离接触顾青。

    第一感觉就是真的很帅，而且和娱乐圈那些偶像和明星相比起来更是多了一股说不清的气质。

    她之前还在心里模拟好多次和顾青的交谈，甚至考虑过一些糟糕的情况。

    谁能想到他竟然会这么平易近人，待人更是如沐春风，让她悬起来的心放下了大半。

    “我可是把档期都空了出来，等着你安排呢！”

    “怎么样！我讲义气吧！”刚坐下聊了没几句，杨蜜就有点急切的开口向顾青邀功了！

    她当然不是真的把档期空了出来，而是她刚被寰宇传媒封杀过，虽然现在没事了，但是那些剧组不管怎么说，也得观望一阵子，看后续是不是真的没事了，才敢继续找杨蜜合作！

    顾青自然看得出她那些小心思，倒也没在意，毕竟以后都是自己人了，而且正当红的时候天天闲着也不是那么回事儿！

    他也没有多卖关子，将早已准备好的《夏洛特烦恼》的剧本拿出来直接说道：“我这里有个剧本，接下来咱们公司的重心就是这个项目了！”

    “里面有个角色还挺适合蜜蜜的，就让她出演吧！”

    “真的吗？给我看看！给我看看！”杨蜜说着就带起一阵香风，来到了顾青旁边就想把剧本拿过去！

    “先别急！”避开了杨蜜的手，顾青示意她稍安勿躁！

    “这个剧本是我写的，你们可以先看看，看看有没有什么问题，或者你们有什么想法也都可以提出来！”

    “你还会写剧本啊？那我可真要看看你的水平，如果很烂的话，我可不一定会演喔！”杨蜜有些惊讶顾青竟然会写剧本，不过内心还是带着点犹豫，哪儿知道把心里话给说出来了！

    曾佳听到杨蜜的话，皱了皱眉头，有点想不通平时情商颇高的杨蜜，怎么突然像是被降智了一样，现在顾青可是他们的老板，这要得罪他直接被雪藏了，到时候可没有再一个顾青帮着他们说情。

    郝仁倒是在旁边看的有趣。

    他算是看出来了，杨蜜估计对他的新老板有点想法。

    毕竟很多恋爱经验不足的人，在自己喜欢的人面前都会做出一些颇为反常的事，或者说话会容易不经过大脑。

    “嗯...这个记下，虽然八字还没一撇，但是老板看起来就不像守身如玉的人！”

    “说不定以后就成了呢！”郝仁就这样一本正经的在心里做好了笔记。

    “你也好意思说如果剧本太烂就不演？你演过的烂剧很少吗？”顾青听到杨蜜的话，没当回事儿，反而在她伤口上撒了点孜然。

    “你...哼！”杨蜜被戳中了痛处，被顾青气的直哼哼。

    曾佳这时候赶紧过来打圆场：“顾总！蜜蜜这阵子估计是压力太大了，您别介意，我给您道个歉！”

    “没事！既然你们都签约到公司了，那咱们就都是一家人，用不着这么客气！”顾青倒是以为杨蜜本来就是咋咋呼呼的性格，没怎么在意，甚至觉得还有点可爱，反而宽慰了曾佳几句。

    “既然你担心我写出来的剧本不好，那咱们打个赌怎么样！”顾青决定拿杨蜜找点儿乐子。

    “赌什么？”杨蜜这时候来了兴趣。

