    “是、是啊……”

    三个孩子也觉得那声音听起来很不舒服，干巴巴应声，只是天真的没往自己会不会被弄死的方向去想。

    注意收敛声音音量，不代表他们会保持安静……

    “那个……”步美把声音放得很轻，仰头打量某金发碧眼的年轻男人，小心翼翼地问道，“大哥哥，你的嗓子不舒服吗？是不是一直咳嗽咳太久、害得声音都变哑了？”

    “感冒要及时吃药才行哦。”光彦正色提醒道。

    元太伸手摸了摸自己的口袋，“可惜我没有带喉糖……”

    池非迟怀疑这就是老天安排的‘感化’套路，可惜他早就知道这三个孩子是什么性格，以前不会改变的想法，现在也不会改变，倒是对柯南明明紧张得不行、又拼命保持镇定的反应感兴趣，动身走到那个昏迷劫匪身前。

    毫不意外，三个孩子想也不想地好奇跟了过去。

    柯南不得不跟着，看着某个一身黑衣、金发碧眼的家伙弯腰从昏迷劫匪口袋里拿出手机，还递向他们。

    “这里出了这种事，你们的家人知道了大概会很担心，”池非迟表面平静，内心对名侦探恶意满满，用嘶哑声音问道，“要不要给他们打个电话？”

    “也对耶，”元太伸手去接手机，转头对小伙伴提议道，“给博士打个电话吧！他和灰……”

    “不、不用啦！”柯南迅速伸手，在元太的手碰到手机之前，先一步拉住元太的手，努力保持孩子无害的微笑，童音卖萌，“说不定他们还不知道银行发生的事，打电话过去反而让他们担心，而且我们还没有脱离危险，他们怎么样也不会放心的，我想不如等真的安全了再说……”

    他也想给博士打电话，提醒博士小心附近可能有组织的人，最好让灰原戴顶帽子或者先离开这里，但他担心博士那边说漏了嘴，不小心被拉克酒听到什么，那就最好别在拉克酒面前打这通电话。

    拉克酒没有把自己的手机递给他们，而是拿了劫匪的手机，跟他以前了解到的一样，谨慎小心，就算是面对小孩子也不会放松警惕。

    同样，他也保持着警惕。

    这家伙会有那么好心、考虑小孩子的家长担心这种事？在天真的小孩子面前心软了？

    如果是这样，那倒是好事，可是也不能排除拉克酒是发现了什么异常而试探他们、或者出于某个目的想要套取他们的信息。

    这是一个可怕又难缠的家伙，危险程度超过孩子们的想象，在没有遇到琴酒、没有变小、没有经历过爱尔兰被组织灭口这种事之前，他作为高中生侦探，也曾低估过人心狠手辣的程度。

    銆愯瘽璇达紝鐩墠鏈楄鍚功鏈€濂界敤鐨刟pp锛屽挭鍜槄璇伙紝  瀹夎鏈€鏂扮増銆傘€?/p>

    总之，在没有真的安全之前，他不会联系博士或者灰原的！

    “这样啊……”元太想想柯南说的也有道理，也就缩回了手，“好吧，那就暂时不要让他们跟着担心了。”

    池非迟没有勉强，随手把手机丢到昏迷的劫匪身上。

    哪怕对方是银行劫匪，但这种随性得不管会不会砸伤人的举动，还是让柯南眼皮跳了跳，同时，注意到某拉克修长手指指尖上的略微反光的透明薄膜，不由皱了皱眉。

    仔细回想，拉克酒用自己的手机接电话是用左手，其余时间，不管开关洗手间隔间的门，还是搜找劫匪身上的东西、拿手机递给他们，都是用指尖涂了透明涂层的右手，也就是说，他在事后也很难从拉克酒接触过的东西上，找出这家伙的指纹。

    这家伙简直谨慎细致得丧心病狂！

    他刚才是没有注意到拉克酒的左手手指有没有涂上涂层，在把自己的手机收进口袋之后，拉克酒的左手也没有再拿出来。

    为了方便紧急情况时拿武器而不至于脱手，拉克酒的左手手指上，会不会并没有涂上涂层？

    如果是这样，拉克酒会选择用左手拿武器，是因为自信用左手一只手也能应付突发的危机，还是因为自身是左撇子、习惯使用左手但同时也会使用右手做一些简单的事？

    不……在对方和琴酒差点狙杀园子那一次，他看到拉克酒是右手扣动扳机的，和拉克酒对过枪的赤井先生也没提到拉克酒是左撇子，那么，是自信吗？或者是为了在这里取东西不留下指纹？

    这么推测下来看，拉克酒来这里拿东西，应该不需要经过精密拆卸工作，就算为了不留下指纹、用手指涂了涂层的右手去拿，也不担心因为手指滑而取不下东西来。

    洗手间能放置东西的地方……

    在柯南用视线余角偷偷瞄第三个厕所隔间时，池非迟也没打算让柯南轻松下来，垂眸看着四个矮矮的小孩子的头顶，声音嘶哑地问道，“你们……刚才说那个被劫匪带走的女人是FBI调查员，是真的吗？”

    柯南立刻把思绪拉回，心里进入高度警戒状态。

    需要应付的问题，来了。

    步美点了点头，没有什么心机地回答，“是啊……”

    “她是来日本休假的FBI调查员，”光彦眼底带着一丝疑惑和警惕，正色道，“别看她是女性，但也是很厉害的哦。”

    “看出来了，”池非迟顿了顿，“不过，FBI调查员到日本来，就算是休假，应该也不会宣扬自己的身份，你们又是怎么知道的？”

    柯南：“！”

    这家伙果然在怀疑他们或者他们身边的人跟FBI有联系么？那么，刚才让他们打电话给家人报平安，很可能就是想尽量套他们的信息！

    “这個……”元太回忆着，看向柯南，“好像是柯南说的。”

    “小兰姐姐和园子姐姐也说过这件事，朱蒂老师原本是她的高中英语老师，”步美笑道，“他们都不会说谎的，而且朱蒂老师没有否认，同样也让我们不要宣扬，所以你放心好了，她绝对是如假包换的FBI调查员。”

    柯南心里呵呵干笑。

    这三个家伙警惕心还真差，也太容易被套话了，不过这样也好，小孩子毫无防备又想到哪里说哪里的回应态度，反而显得没什么隐情，也能很大程度让拉克酒打消疑心吧。

    “柯南？”池非迟嘶声问着，把视线移向某个眼镜男孩身上。

    柯南心里一紧，脸上的神情反倒更加自然，一脸天真无辜地点了点头，“是啊，我以前差点被绑架了，是朱蒂老师救了我哦，也就是那一次，我们才知道她是FBI调查员的！”

    “你们是小学生吗？”

    池非迟观察着柯南的神色，在心里感慨不愧是自家二师姐家的孩子，名侦探应急演技也不赖，学小孩子讨乖卖萌也有一套。

    很可爱，想弄哭。

    柯南顶着某拉克锐利探寻的目光，总觉得恶意满满，努力保持自然从容，“是、是啊……”

    “我们是……”

    元太刚想自报‘少年侦探团’的名号，就被光彦出声打断。

    “我说，我们是不是应该想办法去救朱蒂老师他们啊？”光彦往前一步，仰头直视着弯腰看他们的外国男人，神色认真地试探问道，“大哥哥，你会帮忙的，对吧？”

    咦？

    柯南一怔，看到光彦垂在身侧的右手紧紧握拳后，悄悄深呼一口气，目光逐渐坚毅起来。

    看得出来，光彦很紧张，或许是发现了什么。

    不管怎么样，他怎么能让小孩子挡在自己前面、保护自己呢？

    “当然……”池非迟直起身，易容脸上的神色无比镇定，嘶哑声音听在孩子们耳朵里，似乎都带上了一丝柔和，“不用担心，我能帮忙解决。”

    “太好了！”步美忍不住轻声欢呼，又小心翼翼地看了看洗手间门口，收敛了声音，期待问道，“我们该怎么做呢？”

    “动作轻点，跟我来。”

    池非迟说着，轻轻推开了洗手间的门，走到无人的走廊间，嘶声解释，“他们想让警方认定劫匪死在意外爆炸中，就要人质大概了解一些他们想让人质了解到的情况……”

    元太听得一脸茫然，“什么……什么情况啊？”

    “总之，在准备好之后，他们一定会大喊一声的。”池非迟嘶声道。

    柯南跟在后面，皱眉盯着走在前面的黑衣人背影。

    为什么？拉克酒为什么会答应帮忙解救一个FBI调查员呢？

    “柯南……”光彦落在最后，凑近柯南耳边，迟疑着低声问道，“这个人有什么问题吗？”

    柯南一愣，连忙笑着低声回道，“没、没什么啊，你为什么这么说？”

    他是不希望孩子们掉以轻心，但也不敢让孩子们知道拉克酒有多危险。

    不然以这些孩子的作死能力，他真担心这些孩子搞出什么乱子来，让事态发展超出他的掌控。

    总之，这种危险的战场，就不要让孩子们涉足了。

    “因为你很奇怪啊，这个时候，联系一下博士或者外面的警察会比较好吧，可是你却不让我们联系博士，虽然你说得也有道理，但我总觉得没那么简单，而且从刚才开始，你就好像很紧张，连话都不怎么说，以前你不是很喜欢推理吗？”光彦从怀疑目光看了看柯南，又侧目打量走在他们前方的高个子男人，正色低声道，“所以我在想，你是不是觉得这个人有什么问题，他穿着一身黑色的衣服，感觉黑压压的，好压抑哦，而且仔细看的话，他脸上有一道细长的伤痕，说不定是跟人打架留下的刀伤之类的……”

    “是你想太多啦，”柯南语气轻松地笑着道，“我不说话，是因为这个大哥哥一下子就把劫匪的计划看穿了，我太惊讶了嘛，不打电话给博士，也确实是想等彻底安全之后再说。”（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>