    一行人被迎进了作战会议室，江南的头上又多了个大红包！

    会议室中央设有全息影像沙盘，显示的正是笛克无人区的缩影！

    而上面插着红色旗帜的位置，全都是前哨站的位置！

    每一座哨站都被银色的线路相连，形成一张大网！

    墙壁上的显示屏汇总着从所有哨站传来的信息！

    相控雷达，矩阵卫星时刻监控大型兽群位置。

    不少工作人员进进出出，忙碌不休，而这里也是西疆前哨基地真正的大脑，心脏！

    王大雷用激光笔指着无人区中的一处标记点！

    几乎处于腹地位置了，一整片的区域都显示成红色，被标注为极度危险！

    “这里就是虚空海空间门的位置了，离的最近的哨站是056号！”

    “距离开启还有几天时间，过两天有趟去097号的车，你刚好帮我押趟车！” 

    “在056下车，然后直接进虚空海就行！”

    江南的目光落在了那写着097的小旗子上！

    地处边境线位置，与梵国接壤，只不过却用灰色显示！

    “97号怎么了？为什么用灰色表示？”

    话刚一出，整间作战室都是一静！

    王大雷抹了抹鼻子：“那边出了点事，死了不少人，哨站被攻破，如今处于失联状态！”

    “卫星上并没拍到有兽群冲击的迹象，很诡异！”

    “据传回来的消息说，应该是与雾沼血藤有关，而且是经过变异的！”

    “附近的哨站已经去支援了，后续人手跟物资补给也很快就会到位，这事儿我来操心就好！”

    江南眉头深皱，全息影像上，至少有十处哨所正在遭受攻击！

    无人区这么凶险的么？

    记得山猫是要去097的吧？

    王大雷咧嘴一笑：“你还是顾好你自己吧！虚空海可不是那么好闯的！”

    “虽说定义是黄金级灵墟，可那都是老黄历了，这么些年发展下来，鬼知道里边的灵兽升到什么程度了！”

    “李叔说，他在里边儿见过星耀级的曳虚龙鳅！这还是7年前的事情了，他差点都没折里边儿！”

    江南眼睛晶亮：“那岂不是说能搞到星耀级的灵珠？可可可！”

    王大雷：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

    众人都一脸无语的望向江南！

    不是更应该担心能不能打的过吗？那可是四大凶悍灵兽的榜首！

    还没去呢，人家的灵珠就是你的了？

    为什么你的脑回路从来都跟别人不一样啊？

    王大雷一阵咂舌，你还真不愧对江肥胆儿的名号啊！

    “还是不要掉以轻心，这次龙渊没法给你派小队跟你过去，因为进去基本就是送人头的！”

    “这些年我们不是没尝试开荒虚空海，可损失实在太大了，就放弃了，搞到手的资料也微乎其微！”

    “资料我整理好后发给你！”

    江南咧嘴一笑：“放心好了，不用麻烦龙渊，我们几个进就行，搞到中意的灵珠我就出来！”

    王大雷摇头：“这可不是你说了算的，最近虚空海的空间门基本15天开一次，一次开24小时！”

    “而且每次开启，灵墟内的空间门都不会在同一个位置！”

    “也就是说，你需要在空间门开启的时候，24小时内找到出口才行！”

    “就算是查天数也没用，因为虚空海每次开启的时间间隔也不固定，最长三个月才开一次！”

    江南愕然，这么der？

    这要是错过了，鬼知道要在里边呆多久？

    进一次至少被关在里边半个月？还特喵不一定能找到，并且赶上出口？

    怪不得开荒难度大，这要是没点本事，怕是要被关死在里边！

    多呆一天都是危险！

    王大雷一脸纠结，要是江南在虚空海里没了，那可就亏大发了！

    “啧～我还是不放心，等会儿我请人给你算算吧，贼准！”

    江南满眼懵，咋的？

    进虚空海能不能活着出来，还得看命啊？

    很快虚空海的资料就被送了过来，江南低头翻看起来！

    而那只胖橘则不知道什么时候从窗缝翻进了作战会议室！

    趴在窗台上打着呼噜，目光撇向全息投影沙盘，看个不停！

    随即看向江南，不禁一阵咬牙切齿！

    一众工作人员早就对这只胖橘见怪不怪了！

    不知道从哪儿跑来的流浪猫，赖在这里不走，四五年了！

    刚来的时苗条的很，可有谁不喜欢猫猫呢？

    多方投喂下来，身形逐渐臃肿…

    江南正看着手中资料，说是资料，基本也就是开荒行动记录！

    而且由于伤亡很大，传回来的消息更是少的可怜，不具备太多的参考性！

    此刻王大雷正在给山猫布置097哨站的任务！

    能用上暗夜出马，这事儿就没这么简单了！

    就在这时，作战会议室的大门被打开，所有人都循声望去！

    只见一身穿奶牛睡袍，头戴兜帽的女孩晃悠了进来！

    一只脚上芨着拖鞋，至于另一只脚，根本就没穿鞋！

    身材高挑，凹凸有致，跟奶牛睡袍就很搭！

    一头紫色长发乱蓬蓬的，手里还拎着只小喷壶……

    工作人员只看了她一眼，就继续工作了！

    而江南则是满眼懵圈！

    只因为这睡袍女孩是闭着眼睛的啊，嘴角还有口水流出来，甚至还特喵吹出了一只大鼻涕泡哇！

    ( ૢ⁼̴ ﹃ ⁼̴)

    刚走出两步，就绊在桌腿上，摔的爬在了地上！

    会议室又是一静，可根本没人去管！

    睡袍女孩就这么趴在地上，睡了起来！

    zZ～_(˘～˘」∠)_

    从哪里跌倒，就在哪里睡着？

    江南：☚(๐･᷄口･᷅)

    “这…这是在梦游吧？这样真的没问题吗？”

    然而王大雷根本没当回事儿，继续给山猫交代任务！

    睡袍女孩趴在地上睡了一会儿，随即又拎着小喷壶爬了起来！

    嘴里嘀咕着一些莫名其妙的话语，晃晃悠悠的走到了王大雷身后！

    小喷壶举的老高，在王大雷头顶倾洒而下！

    ( ૢ⁼̴ ヮ ⁼̴)۶҉̛鹅盒盒～

    “浇花花啦，多浇水，勤施肥，你要快快长大！”

    “哗啦啦～”

    啤酒色的不知名液体从喷壶中洒出，均匀的落在王大雷的头顶！

    顺着他的脸颊肆意流淌！

    ( ‧̣̥̇▀̿ ‧̣̥̇ʖ̯ ‧̣̥̇▀̿ ‧̣̥̇)̄

    王大雷的表情一僵，脸都黑了！额头上忍不住崩起两根青筋！

    夏瑶钟映雪把脸别到一边，都憋疯了！

    (⑉ԾกԾ)唔～

    不能笑！王大雷不要面子的啊！

    江南也呆呆的看着这一幕，大雷侄儿好歹也是个道天来的吧？

    前哨基地的一把手儿，这睡袍女孩比我胆子还肥呐？

    施肥？我只想知道你这小喷壶里装的到底是啥啊？

    这颜色有点上火吧，真不会把花给烧死吗？

    一壶全浇王大雷头顶上了，睡袍女孩皱着眉！

    (๑ˉ᷄～ˉ᷅)？”我都施了肥，你为什么还不开花？”

    王大雷抹了把脸，强挤出一丝笑意，两只手拖在下巴上，做出开花状！

    ✿(̿▀̿ㅂ▀̿ꐦ ̿)̄✿

    江南瞪大了眼睛，不是吧？大雷侄儿可是祖安级选手，脾气什么时候变得这么好了？

    睡袍女孩这才满意一笑，若无其事的爬上全息沙盘，把上面的投影都弄花了！

    竟爬到了江南跟前，从桌上滚到了江南怀里，蜷缩成了一团！

    双手抓着江南胸口处的衣襟！

    “鸢鸢饿～鸢鸢要喝奶！”

    江南：( •︠口•︡ )哈？

    “我能给她两个脑瓜崩么？”

    王大雷急道：“别！快！给她喝，满足她的要求！”

    江南脸都黑了，我倒是想给，可老子也没有啊！

    然而睡衣女孩还是嘟囔不停：“鸢鸢要喝～饿！”

    说着眼皮轻抖，似乎随时都要醒来的样子！

    王大雷连忙道：“快满足她！让她接着做梦！”

    完全搞不明白啥状况的江南连忙掏出一只嘟嘟奶嘴，塞进了她的嘴里！

    睡袍女孩这才老实的窝在江南怀里不动了，一脸满足的表情。

    王大雷这才松了口气！

    江南懵道：“她这梦游癌已经晚期了吧？”

    王大雷一脸头疼：“憋提了，一天天跟她遭老罪了！”

    “不过要是没有她，前哨基地都不知道毁了多少次了！”

    “紫鸢的梦，可以预见未来！”

    江南瞪眼，不是吧？要不要这么神？就算是时间系的小米拉，现在都无法做到预见未来！

    因为变量太多，当下的每一个选择都会影响未来的结果！

    “真有这么神？”

    就在这时，江南怀中的紫鸢猛的从睡梦中惊醒过来，剧烈喘息！

    “快！要出大事了，赶紧派人加强咱们军火库的看守！”

    “今晚就会有人去偷，什么核弹头，电磁炮啥的都给搬走了！”

    “一号库！全都给清空了，一定要严加防范呐！”

    霎时间，所有人的目光都集中在了江南的身上！

    王大雷的目光更是防贼一样！

    江南：( ٥･᷄ㅂ･᷅)…

    “都看我干啥？我这不还没下手呢么？”

