    

    将事情安排下去后，众人就一哄而散。

    除了伍迪这个完全无法正常沟通的之外，就连没加入的沃尔夫冈都帮忙收集资源去了。

    方寒四人自然也是各自分组去收集资源了。

    温蒂和阿比盖尔，薇洛跟着方寒。

    方寒的目的是除了收集食物之外，还要去沼泽一趟。

    因为老婆婆的书急需芦苇草材料，所以，方寒得去收集一下。

    不禁如此，方寒仔细研究过这个地方。

    通往底下的洞穴路口在一块沼泽地的背后，如果要过去，就必定要经过沼泽地。

    沼泽地上的鱼人王和触手怪众人是避免不了的。

    方寒这次去，除了采集芦苇草之外，也是稍微观察下怪物的情况。

    他不会盲目的就去战斗。

    能群殴为什么要单挑？

    等看的差不多后，带上一帮人，直接过来N打一岂不快哉？

    我方某人，一向如此慎重~

    ——————————

    三天后。

    方寒看着队伍里，除了木甲没穿，战斗石矛没拿之外。

    其余的人都戴着战斗头盔。

    一溜烟的顶上都是独角兽。

    忽然给人一种感觉是在群体COSPLAY一样，总有那么点违和感。

    特别是看上去就年老的薇克伯顿，银发苍苍头顶一个头盔，手拿着一本从没放下过的书，更是给人一种莫名的滑稽感。

    方寒忍住了心中的一大堆槽感，稍微确定了下人，就准备正式出发了。

    这三天以来，方寒他们彻底算是把整个大陆都走了个遍。

    因为夜晚不再有查理攻击，加上晚上有时候也有那么点亮度，想安全点，打个火把就行。

    所以这几天，大家基本把整个大陆都搜刮了一遍。

    大陆上还残存的浆果，胡萝卜，蘑菇都被方寒他们一次性采的差不多了。

    蘑菇更是全部用铲子绝根式的挖掘出来。

    不管是红的绿的蓝的，统统刮地三尺的收刮走。

    威尔逊说的草药的3头未变异的皮弗娄牛，方寒开启狂化，直接硬生生用石头砸头锤死一头，看的旁边的薇洛一直捂着眼睛都不敢看。

    其余两头用草料喂食进入驯养模式后，一直带着。

    别误会，方寒并不是像驯牛。

    只是通过喂食跟随的功能，将这两头牛随身带着，当做储备粮罢了。

    将整头牛带回去，除了牛皮方寒留下后，其他的牛肉全部给与沃利，让他尝试做成牛肉熏肉和其他肉制品。

    加上其他人带回来的蔬菜和水果，沃利这三天锅就一直没停过，他所在的篝火处，成天都是锅盖沸腾的碰撞声。

    食物的问题就这样解决了。

    因为还有两头随身带着，也不怕没得吃。

    牛皮方寒通过揉制后，做成了一个牛皮睡袋，专门给温蒂、薇洛和阿比盖尔用的。

    但后面发现三人寄一个睡袋还是太挤了，所以后面阿比盖尔退了出来。

    反正她不用睡觉。

    同时，方寒借助树枝，木棍，制作出了9张单人木床。

    木床上还铺了一层草料编织的草席。

    这个木床是方寒实在受不了晚上睡地上的感觉，特意和温蒂做出来的。

    抱着患寡不患均的心态，给其他队员也各做了一个。

    当然，后面看沃尔夫冈就他没有有点可怜就也给他做了一个。

    至伍迪......

    第二天就没人看到他了，据说他一个人砍着砍着就砍到了其他地图了。

    方寒也懒得管他了。

    这些木床试了一下，居然可以被收进背包空间里，这倒是让方寒意外了一下。

    以前可是不行的。

    看样子，这世界异变也不全是坏事。

    至于武器的话，很简单，每人两套装备已经够了。

    其他的魔法物品，经过探查，世界巨变后，很多东西随着时间推移，已经慢慢消失了，比如墓地，应该能挖出陪葬品的，现在方寒发现，挖出来的居然基本都是幽灵，陪葬品寥寥无几。

    加上因为时间有限。

    所以，最终做出了3把寒冰法杖，2个火魔杖，2个复活护符，2把瞬移法杖以及3套影甲影刀套装。

    紫宝石是打了一个发条军团，两个发条主教爆出来的。

    法杖方寒分给了薇洛一把寒冰法杖，一把瞬移法杖。

    薇克伯顿拿到了和薇洛同样的装备，复活护符，方寒也给了薇克伯顿一个，毕竟是老人家，另一个方寒直接给了温蒂。

    多的一把寒冰法杖，给了韦伯，一把火魔杖给了沃利。

    剩余的3套影套装则给了3个战士，方寒、威尔逊、薇格。

    基本上，方寒按照各自的战斗职能还算平均的将东西分了。

    即使他其实很想将这些东西都给温蒂和薇洛装备了。

    不过，现在毕竟有团队，不可能这样乱来。

    和温蒂薇洛她们交代了几句，除了自己小心外，方寒还让她们多注意其他队友。

    毕竟其实其他几个队友，各自都有那么点精神异常，加上暗影面的问题，不能完全信任。

    好在，这个队伍足够强大，方寒估计应该遇不到会让队伍生死存亡考验人性的时候，这样应该不至于出现太大问题。

    但，自己想有炮灰，那肯定也得承受炮灰反水的这么一个风险。

    好事总不能自己都沾了。

    全部整理好后，方寒来到了麦斯威尔旁边，对着他说：

    “走吧~麦斯威尔，你应该知道的，我不可能放下你，你可以不用战斗，但你必须在我的视线里”

    方寒肯定不敢放着麦斯威尔一个人在自己的视觉之外。

    谁知道，他会不会再搞什么幺蛾子。

    所以一开始，方寒就打算将麦斯威尔带上，一路相当于监视。

    想了想，方寒对威尔逊说：

    “威尔，这一路，除了非必要，你可以不出手，就帮我盯着麦斯威尔就行，他如果有什么动作的话，你明白我的意思吧？”

    威尔逊眼中闪过一丝了然，点了点头，表示明白，随后就站在了麦斯威尔的身边，一副严加看管的样子。

    麦斯威尔脸色一沉，狠狠的看了方寒一眼，随后哼了一声，但并没表现出不配合的模样。

    虽然麦斯威尔其实并没想搞什么，甚至，他万分希望方寒能成功，但这样被当做犯人看管，显然让他颇为不爽。

    这种感觉，让他想起了在噩梦王座上被囚禁的时光。

    不过，不爽归不爽，现在形势如此，不得不低头。

    看到麦斯威尔肯配合后，方寒心中也是一定。

    随即看了一眼自己那群看上去心思各异的“团员队友”，大声说了句。

    “出发！”        

