    他这次争夺吗快神秘的令牌，损失惨重，反虚境的护卫死了两个！通玄境的手下几乎全军覆没。

    风行天自认不是一个好人，既然别人惹到他，那就应该付出血一般的代价。

    他眼睛通红，看向周围时，杀气满满。

    就是因为这些人的围攻，才让那个贱婢得逞！

    “杀，一个不留！”

    此人的狠辣远超李云霄的想象。

    一时之间不管是参与争夺，最后陷入阵法还没有醒转的修士，还是被阵法吸引而来的路人，都被风行天无情的屠戮。

    这山坳最后还是没有因李云霄的仁慈而避免血流成河。

    这一次关于秘境之匙的争夺，无数人卷入其中，死伤惨重，死亡率之高，骇然听闻。

    李云霄他们夺得秘境之匙后在秘境之匙的指引下向最终试炼之地进发。

    一开始，李云霄他们还在走正常的路，可是慢慢的，四周迷雾弥漫，看不清来路走不到终点。

    在他们的感知中甚至出现了一些古老的符文，还有建筑。

    最终试炼的场所若没有秘境之匙的指引是不可能找到的，这也是争夺秘境之匙的原因。

    李云霄三人的修为参差不齐，很容易让人轻视，不过这正是李云霄所希望的。最终试炼谁也不知道会遇到什么，或许就是因为敌人的轻视最后让他们获益呢。

    不过他们走了很久，却没有遇到什么人，这和他们三的想法有些不同。

    之后又走了几个时辰后，他们终于遇上一个人，而此人正是南域剑道无双的天骄剑尘。

    剑尘看上去白衣胜雪，秀发飞扬，极为潇洒。

    后来了解到，他手中的秘境之匙得来十分容易。

    当时的剑尘只说了一句:这块令牌我剑尘看上了！然后就没有然后了，无人敢触其虎须，因为所有人都知道剑尘的恐怖。

    “剑尘哥哥，好巧！”李云霄说道。

    说实话遇上剑尘后，他的内心安定了许多。

    因为李云霄知道，在这秘境中，剑尘两个字意味着无敌！

    “是啊，你小子可真不安分，听说你得罪了那南宫世家的南宫逸，让他满世界追着跑！”南宫逸的小人嘴角，剑尘深有感触，但是若只是小事还不至于如此兴师动众，这小子！

    “我也没想到南宫逸如此的小人嘴脸，最后还不是自讨苦吃。”李云霄笑道。

    在被南宫逸追杀的时候，他就知道这混蛋嚣张不了多久！

    因为在这秘境中他可是占据主场。

    “我好奇的是你小子身上保命的东西可不多，怎么被他弄的如此狼狈！”剑尘说道。

    “我这不是没有问题嘛！”李云霄的确有不少的底牌和手段，不过大多都不太实际。

    “一同走吧！”剑尘看了看他身边的王战和慕容倩，似乎明白了什么。

    “我们为何不装作陌生人，到时候若是起冲突，还能起到先声夺人意想不到的作用。”李云霄说道。

    这种想法也是他当初的想法，而这种想法的确让他们在秘境中没有被针对。

    “哈哈，云霄，你不用担心！如果我猜的不错的话这令牌应该是相当于钥匙之类的东西。”

    见李云霄他们点了点头后，剑尘继续说道。

    “据我所知这令牌总共就出现了九枚！”

    “剑尘哥哥你怎么这么清楚？”李云霄问道。

    虽然剑尘不知道秘境之匙的作用是什么，但是他居然能了解到一共出现了多少秘境之匙，实在不可思议。

    “此小道耳！”剑尘笑了笑，对于他而言若是想要了解秘境中的事情确实不难。

    毕竟他独来独往，本领高绝，想要了解，并不难。不过真正让他知道这次秘境出现九块秘境之匙的却是来自秘境本身。

    “我遇到了秘境之灵！或者说这个小世界的意志。”剑尘说道。

    “什么？”王战有些惊骇，

    “或许是因为我的存在打破了这个世界规则，毕竟我突破了阴阳境进去反虚了！”剑尘说道。

    “剑尘哥哥，你反虚了？”李云霄以为自己听错了，问道。

    “是的，只不过被这个世界的规则所阻！只要出这个世界，我就真正踏入反虚境了！”剑尘说道。

    他在帮助玄卫承剑脱困后，有所机缘，闭关后有所突破，而就在那时他遇上了秘境之灵。

    二十岁的反虚强者！王战光想想都觉得恐怖。

    “所以你遇上了这个世界的意志，知道了秘境之匙的存在？”李云霄问道。

    “是的！”不过剑尘没有告诉他们，秘境之灵还让他做另外一件事！一件他稳赚不赔的事！那就是保护王战！

    这也是他能追上李云霄他们的原因。

    怎么说王战也是这秘境中战族的唯一族人！而且还是觉醒血脉能力后的族人。

    “剑尘哥哥知道秘境之匙都被谁夺走了吗？”李云霄问道。

    现在只要他们知道会遇到什么人，然后提前布置，想好应对之策，到时候争夺的时候就能万无一失了。

    “南宫逸夺得一块！”剑尘似笑非笑的看着李云霄说道。

    此人对于李云霄他们而言，算是相当棘手的人了。而且他的确非常的强大，在被云陌打伤，然后被卫冰羞辱后，短短一天的时间，就恢复过来，甚至变得更加的强大。

    也算得上一个鬼才了，不过这次遇到，那就不只是羞辱他了……

    南宫逸能夺得一块秘境之匙，李云霄并不意外，毕竟能把他们追的满秘境跑的人又怎么可能简单。

    “玄卫天麟得到一块，他们队伍里有一个叫啥来着的一个美女，实力也挺强的！嗯，不比南宫逸差。”

    剑尘调笑这说道。

    玄卫天麟毕竟是剑宗的弟子，他能得到一块，剑尘很欣慰。

    玄卫家族果然底蕴非凡！李云霄也点了点头，不过对于玄卫天麟争夺的一块，他并不意外，这个少年连剑叔叔都赞赏有加，怎会简单。

    “云陌和卫冰得了一块，不得不说云陌那小子在这里面真的得天独厚，就算是我也不想和他打！要是打输了，面子就丢大了，哈哈哈……”

    他们救出玄卫承剑后，获得一个传承。

    云陌得到的不比他少！虽然时候他好像只突破了一阶，但是剑尘知道云陌的实力绝不可用普通眼光看！

    而且光他表面上阴阳五阶的实力，秘境中谁能挡他。

    “云陌大哥他们也进来了吗！”虽然知道以他们的实力获得一块秘境之匙并不是难事，但就怕被什么事耽误了。

    那样岂不可惜。

    “他们还想打南宫逸那块的注意！只可惜，栽了一次跟头的南宫逸就如同惊弓之鸟，不好弄呀！”

    剑尘也有些遗憾，他也想过把南宫逸踢出局，只不过那小子确实有几分天资。

    “剑尘大哥也出手了？”李云霄问道。

    “哈哈，并没有，我只是看看……”

    “还有呢？”他们边走边聊，感觉快要走出这个古怪的通道了。

    “庆云死了！听说他和你有些关系！”剑尘犹豫了一下还是说道。

    “谁杀的！”在妖圣遗迹中，庆云始终支持他，是他能数次摆脱南宫逸并获取最终传承的关键。

    如果说来到这秘境他最感激谁，那么一定是庆云，他在他的心目中已经有了一定的分量。

    现在骤然听闻庆云死了，他不相信，也不愿意相信。

    剑尘并不知道庆云与李云霄的关系，由于他能沟通世界意志，所以他看到了那一幕，而庆云使用的玄阵有叔叔和夜孤寒的味道！

    所以他猜测庆云和李云霄有关系。

    “一个名为罗天的邪修！或者说魔！”剑尘看了看慕容倩，毕竟这里能和魔扯上关系的就只有她了。

    慕容倩来自魔宗，李云霄知道，剑尘自然也知道。

    “这件事会不会有误会！”李云霄说道。

    慕容倩一直和他们在一起，而且这一次他们也是第一次听到魔这个词。

    “你们可能有所误会，我说的魔并不是魔修，而是真正的魔！来自异界极端邪恶的魔！”剑尘说道。

    这也是这个世界之灵找到他最主要的原因。

    “我甚至还有一个不好的预感……”看到那个画面，剑尘感到极度不安。

    慕容倩听到剑尘的话，立刻想到了什么，眼中满是惊慌失措。

    “别担心，魔宗有外公他老人家坐镇，不会有事的。”李云霄安慰道。

    “那个罗天已经取得一块秘境之匙，说实话，面对这么一个怪物，我可没有一点儿把握。”剑尘说道。

    “多谢剑尘哥哥！”闻言李云霄心中一暖，原来就是因为这个，剑尘哥哥才和他们随行的。这是担心他们遇上那个怪物呀！

    只不过什么时候自己才能真正的成长？从小到大，总是在依靠生边的人！这种无力感真的太难受了！

    李云霄想的不错，自从那一次暴露后，那罗天就消失无踪了，就是秘境之灵也找不到他的位置，所以不安的剑尘只好对李云霄他们寸步不离。

    “不要多想！”看见李云霄落寞的神情，剑尘拍了拍他的肩膀安慰道。

