    第84章女相和她的小花魁（24）

    “熊？那我们现在赶紧跑啊！”有人大喊。

    “小点声，别把熊惹来了！”立刻他身边就有人制止。

    “大家别慌！”楚长倾道，作为气运之子，她还是有点本事在的，至少在这种时候不会太过慌乱。

    而且熊并非不可对付，不然昨日那位王姓小将也不会拎回来棕熊的尸体，他们虽然没那个小将勇猛凶悍，但至少人多，十几个人在一起，还都各自拿着武器，许多人也都不算手无缚鸡之力，对付一只熊还是可以的。

    只不过需要计划一下。

    楚长倾想的很好，她简单地安抚了众人的心情，一边放轻步伐撤离，一边暗中让男眷们向后走去，而自己则带领者其他小姐们拿着武器顶在前面。

    可事与愿违。

    楚长倾最近的运气真的很差，很快棕熊追上了他们，那熊居然不只是一只——

    而是整整的三只！

    这下，本来都被安抚下来的公子们一个个表情都变了。

    本来还算有序的撤离队伍此时也乱了起来。

    楚长倾尽力想要维持住秩序，毕竟这熊虽然多，可他们人也不少，一起来的话不是没有机会。

    而且完全可以让其中一个人回去报信，然后让营地的护卫们来解救他们。

    他们这么多人骑着马，对付三个熊胜算还是很大的。

    但处于恐惧中的世家公子们哪里肯听她的话。

    刚刚撤离时动静小是为了怕引起熊的注意。

    但现在熊已经发现他们了，自然不必继续担心，反而现在最重要的是——跑过自己的同伴，说不准就能活下来！

    除了下面侍人们，出身贵族的小姐公子们都骑着马，跑起来速度还是很快的。

    可这样就苦了下面的普通侍人们，他们没有马，甚至还要被自己的主子推出去送死。

    在一片混乱中，楚长倾身边那户部尚书的公子紧紧的抓住了楚长倾的衣襟。

    “楚小姐……”

    楚长倾咬牙，她从背后抽出箭来，朝着那三只棕熊射了好几箭。

    但熊皮毛厚实，她骑射本就不算强项，并没有对那三只熊造成什么实际伤害，反而还有些激怒了对方。

    “大家都不要慌！用箭来攻击它们！“她高声大喊。

    他们这些人里也是有箭术尚可的，众人在一片慌乱中找到一个准星，多少也的起了点作用，拖慢了熊攻击他们的脚步。

    但就在这时，那三只熊里块头最大的一只像是终于被激怒，它突然大吼一声，几步上前，将一个不小心摔倒在地上的侍人捡了起来，然后重重的摔在了地上！

    “噗——”那侍人当即吐出一口血，在地上抽搐了几下，然后就不动了。

    鲜血刺激到了活着的人，更刺激到了野兽。

    众人一边尖叫，一边骑着马想要飞速逃离，却又被混乱的现场绊住了马腿。

    一片狼藉。

    楚长倾终于也慌了。

    而就在那只熊正要继续攻击时，一支羽箭从侧面袭来，带着极大的力道猛的穿透了熊掌！

    这可是穿透！

    “援兵来了！”不知道谁喊了一声。

    熊也被侧面而来攻击它的羽箭吸引了注意力，冲着那边猛吼了几声。

    或许是野兽的直觉，让它第一时间并没有直接上前。

    “嚓——”

    又是箭矢破空的声音。

    对方仿佛天生懒散，又或者说现在的情况对她来说并不算什么，总之来人射箭的速度不紧不慢，却招招毙命。

    (本章完)

