    没等茶肆的茶上来，秦睿便开门见山道：“失礼了。老朽冒昧打扰，实在是有要事相商。”

    对于秦睿的郑重解释，袁长河很有些适应不能：“秦老爷太客气了。您有事只管说，有用得着在下的地方，在下定不敢辞。”

    开玩笑，人家是什么样的人？在京城当过大官的，用得着和他这样的苦出身解释吗？

    秦睿笑着摇头：“袁兄才是客气，袁兄如今不但有河运行和信局傍身，更有聪慧过人的女儿，袁氏将来不可限量。

    袁长河疑惑的看向秦向儒，秦老爷说有要事相商，忽然就提到女儿，难道和自家女儿有关？

    秦向儒也是不解，困惑的摇了摇头，他是真不知道。

    袁长河再看回秦睿：“不知秦老爷有何指教？”

    “是这样，”秦睿说道，“昨日，景文提起他要帮令爱写一本识字册子。老夫觉着此事大有可为，特来和袁兄商议此事。”

    “这个事啊……”袁长河略显尴尬，说道，“原来秦老爷说的是此事，只是，读书认字这些，我一个大老粗着实不懂。若秦老爷问的是此事，我这就找人把小女唤来。”

    秦睿连忙阻止：“说起此事，老朽还得向令爱多多讨教，又怎能让令爱移步？老朽去拜望令爱，不知是否方便？”

    “方便。”袁长河说道，秦老爷真是客气，有事找女儿商量，居然还用了“拜望”二字，太太隆重了些。

    “她这时大约也在码头，正督促信局几个孩子认字写字呢。”袁长河起身，头前引路。

    袁冬初的确在码头，却没督促小满星耀功课，而是带着秀春和小翠二人，整理两个投递员送来、需要再次分派打包，送往别地的包裹。

    秦睿刚才一下船，她便看到了，同时也猜出秦睿的来意。

    只是没想到秦睿动作会这么快。

    所以袁长河带着秦睿父子寻来时，她一点没觉着意外。

    但该有的礼节还是有的，她虽然是船工的女儿，好歹也往通州跑了两趟，在卓家的几天，礼仪什么的，已经学了个八九不离十。

    当下也不含糊，各人行礼客套一番，在秦睿的提一下，一行人去了袁长河居所的隔壁—也就是秦向儒未来安家之所。

    商业洽谈，挺讲究地方的。

    在自己地盘，和在别人地盘，气场就很不一样。

    秦睿是存了这个心思，但袁冬初却不很在意。

    这事儿主动权在她手上，只要秦睿没打算借势强压，无论选什么地方，她都不会丢了主动。

    而且，秦睿如今也没资本强压就是了。以他的身份，有人想悄无声息的把秦家怎样了，当然不太可能。

    但他想打压如今的袁家，也不可能没有丝毫涟漪。

    洽谈事务是秦睿计划好了的，原本无人的小院有了老仆来开门。

    两方人进屋重新落座，热茶奉上，还有两样果品点缀。

    进入洽谈模式之后，袁秦两家就是甲乙两方人了。

    秦睿先把昨日誊写的一份注音字符拿出来，放在桌上。

    “老朽来此，是谈这几个符号的将来。”秦睿是看着袁冬初说话的。

    短短时间，他就看出来了，在场这些人，说话算数的，首先就是这个姑娘。

    袁长河一头雾水，一张不大的纸片，写着三十来个简单的笔画。这几日，女儿都在捣鼓这东西，他还算熟悉。

    这勾勾画画的简单笔画，有什么将来？

    袁冬初却一脸平静，微笑道：“秦老爷说的，是给所有文字注音、并整理编撰成册这事吧？”

    秦睿虽然有袁家女子聪慧过人的准备，但如此切中要害，还说的如此镇定，却还是大大出乎他的意料。

    “袁姑娘果然聪慧，老朽说的正是此事。此事没有袁姑娘想的那么简单，给所有文字注音、释义，并编撰整理，要做的事情非常多，绝非三五人之力可以完成。如此大的工程，若没丝毫收益，恐怕不会有人投入此等精力财力。”

    “对。”袁冬初很痛快的赞成了这个说法，等秦睿的下文。

    秦睿继续道：“这本识字典籍，如果简单做一些小册子，只供信局投递使用，当然也可以的。但这种认字方法很可能会被他人觊觎，做成真正的典籍，署他人之名。最后，袁姑娘这法子，却是给他人做嫁衣，那就太可惜了。”

    “秦老爷的意思呢？”从袁冬初的语气中，听不出半点儿被这番说辞打动的情绪和波澜。

    反倒是袁长河和秦向儒兄弟，都是听得吃惊，这东西，如此了得？

    秦睿也有些拿不准这姑娘是深藏不露，还是压根没听懂他的意思。

    只得轻咳一声，委婉道：“若注音符号真能囊括所有文字，注音编撰之后的书籍就可称之为典籍，为史上第一部此类著作，意义深远。”

    秦睿停了停，才建议道：“老朽的意思，既然袁姑娘没想过这么做，那就由秦家进行整理编撰。书成之后，印刷出售所得全归袁姑娘，我秦家只要典籍的编撰人的署名。不知袁姑娘意下如何？”

    袁冬初笑了笑，看着秦睿问道：“不过是三十七个字符，何以秦老爷如此看重？甚至不惜赔本做此事？”

    秦睿沉吟着，拿不准袁冬初对他的话理解了多少，他应该解释到什么程度。

    袁冬初没等秦睿的回答，而是自顾说道：“天下读书人甚多，不管是官至极品，还是名家大儒，著书立传者能有几人？而被历史检验的经典之作，能流传下去的又有多少？”

    和聪明人说话非常省事，袁冬初没把话说透，但秦睿已经明白了。

    这姑娘很明白、很通透。对于帮助识字的注音符号的价值，想的和他一样明白。

    就像这姑娘说的，天下读书人不知凡几，读出名堂的，不管做官，还是游离于朝堂之外的名家学士，有自己学术观点、能著书立传的少之又少。

    其中，能成为经典、流传后世的就更是凤毛麟角了。

    而这个有注音字符的识字典籍，不出意外的话，一定能成为流传下去的经典大作。

