    “嗯，剑叔说的不错，今后要多培养些天才，也好为荣荣保驾护航。”

    宁风致点点头，认可了尘心的建议，另外，他也是想着，宗门多招收几个天才，保护好今后的宁荣。

    毕竟在宁风致看来，自家小棉袄虽然得到了神祇的青睐，但到底是个辅助系魂师，就算是修炼炼体功法之后，不过是抗揍一点而已，得需要专门的战魂师保护才行。

    就比如他自己，年轻的时候，招揽到了尘心和古榕，两人成为封号斗罗之后，也是一直兢兢业业地守护自己和七宝琉璃宗。

    可以说，投资两人，是宁风致这辈子最成功的一次投资。

    商定好了之后，四人都开始迫不急待地抄书了。

    如此神奇的修炼功法，自然是准备见识见识的。

    抄完功法之后，尘心和古榕连忙回去修炼，宁风致和李玥，则是直接开始尝试。

    李玥可以三门全修，而宁风致，因为武魂的限制，倒是没修炼九阴真经，而是开始修炼龙象般若功和冰心诀。

    第一次尝试龙象般若功，这种傻大粗的功法很简单，两人很快就入门了。

    由于两人的魂力等级都高达79级魂圣，魂力的质量和数量都不差，一夜过去，前面三重，很轻松地修炼完成了。

    “果然，身体素质增强了很多！”

    感受自己身体提升了不少力量的宁风致，对基础锻体术的效果，非常满意。也就是现在宁风致的魂力等级高达魂圣，效果不是很明显，不然会更加惊讶。

    就是不知道，等到今后身为79级辅助系魂圣的宁风致，将龙象般若功修炼到第七重圆满，耍着圆满境界的九阴神爪，能不能一爪一个强攻系魂圣？

    看着天色差不多亮了，宁风致也是开始行动了。

    ......

    七宝琉璃宗宗门大殿当中，今天格外热闹。

    除了宗主宁风致、尘心和古榕外，还有十五个魂斗罗，近百位魂圣齐聚一堂。

    “宗主，不知道招呼大家伙来，有什么事？难道是武魂殿要对我们七宝琉璃宗出手了？”

    看着宁风致一副有大事的样子，身为宗门第三号高手的方泉立即开问了。

    方泉，七宝琉璃宗战力排名第三，武魂：龙纹枪，89级强攻系魂斗罗，论辈分，还是宁大宗主的姑父。

    方泉的话一出，众人立马炸锅了，也是，能让自家宗主召集宗门所有高层来议事，肯定是发生大事了。

    有着前几年武魂殿逼迫昊天宗封山的例子，众人都觉得武魂殿要对七宝琉璃宗下手了，当即义愤填膺。

    “咳咳，众位安静一下，这次是好事！”

    看看义愤填膺的众人，宁风致满意地点点头，军心可用！

    “好事？”

    众人摸不着头脑。

    宁风致微微一笑，对尘心示意了一下。

    尘心点点头，当即在大殿内布下魂力屏障，省得待会儿消息泄露。

    “各位，本座刚刚得到了三部神奇的修炼之法，原本是决定普及全宗的。

    不过为了不泄露出去，安全起见，只对宗门内，魂力等级在魂圣级以上，还有先天魂力在7级以上的天才开放，希望你们能够保密！”

    “这，宗主，什么修炼之法？有这必要吗？”

    方泉一脸的不解。

    “有这必要，本座可以保证，修炼有成之后，效果绝对远超你们的想象，在座的众人，先天魂力基本都在7级以上，今后会有机会成为封号斗罗。

    而先天8级魂力的，希望绝对很大！

    话不多说，为了保密起见，你们自己抄录，而且今后功法背熟之后，抄录的功法必须销毁，而且也不能带出宗门，更不能泄露出去。”

    宁风致郑重地对着众人说道。

    能够修炼到魂圣的，先天魂力基本都在7级往上，不过也有部分幸运儿，以先天6级的魂力，借助魂骨等外力突破。

    “有这么强大的功法吗？”

    众人听后，脑中只有这个疑问。

    “各位，不必多疑，我已经试验过了，效果确实很强！”

    尘心站了起来，给众人打消了疑惑。

    毕竟宁风致是个大忙人，尘心也是个大高手，既然两人都这么说了，那肯定不会骗他们的。

    当即，一个个开始抄录。

    由于人数比较多，尘心只得将功法用魂力控制在半空中，摊开让人抄录。

    好在在场的都是高手，眼力还不错，都能清楚地看见。

    良久，众人抄录完毕。

    “好了，既然有了功法，回去后好好修炼，不过别贪功冒进，尤其是基础魂力冥想法，不同于普通的冥想法，乱来的话，是会走火入魔的。”

    宁风致对着众人叮嘱。

    嗯，走火入魔这词，第一次出现在七宝琉璃宗内。

    “是！”

    虽然众人非常吐槽这三部功法的名字，但也知道效果不凡了。

    当然了，具体的效果如何，还需要回去尝试一番才行。

    在众人当中，尤其是以方泉、罗振兴、叶舟三人最为激动，因为三人都是那种卡在89级瓶颈上多年的魂斗罗。

    原本限于天赋不足，无法突破到封号斗罗，可有了神奇的功法，加上更加神奇的易筋锻骨篇，三人今后也能成为梦寐以求的封号冕下了。

    ......

    一个月后。

    这一个月当中，七宝琉璃宗内，发生了不少大事。

    众多七宝琉璃宗的弟子发现，自家宗门的高层，除了必要的事情会处理外，其他时间，根本就看不见人影。

    原因很简单，一个个都忙着修炼了。

    有了新的修炼功法，转修之后，感受到了明显的进步，一个个全都沉迷其中。

    其实普通弟子不知道的是，宗门长老方泉，早在半月前，成功突破瓶颈，进阶到90级准封号斗罗。

    然后由剑斗罗尘心带队，前往星斗大森林猎杀了一头九万年魂兽，进阶为91级封号斗罗了。由于方泉的武魂是龙纹枪，封号龙枪斗罗。

    十万年魂兽稀少，可不想众多小说当中说的那样，满地都是，所以方泉的第九魂环，不过是龙属的九万年魂兽而已。

    当然了，九万年的第九魂环，也算是不错了。

