

　　    这女子生得倒是不错，只是眉宇间的骄纵让她看起来没那么顺眼罢了。虽然容颜是出色，不过，配卓君越确实是配不上。
　　
　　    罗四小姐看凤九，见一个年轻男子怀里还抱着一个孩子，下巴一扬，便问：“你又是什么人？”
　　
　　    闻言，凤九勾唇一笑，来到卓君越的身边，一手抱着孩子，一手还握着怀中小灏儿肉嘟嘟白胖胖的手：“君越，你跟罗四小姐说说，我是什么人吧！”
　　
　　    旁边的卓君越听到这话，不由的微侧过头看向她，暗忖：她这是想做什么？
　　
　　    而听到凤九话的罗四小姐盯着凤九那比女人还要美上三分的容颜，以及怀中的那个孩子，不由的脸色一变，指着她道：“你、你是女人！”
　　
　　    凤九微微一笑，看着正惊疑不定的看着她的罗家人，她缓声道：“我只是觉得，要下同心咒的话，至少你们也应该打听清楚这个人的来历，看看他是否已经娶妻生子，要不然一厢情愿的下了同心咒，指不定还落得个连妾都不如的位置，岂不可笑？”
　　
　　    罗家主此时的脸色已经十分难看。他盯着凤九看着，又盯着那个孩子看着，再看了看那冷着一张脸的卓君越，只感觉一口老血窜上喉咙。
　　
　　    敢情弄了半天，这卓君越早已经娶妻生子？这个容颜俊美得过分的男子是女扮男装？她怀中那个孩子是他们的孩子？
　　
　　    想到这，他脸色铁青，气得浑身直颤抖着。
　　
　　    若是这门亲事真结了，那他堂堂罗家的千金岂不是只能算是妾？不！这女子说什么连个妾都算不上，那，这卓君越家中还有妾室？
　　
　　    一念至此，只感觉老脸火辣辣一片。他罗某人的掌上明珠得给人当妾？甚至还连妾也不是？当下，他二话不说，回头沉声喝着：“大长老！”
　　
　　    “父亲，大长老没在这里。”
　　
　　    站在他身后的罗家大公子说着，看着盛怒的父亲，也没再多问。眼前情况已经明朗，只是没想到，他的父亲和小妹竟会这样做罢了。
　　
　　    “让他将同心咒解了！将他们全都赶出去！”罗家主留下话后，气得甩袖离去。
　　
　　    “哎，你就这样走啦！”老头喊着，正要追上去，就见凤九拉住了他摇了摇头，见此，他才没再多说。
　　
　　    “几位，不好意思，我为家父和小妹的行为道歉。”那罗家大公子上前来，对他们拱手行了一礼。
　　
　　    “嗯，总算是出来个明事理的人了。”老者抚着胡子点了点头，眯着眼道：“不过，你们不会以为就这么一句不好意思就能扯平这事吧？”
　　
　　    闻言，那罗家大公子一顿，看着他们，道：“家父和小妹只是一时糊涂，只要几位不与计较，我愿意备上一份薄礼向几位赔罪。”
　　
　　    “先将同心咒解了再说。”老头轻哼一声，不再与他多说。
　　
　　    见此，罗家大公子这才对身边的人交待了一声，让他们去请大长老过来。
　　
　　    凤九等人在院中等着，不多时，便见一灰衣老者缓步而来……
