    

    
                还有一尊神像在前世很有名气，比起孙悟空而言，也只是差了一筹。

    
                唐三藏，亦或者说是金蝉子，姓陈，法号“玄奘”，被尊称为“三藏法师”，世俗称为“唐僧”，小名叫“江流儿”。

    
                前世为如来佛祖的二徒弟金蝉子，因轻慢佛法而被如来佛祖贬到下界，在观世音菩萨的指点下，奉了唐太宗旨意，不远万里前去西天求取真经。

    
                路途上收得孙悟空、猪八戒、沙悟净三个徒弟，经历八十一难，最终取得真经返回大唐，修成正果，被如来佛祖封为“旃檀功德佛”。

    
                他的悟性极高，年纪轻轻就被选中去参加“水陆大会”。

    
                关于唐僧的传承，苏御看好的就是他的悟性，唐僧的悟性具体表现在领悟佛法上。

    
                他的徒弟并非只有孙悟空等，还有寺庙中的一些僧侣，年纪轻轻可以教导他人佛法，可见他的悟性。

    
                那时候的他还未解开前世的记忆，所以他是靠自己的悟性去领悟的佛法。

    
                “有了这两尊神像的帮助，小蔡的前途可以说是不可限量。”苏御说道。

    
                “我不要，给春岚姐吧。”蔡云韵立即说道。

    
                呃。。。

    
                苏御略带惊异的看向蔡云韵，之前不是已经说好，这尊神像给她吗？

    
                怎么现在不要了！？

    
                蔡云韵似乎是看穿了苏御的想法，抱住了长孙春岚的胳膊，“大家都有了传承，只有春岚姐没有，这太不公平了。”

    
                “不要闹，你比较适合佛道，应该你来。”长孙春岚推脱，揉了揉蔡云韵的小脑袋，欣慰的说道。

    
                “不，你们认为我适合，只是因为我有如来佛祖的传承罢了，而如来的传承根本比不了准传承，只要岚姐继承了准传承，一定能超越我。

    
                我不适合佛道，我走的是无敌路，佛道的道路对我而言，只能是辅助罢了。”蔡云韵摇了摇头。

    
                她现在也隐隐猜到了什么，她的身体绝对有古怪，每天梦里的那道绝世身影究竟是谁？

    
                她不知道，但也有猜测。

    
                这。。。

    
                长孙春岚沉言，抿了抿嘴唇，想要继续劝导蔡云韵。

    
                “小蔡一片好心，你拒绝什么，你可是师姐啊。”苏御此时走来，拍了拍长孙春岚的肩膀。

    
                最终两尊神像全部由长孙春岚唤醒，自此所有人的传承都更新换代，完成了一次蜕变。

    
                下面就是寻找那些圣人的神像，能找到最好，找不到也没办法。

    
                苏御对神像早有猜测，不可能所有的神像都已经降临了，就像当初天机城长空发生的事情。

    
                蓝星不时的还有空间裂缝出现，吐出神像。

    
                现在有这么多神像，是因为两千年的积累，两千年有太多次神像降临了，唤醒数量与出现数量不成正比，导致了蓝星积压了很多神像。

    
                当金莲异象显化的时候，世人都麻木了，一天时间经历了数次，他们也想震惊，但是已经没有那股心了。

    
                接下来的时间，苏御就每天帮助她们洗礼根基，偶尔和苏酒表哥等人聚餐，小日子过的十分舒畅。

    
                同时他也给大华国官方发去了消息，想要与其交易。

    
                等他收到回音的时候，已经是半个月后，不得不说，大华国的办事效率不敢恭维。

    
                当然了，也有龙心将军刚刚回归，大华国需要整理的事情太多有一定缘故。

    
                “大华国回音，我要走一趟。”苏御说道。

    
                琳叶躺在床上，屁股下坐着蔡云韵，这个小丫头三番五次的挑战琳叶，可惜每一次都被无情镇压。

    
                导致现在她被当做坐垫，被琳叶坐在下面。

    
                “那就去吧，大华国官方不会伤害你，这一次基本没有危险。”琳叶说道。

    
                苏家和大华国官方是合作关系，双方荣辱一共，谁也离不开谁。

    
                大华国的高层可能会给他施压，但绝不可能杀了他。

    
                “嗯。”苏御点点头。

    
                “快去快回，有麻烦就和我们联系，一定不能逞能。”

    
                允仙儿嘴里说着，小手已经放到了苏御肩头，轻轻的捏着，力道适中，每一次都恰到好处，想来是老手了。

    
                苏御握住她的手，轻轻的捏了捏，笑着飞走了。

    
                正在客厅里打扑克的赢雁菡等女略带诧异，不过却没有询问。

    
                宇宙中

    
                原本无形的封印已经显化，若是仔细看，就能发现多了几个裂缝。

    
                透过裂痕，宇宙中的生灵，已经能看到被封印包裹的蓝星。

    
                苏御买了一张机票，通过安检后，就与一群人在大厅等候。

    
                他能飞，以他现在的力量一口气飞到龙城根本不是问题。

    
                但能坐飞机，为何要自己飞？

    
                不嫌累吗？

    
                或许是恶趣味吧，苏御没有坐苏家的私家飞机。

    
                坐在他身边的是名中年汉子，样貌憨厚老实，衣服上还带着些许尘土。

    
                应该是从事一些体力工作吧。

    
                苏御心里想着，下一秒就改变了想法，他运转火眼金睛，双眸看穿了中年汉子的底细。

    
                体内有三团灵魂体，像是大华国南方一些氏族修炼的外道功法。

    
                也就是俗称的养鬼，当然外道不止是养鬼，还有养僵尸，养虫子等等。

    
                他们的身体和普通人一样，但是圈养的鬼十分强大。

    
                现代社会已经淘汰这种修炼法了，自身的强大才是真正的强大，依靠外物终究是小道。

    
                三团灵魂体实力应该都在六品左右，而汉子的实力连一品修炼者都不如。

    
                啧啧~

    
                苏御咂舌，这种修炼法，估计那些不愿抛弃前辈留下的东西，固执的人才会修炼。

    
                前人的东西不一定就是最强，后人是可以去超越的。

    
                嗯？

    
                这还是一个老色批？

    
                同道。。呸，我可是正人君子。

    
                苏御眼角瞥见了中年汉子粗糙的大手悄悄的摸向右边女子的大腿，而那名女子靠在椅子上假寐，好像没注意到汉子的咸猪手。

    
                苏御嘴角微微上扬，肉身相当于普通人，竟然胆敢去摸一名六品修炼者的大腿。

    
                他眼角偷看着中年汉子，这可是一场好戏啊。

    
                鬼这种东西在前世见不到，在这个世界很少，今天也许能开开眼，见识一下鬼的力量。

    
                “住手！”惊喝声响起，候机厅内人群的目光全部聚焦在一起。

    
                一名冷酷的男子单手掐住了中年汉子的手，就好比铁钳一般，中年男子用尽全力都无法挣脱，脸色涨的通红。

