 回到星辰殿，心情大好，心中无比舒畅。

这里什么都未变，什么都和原来一模一样，独自的小院，熟悉的场景，任何地方都和正阳大陆的元帅府一样。

只是相比较起来，星辰殿规模大了不少。

星辰小队如愿以偿，终于回到了少爷的身边，他们的梦想就是有朝一日可以重新待在少爷身边，保护其左右，出生入死。

……“素素，通知馨儿，阿琪，阿娇上来吧。”

“是！”

琴素素应了一声。

“对了，别忘了告知五大天宫，在上来的那一刻全力寻找三女，找到了之后，安全送回星辰殿。”

东方白吩咐道。

“明白！”

“现在圣域全在本少势力范围之内，只要她们上来便可动员所有人寻找。”

“同时嘱咐馨儿她们，来到圣域之后，寻找最近的城池，报上自己的姓名即可。”

“好！”

琴素素稳重点点头。

“对了夫君，依依也快来了，她已经搞定了西天宫的各位大臣以及将军，相信不出十天就可到达星辰殿。”

一旁的令狐小涵笑嘻嘻道。

“有两下子嘛，居然搞定了那帮顽固不化的老东西。”

东方白笑了笑。

“夫君，依依可费了不少力气。”

“我明白。”

晚上，琴素素经过通讯符联络到了馨儿三人，并细心嘱咐了一些事情。

无非为了她们的安全。

等馨儿成功上来，便是五大天宫动员之。

韩阳天域！三女欣喜不已，脸上充满了笑容，激动的一晚上没睡着。

“馨儿姐姐，我们明天就要去九重圣域了。”

三女躺在一张床上，阿琪开口说道。

“你的潜台词是不是可以见到少爷了？”

“是啊！好长时间没见到了，难道馨儿姐姐不想吗？”

“想！在正阳大陆之时，我服侍少爷多年，几乎每天都待在他身边，现在分别两年了，心中怎能不想。”

馨儿痴痴道。

“真的羡慕馨儿姐姐，服侍了少爷那么久。”

阿娇嘻嘻笑道。

“羡慕什么啊，你们不知道少爷那时候多混蛋，几乎人人鄙视他，人人讨厌他，视为败类。”

“馨儿姐姐跟我们讲过很多次了，少爷还不是为了隐忍，为了蛰伏，他没有令所有人失望不是吗？”

“嗯！少爷一鸣惊人，让所有人为之侧目，也让所有人为之震惊。”

馨儿骄傲道。

“听说少爷伪装纨绔子弟的时候，还想侵犯馨儿姐姐，也不知道少爷做这件事的时候是真心打算，还是为了更好的伪装呢。”

阿娇插话道。

“啐！”

馨儿啐了一口，“赶紧睡觉，明天我们一起去圣域。”

“嘻嘻嘻，馨儿姐姐害羞了，阿娇搂着你睡好不好。”

“一边去。”

“看来馨儿姐姐只喜欢少爷搂着睡啊。”

“……”明天一早，三女起来，站在一处高山上，各自施展足以突破天域的实力。

在一阵电闪雷鸣之后，三女不见了，消失在原来的地方。

九重圣域已经大批量动员，各个城池都安插了不弱的人手，还有人在小路上来回巡逻。

可以想象一下，圣域每个地方都有人不停的走动，完全动员起来，这在九重圣域绝没有过的。

以前谁有这个能力？

谁有这个本事？

没人可以调动整个九重圣域，然而如今的东方白就可以。

以前的五大天帝也不过只能调动自己控制的地方，想动用其他四天宫简直就是做梦。

……“有消息了没有？”

这是东方白问的第三遍了，整个人坐立不安，来回在大堂中走动。

“暂时没有！”

琴素素摇摇头。

“东方大哥，你不必那么着急，她们三个一定会没事的。

就算找到了，也需要一级级禀报，等传到几位兄弟手中，说不定需要几天时间。”

舞梦瑶安慰道，口中所说基本属实。

每个天宫很大，地域广阔，走完一个天宫需要好几天，甚至十几天时间。

哪有那么快！虽有传信鸟，但不会那么快。

“提醒五大天宫，加快效率。”

东方白摆摆手道。

“好！”

一天时间过去了，转眼到了晚上，几人正围在桌子周围吃饭。

通讯符就放在桌面上，一闪烁，第一时间便可以发现。

“夫君，吃饭吧。”

令狐小涵说道。

“心中有些不安，你们吃吧，不用管我。”

东方白勉强笑了笑。

“来夫君，给你一个鸡腿，还是素素亲自做的，快吃吧！”

就在这时，通讯符亮了。

东方白第一时间拿起，“不浪吗？”

“是我，老大。”

“有消息了吗？”

“找到阿琪和阿娇了。”

计不浪禀报道。

“馨儿呢？”

东方白又问。

“没和她们在一起，想必来到九重圣域的过程中失散了。”

“嗯，安排人手把她们安全送到星辰殿。”

“我已经派大批高手去接她俩了，接到之后直接去星辰殿。”

计不浪这不办事挺利落的嘛，不像之前磨磨唧唧。

“好！有馨儿的消息了立即通知我。”

“没问题！”

“就这样吧。”

“少爷，阿琪和阿娇找到了？”

琴素素美目一转问道。

“是！”

“那就好啊，就差一个馨儿了。”

“馨儿独自一人本少倒是挺担心，那丫头生性温柔胆小，有个人陪她还好，一个人的话……”馨儿跟着东方白的时间最长，在他心里的地位很高，或者说不可替代。

馨儿一个人走散了，当她来到圣域之时，落在一个羊肠小路，周围没有村庄，没有人烟，除了茂密的森林之外，再无其他。

人对陌生环境有一种恐惧感，更何况是一个女人，馨儿在韩阳天域很强，乃有数的几个顶尖高手之一。

但在这九重圣域就是垃圾，不折不扣的最底层，在如此凶险之地，还没实力，不怕那是假的。

馨儿观望了一下四周，向着一边走去。

她不知道自己在什么地方，也不清楚准确位置，只能闷头走。

一走便是一夜，还没找到有人的地方。

转眼就快天亮了，馨儿还未见到人影。

突兀，周边的高草动了一下，接而出现几个人。

 