    “？？？”尼玛大掌柜一脸黑线地扭过了脑袋来，偏偏程发还一脸振振有词。

    “看我做甚，尼玛大掌柜你敢说自己能跑得像马一样快，又或者是像大象一样壮实不成？”

    尼玛整个人都不好了，忍不住赤急白脸地梗起脖子道。“那只是传说，传说好不好？”

    “行了行了，都闭嘴，莫要妨碍加措上师他们朝拜圣山。”程处弼及时插嘴，打断了他们的争论。

    想了想，忍不住小声地问了尼玛大掌柜一句。“你真的喝过那孔雀河的水？”

    “……”原本还因为程三郎能伸长正义而深感欣慰的尼玛。

    刹那间有种脱下那最少得有七八天没有换洗过的臭袜子塞进程三郎口中的冲动。

    当然，只敢想象而已，毕竟自己真敢这么做的话，以程三郎那比朗驹还要敏捷的速度，比雄师还要蛮横的力量。

    指不定自己那只臭袜子还没递到程三郎嘴边，就被他反怼进自己嘴里。

    好奇心旺盛的程三郎看到了尼玛那副一脸黑线的模样，不禁略微有些不太好意思地一笑。

    岔开了话题，跟他打听起了苯教关于这座圣山的各种奇闻异事。

    后世总听那些前往藏区旅行的游客们叽歪冈仁波齐如何如何，而程三郎那个时候是援藏的医务工作者。

    自然不可能扔下自己的本职工作背着行囊在那美丽的高原之上瞎转。

    倒没有想到，自己提前了一千四百多年，欣赏到了这座巍峨的神山。

    看到了他，程处弼就有一种恨不得学习无数先贤勒石立碑，以为铭记的冲动。

    算了算了，虽然这个时代没有文物保护法规，但是程三郎那远远高于这个时代的人们道德水平线的高尚品德，实在不允许他做出这样的事情。

    当然，如果是像李恪这位被老丈人李世民称为英果类已的吴王殿下在这里。

    绝对恨不得在每一块石头上都刻他他自己的名字，证明他曾经来到过这里。

    一思及此，程处弼觉得自己应该等到了冈仁波齐山下，搞几块石头带回去。

    给几位好兄弟分分，毕竟来都来了，不搞点纪念品回去怎么行？

    程处弼也不是不想搞点别的，但问题是这特娘的是高原之上的石头山，除了雪就是石头，不搞石头难道还能搞雪？

    #####

    尼玛却已经不太乐意继续吹牛逼，而是开始聊起了正经事。

    “从这里过去，还得有两到三天的路途，程长史，咱们要不要先去见一见诸部落首领，从长计议？”

    程处弼想了想，最终还是摇了摇头。

    “不必了，你之前也说过了，你们象雄诸部首领，虽然都对于吐蕃囚禁国主李迷夏而怨愤不甘。”

    “但问题在于，李迷夏被囚，令他们投鼠忌器，只能向着吐蕃臣服。”

    “就算是我与你再去跟那些诸部首领见面，其最后的结果，不会有太大的差别。”

    “说不定等咱们在象雄诸部溜达一圈下来，不但不能得到实质上的帮助。由着外面继续喧闹，程处弼已经步入了屋内，看到了用两张案几和一块门板拼凑起来摆在屋子中央的手术台。

    周围能点燃的烛台油灯，足足有近三十盏，总算是让室外的光线，亮到了勉强可以进行手术的地步。

    只是此刻，哪怕是临时手术台上铺的床单，只刻也已经被鲜血的血液浸染。

    看到了这一幕，程处弼的眉头不由得一拢，听到了赵氏那略带着一丝哭腔的嗓音。

    “程太常，快救救我儿媳妇吧，她……”

    “闭嘴！现在你要做的就是安慰你儿媳妇，让她打起精神来，不要睡着了。”

    程处弼恶狠狠地瞪了一眼赵氏，生生把这位中年妇女吓得打了个激灵，屁也不敢放一个。

    程处弼的目光落在了孕妇的腹部，目光扫过了孕妇的脸，年轻得过份的脸，此刻显得份外的憔悴。

    程处弼没再多话，现在说得再多也不如赶紧动手。抄起了那个专用于穴位埋线的针筒。

    开始寻常适合的穴位，寻找适合的穴位埋线，给病患止痛。

    针炙止痛，这在中医里边是一项常用项目，特别是在没有止痛药的古代就更是了。

    这些止痛穴道，自然是师承自那位一去江南不复还，至今未收到音讯的孙思邈。

    将那几个穴道都做了埋线处理之后，程处弼稍松了口气，用生理盐水冲了冲手。

    在孕妇的腹部略微按压之后，程处弼那冷静到近乎冷酷的声音响了起来。

    “手术刀……”

    已经站在了摆放好的器械跟前的武媚娘毫不犹豫地抄起了手术刀拍到了程处弼的手中。

    一旁的尚宫不禁有些急了眼道。“程太常，你还没给她喝麻药呢。”

    “她的状态，撑不到那个时候，都闭嘴。”

    程处弼就在一帮女人的视线注视下，举重若轻地在孕妇骶骨上方划开了一道长约十五公分的刀口。

    这样的一刀下去，那位处于半昏迷状态的产妇仅仅只是抽搐了一下。

    看到了这一幕，原本还站在那里战战兢兢不知如何是好的赵氏白眼一翻，直接整个人软倒在地上。

    程处弼只是略微扫了一眼。“愣着做甚，赶紧把人弄出去，别影响我手术。”

    邓主薄与邓大郎以及李恪都颇为忐忑不安地站在门口等待着。

    “不适合，不适合，不适合……还有谁，快！”连续配了四个人，血型都与产妇不适合。

    这下子程光不禁有些急了，大声喝道。

    “我，抽我的试试……”邓大郎一咬牙伸出了胳膊，旁边的李恪看到了这样的场面，亦是心性怜悯。

    “还有本王，抽本王的试试。”

    “殿下不可，抽我们的就行了……”李德等几位吴王府护卫赶紧上前拦住。

    #####

    随着子宫被剖开，程处弼看清楚了子宫内的胎儿，浑身已经开始发青，当即立断地伸手进入子宫将胎儿给倒提了起来。

    这一幕在瞬间，落入了武媚娘、李稳婆和胡尚宫的眼中。

    看到了程处弼伸出了手，在那胎儿的口中掏出了一团污物，然后再将大手变成捧水型拍击在胎儿的后背上。

