    第242章我会努力往你靠拢

    云茉接过磁带，转头对凌川说道：“你去给许老板做点宵夜吃吧。”

    凌川明显是不放心她和一个陌生男人呆在一块，犹豫着没有动作。

    许力学也是识趣的人，笑笑，“不必麻烦，云小姐，我去街口的面馆吃碗面,吃完了我再回来。”

    云茉点点头，转头拿了5块钱给许力学。

    许力学也不推辞，接了钱没多废话就走了。

    “茉茉，他是做什么的？”

    等许力学一走，凌川就迫不及待的开口询问。

    “晚点空了再告诉你。”

    说着，云茉回到屋里，将磁带放进随身听,很快，随身听的外放喇叭中就传出两道耳熟的声音。

    等到磁带放完，凌川的脸色已经从震惊变成了愤怒。

    “茉茉，大嫂她们……”

    云茉抬手打断他的话，“最近云瑶转学去了南明，我担心云瑶会借机生事，对芳芳不利，就找了私家侦探24小时跟踪云瑶。

    我没想到，云瑶会去找大嫂，更没想到大嫂吃了这么多次亏后还不长记性，还妄想着从芳芳和曾家身上捞取好处，这一次，我不会再容忍。”

    “茉茉，你打算怎么做，我都听你的。”

    云茉静静看了他片刻，开口，“如果我要大哥大嫂离婚呢？”

    凌川抿着嘴角，好一会才开口,“茉茉，婚姻不是儿戏,我知道你是为大哥好，可我们也不能替大哥做任何决定，毕竟跟大嫂过日子的是大哥。”

    “你说错了，我不仅仅是为了大哥，还有你、春花、我，包括我身后的整个黄家。说我自私凉薄也好，我是不可能让李家这样的毒瘤拖累我和黄家的。

    不过有句话你说得对，我无权替大哥的人生做任何决定，但我有权决定我的人生，有权选择将来与谁同行。”

    凌川虽然文化不高，但智商并不低，不会听不出媳妇的言外之意。

    她不想要他了……

    “茉茉……”

    云茉轻垂视线，不想看男人受伤和祈求的眼神，“我想过，如果我们能一直像现在这样过下去也不错，可如果大嫂和李家那边不解决，我想我可能会考虑改变主意。

    凌川,我们的成长环境不同，思想也有差异，当然，这不是你的错，也不是我的错，毕竟我们本来就是因为一场交易被捆绑到一起的。

    这段时间，我们相处得很融洽，也让我一度以为我可以忽略我们之间的差异。

    但今天我忽然发现，思想观念不一致的两个人，是走不长久的，也会很累。与其因为想法差异而消磨彼此，不如……及时止损。”

    云茉发现，在她说出这番话后，男人的眼睛一点点的变成了猩红，表情更是充满了委屈，仿佛快要哭出来了。

    她有些惊讶，也不知所措。

    这男人，这么脆弱的吗？

    就在两的气氛陷入沉闷和尴尬之际，院子里传来一阵细微的脚步声。

    是许力学回来了。

    云茉本能的不想让外人看到男人的样子，起身想出去，可刚站起来就被男人攥住了手腕。

    “茉茉……”

    看出男人的慌张不安，云茉下意识解释：“我出去跟许老板说几句话就回来。”

    凌川看了眼院子里的人，慢慢松开了手。

    云茉走到院子里，跟许力学简单交待了几句，随即就将人送走了。

    等回到堂屋，发现男人还保持着先前的动作，漆黑的双眸如浓稠的墨汁一般胶着在她身上。

    云茉忽然不知该说什么。

    “不早了，你……”

    “茉茉，你说的那些，我都可以改。”

    这样僵持下去也不是办法，就在云茉开口想结束今晚的谈话，凌川却忽然哑声开了口。

    说完，他小心翼翼的走到她的面前，冷峻的脸上布满了恳求和认真。

    “我以后有空会多看书，我知道我们之间有很大的差距，但我会努力往你靠拢，会让自己的思想和想法跟你变得一致，你多给我一些时间，好不好？”

    男人将卑微和真心毫不掩饰的摊开来，摆在她的面前，云茉一时间如鲠在喉。

    见她不说话，凌川忽然一把将她抱住。

    “茉茉，我不会同意离婚的，也不会离开你，我有空会劝大哥考虑离婚的事，你以后不要再说那些话。”

    “我不是拿大哥大嫂离婚的事来逼你……”

    “可大哥和大嫂不离婚，你就不要我了……”

    “我没这个意思，我只是在陈述事实，我们的想法本来就不同……”

    “我不想听这些！”

    男人似乎有些生气了，语气急切的打断她，连抱着她的双臂都收紧的力道，勒得她气都有些喘不过了。

    说不过她，就用武力镇压吗？

    云茉用力推了推男人的肩膀，“你先松开我。”

    凌川不吭声，但身上的劲儿也是一点也没松。

    云茉缓了缓语气，“凌川，我们有话好好说，你先松开我。”

    “那你答应我，不要再提离婚的事。”

    男人把脸埋在她头顶，说话时热气喷在她头上，湿湿黏黏的，云茉忽然想到什么，“你别把眼泪鼻涕抹到我头上。”

    话说完，就感觉到男人身体僵了一下。

    “我没有流鼻涕。”

    听到男人委屈到不行的语气，云茉莫名的有点想笑。

    “你怎么跟个小孩子一样，遇到点事就哭，能不能有点出息。”

    “我不要出息，我只要媳妇。”

    “只要你听话，就会有媳妇。”

    “茉茉。”

    “干嘛？”

    “你是我的媳妇，一辈子都是。”

    一辈子太长，她并不敢轻易做出承诺。

    可她清楚一件事，她此时的心，会因为男人说的话而加速跳动。

    “凌川，你相信我吗？”

    “嗯。”

    “那大哥的事就交给我来处理，你什么都不用管，也不用你做什么，你好好做你的生意，努力挣钱，能做到吗？”

    “嗯，能。”

    “那就这样吧。”

    凌川半信半疑的松开她，泛红的眼眶带着小心翼翼的欣喜，“茉茉，你不跟我离婚了？”

    云茉瞅着她，“我什么时候说要离婚了？”

    凌川有些急了，“你先前说你改主意了，要及时止损，不想跟我过下去了……”

    “哦，我只是说会考虑改主意，又没说一定要改，是你自己胡思乱想，跟我有什么关系。不跟你说了，我困了，我去睡觉了，你也早点睡吧。”

    凌川：“……”

    (本章完)

