    “这到底什么东西！”梁坤神情悲愤，自己朝夕相处的兄弟居然悄无声息地被变成了怪物，这让他恨不得将罪魁祸首撕碎。

    这一切绝对是隋争光搞的鬼！

    “现在我没时间给你科普，快出去！”

    现在来不及想那么多，俞天一脚踹开车门一个翻滚从车里扑出来，还没等他起身就听见身后传来的嘶鸣。

    副队长带着另外六个人风一般地向这边冲来，手中的子弹不断射向俞天，与此同时他的疯狂蠕动，就在众目睽睽之下抽拉出六根锋利的脚抓和尾刺！他们也全都是虫人变异体！

    咚咚！

    猛烈的撞击声在另外翻倒的两辆面包车内爆发，金属车身被洞穿露出数根锋利的脚抓，随着令人牙酸的金属撕裂声整个彻底被里面的虫人变异体直接用脚抓撕开！

    冲出车体的俞天再度被虫人变异体包围！

    但俞天没有坐以待毙，红莲业火第一时间就展开狙杀，副队长等七人身上发出噼啪的爆裂声，没等他们彻底变化完成就在红莲业火的密集的弹雨下炸裂成残肢断臂。

    燃烧的高温更是让虫人变异体里的寄生六脚黑寡妇发出撕心裂肺的惨嚎，在烈火中倒下！

    “兄弟们你们安息吧，我会给你们报仇的！”

    梁坤也瞄准身后车内冲出来的虫人变异体，但他的枪明显威力不行，这些虫人变异体本体虽然是普通人但身体肌肉也受过强化，95式突击步枪撕碎了他们的肢体却无法将他们瞬间秒杀！

    砰砰砰！

    猛烈如炮火般的炸响在梁坤身后爆发，率先钻出面包车的邓燕玲握紧霰弹枪猛烈开火，霰弹枪的强大冲击力直接将扑上来的虫人变异体炸得向后迸飞，上半身更是像爆米花一样被炸碎！

    咚！！

    王琛和吕宗泽等人也踹开车门冲出来，看到地上的虫人变异体，从未见过的他们面色一白。

    “原地防御，这是一种寄生虫，不要被他们的尾刺扎到，否则就会被他们的幼虫寄生控制！”

    “他们寄生人体后会继承人类的记忆和能力，所以也会使用武器，大家小心！”

    俞天大声警告。现在出现的虫人变异体都是普通六脚黑寡妇转化而成，按照黄炳华的理论只有重甲亚种才能寄生进化者，所以他们还算安全。

    但俞天的面色却一点都不好看，不出意外隋争光就是虫王！他本身是三阶土元素进化者，那他一定是重甲亚种！他的手下恐怕也全都已经被重甲亚种转化！

    听到俞天的提醒众人的瞬间冰冷，寄生，控制，继承记忆，还会使用工具……

    这简直是梦魇般的怪物！

    就在这时俞天脑海中忽然出现系统提示。

    【叮，检测到附近有超准四阶变异体的存在，开启第四阶段猎杀任务】

    【当前任务：斩杀超准四阶变异体】

    【任务奖励：生存空间扩张为八十立方米】

    “这里有超准四阶变异体！？难道是隋争光？！”

    俞天的面色瞬间冰冷，超准四阶变异体是比普通变异体离四阶更进一步的存在，拥有强大战斗力的同时，只要不死而且不乱融合基因。几乎有100％的几率迈入四阶！

    这让俞天顿时感觉到一股无形的压力。

    但邓燕玲的怒叫猛地将俞天拉回战场：“俞天，他们来了！”

    话音刚落，远处街道上忽然间一下子多出密密麻麻的人类身影！

    是那些难民！

    他们浑身腐烂，肢体僵硬，但这一刻他们身体都齐齐诡异地抽搐着，接连不断的肌肉撕裂声中一根根锋利的脚爪从他们的背部抽拉出来，在雨夜中闪烁着冰冷的寒光！

    虽然身体被酸雨腐蚀，但这些虫人变异体的核心是胸腔内寄生的虫体，外面的人类躯壳怎么被腐蚀对他们都没有丝毫影响！

    俞天的面色冰冷到极致，这段时间涌进安全进去的难民有上千个，虽然他们当时未必是活体寄生者，但在为了食物的群居和滥交之下，现在他们已经全部变成了怪物！

    “嘶嘶嘶！”后方传来一声高频的嘶鸣，狩魔小队众人都不适的想要捂住耳朵。

    听到这个声音所有的难民化作的虫人变异体眼神迸射寒光，嘶吼着疯狂冲向防御阵地！

    俞天一声令下，所有人扣动扳机！

    哒哒哒哒！

    杀戮者狂暴地射击爆发，密集的子弹很快将第一排冲向队伍的虫人变异体撕碎。

    但虫人变异体本身速度就不亚于敏捷型变异体。再加上虫类特有的运动方式，让虫人变异体的运动轨迹迥异于人类！

    吕宗泽他们原本的预判射击全部落空！就连经验老辣的梁坤也仅仅只干掉了两个虫人变异体，其他子弹全都喂给了空气。

    要命的是他们居然还会和人类一样利用掩体躲避子弹，让几乎所有人的击杀效率大打折扣，甚至还不到面对变异兽的50％！

    只有俞天的红莲业火始终维持着高效的杀伤，这才一次次撕碎冲到近前的虫人变异体守住阵地！

    “该死，他们是什么身体构造，怎么能做出那样的闪避动作！”梁坤又惊又怒！

    “嘶嘶嘶！”

    一个虫人变异体忽然从掩体后方飞跃起来扑向梁坤，速度太快梁坤完全没反应过来。

    俞天左手单臂操控红莲业火压制其他虫人变异体，右手闪电般掏出死亡天使对准落下的虫人变异体就是两枪。

    砰砰！

    虫人变异体在空中炸碎掉落，噗嗤一声砸在地上，蓝绿色虫液飞溅了梁坤一头一脸。

    “不要把他们当成人类来看！他们双腿拥有人类的运动方式，但同时也能依靠脚抓像虫子一样快速变向！”

    众人立刻改变思路，果然在明确思路之后很快抓住虫人变异体的运动轨迹，射击预判也立刻精准起来。冲到近处的虫人变异体被逐渐绞杀干净。

    但就在这时这群虫人变异体中忽然爆发激烈的枪声和利刃划破空气的声音！

    这些预先放出来的虫人变异体本身就是隋争光的障眼法，他手下拥有装备的虫人变异体就隐藏在这些虫人变异体当中，借助他们的掩护已经冲到防御阵地的近处！

    现在忽然发难顿时打了狩魔小队一个措手不及！

    嗖嗖嗖。

    哒哒哒！

    子弹和弩箭忽然从远处砸向防御阵地，大家都没反应过来。王琛，宁雪儿率先中弹，虽然有防弹衣挡住，但弩箭端头镶嵌的一阶梦魇结晶爆炸的冲击力还是将两人炸倒在地！

