    ??“捉迷藏也太简单了，双面红女不会是看叶昊长得帅故意给玩家们放水吧。”

    ??“兄弟，你这脑洞适合去当作家，看直播实在是限制你的发挥了。”

    ??“双面红女的个人实力是玩家们所无法匹敌的，她若想找个地方藏起来玩家们还真不一定能找到她。”

    ??“你是不是忘记队伍中的雪穗了，她的通灵镜对于捉迷藏这种游戏，无疑就是外挂一般的存在。”

    ??“双面红女也不是傻子，知道对方有通灵镜的前提下，敢和对方玩捉迷藏肯定有所凭借。”

    ??“玩家们为何不直接进入控电室啊，那里不也有解密的提示吗？(疑惑表情)”

    ??“这还不理解，双面红女露所说的提示肯定就是之前系统所给的提示，双面红女这属于半路截胡！”

    ??……

    ??“我们四人别走散，论个人实力我们都不是双面红女的对手，小心被她逐个击破。”牛大一脸警惕的望向四周，出言提醒。

    ??雪穗从怀中拿出一块铜镜，铜镜整体呈银白色，整个背面雕有一十字架，流露出淡淡的威严感。

    ??她对众人伸手示意，双手将铜镜高举，虔诚的说道：“通灵镜，通灵！”

    ??【名称】：通灵镜(祭拜诸神的贡品，只有心灵虔诚纯净者可以使用。)

    ??【品阶】：B级

    ??【特性】：通灵、献祭

    ??【功能】：给予万物以灵性，可对话万物

    ??“至高无上的圣女，感谢您赋予我生的权力，作为您忠诚的信徒，我很荣信能为您服务。”

    ??孩童般的声音响起，众人顺着声音的望去，说话者正是墙角角落处的监控！

    ??“双面红女去了那里？”雪穗抬头看着监控，声音平淡。

    ??“至高无上的圣女，是您赋予了我光明，在我眼中仅有的光里，我看清了双面红女去处。”雪穗的话对于监控来说就是圣旨，它镜头冲着雪穗，恭敬的回答。

    ??“双面红女去了那里？直接说，磨磨唧唧的浪费时间！”牛大性子有些急，转眼间时间已经过去5分钟了，监控还在这里说一些无关紧要的话。

    ??监控转动了一下，镜头正对准牛大，没过多久又转了回去，好像一个人撇头看了一眼。

    ??“无理的莽夫，在圣女面前放肆，主不会原谅你的行为！”

    ??啪！

    ??牛大那叫一个来气，他长这么大还是第一次被一个监控骂，在地上捡起一块玻璃碎片冲着监控砸了过去。

    ??“1208！她去了1208！”这次监控老实了不少，只是不知为何，它的语气听起来就像是受了什么天大的委屈。

    ??众人按照监控所说，再度回到了满是肉块碎尸的1208寝室，所见依旧是当初悬挂的几个无面头颅，并没有双面红女的任何踪迹。

    ??“磁暴！”

    ??雪穗对着空荡荡的房间抬起玉手，长发飘舞，蓝光在雪穗掌间闪烁，夹杂有电流感应的啪啪响声。

    ??顿时，受磁暴的影响，整个寝室内开始血肉纷飞，如同人间监狱般的情景，唯一没有动的只有床铺上用红菱悬挂的头颅。

    ??“看来双面红女就藏在这几个头颅之中。”亮司想着，动用剪刀手直接将悬挂的红菱剪断！

    ??令众人意外的是，红菱剪断后，几个无面头颅依旧悬空，没有受到丝毫影响。

    ??砰！

    ??1208寝室的门突然关上，其内回荡起红冉儿的笑声。

    ??“咯咯咯，小家伙们，你们只有一次机会呦，六个头里只有一个藏着我，找错了头可是会爆炸的哦。”

    ??“嘻嘻，这一关没有任何提示。”红冉儿说完又没了动静。

    ??牛大试着用蛮力将1208的门破开，强拉半天无果后只能放弃。

    ??“该死，我们完全没有头绪啊！”牛大将地上的一只胳膊踢飞，气愤的跺了跺脚！

    ??直播间内。

    ??“哇！这双面红女一定是故意的，我甚至怀疑她没在这几个无面头里，只要拖了足够的时间，到时候哪怕叶昊拥有丧净体也无济于事了，杀他们的不是双面红女，是整个惊悚游戏！”

    ??“双面红女好强的算计，如果被活活困死在这里，我会死不瞑目的。”

    ??“楼上说的应该不对，双面红女本体应该就藏在这几个头颅内，惊悚游戏官方一直秉持着公平公正的原则，肯定不会助纣为虐。”

    ??“确实，如果利用游戏系统坑害玩家，惊悚游戏也不会允许出现这样的事。”

    ??“可就算如此，玩家们在短时间内将双面红女在头颅之中找出来也不容易，玩家们没有丝毫的线索！”

    ??“如果是我，我会直接将这六个头放在火架上烧，双面红女肯定会忍不住暴露！”

    ??……

    ??不知是否有心灵感应，在直播间弹幕刷出不久，游戏内四人就心有所感一般，用叶昊的火之异能火烧这几个头颅。

    ??叶昊的火之异能并非凡火，乃是世间稀有的异火，温度比普通火高出几倍不止，烧伤力更是惊人，是所有技能当中攻击力最强的技能之一。

    ??时间一分一秒的过去，几个头颅被烧的通红，头发全部被烧光，渐渐有熟透的肉块掉落，对外散发出令人作呕的香气。

    ??“最后30分钟，我们必须将双面红女找出来！”牛大看了看时间，皱起了眉头。

    ??红冉儿依旧不现身，四人在思考是否自己思考的方向错了，就算是对方是双面红女，藏身在无面头颅中，被火如此烧，也不可能坚持如此长时间。

    ??叶昊停下了手中的火之异能，长时间维持火焰令他有些虚脱，他需要一定的时间去恢复。

    ??“双面红女……”

    ??亮司低头沉吟，思考今天进入26号宿舍楼之后的种种经历。

    ??先是电梯变故，再是1208寝室门口的各种陷阱，然后在控电室门口与双面红女签订游戏协议，最后被关在了这里……

    ??亮司想着，突然有种茅塞顿开之感，她们忽视了一个十分重要的事——他们最后是被双面红女关在这里的！

    ??红冉儿说她就藏在这六个头颅中，将他们的注意力全部集中到了无面头颅之上，会不会双面红女所说就是误导他们，若是他们刚进入1208的那一刻，双面红女恰好走了出去，他们现在所做的一切都是无用功！

    ??“诸位，我知道双面红女的藏身地了……”

