    温栩栩最终没能等到霍司爵过来，然后她便再度沉沉入睡了。

    她实在太虚弱了。

    如果不是刚好冷绪去兑换登机牌，然后她被身边一个孩子的哭声吵醒，可能，她会一直睡到回国。

    但她终究还是醒了。

    一醒，就那么凑巧，看了正在播报记者招待会的显示屏上，那个男人蠢蠢欲动的一幕。

    讲真，她是真了解他。

    他一动，她就知道他要做什么了。

    而她，也是跟他一样，恨不得就在这个万众瞩目的时候，让那个女人是怎么带着美梦去的，就是怎样跟狗一样爬回来的。

    这贱人，死一万次都不足惜！

    但是，她不能这么做。

    因为，她知道，如果她放任他这么做的话，等待着他的，将会是这条毒蛇更疯狂的扑咬。

    而到了那时，堕入万劫不复的，将会是他！

    “你先送我去酒店，一定要等到他过来了，再启程回国，知道吗？”她昏睡过去之前，很郑重的叮嘱了冷绪一声。

    之后，便睡了过去。

    霍司爵乘坐私人飞机到这里的时候，已经是下午三点了。

    可是，他到了这家酒店，进门后，看到躺在床上的女孩，依然还是半分要醒来的迹象都没有。

    “找医生看过了吗？”

    “找了，医生就说是太虚弱了，这段时间，她被注了药物，然后，可能是……为了从那女人手里逃出来，在绝食，还有……自残，所以……”

    后面的话，冷绪都不太敢说下去了。

    因为，每说一个字，不要说这位boss了，就连他自己都难受的很。

    霍司爵果然眼睛就红了，他冲到了床前，一把掀开这女孩身上的被单后，他抓起了她的手腕。

    结果，当他发现这手腕上面确实是有条伤痕，而且看起来很狰狞很深的那种时，他一拳就狠狠的砸在了床头的墙上！

    “总裁！！”

    冷绪看到了，顿时吓得惊叫了一声。

    “给我听着，从现在开始，将整个西京公司列为霍氏集团的头号目标，一个月之内，我要让它从这个世上彻底消失！”

    双目猩红的男人，一个字一个字的从齿缝里磨出这话。

    冷绪顿时悚然！

    一个月之内干掉西京？

    这目标是不是有点大了？西京可不是普通公司，那也是亚洲排名数一数二的，除了霍氏，就是西京了。

    现在要这样将它迅速吞并，是不是有点难度？

    但很快，冷绪便想到了一些东西，随后，他咽了咽口水答应了下来。

    是了，他都忘了，在商海里，他家这BOSS也不是什么好人。

    冷绪很快离开了酒店。

    夜晚九点来钟，昏睡了大半天的温栩栩，终于在一片带着淡淡清冽气息的温暖里，慢慢睁开了双眼。

    “唔……”

    “醒了？”

    听到她的嘤声，这片被她枕着的温暖动了动，马上，有宽厚的手掌在她背后轻轻一托，将她整个人都抱了过来。

    这是？

    温栩栩睡得有点懵。

    好长时间，她浓密长睫下的一双水眸眨了眨，这才看清楚是什么样的一个情况。

    “哥……哥哥？你过来啦？”

    还带着病态苍白的清瘦小脸马上腾上了一层红晕，她羞赧的被迫趴在他的身上，滚烫得连视线都不大敢对着他看。

    这人怎么这样？

    睡个觉还占她便宜。

    她跟小鹿似得，慌慌张张看向了别处。

    可她不知道，在她身下的男人，看到她这副表情后，心里却像是终于捡回了自己的珍宝一样，比任何一个时候都开心。

    是啊，这才是他的小傻子。

    只有她，都结婚那么久了，孩子也生了三个，可是，每次和他亲密接触，还是会害羞。

    也只有她，会娇娇软软软的叫他哥哥。

    霍司爵双手搂抱住了她，担心她的身体，他便没有乱动，而是十分小心翼翼的在她的额头上轻轻吻了一下。

    “对不起，这次，是我没有保护好你。”

    “你说什么呢？这件事，又跟你没关系，说起来，其实也是我的错，我不该……还擅自把那些东西留在手里的。”

    温栩栩低下了小脑袋，小脸全是对自己做错事的后悔和愧疚。

    霍司爵看到了，心里又是一刺。

    她是真傻！

    明明那些事，都是为了他，可她还是喜欢揽到自己身上来。

    他不想在再讨论这个问题了，再次失而复得，现在的他，只想好好抱着她，在这张床上好好说说话。

    就算是一辈子，他也愿意。

    “对了，姐姐怎么样了？我们被抓后，我就一直没有她的消息，我听杨瑶那个贱人说，她把她扔到船上去了。”

    忽然间，温栩栩焦急的问起这件事来。

    霍司爵搂着她，宽慰的在她背上拍了拍：“没事，她已经好了，不过，你说的杨瑶是谁？”

