
　　一个强大的六级小圣，在火海中挣扎的惨叫，却迟迟不死，这一幕看在暗流云的眼中，感觉自己的整个灵魂都坠入了地狱。

　　就这样，老者足足惨叫了十分钟，才最终死去，整个人被火焰焚烧成了灰烬，连一点渣都没有剩下，彻底从这个天地间消失不见了。

　　“江尘，你这个卑鄙小人，竟然暗算本公子。”

　　暗流云对着江尘大骂。

　　“哈哈，真是笑死和尚了，你这种人还有脸骂别人卑鄙，如果你没有害人之心，也不会有现在的下场，知道这在佛门中叫什么吗？这就叫做因果报应，阴人者，被人阴之，今日和尚爷爷用这佛门至理名言来教导你，就算你死了，那也是死得其所了。”

　　和尚先是大笑两声，随后一本正经的说道，完全是一副教育暗流云的语气，不过这句话却听的江尘和丹王直蹙眉头，阴人者，被人阴之，佛门真的有这种至理名言吗？这应该是和尚的至理名言吧？

　　“江尘，敢得罪本公子，还在城主府内暗算本公子，你完蛋了。”

　　暗流云发出一声威胁，然后化为一道黑影，作势就要逃遁而去。

　　不过在这种情况下暗流云如果还能过逃走的话，那江尘也就不用混了，五行领域速度更快，瞬间将暗流云给牢牢囚困，生生拉扯了下来。

　　咚……

　　暗流云的身体重重的落在地上，将地面砸出一个大坑来，这一摔江尘可是运足了力气，直将暗流云摔的七荤八素，哇哇吐血。

　　“在我面前，你连逃跑的机会都没有，你就是一个蝼蚁，一个蝼蚁有什么可骄傲的。”

　　江尘无情的话直接刺激了暗流云高傲的灵魂，一直以来，都是他这样骂别人，没想到今日作用在了自己的身上，在这暗桑城，一直以来都是他暗流云暗算别人，他看上的女人，从来没有逃出手心的，他想要杀的人，无论是暗黑一族的人，还是外来的人类，都已经死了，今日这样的场景，是他做梦都没有想过的。

　　但暗流云不是傻子，他早该想到江尘的不凡，不然的话，一个三级小圣为何能够当领头人，连六级小圣的炼丹师都要处处看他的眼色行事，但即便他猜出来，也不会想到江尘竟然强横到这种程度，几乎不可抵抗。

　　暗流云已经看出来，眼前的场景对自己极为不利，自己的实力和江尘之间有着天壤之别，如果继续反抗的话，之前那老者就是自己的下场，整个别院被封印了，逃跑又逃不掉，但他又不想死，唯一能做的，那就是求饶了。

　　“江尘，你不能杀我，杀了我对你没有半点好处，我爹一定不会放过你的，之前的事情是我的不对，我向你道歉，但你杀了我那么多人，还毁坏了我的香消阁，算是占了大便宜了，只要你不杀我，我会给你无尽的好处，你们人类不是需要真元石吗？我这里有大量的极品真元石，你要多少都可以。”

　　暗流云选择妥协，他相信江尘只要不是傻子，就应该知道自己的意思，应该知道杀死自己的后果，这里毕竟是空间三角域，不是圣元大陆，只要自己给出丰厚的条件，他相信江尘会答应。

　　“先将你身上的真元石拿出来，表达一下你的诚意。”

　　江尘笑道。

　　“江尘，你应该知道，以我的身份，身上是不会携带那种无用的东西的，城主府的真元石都储存在一个宝库当中，以我的身份，可以随意进入宝库。”

　　暗流云说道。

　　江尘点头，暗流云这种话不是假的，真元石对于暗黑一族的人的确没有什么用，以他城主府少主的身份，平常自然也不会将这种没用的东西留在身上。

　　刷！

　　不过，江尘陡然动了，他身躯一晃，刹那间出现在暗流云的近前，他随便打出一道印法，便将暗流云所有的修为给彻底封印住，任由自己掌控。

　　“江尘，你要干什么？你封住了我的修为。”

　　暗流云脸色一变。

　　“真元石我自然会得到，你也要死，不过在你死之前，还有一些用。”

　　江尘冷冷的说道。

　　“江尘，你……”

　　啪……

　　暗流云话还没有说完，江尘一个巴掌就抽了过去，将他半边脸都给拍烂了，血肉模糊，口中一半的牙齿都直接拍的飞了出来。

　　“从现在开始，没有我的允许，你最好不要多说一句话，不要发出一点声音，不然的话，我有一万种方法让你生不如死。”

　　江尘冷冷的说道，他的目光，犹如地狱深处的冥神之眼一样，充满了无尽的寒意，仅仅一个眼神，就让暗流云好像坠入了冰窟一样，灵魂都在颤抖，他知道江尘不是在开玩笑，所以很识趣了选择了闭嘴，他心中打定主意，只要江尘现在不杀自己，自己就还有机会，这里可是城主府。

　　“尘哥哥，你为何不直接杀掉他？”

　　烟尘雨道，语气比江尘还要冰冷。

　　“他还有用，我答应香消阁的那些女子，要彻底为她们报仇，我要让三年来所有伤害过她们的人，一个个除掉，让她们死的瞑目。”

　　江尘淡淡说道。

　　烟尘雨三人顿时明白，看来三年来羞辱那些女子的，并不单单是暗流云一人，还有一些暗流云的狐朋狗友，那些人也是一定要死的，这些人的身份，只有暗流云才知道。

　　“义父，小雨，和尚，你们三个现在就离开暗桑城，随便去什么地方都行，这里是我炼制的一道传信灵符，等我解决了暗桑城的一切，会主动和你们联系。”

　　江尘开口说道。

　　“尘哥哥，我要和你一起。”

　　烟尘雨道。

　　“不行，咱们在一起目标太大，一旦被人发现的话，整个暗黑一族的人都会追杀我们，到时候别说去王城了，整个空间三角域都没有咱们的容身之地，我一人行事，让他们无处可查，到时候还要去王城参加大型交易会。”

　　江尘说道。

　　闻言，丹王和霸者对望一眼，以他们对江尘的了解，江尘现在要支开他们，说明江尘是真正要干大事了，恐怕整个暗桑城，都要遭难，他们绝对相信江尘有这样的实力。

　　他们看到了江尘的怒火，这种怒火，一定要发泄出来才行，暗流云所做的事情，也实在是惨无人道，必须要受到惩罚。

　　“好，我们这就离开，尘儿你自己小心一些。”

　　丹王拍了拍江尘的肩膀。

　　“放心吧。”

　　江尘笑了笑，他心里有计划，这次要将暗桑城搞个天翻地覆，还有得到属于自己的好处。

　　随后，丹王三人直接离开了别院，以他们的修为，想要无声无息的离开城主府，那也是轻而易举，城主府守卫的那些戒备，根本无法阻挡小圣高手，至于城主府的高手们，谁会想到有人敢在城主府内闹事。

　　三人走后，江尘又将目光看向暗流云，开口说道：“我现在问你的每一个问题，你都要如实回答，因为你的每一个字都瞒不了我，如果你有一个问题回答的不真实，我就切掉你身上的一部分，首先切掉你的下面。”

　　江尘的目光有意无意的看了一眼暗流云的下体，吓的暗流云裆下一紧，亡魂皆冒，一个男人，尤其是一个色魔，如果下面被切掉了，那简直是生不如死，而且，他绝对不相信江尘在跟自己开玩笑，这是一个比自己还要狠的狠人。

　　“我来问你，这三年来，一共有多少人进入过香消阁？”

　　江尘开口问道，他的眸子犹如恶魔一样，死死的盯着暗流云，暗流云背后直接渗出汗水了，他丝毫不怀疑，在这一双眸子下面，自己唯有对江尘的话如实回答，哪怕有半点隐瞒，都会被这一双眸子给发现，然后迎接自己的就是无尽的折磨，是生不如死，暗流云不想死，最起码他现在没死，他就觉得自己还是有希望的。23sK.com

　　“十……十二个。”

　　暗流云如实回答道。

　　轰……

　　听到这个数字，一股实质性的怒火轰的一声从江尘体内崩了出来，这帮禽兽，简直连禽兽都不如，江尘强忍着没有直接出手将暗流云当场拍死，然后咬牙道：“算上你的话，那就是十三个。”

　　“对。”

　　暗流云不敢隐瞒。

　　江尘已经下定决心，他要将整个暗桑城都给毁灭掉，但在毁灭暗桑城之前，他要先将这十二个人给揪出来，单独杀死，他相信香消阁那些女子的阴灵看着自己呢，即便这只是江尘的假想，他必须要让那些阴灵亲眼看到所有伤害他们的人一一死去，没有一个能落得好下场，让那些女子彻底安息。

　　“他们都在暗桑城？”

　　江尘问道。

　　“对，他们都是我的朋友，是暗桑城的贵族子弟。”

　　暗流云道，他现在对江尘的问题不敢有半分的怠慢，他从来没有见过一个三级小圣的气势竟然能够如此强，来自灵魂的气势。

　　“走吧，带我去找他们，一个个找。”

　　江尘语气平淡的说道。

　　【今天女儿生日，更新晚了，晚上还有一更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百一十四章 一个都不放过免费阅读。https://xs.23sk.com 