    晚上八点，销售部就剩下萧阳一个人了，可是叶云舒还是没给自己打电话。

    什么情况？

    萧阳刚要站起来去找叶云舒，只见叶云舒身穿一身总裁制服装的，踩着珍珠镶边的高跟鞋，站在了门口。

    “老婆大人，你可算是下班了，我还以为今晚你不打算回去了呢。”

    “走吧，我累了，你来开车。”

    叶云舒懒懒的说了一句话，就走上了电梯，萧阳急忙关了灯，一溜烟跟了过去。

    地下车库。

    萧阳和叶云舒都上了车，系上安全带。

    萧阳扭头一看，担忧的说道：

    “老婆大人，你怎么脸色这么难看啊，是不是不舒服啊，要不晚上回家就别工作了，好好休息一下吧。”

    “你懂什么，现在公司百废待兴，如果我不带头努力工作，下边谁还会认真干活，好了，开车吧。”

    说罢，就将座椅靠背调整到一个舒服的角度，躺了下去。

    萧阳看着叶云舒那天仙一般的面容，内心闪过一丝心疼。

    车子也就开的四平八稳，没有一点颠簸，让老婆大人在路上好好休息一下。

    半个小时后，萧阳将车子停在了车库，小声的说道：“云舒，我们到家了。”

    叶云舒缓缓的睁开了眼睛，脑袋昏昏沉沉的。

    她用力才将车门打开，下车后，一阵阵眩晕感让她差点倒在地上。

    萧阳拔下车钥匙，急忙走了过来扶住了叶云舒。

    “云舒，你没事吧？”

    “没什么。”

    叶云舒缓了一下，这才走进了别墅。

    萧阳眉头一皱，叶云舒应该是生病了。

    这两天实在太拼，身体肯吃不消的。

    “姐姐，姐夫，你们回来啦。”

    小姨子叶灵儿拿着一包薯片在沙发上看电视，看到萧阳和叶云舒回来了以后，欢喜的叫道。

    “灵儿，怎么又吃零食，就不怕胖成猪以后没人要吗。”

    叶云舒有几分不满的说道。

    “哎呀，我是吃不胖体质，吃再多也不会胖的啦，姐姐，你要不要吃。”

    “我不吃了，我有点不舒服，先上楼去了。”

    叶云舒跟叶灵儿说了两句话，就上楼了。

    “姐夫，姐姐这是怎么了，是不是你又惹她生气了？”

    萧阳摇摇头说道：“我哪敢惹你姐生气啊，应该是你姐不舒服吧，对了，你吃饭了吗？”

    “要是等你们回来吃饭，我肯定饿死了，放学的时候，跟同学们一起吃的。”

    “姐夫，我跟你说哈，我同学有几个可是大美女哦。”

    萧阳顿时嘿嘿一笑，“怎么，你要介绍给姐夫我？”

    “切，臭美的你，你都是有老婆的男人了，介绍给你干嘛，看的着又吃不着。”

    萧阳一阵无语，“那你跟我说个毛线，还以为你这么大公无私呢。”

    “我就是看看你是什么表现，果然，男人都是大猪蹄子。”

    萧阳真被这鬼精灵的小丫头打败了，转身去了厨房，给叶云舒熬了一点排骨养颜汤。

    一个小时后，香喷喷的排骨汤就熬好了，里面还卧了两个荷包蛋。

    路过客厅的时候，不可避免的被叶灵儿打劫了一个去。

    “哇塞，姐夫，荷包蛋好好吃啊，排骨汤好美味。”

    萧阳没搭理她，端着汤来到了楼上，敲了敲门。

    “云舒，你休息了吗？”

    见没人回应，萧阳想了一下，还是决定走了进去。

    来燕京这些天，萧阳还是第一次来到叶云舒的闺房。

    装修称不上奢华，但是整理的非常干净，墙上挂着几个小公仔，书架上摆着各种领域的书籍。

    靠窗的桌子上，笔记本还开着，旁边是放着资料。

    萧阳一看，原来叶云舒躺在床上，已经睡着了，难怪没有听到他的敲门声。

    萧阳摇摇头，心疼的走到跟前，轻轻的把叶云舒摇醒。

    “云舒，你晚上都没有吃饭，先喝点汤，还专门给你卧了你喜欢吃的荷包蛋。”

    叶云舒迷迷糊糊的睁开眼睛，看到萧阳竟然出现在眼前，柳眉微微一簇。

    “你怎么进来了，我不是说了嘛，没我的命令，不准你进我的房间。”

    “我吃不下，你还是端走吧，给灵儿那个小吃货去吃。”

    萧阳摇头说道：“晚上不吃饭可不行，你身体熬不住的，真以为你是钢铁女侠啊。”

    叶云舒都不知道自己什么时候睡着的，不过被萧阳叫醒了，她还是来到了桌子跟前坐下，开始看资料。

    “我真的吃不下去，端走吧。”

    萧阳将排骨汤放在了桌子上，不由的说道：“你的脸怎么这么红啊，我摸摸你额头。”

    说着话，就把手放在了叶云舒额头上。

    不摸还好，一模吓了萧阳一跳，“这么烫，云舒，你高烧了，难道你不知道吗？”

    “我……我知道，我已经吃药了。”

    叶云舒低声说道。

    她原本就不想让萧阳知道自己生病了，要不然又要大惊小怪的。

    萧阳真是无语至极，一只手搭在了叶云舒的肩膀上，随即一股柔和的力量，缓缓的传到了叶云舒的身体之中。

    持续了差不多一分钟，叶云舒感觉身体的灼热正在一点点退去，头脑也清醒了不少。

    “云舒，是不是舒服一点了？”

    叶云舒点点头说道：“还真的舒服了一些，你这按摩手法越来越神奇了，连高烧都能治？”

    萧阳暗暗说道，这哪里是按摩啊。

    “不行，云舒，按摩不能去根，你还需要银针治疗，乖乖的躺倒床上去，半个小时就能完事。”

    什么？半个小时？

    “你知道我的时间有多么宝贵吗，我都说了，我已经好了，你先出去吧，好吗？”

    叶云舒站起来就将萧阳往门口推。

    “云舒，是工作重要还是身体重要啊？”

    “我还需要工作，你要是认我这个老婆，就马上出去！”

    “都病成这样了，还要工作？”

    萧阳真的生气了，顿时握住了叶云舒的玉手，另一种手抱住她的嫩要，拦腰将之抱在怀里。

    “啊，你干嘛啊？”叶云舒猛地挣扎了起来。

    “你再乱动，我两只手就不听话了。”萧阳威胁道，

    叶云舒俏脸一红，就跟受惊的小猫咪一样，老老实实的在萧阳的怀里，一动都不敢动了。

    萧阳将叶云舒放在了床上，声音柔和了几分，说道：

    “好了，乖乖的，我这就帮你治疗一下。”

    叶云舒羞怒的说道：“萧阳，刚才谁让你抱我的，我不要你管，你快给我出去。”

    “我是你老公，抱你怎么了，真是不识好人心，好了，翻身趴到床上，我先让你退烧。”

    “什么，趴到床上？”

