    在这些骷髅人的叫喊声中，我的脑袋好像濒临爆炸了似的，疼痛难忍，汗水湿透了我全身的衣服。

    那一刻，我感觉四肢百骸随时要碎裂一般，那种疼痛根本让人无法想象。

    我不明白自己来到这个世上，会让这么多的人死在这里？

    这些骷髅人像潮水朝我涌了过来。

    尽管我不知道这些骷髅人生前是不是因为我而死的，但我绝对不能任由它们逞凶，坐以待毙的。

    嗖！

    我挥起手里龙兽枪，一声怒喝：“去死！”

    龙兽枪喷吐出一大片白芒，十三根棺材钉随即发出一道震耳欲聋的尖啸声，飞了出去。

    那些骷髅人在龙兽枪的白芒中，被十三根棺材钉轮番袭击下，就好像收割的麦子一样，成批成批地倒在了地上。

    转眼之间，所有的骷髅人都被灭掉了。

    轰！

    突然从坟墓里，传来一道剧烈的爆炸声。

    坟墓一下子被掀开了，从里面缓缓地升起来一个女人。

    这个女人皮肤黑如焦炭，个子约一米七五左右，一身黑袍，腰间挂了一把长剑，长发飞扬。

    柳眉杏口，挺直的鼻子，粉红色的樱桃小嘴。

    身材曼妙无比，横看成岭侧成峰，凸凹有致，曲线起伏，看年龄也就二十来岁左右。

    如果不是皮肤黑得太过分了，绝对是一个大美女。

    此刻，只是我没有心情欣赏眼前的这个黑美人！

    在这个女人的身人，缠绕着浓烈的杀气，当我的目光与对方的目光撞到一起的时候，我的眼睛突然像被刺了似的，疼痛无比。

    我立即将眼睛移到了一边！

    瞬间，我的耳边响起女人愤怒的声音：“小子，我在这里睡得非常的香甜，可你打搅了我的好梦！”

    “我梦妃子在休息的时候，最恼火的是别人搅了我的梦！”

    “小子，我在这座坟墓里睡了近一千多年了，从来没有任何人吵闹过我，而你却把我吵醒了！”

    “哼，我非杀了你不可！”

    靠！

    这女人躺在坟墓里有一千多年了？

    让我奇怪的是，我在她的身上却看不出丝毫的死气。

    她居然和现实中的活人一样！

    铮！

    这个自名叫梦妃子的女人，从腰间拔出长剑，一道雪白的光芒宛若匹练般的瞬间一闪，夹带着一道清脆悦耳的破空声，向我刺了过来。

    我双脚轻轻一滑，身子凌空飞起，闪过了她手中的剑。

    虽然这个黑美人身上杀气特别的浓烈，但不知道因为什么，我竟不忍心用手中的龙兽枪将她杀死。

    我敢说，只要我想向梦妃子动手，十三根棺材钉，立即就能在她身上刺穿十三个血窟窿！

    每次梦妃子的剑向我刺过来的时候，我总是向旁边一闪。

    一连十几次，我都轻易地躲过了她的刺向我的长剑。

    “你为什么不还手？”

    梦妃子顿时怒不可遏地尖声喝道。

    这时，我的鉴心术却开启了。

    “莫非这小子喜欢上了我，不忍心向我痛下杀手？”

    “他能一下子灭掉八百骷髅人，肯定是有些本事的人！”

    “这小子真要和我杠上的话，我要灭掉他不一定那么容易！”

    “哎呀，怎么我对这小子好像也动心了！”

    “虽然当年我是唐太宗李世民钦点的一名妃子，可至今他都没有碰过我的身子，我还真的想品尝一下异性的滋味！”

    听了她的一番话，我内心震惊不已！

    不会吧，这个梦妃子居然是唐代开国皇帝李世民的爱妃？

    不过，我能从她的面相上看得出来，她的确是一个处子啊！

    与此同时，我明显地感觉到她身上的杀气，逐渐在消失。

    我也是醉了，这个来自唐代李世民身边的妃子，不会真的喜欢上了我吧？

    当我的目光再次迎上梦妃子的眼睛时，我的眼睛没有再发生那种剧烈的疼痛感了。

    相反的，我整个人好像被电轻轻击了一下，浑身有一种酥麻的感觉。

    “你为什么不回答我的问话？”

    梦妃子怒声向我质问道。

    虽然她的语气显得很愤怒，但也透着一种温柔的气息。

    我微微一笑，说道：“我夜十三与你无冤无仇，凭什么要杀你？”

    “什么，你叫夜十三？”

    也不知道是怎么一回事，梦妃子在听到我的名字时，顿时娇躯震颤，大惊失色，手上的剑当地一声，失落在了地上。

    我也不由得一愣！

    心想，本人的名字没这么恐怖吧？

    居然使得眼前这么一个黑美人惊吓成这样？

    就在我还没缓过神来的时候，梦妃子瞪大了一双美目，望着我，一脸好像不敢置信的样子，小心翼翼地问道：“你真的叫夜十三么？”

    我点了点头，说道：“不错，我正是夜十三，有什么不对的地方么？”

    “不不不……”

    梦妃子慌忙说道，“我不是这个意思！”

    说到这里，她突然扑嗵一下子就跪在了我的面前，说道：“恩人在上，请受梦妃在此一拜！”

    “一千多年来，终于让我见到救命的恩人了！”

    “没有你，我的梦也不知道做到什么时候，才有一个出头之日！”

    她的一番话，把我说得晕头晕脑的了，我什么时候成她的恩公了？

    是不是早在唐代李世民手里的时候，有一个与我姓名相同的人，曾经救过梦妃子的性命？

    这么想来也不对啊！

    如果真有一个姓名与我相同的人，救过梦妃子，她总不会不认识他吧？

    “梦妃子，你是不是认错人了啊？”

    无功不受禄，我可不想随便做一个唐代的救人英雄，于是，连忙向梦妃子解释道，“我的确名叫夜十三，但不是你的救命恩人！”

    “我告诉你，我真的没有救过你！”

    我真的害怕啊，在梦妃子的心里，原本就对我动心了，现在她又把我误认为是自己的救命恩人，如果她为了报恩，非要对我以身相许怎么办？

    在这口井的上面，还有我的女人陆雅茹呢！

    上面正打斗得十分激烈，如果我却在这里与一个黑美人卿卿我我的话，那成何体统啊！

    未料，我的话音刚落，梦妃子坚持说道：“恩人，我说得没错，你就是我的救命恩人！”

    “当年万岁身边的谋士李淳风向我说过，如果有一天有个叫夜十三的人来到你的坟墓前，让我能够从坟墓中走了出来，他就是你的救命恩人！”

    “李淳风还再三叮嘱我，让我以后跟在你的身边，他还算出你身边还有一个女人，名叫陆雅茹，让我和她在一起要好好相处！”

