    徐夫人的话一说完，徐万里就不满意道：“如此以来，这赌局哪里还有公平可言？以我之见，萧公子只适合在这场赌局中做一次看客。”

    众人想想，觉得也对。虽然今年出了朝廷这一变数，不过萧靖西比起别人来，要猜比赛名次总要容易许多。

    萧靖西不由莞尔：“那我便做看客好了。画舫就停在旁边，诸位先移步如何？”

    几人都没有什么意见，跟萧靖西一同出了船舱。

    燕北王府的画舫果然就停在这条船旁边，将船再靠近一些就能直接上去。萧靖西让几人先上画舫，他跟在后面，等裴之砚和徐氏夫妇都上去了之后，萧靖西将任瑶期身边的乐山和乐水叫了过来，吩咐她们小心扶了任瑶期，又轻声嘱咐任瑶期道：“小心些。”

    任瑶期冲他笑了笑，稳稳地上了画舫，然后又稍微停了一下转身等他也一同上来。

    萧靖西上了画舫，看着任瑶期，嘴角弯出了愉悦的弧度。

    徐万里其实算是萧靖西的老师，因此他到了学生的船上也不见外，径自与夫人一起拉着裴之砚四处打量起画舫来。

    等几人打量够了之后，萧靖西便带着诸人一同去了画舫当中视野最好的花厅。萧靖西似乎一早就吩咐了后客人会到，花厅里已经准备好了茶水点心瓜果，倒是应了他之前的话，他去徐家的船上当真是去请客的。

    几人分主宾坐好之后，徐万里看了一眼河面上已经摆好架势的赛船道：“那便开始下注吧。”

    萧靖西招来一个丫鬟低声吩咐了几句，那丫鬟应声退下了，不多会儿便捧了个茶盘进来，茶盘上放着一叠剪裁好了的宣纸，她身后还跟着几个捧着笔墨纸砚的丫鬟。

    “不如诸位先将自己下的注写在纸上，等结果出来之后再拆开来看，这样也比较公平。”萧靖西说道。

    “这倒是不错。”徐夫人点头笑道。

    丫鬟们将笔墨纸砚和剪裁好了的宣纸一一放在了众人面前，萧靖西说不参与果然就不参与，只在一旁看着众人用纸笔下注。

    任瑶期看了诸人一眼，徐万里和徐夫人一边写着一边还低声交谈一句，似乎是在讨论拿什么来做赌注，他们这种赌法赌的是风雅，自然不会拿银子来做赌注。

    裴之砚正低头品着茶，淡淡的眉眼之间都是闲适的笑意，他似乎并不急着下注，只一边喝茶一边偏头与旁边坐着的萧靖西聊几句茶道的事情。

    任瑶期也不急写，她往窗外的河面上看了一眼，而是几艇龙舟已经铺开着停在了河道中，竟像是将河面都铺满了一般，明明往年都只是玩乐性质的赛事，今年不知为何就多了一种剑拔弩张的战意。

    朝廷的那一艇龙舟停在最中央，燕北王府青龙停在他左侧，燕北王府左侧则停着雷家的红龙，云家的白龙则是停在朝廷的金龙的另一侧，皆如一只只蓄势待发的箭，只等一声令下就会飞射而出般。

    裴之砚开口道：“萧公子似乎并不在意这一场输赢？”裴之砚说的是龙舟赛的输赢，而非是他们的猜注。

    萧靖西闻言微笑道：“胜败乃兵家常事。何况这只是一场龙舟塞，赢有赢的乐趣，输也有输的乐趣。”

    裴之砚闻言挑了挑眉，似乎若有所思。

    任瑶期也听到了他们的对话，她看了萧靖西一眼，却不由得心中一动。她又打量了河面上的阵容一眼，稍稍沉吟片刻，便提笔在宣纸上写了起来。写完了之后将纸折好。

    萧靖西看向她，轻声问道：“赌注是什么？”

    任瑶期想了想，又提笔在另外一张纸上写了几个字。

    萧靖西看了一眼，见上面写的是“西山游春图”，不由得挑了挑眉好奇道：“我倒是没有听说过这幅画，不知道出自谁人之手？”

    任瑶期抿嘴一笑，又再写了作者的名字在纸上，萧靖西看了一眼，见上面写的是“任时敏”，于是萧二公子很聪明的不说话了，免得他连岳丈大人的大作都不知道的事情传扬出去，后果不堪设想。

    这时候徐万里夫妇和裴之砚也都写好了，徐万里的赌注是他收藏的一方黄石印章，徐夫人的赌注则是一方名砚，裴之砚的赌注倒是与任瑶期的有些像，是他自己临摹的《晴热帖》。

    任时敏的画现在已经很有些名气，加上他的画并不在市面上流通，别人想求也求不到，拿来当赌注到是很能拿得出手。而裴之砚成名已久，他的字帖更是千金难求，所以众人对赌注都没有什么意见。

    外面已经响起了一声一声的擂鼓，等到燕北王的开锣声响起的时候，外头的呐喊和喧哗便以铺天盖地之势席卷而来，热闹得令人耳膜都发震。

    外面一片热闹，画舫上的几人倒是悠闲了起来。

    裴之砚之前正好与萧靖西聊起了茶，徐万里端起茶碗喝了一口，点头道：“是好茶，水也是好水，不过沏茶的手艺却是差了一些。”

    徐夫人笑道：“你那是品味刁钻！不过说起沏茶的手艺，在场的可有好几位高手。”

    徐万里哈哈一笑：“夫人此言正合我意。”

    徐夫人有些莫名其妙：“我说什么了？”

    徐万里看了裴之砚一眼，故作惊讶道：“夫人的意思难道不是想要喝谨言亲手沏的茶？毕竟已经有许多年没有喝到了。”

    徐夫人当即啐了他一口，然后道：“谨言是客，哪里有让客人沏茶的道理！”

    徐万里有些遗憾地摇了摇头。

    任瑶期笑了笑，说道：“先生若是不嫌弃，就让学生来沏吧。”

    在场的只有她和萧靖西是晚辈，总不能指使萧二公子去沏茶吧？任瑶期便主动站了出来。

    徐夫人笑道：“我刚刚正想说呢，长江后浪推前浪，我这位学生的手艺可不比谨言和靖西差。”徐夫人一副与有荣焉的语气道。

    裴之砚看了任瑶期一眼：“哦？此言当真？”

    任瑶期看了萧靖西一眼，萧靖西笑着点了点头，任瑶期便起身去茶水间，一边还笑道：“我是先生的学生，先生自然觉得我样样都好。”

    众人闻言皆笑。

    任瑶期是精通茶道的，不过烹茶需要环境清幽，平心静气，今日外头锣鼓喧天实在不适宜坐下来慢慢烹茶，所以任瑶期便选了简单的沏茶。

    她在家中给任时敏沏茶的时候多了，因此动作也快，不多会儿就让几个丫鬟端了茶碗出来了。

    这会儿外头的龙舟赛已经赛完了一轮，燕北王府的青龙和朝廷的金龙几乎是在同一时间抵达终点，而后是别的世家的船先后回来了。

    这个结果让外头更加热闹了起来，不少普通燕北民众站在河堤上看这场赛事，还有人私下开了盘口，比起世家贵族子弟们玩乐性质的赌局，赌徒们赌的则是真金白银。画舫上的几人看了看结果到是没有太当一回事，这还只是第一局，淘汰了三分之一的船，离着比赛结果还早着呢。

    任瑶期亲自将茶水端到了诸位的案前，然后才回去落座。

    裴之砚端起茶碗来，用碗盖撇开浮末，悠闲地品了一口，却是不由的顿了顿，然后又低头喝了一口。

    徐夫人笑道：“如何？我没说大话吧？”

    裴之砚看了任瑶期一眼，然后对徐夫人点了点头，笑道：“很不错。”

    任瑶期却是注意到了裴之砚刚刚看她的那一眼看似随意，却是带了些探究的，她不由得叹了一口气。

    她是裴之砚的学生，就连茶道也是他教的，两人沏茶的手法如出一辙，想必裴之砚刚刚喝茶的时候就能品出来她沏出来的茶水从茶叶的量到水温的把握都是他所熟悉的。

    她不是没有想到会被裴之砚看出来，她依旧还是这么沏茶也没有别的什么目的，更不是打算要与故人叙旧。只是他是她最敬爱的先生，曾今如父兄一般的亲人，如今见面却不相认，她只是想要亲手给他沏一碗茶表示一下心意，仅此而已。

    好在徐夫人与徐万里与裴之砚多年未见，这些年裴之砚在茶道上的习惯肯定是有不小的改变的，所以徐夫人和徐万里并没有发现任瑶期和现在的裴之砚竟然可以沏出相差无几的味道的茶水来。

    裴之砚在刚开始的震惊之后便平静了下来，依旧是态度悠闲地间或与众人聊几句。

    外头已经比了三场，只剩下了最后只剩下了朝廷的金龙，燕北王府的青龙，云家的白龙，雷家的红龙和苏家的蓝龙。

    第四场比赛尤为激烈，金龙和青龙到依旧是以不相上下的速度暂时领头，白龙、红龙和蓝龙之间的拼杀却是让人热血沸腾了起来，原本只关注着燕北王府和朝廷之间胜负的人都不由得被这三艇龙舟吸引了注意。

    最后，雷家的红龙以微弱的优势赢了云家的白龙和苏家的红龙。最后一场，便是金龙，青龙和红龙之间的胜负了。

    ******

    晚了一个小时……见谅……〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

