    燕京某酒店顶楼，许大茂穿着金丝睡衣站在窗前，他抽了一口雪茄，掸了掸烟灰，也不讲卫生，烟灰随意掉落在地上，他看着窗外马路上的人群，嘴角露出一抹邪笑。

    正想着，一个穿着西装的年轻人，恭敬的走到他面前，点头哈腰说道。

    “许桑，您的指示，全都已经安排妥当了!”

    许大茂半眯着眼，抽了一口雪茄，缓缓吐了一个烟圈，缓缓说道。

    “既然安排妥当了，那就找个机会点燃这颗“炸弹”吧！”

    年轻人身形顿了顿，想说什么，最终还是没有开口。

    许大茂转身看了他一眼，嘿嘿笑了笑，小步走到茶几上，拿了一张早已经准备好的支票，上前递给年轻人说道。

    “东临桑，这是五百万美金现金支票，你我虽然认识时间不久，但是你应该知道我做事风格，我从来不会亏待朋友的!”

    年轻人看到许大茂手上的支票，终于掩饰不住内心的贪婪，直接接过支票，对着许大茂又是一阵点头哈腰，最后说道。

    “许桑，总部那边，我最多还能给您掩盖一个月时间，后面的事，您自求多福，和你合作很愉快，希望我们还有机会再见!”

    说完，年轻人鞠躬离开。

    看着年轻人离开的背影，许大茂嘴角再一次浮现那一抹邪笑!

    何雨柱最近自己越来越躁动不安了，到不是大院里那些破事，而是他察觉自己苏醒即将来临。

    就在昨晚夜里，他甚至感觉自己身体，已经在现实中那木板上苏醒过来了。

    好在他只感觉自己翻了一个身，又睡着了，醒来依旧还在这个世界。

    这种预兆让他猜测，这或许是自己即将在苏醒来临的前兆，而且自己的老婆手机，还设置了闹钟，或许下一次苏醒，睁开眼，就能听到闹钟声音了。

    可眼前的一切让他很不舍，在这个世界，自己儿女双全，娇妻在怀，生活无忧，自己还想好好享受老年生活，就这样随风飘散吗？

    他心里有些不甘，如同一个得了癌症晚期的病人，尽管特别留恋这个世界，可依旧知道自己即将离开这个世界。

    这种复杂的心情，让他这几天失眠好几天了，甚至脾气也变得有些暴躁不安。

    冉秋叶也察觉到何雨柱的异常，询问好几次，何雨柱只能装傻笑过去，这事，他也没办法和别人说呀，越亲密的人，自己越无法告诉对方真相。

    所以以防万一，何雨柱只能尽量想办法做好准备，首先，自己如果走后，不管是真死了，还是如梦一场，必须得有备无患！

    所以他晚上抽空把几个徒弟聚到一起，交待了一些事情，比如自己如果有什么意外，自己的分红问题，将由谁继承。

    五家饭店，三家股份将由冉秋叶以后继承，另外两家，一家留给娄晓娥，一家留给秦京茹。

    这事，几个徒弟莫名其妙，先不说师傅你五十不到，再说留给娄晓娥还理解，毕竟大伙听说过你曾经有那么一段故事，但是留给秦京茹什么鬼？

    何雨柱却是没有废话，黑字白纸写好，做好公正，放在银行做好备份。

    当然，这只是万一，如果自己没什么事，那今天这事就当啥也没发生，未来的事，未来再说。

    几个徒弟尽管疑惑，但是还是点头答应了，好在几个徒弟还算忠厚之人，暂时也还没出啥问题。

    另外何雨柱还给几个徒弟的饭店做了一些安排，比如在未来十年内，想办法把目前租的地方买下来，如果买不了就想办法换地方。

    几个徒弟的饭店，基本都是十年租约，至少在租约到期之前，都得拥有自己的产业作为根基。

    何雨柱没有教他们其他的发财秘诀，让他们把饭店房子买下来，也是给他们一个后路，无数百年老店，进入新世纪过后，最后都因为房租而败退。

    搞定这个事后，何雨柱也彻底松了一口气，自己能做的，也就这么多了，自己也只是一个普通人，能留给几个女人的，也就这么多了。

    何况自己本身也没啥野心，只希望能安安心心多在这个世界多待几年吧！

    做完这些后，何雨柱彻底松了一口气，静静期待离开的那天，可左等右等，过了下半月，啥事都没发生，这让何雨柱反而松了一口气。

    何雨柱这边刚松了一口气，他邻居家秦淮茹的心，却是提了起来。

    经过半个多月的调查和打听，秦淮茹的心，那是渐渐彻底被提起来了。

    由于身份问题，秦淮茹无法打听到健康宝集团高层方面的问题，但是这半个月，她跑遍了附近十几个街道，包括扎钢厂的一些工友家里打探情况。

    经过，她发现一个无比惊人的事实，那就是所有人都说自己赚到大钱了，可现实却是所有家庭，都被健康宝集团掏空了家底，甚至连亲戚朋友的家底都掏空了。

    秦淮茹之所以能有那么厉害的心机，自然思维比常人思考的能力都不一样，她很快抓住一个关键点，健康宝集团到底靠什么赚钱？

    她整理思绪后发现，表面上健康宝集团是售卖保健品，而且保健品价格高，代理们的利润也不低，几乎前期加入的代理，每人都说自己赚了几万到几十万不等。

    可现实是，绝大部分，这些前期赚到钱的代理，又把赚到的钱交给健康宝公司了，他们都幻想着，等自己升到四级，成为百万富豪，出国旅游，公司免费提供酒店，底薪一万等等诱惑。

    而那些保健品，实际上真有人消费吗？

    秦淮茹了解后发现，前期加入健康宝的代理，还能领到所谓价值1980的保健品，但是现在那些新加入的代理，根本连产品都没了。

    一级代理交了1980元后，获得一个认可资格，原先九折优惠购买的保健品，现在你直接获得198元的差价就是了。

    1980-198=1782元，这些钱，二级代理收获200快人头奖励，加保健品提成198元，因为二级代理是八折优惠购买。

    二级的上线三级获得100元人头奖励，加提成198元。

    三级的上线获得10元人头奖励，提成198元。

    到了这一步，一级代理交的1980，只剩下1176元，这些钱，就是上交公司了，除非你上面还有四级代理。

    一旦你达到四级，那就牛逼了，人头奖励只有1元，但是你的提成却有396元!

    牛逼吧，你下线的下线，四级之内，你都有钱拿，靠着裂变似的发展，几乎分分钟成为人生赢家。

    可真有升到四级的吗？

    有!

    秦淮茹走访了半个月，十几个街道，真正升到四级的，目前只有一人，那人的确现在享受着健康宝集团给他的酒店套房，还有月薪一万的工资，甚至听说两个月后，还要去国外旅游。

    人家现在几乎不用干活，靠着手下代理的裂变，已经成为人生赢家，这人成了新的财富榜样，甚至健康宝集团会议室，还挂着他的照片，供其他人学习!

    可除了那人外，下面全是饥肠辘辘的一级和二级代理，秦淮茹还去过大院二大爷刘海中家，二大爷算是最早加入健康宝大家庭那一批的人了，如今听说还差三十七人就也享受四级代理待遇了。

    可这种老总级别的人物，家里中餐是每人两个窝窝头加一碟咸菜，他那四岁的孙子都饿得两眼放光了。

    可刘海中依旧吃饭前，和几个儿子互相鼓励打气，吃得苦中苦，方为人上人，吃苦使我坚强，吃苦使我快乐，奥利给!

    还真别说，这种饥饿激励，让二大爷一家人都精神抖擞，每天备有劲，二大娘好像精神劲也会好了许多，只是那头白发，几乎全白了。

    秦淮茹却是看到这精神抖擞的背后，掩藏着一群陷入疯狂的家庭，一旦健康宝出问题，这些陷入一无所有，陷入狂热的家庭，最终会走上人生巅峰还是走上极端?

    秦淮茹不敢想象，作为孩子的母亲，秦淮茹从来不相信棒梗会是一个当总经理的料，正是因为如此，所以秦淮茹才感觉背后凉嗖嗖的。

    一个初中毕业的半大小伙子，半年时间，从一个自行车修车铺师傅，成长为一名公司总经理，这跨度实在太大了，秦淮茹如论如何也不相信自己儿子有这本事。

    其实秦淮茹想到的后果，很多人都想到了，只是在人在最疯狂的时候，什么东西，都不可能阻挡!

