    就在陈六合即将走进船舱的时候，徒然间，船身之外，响起了轻微的“哗啦”声。

    这声音很轻，但陈六合等人还是能够扑捉的到，明显是有人从海底起身！

    可不等陈六合等人来得及有什么动作。

    “突突突突”一阵剧烈的枪响，就猛的炸响了开来，一窜窜火舌在黑夜下闪耀，一枚枚子弹如雨点一般的射向了陈六合等人所在的方向！

    “小心！”陈六合反应极快，当即大吼了一声，身躯向前飞扑而出。

    帝小天等人的反应也不慢，速度都极快，毕竟，他们皆是拥有一身强悍实力的高手，这样的场面想要取他们的性命，没有那么简单。

    六人全都扑倒，子弹从他们的头顶上方飞驰而过，场面凶险至极。

    而从船身的四周，也爬上了十多个身穿黑色潜水服的陌生人，他们每个人的手里，都握着一把连发长枪，对着陈六合等人就是一阵狂扫。

    这架势，明摆着是要陈六合等人性命而来的。

    “哼，不知死活！”帝小天冷哼了一声，他一点也不慌张，手掌在背后掠过，长剑被他握在手中。

    一阵阵绚烂的剑花舞动，寒芒四溢。

    “锵锵锵~~~”一枚枚子弹竟然就被帝小天手中的长剑斩落在地。

    刑天也很迅猛，把黑色重剑祭出，横劈竖斩，就挡下了一连串的子弹。

    君莫邪则是在地面爬行，如魅影一般的冲向了那些枪手！

    陈六合跟奴修两人也没闲着，一阵阵劲浪从他们的身上激荡而出。

    特别是奴修，手掌在船板上轻轻一拍，那白色的劲浪就宛若潮水一般翻涌了出去。

    登时，就有几名枪手发出了惨叫的声音，直接就被掀得倒飞了出去，飞出了船身。

    陈六合这边也是隔空掀飞了两人！

    这十几名枪手，在陈六合等人的眼中可以说是不值一提，不到几个呼吸的时间，就人仰马翻，被陈六合等人接连击溃，死的死，伤的伤。

    这时，船舱的门突然被人推开，从里面也涌出了数十人，各个手里持枪，二话不说，对陈六合六人就是疯狂扫射。

    子弹在船上宛若雨点一般的飞驰着，令人头皮发麻。

    陈六合身躯一震，汹涌的劲浪宛如潮水一般腾起，掀起了一阵狂风席卷，掀翻了在空中飞驰的数十枚子弹，在他的强劲实力下，竟然没有子弹能够近他的身。

    奴修比陈六合更加勇猛，隔空一掌派去，一片流光闪耀，轰击在了那帮枪手之中。

    惨叫接连起伏，五六人应声倒下。

    刑天和帝小天两人持剑冲出，无视那些弹雨，他们挥动着手中的兵刃，把一枚枚子弹击落在地。

    君莫邪和鬼谷两人也没退缩，赢面攻去！

    他们都很清楚，碰到了这样的情况，逃和怕是没有用的，最简单直接的方式，就是强杀，也是最安全的方式！

    不得不说，他们这个六人组合，真的是太强了，仅凭这数十名枪手想要取他们性命，基本上是不太可能的事情，那一把把长枪，在他们眼中的威胁力也无疑小了很多。

    当实力达到一定程度的时候，的确是会变得非常可怕。

    前前后后加起来不到三分钟的时间，船上的动静就消失了，彻底平息了下去。

    只留下了一地的尸体和浓郁到四处飘散的刺鼻血腥味。

    船上的场面，真的让人毛骨悚然，普通人若是看到，肯定会当场就作呕。

    在船上搜寻了一遍，确认再没有枪手和活口之后，陈六合等人才稍微放松了几分。

    “现在怎么办？这帮人想杀我们，根本就不是要带我们出海。”帝小天冷厉的说道。

    陈六合没有回答，目光在四周扫视着，他看向了码头远处的方向，那里，停放着一辆车。

    那辆车，刚才没有，是新出现的。

    陈六合隐隐能看到，在那辆车的后座上，坐着一个男子，男子正在用望眼镜看着这里。

    男子似乎也感受到了陈六合的目光。

    那男子嘴角勾起了一个狠厉毒辣的笑容，他抬起了右手，竟然朝着陈六合竖起了一个肿指，随后，对陈六合做了一个抹脖子的动作。

    正是因为这个动作，让得陈六合身上的汗毛都倒竖了起来，一股浓烈到极致的危险气息，从他的心底疯狂的蔓延了起来。

    这是一种本能的感觉，这是一种超强的第六感，这是曾经在很多次生死关头之间，都救了陈六合性命的超强感知！

    “走！离开这里！快！”陈六合想都没想，发出了阵阵怒吼，他第一个朝着船身外狂奔而去。

    帝小天等人都被陈六合整的惊住了，但他们的反应极快，见陈六合如此仓皇，他们想也没想，紧跟着陈六合就狂奔了起来！

    足尖在甲板上狠狠一蹬，陈六合身躯如一只大雁一般，飞扑而出，跳出了船只。

    其余人的速度也不会比陈六合慢了多少，几乎是紧随陈六合其后飞扑而出的。

    就在众人都从甲板上跃起，扑向海面的时候！

    “轰！”的一声巨响，一股狂猛到极致的气浪狠狠冲击在了众人的背脊之上！

    他们的身后，一片火光冲宵，上一秒还完好无损的木制翻船，这一刻就被火光吞噬，发生了巨大的爆炸，整个船身都变得支离破碎，那一块块碎屑，四处纷飞。

    那场面，恐怖到了极点。

    难以想象，如果陈六合等人的反应稍微慢了哪怕半拍，此刻会出现什么样的情况。

    就算他们的实力再强，可也不是刀枪不入的不死之身啊，若是身处这爆炸当中，也必定是必死无疑！

    “噗通~~~”接连的水声响起，陈六合六人全都狠狠的砸入了海中。

    不多时，“哗啦”水声响起，陈六合跟奴修一前一后的浮出了水面。

    虽然在刚才的炸浪冲击中，他们也受到了不小的波及，但好在他们并没有什么大碍。

    “小天、刑天、鬼谷、君莫邪！”陈六合四处张望，放声大吼，他不知道其他人的情况怎么样。

