    我这一脚可以说是快准狠，哪怕是在这等高压下依旧是快的出现了残影，而在这等迅捷地攻击之下，本就已经筋疲力尽的周震自然是完全来不及反应，我的脚直接结结实实地踩在了他的那张老脸上面！

    “嘎吱！”

    鼻骨碎裂的声音响彻而起，周震嗷的一声惨叫，这一脚直接给他鼻子踩踏了，一张印着鞋印的大脸上鲜血迸流，甚是凄惨！

    “啊啊啊！”

    周震捂着脸大声惨叫着，接着便直挺挺地掉了下去，然后和正下方的老猪撞了个满怀，当时老猪便让周震撞了个七荤八素，险些掉落下去。

    而周震经老猪这么一缓冲，竟然在关键时刻抓住了老猪的脚腕，只可惜鬼奴之间莫得感情，老猪怕自己让周震给带下去，假惺惺地说了一句：“兄弟，对不住了。”

    “不！”周震悲愤大吼道。

    “砰！”

    老猪毫不留情，上去就是一脚，当时周震鼻子都歪了，而他也在自己同伴老猪的绝杀一脚下，朝着圣塔下面坠落，惨叫声谩骂声不绝入耳。

    “妈的，还想连累老子，我...”老猪正骂着呢，耳边便是传来了白眼狼的叫声：“老猪别分心，小心上面！！”

    老猪脸色顿时一变，与此同时破风声在耳边响起，老猪刚一回头，迎接他的是一个42码的大脚，直接占据了他的视线，接着他只感觉眼前一黑，一股难以形容的剧痛随之传来。

    “啊！”

    老猪痛呼一声，整个人也摔了下去，只是他这回可没有人当缓冲，因为白眼狼早就已经躲开了，可怜的老猪最后和周震一样，不甘地掉落了下去。

    “两个！”

    见老猪掉落，我大喜过望，没想到这么顺利，居然能一脸踹飞两个，这让我的压力骤减，除此之外我也能感受到此刻我的身体素质已经要强于他们几个了，否则也不会这么轻松的一脚踢飞一个。

    这让我信心大增，正所谓趁你病要你命，好不容易踹飞两个，我打算把另外两人也踹飞，想到这里我上去一个高抬腿，朝着白眼狼狠狠地踢了下去。

    “嗖！”

    剧烈地破风声响彻而起，只不过白眼狼早已经有了防备，只见他单臂向上进行阻挡，而另一只手和双腿则是死死地扣住了扶手。

    “砰！”

    伴随着一声闷响，白眼狼倒是没掉下去，但这一刻他只感觉手臂发麻，仿佛不是自己身体的一部分了一般，随之而来的就是一阵钻心的剧痛，疼的白眼狼直冒冷汗，若非是胳膊还能动他都以为自己的胳膊让我给踢骨折了。

    “这不可能！”白眼狼难以置信地道：“你一个二星中期的弱者，怎么可能会有这么强大的力量，你的身体难道是石头做的不成？”

    “少废话，受死！”

    我大喝一声，继续乘胜追击，痛打落水狗的事情我最乐意去做了，我双手抱着扶手和塔柱，双腿则是如同鞭子一般，以雷霆之势朝着白眼狼踢去！

    “嗖嗖嗖！”

    伴随这一道道破风声响起，我的双腿如同残影一般招呼着白眼狼，打得他是惨叫连连，在意识到根本不是我的对手之后，他也果断，蹭蹭往下走。

    我本以为在他后面还有敌人，秉着穷寇莫追的原则，我并未脑子一热闷头就追，但我这种谨慎的举动这也给了白眼狼充足的时间，只见他迅速地从自己的怀里拿出了一个针筒，二话不说就往自己的脖子上扎去！

    “又是药剂？”

    我脸色一变，心一横，便直接跳了下去，一脚踹向了白眼狼，然而就在这千钧一发之际，白眼狼也迅速地将药剂注入到了自己体内，与此同时他的身体砰的一声就开始膨胀了起来。

    与此同时，在数倍重力加持下的我，也如同炮弹一般扑向了白眼狼。

    “砰！”

    白眼狼抬起胳膊一挡，竟是硬生生地阻挡下了我的这一击飞踹，我则是趁势借着反作用力跳上了白眼狼头顶的扶手上，眼神警惕地看着白眼狼。

    此刻的白眼狼，身体足足膨胀了一倍，有种绿巨人的感觉，他现在的体格足以塞下服下药剂之前的两个他，可见他现在有多么魁梧。

    不过这种魁梧在我看来是病态的，血管都快要溢出来了，看着分外的吓人，而他胳膊上此刻也在流着血，显然我刚才那一脚他也并不好受。

    然而，白眼狼就像是没有感受到疼痛一般，凶狠地瞪着我，声音如雷般地怒吼道：“好小子，我真没想到你这么棘手，居然能逼我服用了药剂！”

    “一般般吧，不过我还有事，就不和你切磋了，后会有期！”

    话音落下，我转身就往上爬，刚才那一击我能感受到白眼狼的肉身力量得到了质的提升，估计我硬碰硬不是他的对手。

    我可不想在这个时候去触霉头。

    反正我已经踹下去了两个，战果已经很好了，至于剩下的这个白眼狼...等他药效过了再收拾他也不迟！

    想到这里，我迅速地攀爬了上去。

    “小子，你别想跑！”白眼狼怒声道，接着便追了上来，不过由于他体格过大，动作实际上并没有我迅速，很快便让我拉下了一段距离。

    望着下面已经消失在白雾中的白眼狼，我微微松了一口气，随即有些自责。

    “要是动作快点就好了，赶在他用药剂之前将他踹下去，他也就没有机会再用了，是我太谨慎了。”我叹了口气道：“不过话说回来，怎么就他们三个人，第四个人怎么不在？”

    “难道是还在石台里没出来，还是说让他们落在后面了？”

    就是因为担心第四人的存在，我方才束手束脚，否则白眼狼是没机会用药剂的，最终他的下场也只能是和周震老猪一样，让我一脚从塔上踹下。

    不过眼下不是说这个的时候了，白眼狼服用药剂后，肉身力量比我现在要强，我可不想和他硬碰硬，在这之前我必须要和林薇诺莫二女汇合。

    极其三人之力，干掉白眼狼应该不是问题。

    想到这里，我行动敏捷地往上攀爬。

    差不多往上走了三十多米吧，我看到了林薇和诺莫，此刻她们二女正在90米处的边缘处等待，见我过来林薇俏脸微喜，道：“炎哥，你没事吧？”

    “不仅没事，而且还干掉了两个鬼奴。”我哈哈大笑道：“周震和老猪那两个王八蛋都让我踹下去了，还剩一个白眼狼，另一个人没看到，好像只上来了三个。”

    “真的啊？”林薇大喜过望道。

    “当然是真的，我什么时候拿这事骗过你。”我笑呵呵地道：“你是没看到，周震那老王八蛋鼻子都让我踹歪了，估计一时半会是难以恢复了，这种骨折伤可不是灵魂力量能够治愈的。”

    “周震老狗罪有应得！”林薇咬牙切齿地道。

    周震在我手上吃了瘪，我高兴地简直就像是过年了一样，说起他的时候脸上止不住的笑容，不过我也知道现在不是欢呼雀跃的时候，因为危机依旧还在。

    想到这里，我收敛了笑容，沉声道：“先别高兴的太早，白眼狼也用了药剂，现在跟个绿巨人似的，我和他交过手，完全不是他的对手！”

    “我们三个一起上怎样，能不能干掉他？”诺莫跃跃欲试地道。

    闻言，我沉吟了片刻后，先是点了点头，接着又摇了摇头，道：“干掉白眼狼一个人肯定是没问题，但就怕来的不止是一人啊...”

    “那第四人我始终没看到，另外我也无法百分百确定周震和老猪完全掉落下去了，他们有绳枪，兴许会在下面的关卡中重回圣塔。”

    “那...我们应该怎么办，直接下去和他们拼了，还是试着冲上石台？”林薇皱眉道。

    “冲上石台可能有些困难...”我望着上面若隐若现的宽阔石台，缓缓说道：“如果我们在最后几米让重力压得浑身没力气，那我们岂不是会落得一个上不去下不来的境地？”

    “就这样等着他们，如果只有白眼狼一人，我们就和他拼了，争取把他也弄下去...”我沉声道：“如果来的不止一人，那我们再视情况而定。”

    “好！”

    等待的时间并没有多长，大概也就过了半分钟吧，白雾中出现了一个硕大的黑影，赫然是磕了药的白眼狼，看到我们之后白眼狼脸色顿时阴沉了起来，随即喝骂道：“叶炎，你堂堂一个大男人，难道只会躲在女人身后吗？”

    “白眼狼，你这个不忠不义之人，也有脸说我？”我指着白眼狼，怒斥道：“我这就是实力不够，如果我也二星巅峰，我非得宰了你这个畜生，拿着你的骨灰撒在你的养父墓前让他安息！”

    “好一个牙尖嘴利的小子。”白眼狼脸色难看地道。

    “莫要

    ，有种就上来，看我不把你打的翻白眼的！”我激将道。

    闻言，也不知道是让我气得，还是因为药剂的副作用，我看到白眼狼眼都红了，变成了一只红眼狼，他胸口剧烈地起伏了几次，不过片刻后还是平静了下来，冷笑道：“叶炎，你是不是以为只有你会叫人？”

    “我也会！”

    话音落下，白眼狼让开了身子，接着他的身后顿时冲出一人。

    赫然是老猪！

    而且是身材膨胀后的老猪，简直就像一个巨大的肉球，也像是一个胀气的大气球。

    看到老猪之后，我的脸色顿时一沉。

    这下麻烦了！				

