    在海上验证了三个月的甘宁终于放心了楼船六代的战斗能力，然后还没等他转回长江去暴揍那些当初和他一个级别的江贼水匪，陈曦的文书便传了过来。

    沿海北上运输物资给公孙瓒，外加送一个人外加少数亲卫去幽州给公孙瓒帮帮忙，保证公孙瓒人身安全。

    看到这消息，甘宁就是一个郁闷，他可是海军总管，好不容易现在将船弄好了，刚想过过向打谁打谁的生活，怎么现在又要改作运输大队长了？这可真是一个不幸的消息！

    回头看到还要运送一个人过去，甘宁就更郁闷了，他自觉自己也能陆战啊，自己也是一个高高手啊，保护公孙瓒这生意他也能做啊，为什么要落在别人身上，咱锦帆贼可是响当当的可以水战，可以海战，可以陆战的稀有兵种，这也太看不起了吧。

    不过军令终归是军令，甘宁虽说有些无奈还是给接了，毕竟养军千日用在一时，不满先搁在心里，事情办了再说，于是扬帆起航，没过几日就到了青州，而在青州东莱沿海的地方太史慈已经等候了良久。

    甘宁和太史慈也是第一次见面，不过嘛，明显甘宁很不爽为什么太史慈能混到主战场，而自己只能干运输，自己这么大一个舰队，手下三千多人，居然不去和人开战反而去搞运输，这让甘宁觉得非常丢脸。

    这种事情到最后只能用拳头来解决，很明显双方都是半斤八两，两场大战下来，甘宁和太史慈两人英雄惜英雄握手言和，再无之前那种针尖对麦芒的感觉了。

    于是甘宁也不再言其他，装满物资之后又超载了一千太史慈的士卒，至于地方怎么来，很简单，少带点食物和淡水呗，反正甘宁的顺手牵羊已经点满了，他已经做好了随时靠岸劫掠一下冀州的准备。

    对于这一方面太史慈也是毫无压力，毕竟赵云走后他和臧霸就是青州防卫冀州的最高长官，于是他带着臧霸和张颌高览打了都不知道多少次的局部战争，打来打去到现在太史慈直接就认定冀州是敌人，抢敌人完全无压力，就食于敌本就是兵法战略中心之一，应该的！

    “子义，听说你是去协助公孙伯圭的，不过我可听说颜良文丑二人可都是内气离体的高手，要不要我帮忙？北地的高手我可很有兴趣称称斤两。”甘宁和太史慈靠着船舷有一搭没一搭的聊着没影的事情。

    太史慈左右盯了一下，眼见无人于是小声说道，“兴霸，老实告诉你，其实我不是去协助公孙将军的，军师让我去是在形势不妙的时候带着公孙将军突围，军师给我的信里面已经说的很清楚了，他不看好现在形势大好的公孙将军，所以才让我去，并且让我留意袁绍军。”

    “你没开玩笑吧。”甘宁一怔，然后小声的问道。

    “没有，军师的信上就是这么写的。”

    “我怎么就看不懂呢？要是算到公孙将军有问题为什么只派你一个人过去？他们到底是怎么想的？头疼啊，有谁能告诉我怎么回事吗？”甘宁抓狂的说道，毕竟给公孙瓒运送物资也不是一次两次了，他和幽州的官员都混了一个眼熟，在他看来幽州和青州属于同盟，为什么猜到了公孙将军有可能失败，却不派出大军帮忙？

    “我哪知道？”随后太史慈挠了挠头思考了一下又开口的说道，“不过我听子龙说过公孙将军为人傲气，不屑于接受别人的帮忙，所以带的人太多的话，公孙将军可能会反感，想来派我去也就是为了提一个醒，公孙将军毕竟实力强大，就算输了一时，也没有什么。”

    甘宁沉默，但是面上神色不断的转换，良久之后甘宁面上浮现了一抹喜色，随后喜色越来越重，虽说大笑了起来，他觉得自己总算是明白了陈曦为什么要让他去送太史慈了。

    “兴霸你笑什么，这么开心的。”太史慈好奇的问道。

    “哈哈哈，我猜到军师的想法了。”甘宁兴奋地说道，就说怎么会没有仗打，原来这次就是上战场啊！

    “说来听听？”太史慈也是一喜，之前百思不得其解，现在有人想通了自己也就能明白了。

    “子义，可知我是什么官职？”甘宁傲气的一指自己的胸膛问向太史慈。

    “海军总管啊。”太史慈不解的回答道。

    “是啊，我是海军总管，总管一切海军事务，可以自发进行出兵，对于海军有绝对的控制权力，让我带着你去幽州帮公孙将军，你没兵，但是我有啊！”甘宁兴奋地说道。

    甘宁自以为自己已经弄明白了陈曦的布置，所谓的让太史慈独自去护持公孙瓒，实际上就是一个借口，有了这个借口还有运送物资，自己不就能恰好出现在该出现的地方吗？

    “啊？”太史慈一愣，随后傻傻的看着一脸兴奋的甘宁，他有一种感觉，甘宁估计是想错了，但是等甘宁拿来地图的时候，不管太史慈有多么怀疑，都需要思考一下了陈曦是不是真得那么想的。

    “怎么样是不是一个好机会！”甘宁兴奋的指着界桥问道，“看这水路不正是为我准备的吗？只要一夜我就能断了他的粮道，让他不战而退！”

    太史慈的战略和甘宁一样都不是很好，但是这种断人粮道的做法所有人都知道很好使，而且甘宁现在说的这个方法可行性怎么说呢？太史慈拿不稳，玩得好袁绍不战而败，玩的不好所有人都会陷进去，毕竟这已经属于严重的深入敌后了。

    “我敢保证军师一定是这么想的，毕竟要不是这么想也不会让我送你去幽州，就子义一个人，坐别的船更加不显眼，军师让我这个有决断权力的主管送你去肯定有深意的！”甘宁得意非常的说道，这种看起来非常危险的任务严重刺激着他的激情，太符合他的热血了，至于危险，那是什么？

    太史慈还真不好辩驳，毕竟甘宁说的太有道理了，要是为了送他为什么一定要让这个有自主决断权力的海军主管亲自来，幽州到青州的海船不少，再说就算是走陆路大概也没人能认识吧！

    “大概军师还真是有这个意思吧……”太史慈木然的承认了甘宁的想法，谁知道军师怎么想的，本身就属于奇谋的典型人物，而且甘宁对于这种危险的差事甘之如饴，说的不定军师故意没说，就是为了让甘宁多动动脑子，军师不是经常说，计谋要考虑对方的性格，说不定军师就是特意考虑过了……(未完待续。)

