    　　看着高雪离去的背影，我急忙上前拉住了她的手腕！

    　　“高师妹，你这是去做什么？”

    　　高雪目光坚定的说到：“师兄！我要去水城！要为祝师姐报仇！”

    　　我心中大急：“师妹！不可冲动！

    　　你如今这个状态，就是进入了水城，也不能为祝玉玲报仇！

    　　你现在最应该做的，就是带领好祝师姐留下的队伍！带着他们一起给祝师姐报仇！”

    　　高雪思索了一下：“少掌门说的有道理，那……那我还是去训练队伍吧，争取我们早日给祝师姐报仇！”

    　　高雪又快速的离开了。

    　　看着她这风风火火的样子，我心里很是心疼。

    　　祝玉玲假死这件事，对她的打击太大了。

    　　而且我觉得，将来要是祝玉玲在出现，那高雪肯定会毫不犹豫的背叛烈风剑宗，跟着祝玉玲走！

    　　不过那都是以后的事情了，高雪现在至少是稳住了的。

    　　营地里其他事情，和我没有关系。

    　　我继续朝着自己的营帐走去，当我进入营帐打算上床的时候，我震惊的发现，我的床上居然有一个美女！

    　　“少掌门~您终于回来了，奴家等您很久了呢~”

    　　“柳青鸢，你怎么来了？”

    　　我震惊的看着床上的身影，在剑城离开的时候，我特意让柳青鸢留下了啊！

    　　这个妖精，什么时候追过来的？

    　　柳青鸢魅惑一笑：“少掌门~人家想念您了嘛~难道您不想奴家嘛？”

    　　柳青鸢说着起身朝我走了过来。

    　　她缓缓走到了我的身边，伸出雪白的玉臂环住了我的脖子！

    　　随着她的靠近，我闻到了一股诱人的香味！

    　　本来今天被高雪就已经弄得有些不上不下了，如今在被这个妖精吸引，我哪里还能忍得住！

    　　我伸出手抱住她那纤细的腰肢，我微微一用力，这个妖精的前身和下身就紧紧的和我贴再了一起！

    　　虽然有衣物格挡但是那柔软的感觉，还是让我感觉很刺激！

    　　“嗯哼~”

    　　柳青鸢娇媚的哼了一声，随后她踮起脚尖朝着我吻了过来。

    　　修炼很快开始，在这个妖精的伺候下，我战斗之中消耗的力量，还有刚刚被挑起的火焰，都得到了完美的解决。

    　　在修炼结束之后，这个妖精才告诉我她为什么会出现。

    　　原来是因为我们当初出来的太急，烈风剑宗的粮草不够，所以这一次柳青鸢是和其他家族的代表一起，来给我们送粮草的！

    　　柳青鸢娇媚的对着我说到：“少掌门~奴家特意给你带了好酒还有肉食哦~您要不要吃一些？”

    　　我闻言一把将她抱到了怀里，我吸食这她身上的香味说到：“宝贝，美酒和肉食，怎么比得上你，你才是我最需要的粮草！”

    　　说完之后，我又一次修炼了起来，这一夜我们足足修炼了三次。

    　　第二天一早，我神清气爽的起床。

    　　在水城边上，烈风剑宗和碧水阁的弟子已经在拼命的发起攻击了。

    　　蒋掌门，碧水阁阁主，万刀门门主，还有那在昏迷之中醒来的狂雷宗宗主，四人都在城下观战寻找战绩战机。

    　　如果有好的战机，这四人绝对不会有任何犹豫，一定会全力出手！

    　　而这战斗其实在今天清晨就开始了。

    　　不过，那个时候我忙着和柳青鸢玩就没有出来。

    　　因为我知道，蒋掌门他们这个时候攻击，是因为要掩护那些进入水城的小队！

    　　如今战场之中的战斗很是惨烈，虽然碧水阁和烈风剑宗人数众多，但是有了众多开元王朝精英的归来和统领，他们的战斗力已经爆表！

    　　弓箭，投枪，投石，滚油……

    　　所有能用上的一切，开元王朝都用上了！

    　　而这就导致，烈风剑宗和碧水阁的队伍损失惨重！

    　　这是有，我已经来到了蒋掌门四人身边。

    　　看见我出现，狂雷宗宗主顿时笑了起来：“哈哈哈！姜晨师侄，好久不见！”

    　　看着脸色有些发白的狂雷宗宗主，我脑海之中不由得想起了昨天他那惊天动地的一击！

    　　我恭敬的对着他说到：“见过宗主，宗主昨天的神威，还清晰的弟子脑海之中，真是让人无法忘怀啊！”

