    顾家一行人多少觉得有些败兴，这一日，他们回的早，大家约好赶在过年前再去一趟，只是这一次，谁也不能说出去。

    顾佑则原本想着借着送鱼的机会，也许能和程可佳见一见面，结果他们兄弟也是一人一条鱼，只能自家里尝一尝鲜味道。

    冬雪的天气里，程可佳还是提着两双千层底的鞋底去了愚正园，宁氏瞧着她满心的欢喜，说：“我正好跟你大哥说了，想请你那位古娘子帮我做两双鞋底，又觉得有些开不了口。”

    程可佳瞧着她笑了起来，前一阵子，程方子遇见她，专门和她夸了夸她做的鞋子底，穿在脚上走路的时候，实在是舒服。

    程可佳是知道这位大哥的性子，她当时就应承下来，她做鞋子底，鞋子面就交给宁氏。

    程可佳笑了，说：“大嫂，只要你不让古娘子帮你做鞋面，古娘子都非常的好说话。”

    宁氏瞧着她笑了起来，说：“古娘子那一手做千层鞋底的本事，一般的人是学不会的。我先前还以为我做的千层底鞋子相当不错，那是我在娘家的时候，便没有遇见真正的行家。”

    程可佳瞧着她笑了起来，说：“大嫂，古娘子做的千层底鞋子是有功道，可大嫂那本事，也不是一般小女子随便修得来的。”

    宁氏瞧着程可佳笑了起来，她又抬头望一望窗子的方向，程可佳瞧着她的神色，她分明是有事情。

    程可佳便起身，给宁氏又扯着坐下来，说：“前两日，我弟弟让人传信来，说他今天会过来，我瞧着这光景，他也应该快要到了。”

    程可佳听见宁家弟弟要来，她是一点都不留恋的起身，她和宁家弟弟每每遇见，两人都是针尖对麦芒。

    程可佳赶着要走，她跟宁氏说：“大嫂，我那有你的鞋样子，我请古娘子为你做两双千层底的鞋底来，你不用专程寻她说话了。”

    宁氏赶紧吩咐大丫头取了一个大红赏过来，说是给古娘子的伸手辛苦费用。

    程可佳笑着随手接下来，说：“大嫂，慢工出细活，我不会帮你催着古娘子做活。”

    宁氏笑眯眯的说：“要不，我也给妹子一对小小花红戴一下？”

    程可佳顿时笑了起来，说：“大嫂，你早嫁我大哥几年，我会收下大嫂送我的小花红戴一戴，现在我可不收了，由着给大嫂送亲戚家小小孩子吧。”

    宁氏有些不舍的瞧着程可佳说：“他这一时还不曾来，我们再说两句话吧？”

    程可佳轻摇头说：“大嫂，我缓两天来和你说话，今天就不了，我有别的事要忙活。”

    程可佳很快的走了，只是出了愚正园后，她还是遇见了宁家弟弟，他穿着一身暗色的书生袍子，他急急的赶路，他抬眼瞧见程可佳的时候，他立时皱了眉头。

    程可佳原本面上还有笑容，结果抬眼瞧见他皱着的眉头，她顿时收敛住面上的笑容，很是客气的向着宁家弟弟行礼，然后就要各走各的路。

    结果宁家弟弟瞧着她，冷声道：“程小姐，你知不知道顾家小将军在外面很受小女子们的欢迎？听说他们在城外约会，可人撞见了。”

    程可佳吃惊的瞧着他，说：“这是有人捉到现场了？还是别人在外面瞎说话？”

    程可佳的心里面是不信宁家弟弟的话，顾佑则那人做事一板一正的，他要是有了外心，他也不会闲着无聊总是书信给她。

    顾佑则如果有闲心跑到城外去见女子，除非这女子是天仙下凡来渡劫，要不然顾佑则怎么也不会在此时做下这样的糊涂事情。

    宁家弟弟瞧着程可佳轻摇头说：“亲戚一场，我也不忍心，你什么都不知道，你还是叫人打听一下外面的消息，空穴来风，未必无因，苍蝇也不会叮无缝的蛋。”

    宁家弟弟双手背负在后面，他慢慢迈步往愚正园走去，程可佳微微的了眉头，她回到青正园后，她向程家三老夫人请安后，便回了好园。

    程可佳先跟古娘子说了宁氏的托付，古娘子笑着应承下来后，她再把赏包塞给古娘子说：“大嫂给师傅的辛苦费用。”

    古娘子在这方面是一点也不别扭，她很是痛快的收下来，然后她跟程可佳说：“小小姐，我瞧着你一脸不高兴的样子，可还有别的事情？”

    程可佳把遇见宁家弟弟的事情说了说，当然也说宁家弟弟说的话。

    古娘子听后瞧一瞧程可佳的神色问：“小小姐，你觉得顾小将军是外面所传那样的人吗？”

    程可佳轻摇头说：“只怕是有心人想坏我们的亲事，而她家趁机接手吧。

    顾小将军如果是那种糊涂人，他也不会给我父亲以及他的老上司相中。”

    程可佳觉得这样的事情不用去理会，就看顾家那边怎么处理。

    古娘子却没有程可佳这般的心大，她当天晚上跟古师傅说了说，古师傅觉得程可佳想的应该没有错，这是就看顾家那般的反应。

    古师傅和古娘子是在外面行走过的人，他们对婚姻的态度，反而比一般人家看得通透一些，觉得女子高嫁低嫁，只有嫁给合适的人，才会有好日子过。

    顾小将军如果总是会沾上这样的事情，那这桩亲事在此时毁掉，也不是一桩坏事。

    第二天，古师傅有心打听消息的时候，他发现那些传言的方向变了，而是变成有一群轻浮的小女子，有心在城外跟男人们来一次偶遇，结果给男人们当众挡了回去。

    原本那些男人们大气，也不想跟这样的一群轻浮女子计较什么，因此返城后，大家都不曾对外面说过这桩事情。

    结果他们的沉默，让那些轻浮女子和她们的家人误以为有了什么，他们竟然有底气，在外面瞎话连篇，也不怕自个吃饭时候，顺便把自个噎死过去。

    而且顾家兄弟们还特别的点出了那几家人，顾家对外放话，他们家的人，日后不会和这几家人有多的牵扯。

    顾家人说话了，顾家兄弟那一日同去的同伴和家人也向外公布那一日实情，一个个都说，那一日太过败兴了，从来没有遇见过那般主动脸皮厚一群轻浮的女子。