    秦婉姝说完，还恨恨地盯了沐清瑜一眼。

    沐清瑜对她没什么印象，她可认识沐清瑜，以前过府来找沐蔓琪玩的时候，亲眼看见沐雍欺负

    就知道她哥订下的未婚妻是个上不得台面的，还曾对沐蔓琪说：“你是我嫂嫂就好了！”

    把沐蔓琪听得心花怒放又故作娇羞。

    后来日照轩的事发生了，她比她哥还高兴，京城里关于沐清瑜的流言，那些极尽诋毁之能事的话，其中就有一大部分是她叫人散布的。

    魏雯也道：“你又不是做东的主人家，那和我们一样都是客。难道位置还要由你挑吗？”

    沐清瑜指指另一边，道：“那里也有空位！”

    为着位置相争没什么意义，而且显得很幼稚。沐清瑜并不想争，咸鱼当惯了，不涉及原则的小事，她也懒得计较。

    然而，这话一出，站在窗边说话的几个贵女中，两个人当即过去，又把位置占了。

    孔芷悠怒了，走过去一掀，张扬地道：“本姑娘还真不受这气，这位置空这么久了，我们说要坐就来抢，我们不坐就空着。磕碜谁呢？”

    她不爱红妆爱武装，平日就喜欢舞枪弄棒的，又是武将之家出身，力气自然比那些芊芊弱质的闺中女子强的多，这一掀就直接就把人掀在地上了。

    那两个贵女一个是礼部侍郎的女儿桂红林，一个是光禄寺卿的女儿崔雪茵，平时就跟魏雯玩得好，魏雯和秦婉姝针对孔芷悠，她们当然也帮着。

    此时被掀在地上，还是当着这么多人的面，太丢脸了，两人顿时脸色涨红，眼睛里有水雾就弥漫出来。

    孔芷悠道：“怎么，欺负人在先，还要哭？哭吧，除了这一哭二闹三上吊，也没什么拿得出手的本事了！”

    两人：“……”

    这哭也不是，不哭也不是，难堪之极，两人的丫鬟忙将她们搀扶起来。

    两人瞪着孔芷悠沐清瑜，表情愤愤的，但也不敢再去抢位置了，这两个位置自然就空下来了。

    沐清瑜安抚地拍拍孔芷悠手臂，道：“好了，咱们也坐下吧！”抢椅子的孩子，抢赢了！

    孔芷悠道：“这不是我要坐的位置。”说着仍是走向魏雯和秦婉姝那边。

    魏雯脸色一变：“孔芷悠你什么意思？你真当自己了不得是吧？有空位你不坐，你还来抢我们的位置不成？”

    看到孔芷悠把桂红林二人掀开，魏雯也松了口气，这表明孔芷悠还是不敢惹她的。可是没想到这口气松得太早了，这个女混子竟然还是要对她们开刀。

    她又气又恼，论起地位来，她可是皇后娘娘的娘家侄女，有个皇后姑姑，地位超然，平日里高高在上一些有什么不对？

    这孔芷悠只不过是大将军的女儿，一个武夫的女儿，在她面前横什么横？

    孔芷悠恶劣地一笑，明明是女子，这一笑却吊儿郎当，像个当街强抢民女的小纨绔，她道：“我进来的时候这两个位置是空的。我看中的就是这两个，谁坐在上面都不行。你们是自己让，还是等我把你们掀下来？”

    很无赖，也很霸气！

    秦婉姝几乎跳起来，她道：“孔芷悠你大胆，你是没把魏小姐放在眼里，没把皇后娘娘放在眼里吗？”

    还知道拉着虎皮扯大旗，沐清瑜看了秦婉姝一眼，当然毫不意外的接收到一个瞪向她的恨恨的大白眼。

    孔芷悠却鄙夷地道：“自己不行就不行，动不动就扯亲带故！你当只有你会说话是不是？信不信我抽你大嘴巴子？”

    秦婉姝不敢说话了。

    这孔芷悠平日里就和她哥一个样，混世魔王，超级纨绔，嚣张跋扈，京城里谁不知道孔大将军府的这一儿一女是天字第一号不学无术的草包废物？

    别人遇到什么事会权衡，会比较，会三思而后行。

    但他们兄妹不会，说动手就动手，说闯祸就闯祸，不带隔夜的。

    所以孔芷悠说抽大嘴巴子，很可能下一刻大嘴巴子就抽过来了。

    要是当着这么多人的面被抽了耳光，就算错不在她，她也没脸。

    魏雯强作镇定地道：“孔芷悠你别耍横，那边不是有空位吗？不要欺人太甚！”

    孔芷悠道：“谁欺谁？谁欺我我就欺谁，有问题？别废话，让不让？不让我帮你让！”

    魏雯脸色涨红，如果她不让，孔芷悠真可能像掀桂红林一样把她从座椅上掀下去，可若是让了，她的脸往哪里放？

    “噗哧，”一声轻笑，一个清越悦耳的声音笑道：“魏小姐，孔大小姐这张嘴就没让过谁。我这儿正好有空，要不你到我这边来坐吧！”

    沐清瑜看过去，只见廊下坐着一个浅黄宫装的女子，那女子有吹弹得破的肌肤，还有恰到好处的脸部线条，瑶鼻樱唇，增之一分则嫌多，减之一分则嫌少，一双翦水双眸仿若带着春天的无尽雾气，如梦如幻，如在九天，不沾尘埃，仙气飘飘。

    很美！美得很仙！

    似乎感受到了沐清瑜的视线，那女子微微侧过脸来，冲着她轻轻一笑。

    沐清瑜本就有倾城之貌，但是此时看着这女子的浅笑，她也不禁笑了一下，对美丽的事物，她不吝赞赏的目光。

    她没见过这人，但是只是一眼，她却能猜到她是谁。

    明大小姐，明沁雪！

    难怪能成为楚昕元心中的白月光。

    不要问为什么她知道楚昕元心中的白月光是明沁雪，那天，皇宫赐宴，楚昕元没带沐咸鱼，但是沐咸鱼明知道楚昕元出门，这么好的机会，当然也要出去浪一圈。

    在满城都在为孔芷悠对楚昕元当街说出“我心悦你”而被雷得外焦里嫩时，沐咸鱼正在某个二楼，清清楚楚地看见了整个过程，包括楚昕元看着明沁雪那眼神。

    不过，因为角度问题，她看得到楚昕元，看不到一直在马车中未出来的明沁雪。

    此时看来，楚昕元那渣男还是蛮有眼光的。

    这么漂亮的女子，当然是拿来当白月光了。

    这明沁雪，似乎也知道她是谁？

