    就连整个农家乐中实力最强的蜘蛛都死在那个男人的刀下，她又怎么能活得下来。

    想到这里她的眼眶中不停的渗出泪水，似乎有点蛛死狐悲的感觉。

    “喂……对对对！就在农家乐后山,带上挖掘机上来，民宿里应该还有幸存者，动作要快。”

    她视线变得朦胧模糊，看向江枫打电话的背影，充满了复杂的情绪，她想逃走，却无论如何都做不到。

    因为她知道，就算她的速度再快，也永远比不上那把能释放出刀气的武器。

    听到身后传来的声响江枫回过头去，看了一眼唯唯诺诺的小狐狸之后，江枫嘴角不禁露出一丝笑容。

    这个小东西还算识相没有逃跑，免得他再浪费体力。

    他之所以放过小狐狸没有立刻杀了她，正是因为对方实力较弱，就算到时候脱离了控制也不会造成什么危险。

    “小家伙，别在那装死了，赶紧把这里几天内发生的事情，全部交代出来，你要是敢说谎的话我不介意让你步入那两位的后尘。”

    江枫把弑神刀召回灵力空间，随后朝趴在地上的小狐狸缓缓走了过去。

    他语气带着浓浓的威胁意味，让原本就十分害怕的小狐狸更加颤栗。

    “我……我说。”

    小狐狸从地上爬起来，不由自主的后退了两步，她眼角含着泪光，颤抖的说道。

    江枫席地而坐，现在等基地中的人赶过来也得十多分钟的时间，不如趁这个时间段先了解一下案件的整个过程。

    小狐狸毛色油亮，一身土黄色的毛发，只有下巴和胸前是一片雪白之色，两只机敏的小耳朵立着，眼神透露着哀伤和惊恐之色。

    毛茸茸的大尾巴卷在身侧，让人忍不住想要揉一把。

    “我……我也不知道事情是怎么发生的，自从我有记忆以来，就每天干着门下塞纸条，侦查他们踪影的工作。”

    “那只蜘蛛和孔雀都吃过人，所有的人都是他们杀的！”

    小狐狸的面容有人的灵气，交代事情的时候耳朵也耷拉着，好像对过去的事情并不太清除

    她原本是一只被带上山的宠物狐狸，在事情发生的时候本能逃走，但却因为结界的原因离不开整个农家乐。

    第二天在她饥肠辘辘四处觅食的时候，被已经化形的孔雀发现。

    可能是出于怜悯或者玩弄的心灵，她被孔雀传输了部分精力拥有了灵智，之后就一直被当做跑腿的小弟，干的都是些琐碎杂乱的工作。

    这两天内她只是偷偷去食堂吃过一点东西，一只饿到现在。

    可能是因为之前对人类有依赖，她并没有想吃人类的尸体的打算。

    一直到江枫来为止，她都没有直接伤害过任何一个人，当人以她的实力也无法做到伤人。

    江枫沉默不语的听着，小狐狸断断续续的回忆，包括从外面门的缝隙中，所塞纸条的内容，再到孔雀是如何折磨杀死其他人。

    每每听到孔雀的残忍行径，江枫就忍不住握紧了双拳。

    他要是能够早来一点就好了，就算是早来一天也能多救下四个活人。

    “我……我说完了，剩下的我真不知道了。”

    小狐狸目光中带着祈求，还紧张的不断摆动尾巴，生怕被江枫杀狐灭口。

    江枫点了点头，他拍了拍手从地上站了起来。

    小狐狸浑身一惊，整个人趴在地上瑟瑟发抖，双眼紧紧闭着，好像在等待着最后的审判。

    看到她可怜兮兮的样子，江枫叹了口气：“起来吧，一会儿跟我去一趟基地，到时候我们会调查的。”

    小狐狸听到江枫并不打算杀她，这才缓缓的睁开双眼，却发现此时前面早已经没了人影。

    她慌张的四下看了看，却发现江枫已经缓缓走下了山。

    “等……等等我。”

    小狐狸小声喊了句，立刻撒丫子追了上去。

    夜深……。

    银山农家乐前路警戒线外，两个刑事被剧烈的震动吵醒。

    “草啊，还让不让人睡了，这大半夜难道地震了不成！”

    外号叫四眼的青年艰难的睁开了眼睛，骂骂咧咧的说道。

    靠在驾驶室椅背上的王叔立刻惊醒，他连忙拿出放在隔板上的手电筒，开门走下了车。

    他原以为出现了山体滑坡或者地震，但走下车之后却傻了眼。

    在面前不远的盘山路上，七八辆官方基地车速度极快的开了上来，跟在后面的还有两辆大型挖掘机，大半夜出现这种情况，令他震惊无比。

    “四眼，快下车，官方派大部队来了！”

    王叔高兴坏了，他在这已经守了两天了之前进去的好几个人都了无音讯，看来官方终于重视了这件事，派武者部队来了。

    “什么啊，四叔你说梦话吧，官方部队怎么可能吃饱了撑的大半夜来。”

    四眼带着歪到一边的巡警帽，嘟囔着走了出来，显然不太相信。

    “砰！”

    一阵强光让他瞬间清醒，八辆官方基地车越来越近，脚下的震动也愈加明显。

    “真？真来了！”

    “怕不是里面又出现了什么状况，要不然官方的人怎么可能来这么快。”

    四眼扶着眼睛，一脸震撼的说道。

    “快快把警戒线拆除，一会儿可能会有一场恶战，咱们别耽误官方的人。”

    王叔说到底是巡捕中的老人，反应还是很快的，他立刻身后的大路跑去，同时对旁边的四眼吩咐道。

    没一会儿八辆车子先后分作四排停在大路口，此此时王叔和四眼已经把警戒线拆除，正站在路口对车辆敬礼。

    第一辆黑色基地车中下来一人，朝两人径直走去。

    此时四眼有些激动，他们两人在这里守了两天再怎么说也有点苦劳，如果能得到基地中的人赏识，他的职位肯定能得到提升。

    想到这里他立刻对来人恭敬的道：“您好我是南郊刑事巡捕房工作人员林七万，警号九二四八，是奉命来这里调查事件经过的。”

    一旁的王叔确是不屑的瞥了一眼，站在原地并没有说话。

    在他眼里，除了基层战士和拿到过奖项的巡捕之外，所有只说空话不做实事儿的领导，都没有资格让他恭维。

