    第120章这怎么可能忍心？

    “结婚？”锦婳一愣，“这会不会发展的太快了？你了解他吗？”

    “这有什么不了解的，他是一家食品厂的库管，我们都说好了，等结婚后他就来帮我管理超市。

    我想了想，也觉得挺好的，我一个女人家,辛辛苦苦大半辈子了，为了什么呀？

    不就是为了你这个死丫头能毫无后顾之忧的好好念书吗？

    以后超市交给你王叔叔管，我也能清闲清闲。”

    锦婳总觉得哪里不对，可现在她妈正高兴呢，她也不好扫她兴。

    只能道：“这样会不会太仓促了？你见过他父母了吗？见过他儿子了吗？

    妈，像你们这种二婚的,更要擦亮眼睛,像你说的你都苦了大半辈子了，可别又踏入火坑。”

    “他父母有退休金，在乡下呢，儿子在外面做生意，有自己的生活，我就跟他过日子，什么火坑不火坑的？”

    冯明芬对王元斌是真的动了心，“你王叔叔这人老实巴交的，虽然嘴笨，但知道心疼人，跟他在一起我很轻松。”

    “既然你决定了，那就由着你们吧，我还能说什么？”

    锦婳打了个哈欠，回了房间。

    等躺上床给简怀玉发消息时，才注意到陆明灼发过来的那些资料，瞬间瞪圆了眼睛，蹭的一下从床上坐了起来。

    “卧槽——”

    她差点没被那些资料上的内容给惊呆了，难怪当时陆明灼说他们家比较复杂，嘴上说不清。

    这么一看,何止是复杂啊？！

    惊得她连睡意都没了。

    “陆明灼的消息你看到了吗？”简怀玉问她。

    “看到了。”

    锦婳想到刚才她妈满脸憧憬的样子,突然不知道该怎么告诉她这些事。

    “我妈都打算跟他结婚了，要是知道了会很崩溃的吧。”

    “可如果不告诉她，她将要面临的问题会更多，你忍心看着她被人蒙蔽吗？”

    这怎么可能忍心？

    她让陆明灼去查王元斌，不就是为了怕她妈被人骗吗？

    “我只是还没想好要怎么跟我妈说。”

    如果突然有人告诉一个正沉浸在爱情海洋里的人她被骗了，自己的男朋友压根不爱她，而是带着目的的接近，任谁都会接受不了吧？

    锦婳抱着自己的大白鹅坐在床上，心里有些郁闷。

    她后悔了，后悔之前鼓励她妈要勇敢的去追逐自己的爱情。

    思来想去，锦婳抱着自己的大白鹅抱枕去敲冯明芬的房间。

    她妈刚洗完澡，这会儿头发都还是湿的。

    “大晚上的不睡觉跑来我这儿干嘛？”

    “这不是两天没见你，我想你了嘛。”

    锦婳推着她进屋，随手将大白鹅扔在床上，“妈，你坐下，我给你吹头发。”

    锦婳把她按坐在梳妆台前,从柜子里拿出吹风机。

    冯明芬一脸狐疑的看着她，“我刚看了下,今晚天上的确实是月亮,不是太阳啊，你怎么这么反常？还是我闺女不？”

    “谁家闺女能有我这么漂亮，这么贴心？你就别不知足了。”

    吹风机呜呜的吹着，锦婳拨弄着冯明芬头上的湿发，突然发现她妈的头发比起前几年又少了好多，而且里面还混杂着有白头发了，鼻子不由有些发酸。

    冯明芬平时也不梳妆打扮，连保养品都很少用，脸上的皱纹也多了不少，但是底子好，笑起来依旧迷人。

    她能感觉到冯明芬自从谈恋爱后，整个人都容光焕发了，气色好了很多。

    只可惜……怎么找了那样一个人……

    “妈，你跟王叔叔打算什么时候领证结婚啊？”

    “这个只是有打算，具体事宜还没商量好，这不是你这两天也不在家嘛，结婚这么重要的事肯定是要两家人在一起吃顿饭好好说清楚的，我就等着你回来好好商量下这事呢。”

    原本她还担心锦婳会不同意，没想到女儿这么好说话，所以冯明芬显得格外开心。

    “这样啊……”

    锦婳松了一口气，她就怕冯明芬已经私下跟那王元斌领证了。

    “我看后天就是个好日子，不如你叫上王叔叔父子，咱们一起吃顿饭？”

    “好好好，你说哪天就哪天，我明天就给他打电话好好说说这事。”

    “两家一起商议婚事是件大事，那我等下去看看哪家酒店合适，先订个位置。”

    “还要订酒店啊？”冯明芬节省惯了，觉得这样有些铺张浪费，“咱们在家吃顿饭就得了，没必要那么麻烦。”

    “这怎么叫麻烦呢？”

    锦婳不同意她的观点，“我是妈妈的宝贝，那妈妈也是我的宝贝啊，你好不容易遇见了个喜欢的人，我自然是要全心全意支持的。

    当初你跟我爸在一起也没啥好回忆，现在我也长大了，你该吃就吃，该玩就玩，不用总想着把钱省下来给我用，我自己也会赚钱了。”

    冯明芬感动的一塌糊涂的，眼里泪光闪烁，“我浑浑噩噩了大半辈子，唯一的欣慰就是养出了你这么个好女儿。”

    锦婳也心酸，她妈这么好，怎么总是遇渣男。

    冯明芬头发少，说话间已经干的差不多了。

    锦婳从背后抱着她，“妈，不管什么时候，都有我在呢，所以不管你遇见什么事，都不要灰心气馁，我永远陪着你。”

    “傻孩子，你能陪我多久啊，等你跟怀玉结婚了，不还是……”

    说起这事冯明芬就心酸，好不容易养大的女儿，会飞了。就不再只是她的女儿了。

    “那我就算结婚也是从这条巷子嫁到隔壁巷子，几分钟就回来了，天天跑来骚扰你，你还会孤单吗？”

    “哪有人婚后还天天往娘家跑的？你也不怕人笑话。”冯明芬被她逗得又哭又笑的。

    锦婳却是撇撇嘴，“我们一家过得开心就好了，管别人做什么。

    那些人是自己女儿不回来看他们，所以他们才天天笑话别人家的。

    等别人家的女儿也不回来了，他们心里就舒坦了。

    然后再一群人围在一起说女儿嫁了就不回娘家了，一点都不孝顺。”

    “就你歪理多。”

    冯明芬无奈的戳了戳她额头，“行了，大半夜的赶紧回去睡吧。”

    “不要，我要跟妈一起睡。”锦婳把她往床上拉，“妈，你都好多年没给我说故事了，我想听你说故事。”

    ?  ?月底了，还有月票的宝宝们给飞鱼投一下呀，求票～求评论～晚安～

    ?  

    ????      

    (本章完)

