一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第243章青玄铜甲

    “好生森寒阴冷的地方。”

    姜空不由的眉头轻蹙，感到一阵不舒服。

    此地的死气及不上月眼之下的那片地界，不过也不可小觑。

    在此地呆久了绝对会影响一个人的神智，一些死气更是会渗入体内的真气之中。

    这对于武者来说是很致命的一件事情，真气之中若是混杂着死气等一些杂质，将会大大影响武道根基。

    甚至会对于肉身都有极大的创伤。

    好在姜空修炼的乃是火属性的功法，死气一般很难混杂进入真气之中。

    不过这也意味着，一旦进入他的体内，将会极难将之祛除。

    连火焰属性的真气都无法将之克制，那么想要将之祛除则需要更加强大的力量。

    他慢慢步入这片地界之中，看着数以百计的坟头。

    这片坟头很是简陋，就像是乱葬岗一般，只有一个小土包配合上一块扦插着的木板。

    一些木板已经腐烂，被死气腐蚀看不清上面的字迹，轻轻一碰就会碎裂。

    还有一些木板得以能够稍微完整的保存，不过这完整也仅限于能看的清楚葬下的是何人罢了。

    姜空走到一个开裂的坟头前，第一眼便见到了边上横躺着的一具全身漆黑干枯的尸首。

    这一具尸首面容狰狞，瞪大了眼睛，嘴巴张大，露出极度惊惧的神情，死之前像是见到了极度可怕的东西。

    看着他那白衣弟子袍上的苍玄二字，这个人应该就是卢俅口中所说被冲出坟头的死气灭杀的那个人了。

    姜空看向这一座开裂的坟头，邪灵道人的木牌早已经化为一地细碎的木渣滓，里面露出一个已经打开棺盖的棺木。

    棺木中横躺着邪灵道人的尸首。

    邪灵道人的残魂已经被他灭杀，这一具尸首对他来说也没有什么威胁了。

    姜空视线落在他手指上的灵戒上。

    手一引，他用真气将邪灵道人的灵戒取出来，真气一注入其中，邪灵道人的灵戒爆碎开来。

    这一幕似乎也在他的料想之内，不由的一叹：

    “可惜了，这里的灵戒恐怕没有几个是好的吧。”

    姜空不再管邪灵道人的墓穴，径直朝着边上的一个坟头走去。

    这个坟头的木牌也已经碎裂，又是一座无名墓。

    他小心的将金乌玄阳鼎托在这座墓穴上面，再以紫光雷极剑插在一边做好了万全的准备。

    如果再像之前那样放出类似邪灵道人般的残魂那就糟了。

    做完这一切之后，他提着银枪一枪带着一道三尺长的枪芒斩在这座无名墓上。

    坟头开裂，里面一道黑影立马冲出来，正是和邪灵道人一般的黑色残魂。

    不过这一残魂可比邪灵道人凄惨多了，刚刚冲出来没有喘息到外界的空气直接迎面而来的便是金乌玄阳鼎的高温与紫光雷极剑的雷霆之力。

    猝不及防的双重力量汇聚下，它一个照面直接化为了黑烟消散。

    这里的残魂并不是每一个都一样，这个刚刚迸射出来的黑色残魂明显要比邪灵道人弱上不少，力量被削磨了大片。

    要不然也不会如此轻松就被姜空灭杀。

    姜空一枪将棺盖挑飞，里面一股子死气扑面而来，一个照面在雷霆之力与金乌玄阳鼎的作用下直接泯灭。

    棺木之中的死气积攒了无数载，比之外界的可要浓烈霸道多了。

    里面的尸骨保存的尚且完好，尸骨边上落着一柄匕首以及一枚珠子。

    二者皆是通体泛起黑色，被死气浸染多年。

    姜空以真气将之拖动到身边细细观看着。

    匕首看似完整，其中已经遍布了很多细小的裂痕，哪怕之前有多么强悍，现在恐怕也已经报废，不及一些黄阶兵器了。

    珠子则是通体散发出一股力量波动，这股力量波动很像是真气，与真元结晶有着异曲同工之妙。

    “这个东西为何与真元结晶这么想象？”

    姜空心里也是顿生疑惑，他取出一枚真元结晶，二者进行对比，力量波动几乎是一模一样。

    “难道白石界之中有什么不知名的力量能够将死去的人身上力量抽离出来，化为真元结晶？”

    他淡淡道。

    没有在这做坟墓逗留，姜空前往了下一座坟墓边上。

    依旧按照着之前的步骤，他再次将坟头劈开。

    一个黑影撞在金乌玄阳鼎上直接消散。

    棺木打开之后，尸骨边上是一副宝甲。

    “宝甲？”

    他轻咦一声，宝甲可不多见，这等防御类的宝贝一般比之兵器之类还要抢手不少。

    制作宝甲的工艺比之一些杀伤力强悍的兵器复杂的多，用料也会更加的珍贵。

    之前灭杀悬刀头领，也就是那个白面书生的时候，白面书生身体内就是有着一个宝甲。

    若不是那个宝甲他不可能逃脱的了大月苍云枪的一击。

    可惜那宝甲被姜空破坏了。

    这种可遇不可求的宝贝，现在被姜空遇上了，他自然也重视三分。

    金鳞天蟒火落下，火焰覆盖整具宝甲，宝甲上大量的死气消散挥发出去。

    一些常年覆盖在宝甲上的沙土与残垢亦是被蟒火烧灼殆尽。

    渐渐地，宝甲露出里面的模样，青色一片，如青铜覆盖。

    他将蛟海逐云枪枪头放在上面狠狠的擦了一下。

    宝甲上连一道痕迹都没有出现。

    真气沿着表层渡入内部，基本上尽数被隔绝，而从里面渡入，丝毫没有一丝阻碍，反而整个宝甲开始散发出光芒。

    一股股雄浑的气息在宝甲上汹涌澎湃，青色光华一阵阵若云蒸霞蔚般涌出来，似碧波滔滔在半空凝练交织。

    在泛起青光的宝甲表面有十数道古老的古符飞出来，旋绕着宝甲化成一个圈形转动着。

    “好东西！”

    姜空不由双目一亮，虽然不知道它最强盛的时候是什么品阶，但现在极有可能是地阶中品甚至是更高。

    有了这个宝甲，他的防御力将会再度上涨，达到一个惊人的高度。

    他翻看了一下宝甲，在宝甲的侧面发现了四个字：青玄铜甲。

    “有了青玄铜甲，再加上我的金鳞蟒身与护体真气，三重防御之下，就算低阶武灵一时半会都无法将我防御破开。”

    姜空淡淡道。

    下等宝地虽然位列下等，不过并不意味着没有好东西，只是有些东西需要富贵险中求。

    这片坟场便很好说明了这一个道理。

    为了保险起见，姜空双眸开始泛起一点点金红色，将洞天瞳给施展开来。

    洞天瞳之下，前方的坟头一览无余。

    一些坟头之中的残魂已经黯淡无比，快要消散，还有一些坟头之中的残魂强大无比，比之邪灵道人还要可怕。