    三天后，机器修好了。

    洛远终于可以率领着《珍珠号》剧组重新投入拍摄，让洛远感到欣慰的是，毕竟剧组不乏大牌演员，大家的演技和状态调整能力都非常的强，显然职业道德和过往经验都为他们提供了最好的应变能力，甚至连想象中的调整磨合都没有用上，剧组便重新走上了正轨。

    带着这样一群人，舒服啊。

    洛远不由得再次产生此类感触，要是像是当初拍《头文字d》那样，带着尹深拍戏，那剧组要是停摆个三两天，只怕等重新拍摄的时候，洛远得绞尽脑汁的思考怎么带领对方进入戏中找到感觉——

    尹深现在发展很好。

    和当初那个不会演戏的小鲜肉不同，鲜肉不再的尹深，如今已经拥有了不错的演技，而且在娱乐圈的浮沉之中也是站稳了脚跟，没有就此辉煌落幕，这一点而言，洛远是他的伯乐，此处虽然没有参演《珍珠号》，但每逢绯红的新电影上映，他都会主动进行宣传，他以为洛远不知道，其实洛远一直都在关注，心中也对对方颇为的满意。

    “导演，各部门准备好了。”

    身边响起一位副导演小心翼翼的声音。

    洛远一愣，才发现自己又走神了，不过这个副导演显然不如乔安体贴，竟然在犹豫了几分钟之后，才小心翼翼的过来提醒自己要准备拍摄，他不禁想念乔安了，然而乔安到了《博物馆奇妙夜2》的剧组，竟然被那边给拉住不让走了。

    洛远催促了好几次。

    也没能让对方立刻过来。

    都是公司的戏，最后洛远也没强制命令乔安回这边，拍完当日份的戏，洛远打电话给顾朗，让顾朗再给自己配一名副导演，结果第二天蒙蒙亮，洛远竟然看到叶哲出现在自己的房门口。

    “您的副导演已到。”

    叶哲笑眯眯：“请签收。”

    洛远没好气道：“退货可以吗？”

    叶哲哈哈大笑起来，原来，在得知顾朗为老板挑副导演后，得知了消息的叶哲就自告奋勇的要赶过来，他以前是给洛远当过副导演的，所以轻车熟路，况且最近《银河护卫队》全面下档，在没有新片计划的情况下，叶哲给洛远当副导演再完美不过了，毕竟叶哲没什么包袱，不会觉得给老板当副导演有什么丢脸的，哪怕他成为权势级导演，给老板做副手，他同样不会有什么怨言，甚至甘之如饴。

    因为想学点儿东西。

    于是叶哲就这么进入了《珍珠号》剧组，算是解了乔安两头跑的麻烦，让对方可以松口气，洛远在拍戏的时候干脆也有意识的教导着叶哲，偶尔考验一下对方：“这段镜头该怎么处理？”

    “演员站位远一点。”

    “打光可以再亮一点……”

    “二号镜头仰拍，更能体现出那种命悬一线，人类渺小的感觉……最好让尖叫声更加的绝望，营造出一种嘶哑的感觉……呃，这可能需要后期配音……”

    洛远没说话。

    等叶哲说完，他才开始拍，一半采用了叶哲的想法，一半则是有自己的目的在里面，叶哲刚开始还纳闷，结果看着看着，眼神亮了起来，他知道，洛远在教自己，刚刚自己的处理，虽然很好，但还有更好的选择！

    “拍《银河护卫队》有什么感想？”

    洛远没有特意去指出来拍摄的手法和问题，这些需要叶哲自己去领悟，和叶哲聊天，更倾向于一种上下级，甚至是朋友间的闲聊，这让叶哲比较放松：“最大的感想就是，大制作确实耗时间，我以为两个月能拍完的戏，往往会拖到三个月甚至四个月，另外剧组到了，协调好演员的关系，怎么样来和音乐设计，舞台美术设计乃至灯光服装化妆对话，并且指导他们完成全剧统一的艺术形式……都非常复杂，需要抽丝剥茧的做，累死人，难怪很多导演都秃了。”

    “秃了可以变强。”

    洛远笑眯眯的说了个叶哲不懂的梗。

    现在的叶哲，已经变强了，当初的叶哲，也就停留在掌握导演学基础的地步，对导演学引论的知识，以及戏剧组成矛盾的结构分配，他都不是很清楚，这方面而言，对方的进步可以用神速来形容。

    “对了，老板。”

    叶哲忽然问：“你怎么看待情感？”

    洛远愣了一下，然后才知道对方问的多半和电影有关，因此笑了笑道：“导演需要感情丰富，这里有一部分是天赋因素，能理解和抓住生活中情感的各种要素，使自己的作品有振憾人心的感情力度，如果可以，导演学一点儿哲学也是有必要的，哲学是人们理性认识世界的基础，作为导演，在感情丰富甚至多愁善感的同时，也必须要有理性认识世界和人类社会的能力，能从剧本文学中分析深掘出更多的理性内涵来，作为自己导演的最高任务……”

    以前洛远不会和叶哲讲这些。

    不过《银河护卫队》的成功，证明叶哲已经不是当初的吴下阿蒙，洛远可以给对方进行更为高端的教学了，而叶哲也是很有兴趣的听着，能够让世界级大导演给自己讲电影讲拍摄，可是非常难得的。

    “这段为什么这么处理？”

    洛远在拍摄的同时，一边指挥着镜头，一边侃侃而谈：“因为导演艺术的独创性，不仅在于表现技巧或形式上的新颖，更重要的在于这种创新是建立在对生活的深入观察，感觉和理解的基础上的，因而是表现内容所需要的最恰当的表现技巧和形式，是内容和形式相统一并为广大观众所欣赏的，所以此处会进行这样的处理……”

    叶哲连连点头。

    他来给老板当副导演，打的就是这个主意，洛远也的确是倾囊相授了，接下来的每天，都会一边拍摄，一边跟叶哲分析自己为什么这么拍，思路是怎么回事，洛远希望未来绯红的两驾马车能够愈发强大，也是在这些天的教学中，洛远的这部《珍珠号》，距离杀青的日子，越来越近了。

    