    第149章

    当天晚上，元泽便回到了大河的入海口处。见到太沉二话不说，直接一个大冰球外面裹着蓝色的阴火遁就打了过去。太沉一边大骂“混账王八蛋”，一边化作人形施法“飞身拖迹”，跑的无影无踪。大冰球落在了海面上，瞬间将方圆五里范围内的海面全都冻的象镜面一般的光滑。五条人影飞到半空，齐声喝问元泽：“干什么，疯啦？”元泽并不答话，而是仰天大叫：“老王八，你给我出来。”半空中，人影一闪，仿佛凭空开了一道门，太沉一出来，那道门便又关上了。太沉落在冰面上，脚刚一粘上便立刻跳了起来，叫道：“好家伙，这么凉？看来你是得了风随的好处啦！你这个小王八蛋，得了好处就是这么报答你太师叔祖的？”元泽阴着脸说：“刚才那一下是代风随打的。你都算计好了，让我去就是逼着风随去死是吗？”太沉一脸的冤枉表情，说道：“你这孩子要是这么说就不厚道了。风随没跟你说他的处境吗？换个位置想想，你要是到他那个地步，你会怎么办？你不知道他受了多少苦吗？那是在逼他死吗？那是在帮他解脱。”元泽听了，低头沉默不语。太沉又骂道：“想什么呢，赶紧的把冰化开。你是得了好处啦，人家哥儿几个还没修炼完呢！”元泽赶忙施法解了封冻，恢复了海面。旁边元涛“咦”了一声，说：“你原来可是只会冻人，不会解冻。这才几天，果然长进了。”元泽抱拳道：“打扰各位师兄、师姐修炼，实在惭愧。主要是刚才，我确是心急了。”众人摆摆手便不再搭理他，仍旧各自修炼去了。

    元泽来到太沉面前盘膝坐下，低头不语。太沉把元铁的葫芦递给他，说道：“喝口酒缓缓，赶紧办正事儿。”元泽接过喝了一口，看着太沉。太沉说：“风随的魂魄在哪儿？是进了珠子了，还是散了？”元泽招出烈酒递给太沉道：“在里面安神。”太沉接过，神思一扫，说道：“太好了，比我想的高明。到底是大老虎，有道行。”将刀还给元泽，太沉接着问道：“珠子在哪儿？”元泽从怀中掏出聚魂珠扔给太沉。太沉接过端详了半天，又问道：“最多能凝多长时间？”元泽答道：“可保百年不化。”太沉道：“好！”说完，仰头将聚魂珠吞入了腹中。元泽大惊，急忙制止道：“不可。此冰极寒…”但到底晚了一步，太沉已经将珠子咽了下去。太沉笑道：“无妨，这点寒气还伤不到我。但是，如果百年后我还没有找到化解它的办法，我会想办法通知你，你还要再来魔界一趟。”元泽点点头，但表情依然是恹恹的。

    太沉拍拍他的肩膀说：“来，跟我好好说说这几天的经过。风随都跟你说了些什么？”想起风随临死前的豪情万丈，元泽忽然一阵心酸，泪水渐渐模糊了双眼。他声音低沉的缓缓叙述了几天来的经过，虽然近在眼前，却又仿佛经历了长远的岁月，那股悲凉的感觉从元泽的叙述中字字直击听者的心灵。元泽说到风随死前的情景，再也控制不住自己的情绪，禁不住泪如泉涌，大放悲声。一双双手抚摸在了元泽的头顶、双肩和后背，不知何时，元涛他们都聚在了元泽的身后。他们听着元泽的讲述，仿佛亲眼见到了一个独自抗争数百年的英雄就站在自己的面前。瞬间的惨烈其实并不让人害怕，而没有希望的孤寂与折磨才真正让人不寒而栗。能在这种境遇下，依然胸怀理想、坚持抗争的人才是真正的英雄。

    待元泽情绪平稳了，太沉才说道：“好啦，风随也算是求仁得仁，终尝所愿啦！孩子，你已经给了风随能够想到的最好的结果。只有烈酒才能完全遮蔽他的气息，否则风随就只能魂飞魄散了。好啦，都不要哭啦，咱们还有正事儿要说呢！”太沉让众人都坐下，然后说道：“我让元泽去取聚魂珠，此事你们都已经知道了。现在珠子已经取回来了，你们的修炼也就到此为止吧！”石头道：“啊？为什么？我这招还不太有准谱，时灵时不灵的。”太沉点点头道：“我知道，但是咱们都没时间了。聚魂珠一离开风随身旁，十大神魔便应该能够感应到。所以，现在追杀的高手肯定已经在路上了。只是，刚才我已经将此珠的气息完全遮盖了，所以他们一时三刻还找不到这里。但这里是珠子最后出现的地点，他们是一定会找过来的。事不宜迟，咱们还是尽早离去为好。”元泽道：“老沉，你带着珠子，他们早晚会找到你的。之后，你怎么办？不能一直跑吧？”太沉捻髯一笑：“哪能轻易便被他们找到，你以为飞身拖迹是你们那些乱七八糟的遁法能比的吗？一会儿分手了，我会去找入海，然后带着他一同隐遁。你们自去天武斗兽场便是。之后也不必寻找我们的踪迹，哪儿来的就回哪儿去。我要想找你们，自会托人传信。距离格威战还有两天，你们要勤加修炼，好自为之。”

    说罢，转身便要离去，却被元铁一把拽住：“唉，老沉，这样就想跑啦？”太沉脸色一沉，抬手想要打掉元铁抓住自己衣服的手道：“你这孩子，就是这样毛毛躁躁。我这是跑吗？我这是为了保护有生力量。”元铁道：“你保护什么我不管，但是你得把我的葫芦还给我。”太沉一听，立刻露出了温和的表情：“你看，你这孩子就是实心眼。咱们都是一家人了，还分什么彼此？我那波涛甲不是还穿在元泽身上吗？我不是也没往回要吗？你现在也是个堂堂正正的人了，我现在告诉你做人的道理。做人呢，就要大方，不要斤斤计较，这样的话会让人瞧不起。让人瞧不起呢，就交不下朋友；没有朋友呢，就会在江湖上寸步难行。你明白了吗？”元铁认真地点点头说：“我都明白了。现在，把我的葫芦还给我。”“哎”太沉的老脸有点挂不住了，说道：“我说你这孩子怎么油盐不进呢？我这也是为了你们好。你们马上就要面临着生死关头了，在这种时候怎么能喝酒呢？万一喝醉了，不是耽误事儿吗？”元铁再次认真的点点头说：“谢谢老沉的关心。我都明白了。你放心，他们一滴酒都喝不上。现在把我的葫芦还给我。”

    无论太沉说什么，元铁就是抓住他的衣服不撒手，搞的太沉脸上青一阵红一阵。一怒之下，太沉拿起葫芦朝着海里扔去，叫道：“给你，这个养不熟的小狼崽子。”元铁只当太沉放了个响屁，身形一闪抓住了葫芦，认认真真的挂在腰间，不再搭理太沉。这下太沉真的老羞成怒了，冲着元泽大喊：“你别在这儿给我装可伶。这一趟得了那些好处，还穿着我的波涛甲不脱下来。无耻，快还给我。”元泽此时已经彻底平复了心情。但是经太沉这么一说，又想起了风随身世的凄惨，不禁嚎啕大哭道：“风随呀，你死的冤啊！你在那里喝风屙屁好几百年，可是有些人近在咫尺也不肯想救。只知自己在大海里称王称霸，每日里山珍海味、享尽魔界荣华富贵，哪怕有一丝念及来自人间的同乡之谊，他也做不出如此禽兽不如的事情来呀！哎呀，风随你死的冤呀！偏偏有些早该死的老王八蛋他就是不死呀？哎呀，这个世界没天理呀，真是好人不长命，王八活千年呀！我真是替你难过呀…”他哭的撕心裂肺，太沉的表情则如百爪挠心，大喝一声：“呸，无耻。老子他妈算是赔啦！”说完，黑光一闪，老王八顿时踪迹不见。

    (本章完)

