    第13章就这么多了个小媳妇

    萧寒峥面带几分无奈。

    “能再麻烦你帮个忙吗？”

    时卿落看着他，“嗯？”

    听到外面传来急促的脚步声。

    萧寒峥虚弱的道：“你能不能扶我一下，我想半坐起来。”

    “可以！”时卿落站起身走过去。

    她拉着萧寒峥的胳膊，不过却没有将人拽起来。

    也知道这人昏睡这么久，没有吃饭又不能像是现代一样每天可以打营养针，肯定体虚没力气。

    于是直接弯腰搂住萧寒峥的后背，一把将他的上半身抱起，朝着后面移了移。

    被她抱在怀里的萧寒峥身子又僵了僵，这女人都不会害羞的吗？

    将人移好，时卿落将萧寒峥放开，塞了个枕头在他背后，“好了。”

    “多谢！”萧寒峥神色有些不自然。

    时卿落见他这有些扭捏的模样轻笑，这是害羞了？

    啧啧，她这个小相公还真是纯情。

    萧寒峥刚半坐在床上，推门的声音响起。

    萧母三人以最快的速度跑了进来。

    看到床上半坐的人，萧母和萧小妹眼泪都没忍住流出来了，二郎眼圈也红了。

    “峥儿，你醒了，真是太好了！”萧母双手合在一起。

    “哥哥！”萧小妹和二郎也围了上来。

    萧寒峥看着活着的娘亲和弟弟、妹妹，这才感觉真实。

    原来他真的回来了，回到弟弟还没有溺水身亡，妹妹还没有被拖走成亲陪葬，娘亲也还没有因为要给他赚钱抓药，进深山被野兽咬死。

    这一切他都还来得及挽回。

    “娘！”他酸涩又庆幸的看着母亲。

    接着看向弟弟妹妹，“白梨、逸儿，我醒了，以后有我在。”

    放心吧，这次我不会再让任何人伤害到你们。

    母女三人哭得更凶，“好好！”

    萧寒峥又看向走过来的几人。

    他面带俊雅笑容，声音依旧带着虚弱，“族长爷爷、各位伯伯，寒峥昏迷之际，多谢各位帮忙照顾母亲和弟弟妹妹了。”

    时卿落看着萧寒峥，此时多出一种温润如玉的俊雅之感。

    不由得想起他刚醒来时戾气冲天，眸子淬着冰霜，像是地狱的索魂使者般的模样，和现在大相径庭。

    她微微挑挑眉，这个小相公看来不简单啊！

    萧族长等人看到萧寒峥醒来，脸上不由得露出发自内心的笑容。

    萧族长慈爱的看着他，“醒来了就好。”

    一名族老摸着胡子道：“这样都能醒来，寒峥是个有福气的。”

    其他也纷纷赞同。

    时卿落听到他们的话，“难道不是被我冲喜冲醒的吗？”

    冲喜将人冲醒，这个名声她还要需要的。

    看多好的姑娘，主动要求嫁过来冲喜，嫁过来当天还真将相公冲醒了，多有福气。

    将来如果她和萧寒峥不和，要和离的话，她也能站在制高点上。

    萧寒峥：“……”她还真敢说。

    曾经的他这次昏迷之后，也是自己醒来的，当时可没谁给他冲喜呢。

    在场的人：“……”这个他们应该怎么回呢？

    别说还真是。

    之前郎中已经下定论说萧寒峥基本醒不过来，让他们有心理准备，或者可以准备后事了，现在他却醒来了。

    正好就是时家姑娘嫁过来的今天，也太凑巧了。

    所以这喜冲得还真有用。

    萧族长笑着说：“哈哈，寒峥媳妇也是个有福气的。”

    他看向萧寒峥道：“你媳妇可是自愿主动嫁过来给你冲喜的，这份真性情很难得，你可要珍惜。”

    萧寒峥愣了愣，显然很意外，时卿落居然是自己主动嫁过来的。

    他以前也没见过她，从醒来到现在，她看他的目光清澈单纯，并没有爱慕或者花痴。

    现在的他除了个秀才功名外，一无所有。

    更甚至他之前可还是昏迷未醒状态，嫁过来说不定得守寡，那她图什么呢？

    他想不通时卿落嫁给自己的原因，也就暂时不想了，总会弄清楚的。

    对萧族长颔首笑道：“族长爷爷放心，我会的。”

    萧族长点点头，“你昏睡了十来天，看上去身体虚弱，这段时间就好好养一养吧。”

    “你们母子几人好好说说话。”

    说完就要带着其他人出去。

    时卿落也站起身，“我送族长你们出去继续用席吧。”

    她也主动将空间让出来，给母子几人说说话。

    换成她，肯定也好奇，怎么一觉醒来自己多了个媳妇呢。

    萧寒峥会意，“麻烦娘子帮忙先招待下宾客。”

    时卿落发现这厮反应好快，“好，我会的。”

    于是她跟着族长几人出了门。

    等几人走后，萧寒峥看着萧母说：“娘，你现在可以解释下，我怎么突然多出了个媳妇？”

    萧母有些心虚的笑笑，“那啥，她是你弟弟妹妹和你的救命恩人。”

    “我想着救命之恩当以身相许，你娶了她报答也是一个意思，就帮你将人娶回来了。”

    “卿落很好的，我和你弟弟妹妹都喜欢她。”

    她又道：“这么好的姑娘，以后你也会喜欢的。”

    这话她语气重了几分，也不知道是对儿子强调，还是对自己安慰。

    萧寒峥不解，“救命之恩？”

    二郎立即道：“是啊，我之前掉到河里差点溺亡，卿落姐姐刚好路过，将我救了上来。”

    萧小妹也道：“那天卿落姐姐送二郎回来，遇到了大伯母带着县城吴家的人，强行要将我拉走去成亲陪葬。”

    “她揍了大伯母一顿，威胁走了吴家的人，将我救了下来。”

    萧母补充，“你之前高热不退，反反复复，郎中说只要不退热，你可能就没法再醒来了。”

    “是卿落拿出了她师傅炼的药，让我们给你服下之后，你当天就降烧了。”

    “今天卿落嫁过来，你还真就被冲喜冲醒了。”

    “所以卿落不但是咱们家的救命恩人，还是你的福星呢。”

    她好话不断的往时卿落身上夸，只希望儿子别嫌弃，将来对人家好点。

    “对对，卿落姐姐很好的，我们很喜欢，大哥也肯定会喜欢的。”萧小妹和二郎附和。

    萧寒峥：“……”

    所以在他昏迷期间，她娘和弟弟妹妹，就这样将他以身相许，咳咳，以身相娶出去了？

    他也在自己完全都不知道的情况下，就这么多了个小媳妇……

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

