    还有一个问题，伊之诚还心存着一丝疑虑。

    “你们吃人吗？”

    “啊？”空空伊显然愣了愣。

    “海盗说你们会吃人，会把没有利用价值的人和快死的人吃掉。”伊之诚直言不讳。

    “臭海盗胡说！！”空空伊气的满脸通红：“我们才不会吃人，明明是他们……”

    “这个岛周围就算是鱼都很少，岸上也没有什么吃的，我们只能去礁石上挖海苔和贝壳吃……”

    “就算我们的食物再少，我们也相信只要把地种出来，就能吃到好吃的。”

    “反而那群海盗……他们把自己人吃了！”

    “所以我们才把快死的人都带走，然后扔进海里埋葬，我们才没有吃人！”

    “人往往更容易会听信与自己相同遭遇的人……对不起，果然海盗的话一个字都不能信。”伊之诚只能道歉，说实话一开始他还真信了。

    看着空空伊食人鱼一般的造型，的确能和吃人画上等号。

    “没……诚大人不用这样，我没有生诚大人的气……”空空伊慌忙的摆手。

    “下一个地方是什么地方？”伊之诚看着越来越靠近山峰。

    “是温泉啦！那里是我们淡水的来源，有时候还会洗澡，旁边还有我们种的花田，比橘子树长的还要好……”

    “等等……”伊之诚忽然打断：“难道你们就没有炼铁高炉之类的地方吗？”

    “炼铁……？为什么要炼铁，我们有很多的刀剑虽然生锈了，还有金银……”空空伊有些不明白。

    “……我需要炼铁。”伊之诚认真道。

    “是为了破除我们诅咒吗？”

    “算……是吧……”

    “好的！我这就让人准备炼铁！”空空伊用力点头。

    “等等，你知道怎么炼铁吗？”

    “知道啊，把铁矿石烧融化了，倒进模具就是铁具啦，有个海盗说过！”空空伊很认真的点头。

    “……首先烧，我们需要很多炭！高质量的碳，岛上有煤炭吗？”

    “我知道炭！我们有很多坏掉的船，可以烧成炭！”

    “算了……”伊之诚忽然觉得跟她们解释这些是对牛弹琴：“带我去温泉。”

    “最后不是还是去温泉嘛！”

    然而伊之诚到了氤氲着烟雾的温泉的时候，却对这个温度适宜的泉水没有半点兴趣，反而摸起了一旁的石头。

    “石头……诚大人是想找石头下面的虫子吗？”空空伊不明所以，还是帮着伊之诚举起了一块石头。

    “硫磺，是一种有刺激性味道的石头，可能是黄色，也可能和普通石头没区别，一般温泉旁边都会有……”伊之诚摸了摸石头，又闻了闻手指。

    “是这块嘛！”空空伊搬来了一块淡黄色的石头。

    伊之诚拿出佩刀敲碎，果然露出了里面黄色的石块，捏起一块闻了闻，微微露出喜色：“是硫磺没错！”

    “这个石头又臭又硬，有什么用？”空空伊好奇道。

    “是火药……用起爆符作为底火的话太过奢侈了，火药相对来说更经济，一硝二磺三木炭，炭的话，用船木一烧就行了，硝的话比较麻烦……可以去海盗们的上厕所的地方看看。”伊之诚自言自语着，又看向空空伊：“再带我附近看看。”

    既然这座火山还能散发余热，不知道有没有地隙，也许能喷点瓦斯之类的出来。

    “不能再往那边去了，那边有个地方去了之后，一会人就会死掉的。”空空伊担心的解释道。

    “过去就会死掉？就去那里！”伊之诚眼睛明亮。

    空空伊一头雾水：“？？？”

    ……

    火山上无形就能让人死掉的气体，一般来说不是瓦斯就是硫化氢，不过正好伊之诚的手术刀就是银制的，投出去十米捡回来再投出去，如果遇到硫化物就会变黑。

    而瓦斯的话就没必要这么小心，致死的速度没那么快，感到不适立刻退回来就行。

    “不能再过去了，去了那里的人，用不了多久就死了！你看那里！”空空伊指着远方几具已经干瘪的海盗尸体。

    把银制的手术刀投了过去，没有变黑，再询问了一下海盗并不是瞬间死亡，也让伊之诚更加确定这里的毒气是瓦斯了。

    “躲起来，小心一点。”伊之诚拉着空空伊躲到了一块巨石后方，捡起一块石头包裹着起爆符扔了出去。

    “就是这个东西差点炸死我！”空空伊看到起爆符脸都吓白了。

    话音未落。

    轰！！！！

    整个大地都在剧烈颤抖，巨大的火团腾起，无尽的浓烟伴随着噼里啪啦碎石从头上飞过，两个人一瞬间就被浓厚的烟尘吞没。

    这一刻，伊之诚差点以为自己点燃了整座火山。

    直到十几分钟之后，震动消失，白烟散去，伊之诚这才喘了一口气，却发现空空伊居然趴在自己身上，用浑身的鳞甲保护着他。

    “没事吧？”伊之诚扶起了空空伊。

    “啊，没事……我没事……我们的防御力很好……”空空伊脸色微红。

    “没事就好……”

    灰头土脸的两人好不容易才把脸上的灰都擦干净，却看见刚刚还是一片碎石的平地，此刻已经裂开了一条缝隙，赤橙色的火焰透过缝隙冒了出来。

    “火……地里冒火了！”空空伊满脸诧异。

    “年轻的火山果然火力旺……简直是天然的炼铁高炉。”伊之诚嘴角扬起微笑。

    ……

    随后的一周时间，伊之诚几乎完全泡在了制作火炮的工艺中。

    炭和硫磺都搞定了，接下来就是硝。

    幸好那群海盗俘虏平时上厕所都被人鱼们逼着前往一个山洞里解决，十几年来已经堆积了无数的污秽。

    恶臭扑鼻的山洞，伊之诚是劣化了自己的鼻子才敢进去的，空空伊则是怎么也不愿意进去了。

    常年被排泄物侵蚀，山洞里居然被腐蚀出了一个污秽恶臭的水潭，旁边长满了白色的地霜，不出意外的话这个就是被称为「地霜」的硝酸钾了。

    显然这点地霜根本不够做多少火药的，这个被腐蚀出来的“水潭”才是宝贝……

    「硝酸」

    粪尿中的含氮物质会分解产生氨，氨在硝化细菌的作用下，日积月累的与空气中的氧气反应生成了硝酸。

    舀硝酸的事情自然不会伊之诚自己动手，还有一群海盗俘虏。

    伊之诚已经带着一身恶臭泡温泉去了。

    就是这样都舀吐了好几个海盗。

    有了硝酸制作硝酸钾就简单多了。

    混合上草木灰充分搅拌就能置换出硝酸钾，也就是土制的火硝。

    整个过程也让伊之诚感叹，自己明明是个医生，一会要研究人体，一会又要搞炼金，多亏了九年制义务教育，让他成了万能的好青年。

    拥有了火药三要素的伊之诚立刻开始试验火药。

    具体拿不准比例，就多试几次，取最好的结果。

    尝试了一天，终于确定了，火药的最佳组配比率，硫磺10%，木炭15%，硝75%！

    一蓬并不巨大的火球从石锅中燃起，笑的古明前俯后仰：

    “这……这就是你搞了这么多天的东西？我五岁的时候吐的火球都比你大！哈哈哈！”

    “哦，再加点这个呢！”伊之诚取出来一个糖罐。

    蔗糖一直都是水之国对外出口最重要的贸易商品，当初海盗们也抢了几船，这么多年居然还没吃完，虽然有些受潮，也不影响掺进火药中。

    “你这是要做菜呢还是做药呢？又是尿，又是草木灰，又是糖的……”古明完全看不明白。

    “一硝二磺三木炭，加点白糖大伊万……”伊之诚捂着耳朵朝着石锅丢进一根火苗。

    轰！

    一团堪比火球术的火焰腾起，一群人都看的一愣。

    “嗯……这有我十岁时候的火球术威力了，然后呢？有什么用吗？是结印手抽筋还是起爆符不香？”古明摇着大脑袋还是不明白。

    伊之诚没理会他，而是去火山上面看炼铁高炉造的怎么样了。

    有了不要钱的火山地火，起一座土制高炉也是分分钟的事情而已，毕竟他们是忍者，会土遁的人不多，在福星号还是有两个的。

    按照伊之诚的要求，经过十几次失败之后，两个人已经能够凝聚出合适的炼铁高炉。

    没必要从铁矿石开始锻造。

    海盗船上的刀剑，铁链，还有船锚都是现成的好铁，直接砸碎了扔进高炉，过不了多久流出来的就是上好的铁水，加入一些贝壳粉末，更是提高了铁的质量。

    接下来就是制作火炮，伊之诚采用了最简单的泥模法铸造，让两个土遁忍者凝聚出火炮的模具，外径倒是没什么要求，内径必须误差在1mm以内，炮筒也要完全笔直，这样才方便统一制作炮弹，提高炮弹发射的精准度。

    只可惜两个土遁忍者都不是这块料子，试了几次之后都是大大小小歪歪扭扭，还是伊之诚亲自上手，割了两个人一刀，然后用回复术治疗得到他们释放土遁的经验。

    在他的强大而精细的查克拉操控力下，合格的火炮模具一个接着一个凝聚了出来，每一个尺寸都分毫不差，把两个土遁忍者佩服的五体投地。

    接着就是把铁水灌进泥模具中，等待一天自然冷却，敲掉泥壳一个漆黑粗砾的半成品炮管就成型了。

    让廉价的海盗奴隶用粗糙的海砾石把炮管内部的毛糙部位打磨平滑，基本炮管就完成了。

    看着漆黑的空心管状物，古明猥琐的摸了摸，搓着手露出不怀好意的笑容。

    他什么都没说，仿佛又说了什么。

    伊之诚没理他，继续想办法制造炮弹，空心的铁炮弹，中间需要塞进起爆符，尺寸还要相同，难度就大了很多。

    想了半天，他才打算用泥模具做两个半球，然后用铁水浇缝焊接在一起，留一个能够塞入起爆符的小口子，内部没什么要求，外面的粗糙的部位还是让海盗奴隶打磨平滑。

    就这么忍者世界的第一架火炮原型出现了。

    试射阶段引来了无数人的围观，毕竟伊之诚大刀阔斧的干了一周，谁也不知道他到底在做什么东西。

    漆黑的火炮已经固定在了带有轮子的架子上，没有半点出彩的样子。

    填入一包掺和了白糖的火药，从炮管上钻出来的小孔中塞入引信。

    伊之诚这才开始进行最重要的部分，空心的炮弹，塞入起爆符，设置延时二十秒，也就是二十秒之内，炮弹必须发射出去，不然就是炸膛了。

    直到发射之前，古明还是抱着胳膊，满脸不在乎的样子。

    “既然你这么不看好，就由你当靶子吧，放心，只要不当场脑浆子炸出来，我都能救回来。”伊之诚摊了摊手。

    “……那个……其实我还是很看好你的……”古明眼神飘忽。

    “如果害怕的话，那边有铁锅可以顶一下。”伊之诚指了指旁边的废铁材料。

    “当靶子，当靶子！”一群船员也起哄了起来。

    古明咬了咬牙：“呸……我就不信了，还能有A级忍术的威力不成？”

    他真走到了三百米开外当靶子了。

    伊之诚知道这种粗制滥造的火炮没有什么准心，威力来自爆炸的碎片，只是稍微瞄了瞄，激活起爆符，炮弹塞入炮膛，点燃引信。

    轰的一声，浓烟弥漫，漆黑的炮弹破膛而出，在空中划过一道清晰可见的黑色弧线，向着古明直射而去。

    “就这速度，就这准度？”古明摊了摊手，甚至不需要闪躲，炮弹就砸在了他身上十米远的岩壁上。

    “果然没什么准度可言。”伊之诚意料之中。

    “需要再来一炮吗？我可以站在这里让你轰上一整天？哈哈哈！”古明仰天大笑着。

    然而下一秒……

    轰！！！！

    起爆符在炮弹狭小的空间中瞬间爆炸，冲击波范围足有十几米，火焰夹杂着细小的钢铁碎片四下乱射。

    古明脸上又添了新伤，还很嘴硬的走了过来，掸了掸脸上的灰尘：“也没多大威力嘛，这次算我没注意，下次绝对不会上当了！”

    “好的，我打算在魔丸号上安装120门这样的火炮，下次还找你当靶子。”伊之诚点了点头。

    古明眼角重重一抽搐。

