    “与其因为自己不喜欢的人和事去吵来吵去，折腾来折腾去，倒不如静下心来，好好努力，让那些人和事没有资格出现在自己的面前。”

    　　“我承认心动，但是前行要紧，我不能说。我想以崭新的面貌出现在一个人的面前。”

    　　“所以有时候，还是别那么幸福的好。因为我还没有出现。”

    　　“......”

    　　王太卡看着这封来自过去的信，有些沉默。

    　　直到此时，王太卡才明白为什么在那次之后，裴白菜在自己眼前出现的次数越来越少。到了最后，仿佛已经是陌路一般。

    　　最开始，王太卡还以为是有什么误会，或者是自己无意中做了什么事？但是想来想去，好像也没有。

    　　但是此时此刻，王太卡全明白了。

    　　裴白菜也不是表面上看起来的那么简单，她也有她自己的想法。而且她也愿意为她的想法付出行动。

    　　可是......不对啊，这封信为什么是这个时候寄到？如果按照裴白菜原本意思，这封信怎么也得在她出道之后，才会寄到自己手里吧？

    　　王太卡有些奇怪，甚至还特意打了一个电话询问。得到的结果却让他有些无语。原来是这项业务因为人员压力的问题，被取消了。所以信件要么退回，要么提前发了。

    　　裴白菜的信件没有回信的地方，所以就直接寄给了王太卡。

    　　王太卡想到这，脸色却微微一变。因为如果是这样，那么自己的那封信......

    　　烦乱的想法让人有些头疼，王太卡到了停车场开上车，想了想，把这封信放在了夹层的最里面。

    　　如果真的有未来的可能，那么就交给未来吧。

    　　王太卡本来想开车回家，但是又忽然想起护照的事情，就又下了车，到了裴白菜所说的那家米肠店去看看。

    　　距离公司不远，但是地方很偏僻。王太卡只来过这边的炸鸡店和米肠店，味道都还行。练习生们大多数比较穷，所以都回来这种物美价廉的地方吃东西。

    　　王太卡进了店门，想问一下老板，结果老板一问三不知。虽然心里已经有了预料，但还是有些失落。

    　　如果仅仅是一个大致的怀疑方向，还不足王太卡去做点什么。还需要更多线索。

    　　问完了，王太卡也觉得有点饿了，就点了一些吃的，一个人坐到角落里的一个位置上。看着空空的小店，此时不是什么饭点，也没什么人。不过这样更好，安安静静的。

    　　王太卡本来还想着安安静静的事情，结果下一秒，王安静的电话就打过来了。

    　　完犊子了！真的是不仅念叨，自己只不过是想安静一下，结果还只有一个“安静”给自己打电话。不过可想而知，这个电话打完，自己的日子肯定是不能安静了！

    　　没得说，想必是告状的电话已经打过去了，现在是来兴师问罪的。王太卡苦笑，郁从文答应的好好的，但是还是变卦了。女人啊！真的是善变！还想要签名专辑，想得美！

    　　电话又不能不接，王太卡咬着牙接通了电话。

    　　“姐，你想说啥就直说吧，我......不反驳。”

    　　王安静也是忍了好久，才从牙缝里憋出一句话：“你单身，真的是活该啊！”

    　　“姐你别说了，我知道。”王太卡咧咧嘴：“但是我说过了，工作忙啊！真的是疏忽，唉！别提了，我最近真的很忙。我压力很大的！”

    　　王安静听着王太卡语气里面的压抑，也是心软了：“得了，我就不说你了，你自己反省吧。但是我可让咱爸妈骂了一顿。”

    　　“啊？他们为啥不给我打电话？”王太卡问道。

    　　王安静说道：“哦，他们觉得打外国电话太贵，所以就让我转告你。他们是这么骂你的，你个败家......”

    　　“别别别！得了，我知道了。”王太卡苦笑：“还好他们还没弄懂网路视频，要不然我真的完蛋了。不过也通过这件事，确实是让我心灰意冷了。我......”

    　　王太卡正说着，忽然背后传来一阵凉风。回头一看，居然是大门被推开，从门外进来了几个客人。

    　　几个人都是女生，说说笑笑的很开心的样子。

    　　裴白菜，就在其中。是走在第三个的，听着别人说着什么，只是低着头浅笑，很温和的样子。

    　　进门之后，裴白菜一转头也看到了正在角落里面坐着的王太卡，忽然慌张的一转头，装作没看见的。

    　　刚刚还送了护照，现在又这样，女孩的心思还真的是难猜。不过想想也是，身边的这几位大概是裴白菜的练习生妹妹们了，也可能是她未来出道的队友。大概吧。所以这个时候，确实不太好寒暄。

    　　于是就这样，王太卡和裴白菜似乎是心有灵犀一样的，装起了陌生人。

    　　不过裴白菜后面跟着的孙承欢，倒是见过好几次王太卡和裴白菜说话的样子，于是悄悄戳了戳裴白菜，然后示意了一下王太卡那边。

    　　裴白菜微微摇摇头，继续走着。孙承欢一脸懵，这是什么情况？真的莫名其妙。

    　　“喂喂！在听吗？”

    　　“哦，我在，我在。”王太卡听到电话里面的声音，连忙回道：“刚刚有点事情，怎么了？”

    　　王安静说道：“唉，多了我也不想说了，你这么大的人也该自己想点事了。那下次你可不能这样了。”

    　　“嗯嗯，知道了。下次不会了。”王太卡习惯性的答应着，但是又马上意识到了不对劲：“下一次？”

    　　“对啊。第二个相亲对象，等我安排好了就过去。这次这个挺年轻的，也挺好看。名字也好听，姓墨，叫墨辰箫。怎么样？一听就是个文艺女青年，你应该喜欢。”

    　　王太卡要崩溃了：“哦，呵呵......”

    　　“行，那先这样了，挂了。”王安静挂断了电话。

    　　王太卡往靠椅上一仰，内心都是崩溃的。真的是相当的崩溃。

    　　就这样，店里面分成了两个部分，一个部分是王太卡在这边自己吃东西，另一边则是裴白菜几个人坐在另一旁吃东西。

    　　安安静静，仿佛是隔绝的两个世界，像是两座毫无关系的孤岛。

    　　

    　　

