    第240章老天给的福气

    “对呀对呀，可惜我们都是流民，没有房契和地契什么的，不然这把我能赢更多！”

    蹲在路上假装整理裤脚的宁二叔眯起眼，若有所思起来。

    他却不知，那两个“流民”在村子里拐了几道弯后就突兀地消失不见。

    回到老宅之后，宁二叔翻滚了半夜睡不着觉,次日，在村民们精神抖擞或是下地干活或是下河捞鱼的时候，他趁爹娘不在，一头钻进了他们屋里，出来后就晃悠晃悠地去了县城。

    云尔直到看见宁二叔去了当铺和牙行才前往县衙同主子汇报，容衍清减了些的面容上瞧不出怜悯：“先让他高兴高兴，然后……”

    宁二叔觉得赌这个事儿，得看运气，运气来了,挡都挡不住，比方说今天，每回他大着胆子下注多，哎，就正好能赢，输钱的都是些不痛不痒的小局，这说明什么？说明他得再放开一些，要张开手去迎接老天给的福气！

    “哎，押大押小，买定离手！”

    宁二叔一咬牙，将手上的银子压上去大半。

    “一二三小！”

    宁二叔激动得人都哆嗦，赢，赢了！他赢了！

    这一把少说一百两！

    不过这会儿他有些犹豫，是继续赢，还是就这样收手？

    便是此时，耳边不知谁在悄声嘀咕：“可算赶上了，俗话说十赌九骗,这赌坊就是专门骗咱们穷人的钱！老子都输了多少银子给他们了！”

    宁二叔深以为然，手一缩，就开始收拾银两，却听还是这声音又道：“得亏今天那摇骰子的老王八不在，换了个乳臭未干的新人，这小子技术还不够火候，根本控制不了那摇出来的数，老子就准备趁着今天赢个痛快！”

    “就是，老子也是，过了这个村就没这个店，以后再来还是只有被宰的份儿！”

    宁二叔的手就又停了下来，带着疑惑转头去看正在摇骰子的那少年。

    确实，赌庄很少见这么年轻的荷官，年轻人没经验，镇不住场子。

    他对方才那两人的对话已然信了八分，再悄悄瞥一眼荷官脸色，发现他果然满面为难，甚至脑门都开始冒汗。

    这下他哪里还会想走，谁走谁傻！

    见宁二叔又安心坐下,方才在他旁边两天的两人钻进人群，几下就消失不见。

    宁二叔从家里这一消失就是一整天,老宅倒也没担心，他这些天哪天不是在外头闲逛？

    家里的活一大堆，宁老太手忙脚乱眼前发花，奈何谁也不来帮她。

    宁二婶说肚子不舒坦，躺在床上哎哟哟叫唤，那是决计不起来揽活的。

    宁小姑和宁小叔更是不可能搭手。

    前者得知赵家拒绝了她的亲事就要死要活天天哭，哭的宁二婶脑仁跟着肚子一起疼，不过哭闹归哭闹，白绫都挂了几次了也没见她真寻死，那饭食更是一顿不落下。

    后者整天说要读书，一提干活就念叨什么“君子远庖厨”，什么“万般皆下品惟有读书高”，什么“扶了扫把不吉利”，好像在家里伸一伸手就能让他这个“读书人”脸上蒙羞。

    至于宁老头，地里的活几乎被他包办，回到家后根本连腰都直不起来。

    到这时他们才惦记起大房的好，只不过这样的“惦记”，也叫人欣赏不来。

    “大房那群白眼狼，将他养那么大，如今竟一点儿不知道念旧情！”

    “老娘一把屎一把尿把他拉扯大，如今就看着我们两个老东西忙里忙外，自个儿在那吃香喝辣住新房！”

    “开了铺子，也不晓得拉扯自家兄弟一把！”

    “呸！天打雷劈的混账玩意儿！小瘪犊子！以后等咱们丰文当了官，头一个就抄了他们的家！”

    然后她就开始发散思维，大房如今得多有钱啊，抄家之后，那些银子那房子，是不是就都是他们老宅的了？

    她却也不想想，老宅与大房的“旧情”都是些什么玩意儿。

    是欺骗，是欺凌，是压榨，是差一点害他们家破人亡的破事儿！

    宁老太浑然不觉得自己的话站不住脚，越骂越觉得自己有道理，干活竟还真更加有劲儿起来。

    被她在背后诋毁着的潇潇一家正围在水稻田边，绕着圈蹦跶。

    今儿个乳茶铺子歇业一天，因为刚入七月，宁家的稻田就都齐刷刷挂了穗，金黄金黄的稻穗在其余各家还黄中带绿的田野中显得尤为炫目。

    各家来地里干活的村民都羡慕地夸奖宁丰年，后者笑得红光满面：“都是老天爷赏脸，秋娘和孩子们也都付出了很多努力。”

    最后一次检查完稻穗饱满程度，宁丰年直起腰，坚定道：“排水！”

    在水稻收割前，要将稻田里的水排放干净，使田泥硬化，这样有利于田间收获和颗粒归仓，也方便收割水稻之后进入下一轮耕作，不过在排干水的同时，潇潇摩拳擦掌招呼二哥：“走，捉青虾去！”

    在古代，“龙”这个字可不是能随便用的，所以小龙虾不能叫小龙虾，它只能叫青虾。

    名字什么的无所谓，潇潇连蒜泥都已经剁好了！

    宁安回皱巴着脸：“你让我关店休息一天，就为了这个？”

    潇潇朝他挤眉弄眼：“二哥你信不信，我能把青虾也做成买卖？”

    宁安回立马浑身是劲，一手一只虾，逮得不亦乐乎。

    村民们十分好奇：“潇潇，你们捉这虾怪作甚？”

    小龙虾个头比一般的河虾大很多，村民们就这么称呼它，潇潇摆摆手：“我们叫它青虾，准备捉回去下锅啊！这东西可好吃了！”

    村民们被吓了一跳，心说这宁家从前是苦日子过惯了，现在还改不了见什么吃什么的毛病不成？这玩意儿看着就吓人，哪里是能吃的样子？

    他们只能委婉地提醒：“别，别吃出问题来吧？”

    潇潇扬起大大的小脸：“各位叔叔婶婶放心，这青虾已经拿去找特别有名望医术特别好的大夫看过了，完全可以入口，而且在今天之前还有好些‘好心人’自告奋勇已经先试吃过了，现在不拉不吐也没有不舒服，精神好着呢，现在每天都惦记着这口。”

    当真？

    (本章完)

