
        “恭喜罗公子伤势痊愈！”

    钟琦玉看到楚天策走出，快步上前，语气恭谨。

    很显然，钟琦玉是一直在此等候。

    “多亏贵宗的法阵，若非再次安心修行，想要痊愈、至少要多花费数倍时间。”

    楚天策倒不是纯粹客气，在这飞雪宗法阵深处，恢复速度确实快了许多。

    这飞雪宗的法阵，他自然是没有看在眼里，实际上血色元珠蕴藏的恐怖力量、比之这聚灵法阵要浓烈无数倍，相比之下、聚灵法阵根本不值一哂。但是飞雪宗深处，对于楚天策而言，却是一个近乎绝对安全、绝对安静的环境，可以摒绝打扰、全力炼化血色元珠。

    顿了一顿，楚天策说道：“令尊此时在何处？我既然伤势痊愈，也该向他辞行了。”

    斩杀了阮瑞峰和叶敏、叶聪三个幽冥殿核心弟子，得到了冰玉灵珠。

    将一众飞雪宗武者送回宗门，换取在飞雪宗深处闭关修行的机会。

    此时楚天策伤势痊愈、甚至已经触摸到了天妖真经第四次蜕变的契机。

    继续停留在这飞雪宗，毫无意义，倒不如深入冰玉海，去猎杀幽冥殿的核心弟子。

    钟琦玉神色微微一变，恭声道：“家父正在议事大殿，寒玉宗突然发送讯息，要求飞雪宗尽快将这幅恶鬼画轴送往寒玉宗。这幅卷轴挂在这里已经很久，寒玉宗从来没有提及，此时突然要求送还、而且是在这个特殊的时候，家父实在是有些一头雾水。”

    楚天策闻言，却是微微一愣。

    钟琦玉并没有注意到这稍纵即逝的神色变幻。

    目光扫向空荡荡的石壁，旋即深深望了楚天策一眼，当先向前走去。

    若是楚天策能够留在飞雪宗，以楚天策的手段和能力，绝对可以守护飞雪宗。

    幽冥殿核心弟子中的巅峰强者，每一个都堪称神罡境中的巅峰存在。

    不只是境界可以得到神罡境巅峰圆满，正面搏杀、甚至可以硬抗归藏境初期武者而不死。

    然而这种绝世人杰，根本不可能看得上飞雪宗这种小宗门。

    真正有可能以飞雪宗当做目标的，充其量就是阮瑞峰这个层次的神罡境中期，有楚天策守护，可谓固若金汤。钟琦玉作为飞雪宗的千金，自然深深明白姜雪松和父亲钟霜的战斗力，虽然钟霜境界优胜一筹、但正面搏杀，眼前这个俊秀的罗公子，显然要更胜一筹。

    只是现在，楚天策既然开口，她自然无法强留。

    若是惹恼了楚天策，后果简直不堪设想。

    两人一前一后，很快便即穿过一道道石廊，来到一座冰晶雕刻的大殿。

    钟霜端坐在上首，神色凝重之极，在下首，则是几个玄丹境后期的武者。

    “恭喜罗公子百尺竿头，更进一步！”

    钟霜目光望着踏步而来的楚天策，先是一愣，旋即发出清朗的笑声。

    楚天策虽然没有晋升神罡境后期，但是神完气足、力量如渊如海，显然远胜往昔。

    钟琦玉只是玄丹境，哪怕楚天策并没有刻意遮掩气息，仍旧看不出来，但是钟霜却是一目了然。

    楚天策说道：“钟宗主谬赞了，倒是要多谢宗主的法阵。”

    钟霜却是微微摇头，说道：“罗公子太客气了，自家人知道自家事，那几座法阵简陋之极，公子短短几日、突飞猛进，断不可能是法阵灵妙。充其量，飞雪宗只是提供了一个安静的山谷罢了，罗公子大恩，看来飞雪宗还要再想办法啊！”

    钟霜自己常年在山谷中修行，自然知晓法阵的品质。

    若是短短几日、法阵便有这般灵效，他钟霜在就晋升归藏境了。

    更何况他早已看出楚天策天才横溢、前途无量，早已渴望能够与之建立长久的联系、甚至是友情。

    而“欠楚天策一个人情”，就是一个极佳的方式。

    作为小宗门的宗主、钟霜自然是深谙其中道理。

    楚天策自然明白其中的道理，却是并没有挑明，坐在旁边的一把青玉打造的椅子上，端起钟琦玉献上的灵茶，轻轻抿了一口，方才问道：“我听钟姑娘言道，寒玉宗向贵宗讨要画轴，不知道宗主可是有什么危难之处，若是需要在下出手，倒是不妨开口。”

    “不瞒公子，确实是上宗让我等立时将画轴送还。”

    钟霜微微点头，眼底却是升腾起一丝充满着无奈的叹息。

    顿了一顿，方才接着说道：“敝宗自然不是贪恋这画轴，不怕罗公子笑话，实际上百余年来，飞雪宗早已想尽办法，都没有弄清这画轴的秘密。只是眼下适逢幽冥殿秋猎，冰玉海凶险无比，姜长老意外亡故，实在是无人可用。”

    飞雪宗，一共只有四尊神罡境武者。

    隐藏的神罡境长老、寿元将近，苟延残喘，根本不敢妄动。

    钟霜和另一尊神罡境初期的武者，各自镇守一方，配合法阵勉强守护着飞雪宗。

    往日宗门所有需要外出执行的任务，都是由姜雪松统率弟子完成。

    现在姜雪松身死魂灭，整个飞雪宗立刻变得捉襟见肘、人手不足。

    楚天策嘴角轻扬，说道：“若是宗主信得过在下，倒是可以指派几名弟子与我一同前往。”

    钟霜闻言，先是一愣，旋即扬起一抹大喜之色，笑道：“公子此时、恐怕已经可以横扫整个飞雪宗，还有什么信不过的？琦玉，你和顾珑一起，陪罗公子走一趟吧！通往寒玉宗的海路颇多漩涡，需要一个熟悉道路的人带路。顾珑曾经两次前往寒玉宗，正是佳选。”

    “既然如此，事不宜迟，这就出发了。”

    楚天策微微点头，长身而起。

    钟霜将画轴递给楚天策，神色肃然，沉声说道：“可惜飞雪宗上下，恐怕并无能入公子法眼之物，自今而后，公子但有所命，飞雪宗自老夫而下、必当凛然遵从。”

    对于这种风雨飘摇的小宗门而言，最艰难的永远不是要不要向强者臣服。

    而是有没有强者，愿意接受自己的臣服。

    楚天策双眉微蹙，旋即轻轻点头，手持画轴，迈步走出议事大殿。
  