    柴玮瞧着菱薇那几乎被吓傻了的表情，脸上也浮现了浓浓的笑意。

    “看你那没出息的样，现在大家可都盼着你能早点来卖丹药。”

    他走到了菱薇的身边，眼见着这家伙已经被这样的阵仗给吓到了，干脆就帮着她将丹药取了出来。

    “百里仙友炼制的丹药效果想必大家都已经很了解了，对于这一点，我们已经和她说过了。

    不过，她很感激大家一直以来对她的关照，即便这丹药的效果物超所值，依旧决定不改价格。”

    柴玮面露笑容，红妆既然做了好事，他自然要让这好事被所有人所知道，绝对不能让其他人占了便宜。

    此话一出，众人对百里红妆的印象顿时更好了。

    这位本就长得跟仙女一样的姑娘，从出现在集市以来，一直都让大家印象极好，现在就更不必说了……

    “别愣着了，快点帮忙。”

    在柴玮已经开始卖丹药的时候，发觉菱薇还是呆呆地站在原地，似是完全没有从这件事情上回过神来，脸上顿时浮现了浓浓的无奈之色。

    听言，菱薇这才回过神来，甚至发觉这整个集市上的摊主连自己的摊位都顾不上，纷纷来排队了。

    整个集市上，她的摊位前排满了人……

    谁能想到，有朝一日她菱薇的摊位竟然会成为这集市上最炙手可热的摊位？

    虽然的这一切都是沾了小师妹的光，但感觉还真的是挺爽的！

    直到所有的丹药都卖完了，一些闻讯赶来修炼者没有买到自己所需要的丹药，竟是连带着将菱薇的丹药都给买走了。

    这是她出来摆摊以来，第一次自己的丹药也卖完了。

    菱薇有些难以置信，尤其是感受到周围所有人对她的笑脸之后。

    以往的她在这集市上除了柴玮之外基本上没有人理她，在每个人的眼里，她都是十分难相处的人，没有人愿意和她多打交道。

    而如今……她几乎有一种错觉，大家对她的热情都是发自真心。

    不得不说，这样的感觉其实挺好的。

    菱薇脸上的笑容渐渐漫开，小师妹简直就是她世界里的一道光，照亮了她心中所有的黑暗。

    ……

    缪瑞在听到了宿莹然的说法之后，表情也变得十分古怪。

    最近他为了准备接下来的炼丹大赛，整日都在闭关，倘若不是宿莹然找到了他，他都还不知道蒲文丽这件事。

    “所以说，你是希望我去让郁尘帮我说服百里仙友为文丽医治？”

    缪瑞神色间透着一丝迟疑，他是知道百里红妆和文丽之间的恩怨有多深的。

    当初在琼华仙府，他就已经将这一切都看在眼里。

    他还提醒过文丽不要做得太过分了，只不过这两个师妹根本就将他的话当成耳边风。

    现如今让他开口去让百里红妆帮文丽，其实光是想想就知道这件事对百里红妆来说有多不公平，她必然是不可能愿意的。

    宿莹然点了点头，“师兄，文丽现在实在是太可怜了，你是没有看到她现在的样子，只要你看到了，你一定会愿意帮她求情的。”

