    梁德惊讶过后减缓了前进的速度，以免太快进入怒潮之源力量的辐射区，引发未知的变化。

    在这个距离，他的武者灵觉还只能模糊地感应到怒潮之源的威势，无法窥见全貌。

    如果是单人行动，梁先生少不了要忍痛割肉，抛几块侦测型元神碎片过去打开地图，但这次有蓟马同行，他就只要稳住元神万化的状态，给她创造合适条件就行了。

    说起来线上世界血肉苦弱，超速再生战法没有卵用，在这种环境里还是先天罡气比较有优势，蓟马老铁的输出本来比我高那么一点点，现在又已经练出了一意灵锋的元神妙用，在线上怕不是比网警还凶。

    噫，有个强力队友就是不一样。

    咦，究竟是谁在给谁打辅助？

    未几，他黑琥珀色的元神内部亮起一双钢青色的眼眸，蓟马已经熟悉了被元神万化裹挟上网的状态，她运转索敌神通，清冷的眼眸中现出六边形网格状复眼纹身，一股凝练至极的神魂之力立刻向外弥散。

    她和梁德通过元神万化进入网络世界，除了怒潮之源和四处游离的魂藓以外，武者灵觉探知到的可见物均为虚拟景象，难以捕捉。

    不过，追根溯源，构成这个网络世界的信息，这些虚拟景象背后的根源，实际上都依附于物质世界里的海量电磁粒子，并非太监作者这种见首不见尾的无根之物。

    蓟马的索敌神通贯穿虚实两侧，魂力荡开后从粒子层面搜索探查，再将收到的信息用武道元神编译转码，化为自己可以理解的形式。

    片刻后，梁德收到了蓟马共享过来的视野。

    宛如散乱霓虹的粒子光潮里，一个红巨星般的庞然之物愤怒跳动，像一颗即将爆炸的野牛心脏，蕴藏着疯狂躁动的毁灭力量。

    在它曙红色的表面，无数魂藓连成形如嗜热链球菌的长长珠串，并将尾部固定在怒潮之源的周身。

    无可计量的魂藓们飘飘荡荡，不停地从四周散乱的光潮里汲出一种淡红色的微光，将其注入怒潮之源内部。

    这些魂藓的体积大得出奇，和梁德在灰鹭公园里捕捉到的迷你棉花团子比起来，它们就像怒气槽爆满的河豚一样，足足膨胀了好十几圈。

    梁德研究了一会儿，以元神传讯道：

    “这玩意儿不是皮屑的碎末吗，怎么长得比秘务部封锁区里那个主体还大，被网上的肥宅传染了？”

    蓟马回道：“我说过，你可以将万物万象之书的皮屑看作类二维生物，体积意义不大，它只是积蓄了太多的怒意，因此在这个虚拟世界显现出巨大的样子。”

    梁德：“那些魂藓是被它控制了吗，有点厉害啊，黏菌可做不到这种事。”

    “蚂蚁会为了吸食蜜露放牧蚜虫和角蝉。”

    “那蚂蚁也不会把蚜虫改造成巨特大蚜虫啊。”

    梁德将正常大小的魂藓图像分享给蓟马，道：

    “魂藓这东西又小又虚又脆，我之前想拆开它看看内部结构，用金蛇缠沾手试了几十次，试一回炸一回。

    如果怒潮之源能在这个尺度对类魂体进行干涉，我和你的武道元神可靠不了太近。别的不说，元神万化就维持不住，虽说我自己不一定会掉线，但是双排肯定没指望了。”

    蓟马眼眸中的神色不变，道：

    “映雪堂的万物万象收容记录里从来没有出现过类似的情况，你发来的前期调查资料我都看了，结合两个方面的资料，我认为怒潮之源并不具备精准干涉类魂体的能力。

    魂藓的变化，应该源于它自身。”

    梁德疑道：“是它自身的变化？可是我在星球记录里没检索到相关的信息。”

    蓟马：“星球记录里只有星球见证到的一切，而且你也没能穷尽全部记录。

    我需要一只变异后的魂藓，用来验证我和你的推论。”

    她说完后用魂力标记了一只当前距离怒潮之源最远的变异魂藓，并将实时动态共享给了梁德。

    “这一只。”

    梁德稍微琢磨了一下，习惯性地想用武道元神把过程预演几遍，却突然想到了此前自己关于东国古拳法的思考。

    ……我因为兼修幻海玄气，被莫飞升老哥的理念影响太深，如今我施展天生神力和金蛇缠沾手的精密度或许高过大师姐和孙狗，但在不讲道理的神秘领域却略逊一筹。

    说到底我一身艺业的根本是搞笑系武学，算来算去，真的可以提高搞笑值吗，不对，是真的可以跨层次地提高武力值吗？

    白劫中位的界原行者举手投足间可以移山填海，如果沿着科学合理的修行路线前进，我要多久才能进阶，或者说，一门心思走进科学真的能让我顺利进阶吗？

    梁德权衡了好几毫秒，最后还是取消了复杂的计算和预演。

    他简单地估计了一下距离和怒潮之源的影响，随随便便地使出了金蛇共鸣法。

    没有精准到毫秒的规划，也没有刻意调用更高的算力。

    这一门武学被他随心所欲地施展出来，自然而然，近乎本能。

    找到目标，寻思寻思，抖抖元神。

    然后那只魂藓便被一道微不可查的共鸣节奏牵引了过来。

    梁德甩出一道元神触手将它卷住收回，同样没有对距离、速度和出力等数据进行计算，但却恰到好处，那只魂藓甚至没有感觉到自己被外力掌控，一卷一收堪称妙到巅毫，连他自己都呆了一呆。

    咩啊，这他娘的是咩咩咩啊！

    我他娘的竟然能够做到这种事吗？！

    蓟马直接把被捕获的魂藓接了过去，一意灵锋百转千回，在魂藓的表皮上开了数千道切口。

    点点光尘从切口中浮出，被守在外面的一意灵锋依次穿过，整齐地排列成一条直线飞进了蓟马的武道元神。

    梁德被她这手惊得呆上加呆，要不是已经初步掌握了随心所欲的武学法门，元神万化的完成度都要下跌一两成。

    老铁她这是……把魂藓的记忆完完整整地剖出来了？！这么小的类魂体，这已经不是螺蛳壳里做道场的水准了，这是从一粒灰里抠吧抠吧整出了一个小时代啊。

    “我看完了。”

