    燕王终于明白阁主那句他是我的恩人，意味着什么了！

    但他不明白，易阡陌凭什么可以让老阁主突破四品丹师之境，而他本身也才是一名一品丹师而已。

    但可以得到老阁主如此维护，那老阁主的突破，便定然是跟他有关系的。

    身为燕国的主宰，一方霸主，燕王杀伐果决，此刻他知道应该怎么选，立即收起了眼中的那股杀意。

    “是我迷障了！还请阁主见谅！”

    燕王不再自称寡人，在老阁主面前自称为我，这也意味着，对他的尊重。

    一位四品丹师，别说是在燕国，就是在其它国度，那也是受人敬仰的，更何况燕国此前就一位，这一位压的燕国王室喘不过气来。

    这些年，燕王王室人丁一直不兴，就是因为当年，王室差点被灭绝，这跟玄元宗有关系，但最主要的原因，还是因为玄元宗丹阁那位。

    曾几何时，燕王都认为，阁主已经没有希望再突破，把希望全都寄托在了周月月身上。

    却没想到眼前这位，给了他一个意外的惊喜。

    唯一不美的就是，眼前这位非得要保易阡陌，而且如此果决，让他一点转圜的余地都没有。“老朽希望，陛下自重！”

    阁主冷声道，“老朽忠于燕国，但他……陛下绝对不能动！”

    燕王看了易阡陌一眼，此刻他心中百感交集，道：“阁主放心，日后在燕国，他便一人之下，万万人之上，只要他不背叛燕国，谁也动不了他！”

    阁主点了点头，道：“此事暂且保密，会武便由我亲自带队，前往玄元宗吧！”

    “嗯！”

    燕王脸色一变，道，“此事怕有不妥，若是让玄元宗知道阁主突破了四品，恐怕……”

    “玄元宗即便知晓，也不敢公然对一位四品丹师下手，除非他们想被灭门！”

    阁主说道。

    闻言，燕王忽然想到了一件事，明白了阁主的意思，丹师在这大陆上，之所以如此尊贵，凭借的可不仅仅只是丹术造诣。

    “阁主好生休养，我先告辞了！”

    燕王没有看易阡陌，转身走出。

    外头的苏沐羽正一脸担忧，见到燕王走出，想要问却又不敢问，燕王主动道：“你，随寡人回宫！”

    苏沐羽不敢拒绝，随着燕王身形一闪，消失在了丹庐内。

    见到燕王脸色不好，周月月立即走了进去，试探的问道：“突破了？”

    阁主点了点头，周月月激动的不能自已，门外青衣凑了进来，道：“突破什么了？”

    “干你何事，门口守着去！”

    易阡陌没好气道。

    青衣悻悻的离开了，周月月立时关上门，道：“恭喜老师！如今我学府终于有了四品丹师，这四大仙门之上，又要多一个位置了！”

    易阡陌知道他说的是五大仙门，之所以学府一直都没有被列为第五大仙门，其一是因为学府是王室所立，其二是因为实力确实不够。

    但如今不一样了，有了一位四品丹师，学府的实力增长，指日可待，位列五大仙门是必须的，成为五大仙门之首，那也只是时间问题。

    “以燕王的果断，刚才若是真的对我们下手，恐怕我们也奈何不得他吧！”

    易阡陌忽然说道。

    刚才燕王杀气腾腾，尤其是在阁主说要让燕王选择时，当时易阡陌感觉到燕王已经有了杀了他的意思。

    燕王可是一代雄主，而越是这样的雄主，便越是杀伐果决。

    一开始他确实只是为了敲打易阡陌而来，因为易阡陌的行为，已经损伤了王室的颜面。

    可阁主的话，是真的让燕王动了杀机的，毕竟在燕王眼里，易阡陌就是再天才，但也不能触犯王室的威严，更不能因为他，使得丹阁与王室不和！

    学府再超然，那也是王室的学府，这就是燕王的想法。

    “陛下刚才竟然想杀老师？”

    周月月不敢相信。

    阁主点了点头，道：“他不敢，因为我已入四品！”

    “若是不为王室所用，即便是四品又如何？”

    易阡陌问道，这才是真正的帝王心。

    燕王培养他，那是因为他有用，有价值，但如果他脱离了王室的掌控，即便他是天才，燕王也照杀不误。

    “他不敢！”

    周月月重复了一声，“入四品丹师，自动升格为丹盟成员，敢杀丹盟成员，他就是躲在燕国王宫不出，也照样会被斩杀！”

    “丹盟？”

    易阡陌奇怪道。

    “大陆七国的最中央，有一王朝名为大周，大周有丹盟，那是七国丹师心目中的圣地！”

    周月月说道，“丹盟盟主曾有言，天下丹师入四品者，皆为丹盟成员，敢杀丹盟丹师者，戮一国，必诛之！”

    易阡陌忽然明白了，问道：“除了四品丹师之外，还有什么其它办法入丹盟吗？”

    两人一听，便知道易阡陌动了歪脑筋。

    如果是此前，他们肯定得喝斥易阡陌，但现在他们都没有这种想法，在他们看来，易阡陌是人中之龙。

    小小的燕国，根本留不住他！

    此前阁主之所以会让燕王选择，除了站在易阡陌这边之外，也有保护燕王的意思！

    自突破之后，他便知道易阡陌根本不是燕王能够藏得住的，燕王若是执意要杀易阡陌，又或者打压他，只会适得其反。

    若打蛇不死，等易阡陌成长起来，恐怕整个燕王王室都会被易阡陌所屠！

    当然，这样的事情绝对不会发生，因为燕王执意要杀，那阁主必然站在易阡陌这边，换个燕王又如何？

    阁主是经历过当年燕国立国时的惨案的，但他忠于的并不是王室，他忠于的是燕国，是这个国度的子民！

    “丹盟每隔十年，会在七国中挑选资质上佳的丹师，前往丹阁考核，若是能够通过考核，便可加入丹盟！”

    阁主说道，“像老朽这等资质，怕是无法通过那变态难度的考核的，只有成为四品丹师，才可成为丹盟成员！”

    “你可以去试试！”

    周月月说道，“距离十年之期不远了！”

    “那要如何才能够称得上资质绝佳？”

    易阡陌好奇的问道，“挑选的标准又是什么？”

    “不知道，不过，丹盟每隔十年，都会派遣丹盟弟子来各国物色，每年的人都不一样，按理说应该来了才对！”

    阁主说道。

    “你小子资质是够了，但以你现在的名气，恐怕还不够！”

    周月月说道，“你大多数的名声都不在丹术上，也就一次跟青衣比试，露了一下脸，此次前往玄元宗，丹术大比最好你也参加一下，若是能够败尽玄元宗年轻一辈，那人或许真会选择你前往丹盟试炼！”

    “这么难吗？”易阡陌苦笑。

    “何止是难！”

    周月月说道，“这几十年里，燕国四大仙门所有的丹阁，都没有任何一个丹师入选试炼名单，不过这一次，怕是有一位会入试炼名单！”

