
　　温行止在九区待过很多年，被人救这不是第一次。

　　但是被救了还得回答对方，对方行不行，还真是第一次。

　　“……行。”

　　啧啧啧，真够敷衍的。

　　商以柔直接跳到了他背上，“走走走，去一楼，赶紧做完你的任务。”

　　这个时候上一楼，还不是很危险，X待的地方，还看不到电梯。

　　两个人行动速度不慢，两分钟不到，已经从负一楼转移到了一楼。

　　确认X进入一个房间后，他们才快速跑到了护士站，商以柔拉着电闸，温行止打开电脑，下载软件的时候，就在文档里开始传输文件编写内容，寂静的环境里，打字声音非常明显。

　　开门关门的声音不断，X马上就要过来了。

　　商以柔看向温行止，“快保存，我要断电了。”

　　“保存不了，必须一次编辑到底。”温行止估算着时间。

　　“赌一把？”

　　“赌一把！”M.23sk.com

　　商以柔依旧站在原处，拉着电闸，X开门的声音再度响起，温行止也打完了最后一行字，发出去那一刻。

　　她松开拉着电闸的手，想也没想拉着温行止就开始跑。

　　X走到护士站的那一刻，寂静无比，一个人都没有。

　　一分钟后，她进入了别的房间。

　　商以柔和温行止靠在一个房间的门后，听到关门的声音后，商以柔长长松了一口气。

　　“爷们儿，有缘再见。”

　　她拉开门又朝着电梯跑去。

　　温行止任务完成，已经可以离开副本了，现在就剩她一个人。

　　商以柔立刻按开电梯门，趁着X没有出来，她快速跑进电梯里，就在要关门那一刻，温行止也跑了进来。

　　进来那一刻，他按下“-2”按键。

　　商以柔靠着电梯墙壁，“你这是怕你从正门跑不出去么？”

　　“不是，”温行止和她一样靠着电梯墙壁，“你的支线任务是什么？”

　　“这是打算报我救命之恩吗？”商以柔直接笑了，“行了，你先离开吧，我那支线任务我自己再想想。”

　　她这任务，实在没什么头绪，还有最后一天记忆回放，之后还有最后半个小时副本就会结束，这些时间，她应该能想到完成支线任务的办法。

　　温行止突然不说话了，他知道她的年龄，是因为有道具，这个道具号称从不出错，但是，在噩梦游戏里，没有绝对。

　　温行止在海底古城的时候，就觉得商以柔的真实年龄绝对不会是257，估计她也有什么道具。

　　但是这次任务做下来，商以柔的道具几乎可以说是没有，如果单纯想隐藏什么，没必要拿自己的命开玩笑。

　　噩梦游戏并没有查玩家具体信息的道具，她是不是真的叫商以柔，其实都不能肯定。

　　他突然有了一个奇怪的结论，“你姓什么？”

　　“商啊，商朝的商。”

　　电梯门开启，商以柔先一步出了门，“放心，我就一随便玩游戏的，我不知道我到底来这个游戏目的是什么，所以在想起来之前，就只会单纯玩游戏，你们想做什么，我肯定完全不干预也不捣乱的。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百一十章 X死亡的前三天(57)免费阅读。https://xs.23sk.com 