    武威郡太守府大厅中。

    杨锋坐在主位上。

    身边只有哼哈二将和一众谋士。

    当然还有他的亲传弟子小姜维。

    其余的大将都被派出去攻打西凉各地了。

    武威以西还有张掖等三郡没有拿下。

    杨锋既然要盘接收西凉。

    自然不会把这三个郡落下。

    算上武威郡下辖的各县。

    杨锋一口气派出了四路兵马。

    相信不出两个月。

    他就能收到利好的消息了。

    而杨锋的关注点并不在各郡各县上。

    这些西凉的地盘如同一盘散沙。

    被攻克只是早晚的问题。

    他现在最关心的是马超的去向。

    马超率部连夜遁逃超出了杨锋的预料。

    他没有想到像马超这样意气用事的人在得知父亲马腾被关羽刀斩之后。

    第一反应居然不是举兵报仇。

    而是藏起来积蓄力量。

    等到力量足够的时候再发出致命一击。

    马超不除。

    早晚是个祸患。

    所以今天会议的主题只有一个。

    搜寻马超的下落。

    狄仁杰站起来率先说道：

    “恒公，我军之前驻扎在姑臧，切断了马超西归的道路，他是不可能带着残余西凉兵，神不知鬼不觉绕过我军封锁线的。所以他一定没有向西而行，肯定是北上了！”

    狄仁杰分析的很有道理。

    马超若是往西走。

    一定会和杨锋的主力军碰上。

    势力大大削弱的马超一定不会这么做。

    而东边是关羽的数万杨家将关中军。

    刚刚水淹七军的他们士气正盛。

    马超肯定也不会去东边。

    那么就只剩下了南北两边了。

    南边是汉中之地。

    如今汉中已经落入了杨锋的手中。

    有穆桂英、杨排风两员女中豪杰驻扎在那里。

    马超去了也不会占到什么便宜。

    所以最大的可能马超是去了北边。

    西凉之北是羌氐异族人世代居住的大漠。

    马超在异族人之中威望颇高。

    被异族人称作“神威天将军”。

    他若是去了大漠。

    一定会受到崇拜武力的异族人的热烈欢迎。

    借着之前积累起来的威势。

    马超纠集一批异族人为自己所用也不是什么难事。

    想要东山再起。

    去北边是马超唯一的选择。

    刘伯温继狄仁杰之后说道：

    “羌氐异族或许只是马超的第一站。毕竟异族人虽然是天生的骑士，单兵作战能力极为强悍，但大漠物资匮乏，不是长久之计。”

    “马超去大漠的目的，或许仅仅是招募一批战斗力强悍的异族士兵而已。达成了这个目的之后，他就会离开大漠，前往富饶之地发展自身势力的。”

    “所以恒公若想在马超真正成为祸患之前除掉他，一年之内是最好的时机，错过了这一年，马超没准就会前往他处了。”

    周瑜紧跟着说道：

    “可我军经过汉中争夺战和西凉大战，将士们早已疲累不堪，若是再强行向北方大漠出兵，恐怕力有不逮啊。”

    这是个问题！

    杨家将的将士们伙食再好。

    也无法彻底解决体力上的连续消耗。

    他们都是有血有肉的人类。

    而不是钢铁打造而成的。

    人力有时而穷。

    超负荷的运转很可能会导致将士们的体力崩盘。

    尤其是大漠上风沙险恶。

    不同于大汉的土地。

    贸然进攻大漠的风险还是挺高的。

    古往今来不知有多少百战百胜的名将。

    最终都在大漠之地折戟沉沙。

    毁去了一世的英明。

    而训练一支善于在大漠地形作战的部队是需要时间的。

    最起码也要一年以上的时间。

    等部队训练完成。

    马超没准早就离开了大漠呢。

    在例会中很少发言的李存孝忽然开口道：

    “难道我们就眼看着马超藏起来积蓄力量吗？我对大漠作战有些经验，若老大信的过我，我愿带兵前往大漠，将马超生擒活捉！”

    后世的史料中记载。

    李存孝是出身于沙陀族。

    所谓沙陀族指的就是西突厥一带。

    恰好就是这个时代西凉的北部地区。

    所以李存孝对那里极为熟悉也是合情合理的。

    考虑到这一点。

    再和马超日后所能形成的危害做了一番对比。

    杨锋刚要下定决定命李存孝带兵前往大漠。

    杨修忽然快步走进了大厅。

    手里拿着一大摞的谍报。

    从他严畯的脸色上就可以看出。

    有大事件发生了！

    来到杨锋的面前。

    杨修匆匆行了一礼。

    急促的说道：“大哥，接到暗影密探的谍报，幽州公孙瓒和冀州袁绍历经大半年的鏖战之后，袁绍大获全胜，公孙瓒大败亏输。”

    “带着败兵回归的路上，幽州牧刘虞亲自到公孙瓒军中犒军，不料公孙瓒忽然发难杀死了刘虞，现在整个幽州都乱了套，公孙瓒不断地攻城略地，眼看着就要把整个幽州据为己有了。”

    “趁着公孙瓒无暇分身之际，袁绍调转兵锋，竟是向并州发起了突袭。镇守并州的杨无敌老将军正在组织兵马抵抗袁绍的进攻。”

    “不过我军在并州的兵马只有四万人，袁绍一出手就是十五万大军，杨老将军那边恐怕支撑不了多久了！”

    杨锋闻言一惊。

    该死的袁绍竟然在这个时候骤起发难了！

    他一定是看准杨锋在西凉无法脱身。

    七万杨家将主力军在连续奋战后状态不佳。

    因此才敢向并州动兵的！

    而且杨锋就算现在带着主力军赶往并州。

    时间上怕是也来不及了。

    从西凉到并州。

    几乎横穿了大半个汉朝版图。

    至少也要两个月之后才能抵达并州了。

    两个月的时间。

    不知期间要发生多少变化呢！

    “还有更不好的消息，袁绍暗中和徐州刘备达成了共识，在袁绍出兵并州之际，刘备举徐州十万大军，对我军的豫州虎视眈眈！随时有开战的可能！”

    “不仅如此，盘踞在淮南之地的袁术同样蠢蠢欲动，将七路大军前后压到了豫州西南部的边境线上，奉先将军和文远将军目前分兵据守两地，全力防备着袁术和刘备。”

    杨修又抛出了两枚重磅炸弹。

    杨锋重重的一拍桌子。

    大怒道：“还有什么不好的消息，你都说出来！”

    杨修拿出最后一份谍报：

    “在袁绍和刘备达成密谋的同时，益州刘璋又派人前往徐州，和刘备取得了联系。刘璋公然承认刘备汉室宗亲的身份，二人已经结成了联盟。”

    “之后在刘备的怂恿下，刘璋的益州军也已经北上，不日便将抵达葭萌关，随时可以进犯汉中之地。”

    不出手则已。

    出手便是石破天惊的大手笔！

    这一场密谋已久的大战看似是袁绍牵头组织的。

    但是从暗影密探的谍报中来看。

    刘备和各方势力都有联系！

    他才是真正的幕后黑手！

