
顾颖听到宇文向吉是为了自己而受伤后，心里就更加的心疼了，："阿俊，你怎么这么傻，谁让你去做这些了？你为了我受了伤，我刚才居然还这样误会你，对不起。"顾颖现在心里后悔极了，她没想到宇文向吉居然会为了自己去做那些事。

宇文向吉看到顾颖的反应后，随即心里也放心下来，其实他刚才在碾磨药草发现顾颖在自己身后的时候，就知道顾颖看到自己这个样子，一定会有所怀疑，那么他以后想要让她帮自己解毒的希望就更加渺茫了，于是宇文向吉就立刻用石头锋利的边在自己的手臂上用力的划了一下，制造出他碾磨药草是用来给自己治疗外伤所用的假象。

宇文向吉见顾颖不再怀疑自己了，于是便继续说道："小颖，你别这样，我现在已经没事了，伤口也都不流血了，你先回去吧，我等会再去找找有没有干柴火。"

顾颖听完后立即摇头，坚定的看着宇文向吉说道："阿俊，你现在都受伤了，还是不要去做那些事情了，这些年我一个人住，也已经习惯了，还是我一个人去找吧，你快回家好好养伤去。"

宇文向吉见状也就不再坚持，因为现在就算他和顾颖在一起，也不会找到能解毒的方法，还不如趁顾颖不在的时候，再继续在这里打探，说不定会找到些有用的东西。

"那好吧，小颖你自己要小心些。"

随后，顾颖就一个人往后山走去，宇文向吉则是回到了他们住的地方，宇文向吉在回去的途中看到一个小女孩正坐在地上不停的哭泣，那个小女孩长得很可爱，圆圆的大眼睛，挺翘的鼻子，长长的睫毛，小小的嘴唇此时正撅的老高，细嫩的脸蛋上还挂着几颗泪珠，看上去好不让人怜爱。

宇文向吉看到那个小女孩之后，就想起了自己的女儿，他也已经好久没有见到自己的女儿了，不知道她现在长什么样子了，有没有这么可爱，想到这里宇文向吉的心口就是一阵抽痛。

宇文向吉走到那个女孩子身边，轻声问道："小丫头，你为什么坐在这里哭泣？是不是迷路了，找不到家了？"

那个小女孩听到声音后，随即抬起头来看向来人，当看到宇文向吉那张俊美的面孔后，有一瞬间的愣神，她还从来没有见到过这么好看的人，而且那个人还是个男的。

小女孩觉得眼前的人，看上去不像是坏人，因为她奶奶告诉她，坏人都是长得很丑的，这个漂亮的大哥哥，应该不会是坏人，于是便哽咽着说道："我的脚在刚才跑的时候崴到了，现在好疼好疼，根本走不了路，我奶奶找不到我，一定会非常着急的，漂亮哥哥，你能不能背我回家？"小女孩说完后，水灵灵的大眼睛期待的看着宇文向吉。

宇文向吉看着这个可爱的小女孩，这么期待的样子，也不忍心拒绝，也根本就没有想过要视而不见，于是便对着那个小女孩点点头说道："好吧，既然是这样，那大哥哥就背你回家吧，你告诉大哥哥你的家在哪里。"宇文向吉说完就背对着那个小女孩蹲下身子，示意小女孩爬上来。

小女孩见状立即挣扎着爬到宇文向吉的背上，然后高兴的说道："大哥哥，我的家，离这里也不远，就在前面，你看，那个营帐就是我家。"

宇文向吉顺着小女孩的手指看过去，果然看到了一个看上去十分老旧的营帐，于是便背着小女孩往那里走去。

一路上，小女孩不停的和宇文向吉说着话，虽然宇文向吉不怎么回答她，但是她还是自顾自的说着："大哥哥，我叫萨雅俪，你叫什么名字呀？"

"大哥哥，你怎么不说话啊？难道是你没有名字？我奶奶说，每个人一出生就会有名字的！"萨雅俪依旧不停的说着。

宇文向吉无奈，只好回答道："我叫阿俊。"宇文向吉不想告诉她自己真实的名字，怕传到顾颖的耳朵里，会让她知道自己恢复记忆的事情。

那萨雅俪听到宇文向吉回答后，高兴极了，于是便一口一个'阿俊哥哥';的叫个不停，很快宇文向吉就到了萨雅俪的家门口，宇文向吉长舒一口气，想着，总算是将她送回自己家了。

于是宇文向吉便要将萨雅俪放下来，然后自己离开，可是萨雅俪却不肯下来，非要赖着宇文向吉，想让他留下来陪她在玩一会，宇文向吉无奈，只好将她送回了营帐里面。

营帐里面坐着一位老婆婆，看到有人进来后，立即站起身，当她看到宇文向吉后，眉头机不可查的皱了一下，很快便掩饰下去，但是宇文向吉的观察力向来很敏锐，直觉告诉他，这个老婆婆一定是知道些什么，于是宇文向吉将萨雅俪放下后，便就这萨雅俪的旁边坐了下来。

那老婆婆见状也没有说什么，只是语气平淡的问着萨雅俪："丫头，你今天又跑去哪里疯了，怎么现在才回来？你旁边这位又是谁啊？"

萨雅俪听到奶奶问她话，于是便老实交代道："奶奶，我今天本来想去后山玩耍的，但是没想到自己会崴伤了脚，幸好遇到了这个好心的漂亮哥哥，是他救了我，还把我一路背了回来。"

老婆婆闻言随即看了一眼宇文向吉，然后继续说道："你这个丫头，就知道在外面闯祸，让我这个老婆子担心，要不是恰巧遇到了好心人，还不知道会怎么样！下次不许再偷偷跑出去了，知道了没有？"

萨雅俪听完奶奶的话后，心里也十分的愧疚，她知道自己的奶奶一个人把自己拉扯到现在这么大，很不容易，可是自己却还经常惹她担心难受，于是萨雅俪低着头闷声说道："奶奶，对不起，是我不好，让您担心了，你放心，我下次保证不会再偷偷跑出去玩了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667907"  chaptername="第八百九十三章  怀疑">加入书签</a>
</div>
