    等到崔维桢和叶蓁蓁去到醉仙楼时，崔大娘和崔执端、崔执明已经等候多时了。

    “你们累了一整天了，饿坏了吧，快过来吃点东西。”

    崔大娘连忙招呼他们坐下，墨砚机灵地去让掌柜的上菜，不过是眨眼间的功夫，热腾腾的菜全都上齐了。

    看来饭菜早就备好热着，就等着他们回来呢。

    墨砚要给赏银，掌柜的不要，还说道：“知府大人在小店用膳，是小店的荣幸，这桌席面是东家的一点儿心意，请知府大人务必不要推辞。”

    崔维桢虽然不是党员，但也有不拿群众一针一线的意识，若是几样小吃也就罢了，好几桌的席面价格并不便宜，自家并不是支付不起，没必要让酒楼东家亏本。

    于是他还是让墨砚去结了账，掌柜的无法，只好送了好几样糕点上来，味道还不错，叶蓁蓁就没忍住吃了好几个。

    “今天你们也累了，不必随身伺候了，都下去用膳吧。”

    玉秀和秋芜还想留下来伺候，叶蓁蓁不让，她们只好都下去了，只剩下抱着馨宁的胡氏。

    胡氏笑道：“奴婢现在还不饿，等钱姐姐吃完了，奴婢再与她换班。”

    叶蓁蓁点了点头。

    就在这会儿，崔执端已经与自家爹爹说得起劲儿了。

    今日他虽然不能亲临现场旁观，但全程都有下人转播，崔执端听得热血澎湃，激动不已，恳求道：“爹爹，下次您升堂审案时，我可以去旁观吗？”

    崔执明也期待地看过来。

    崔维桢看了看他们，故作沉思了一会儿，等到他们都急不可耐了，才慢悠悠地说道：“也不是不可以，不过……”

    还未等他卖关子，早就掌握了大人套路的崔执端立马接了话：“爹，您放心，我和执明哥哥一定会乖乖的，认真学习功课，绝对不会惹您生气的。您看，这样可以了吗？”

    崔维桢：“……勉勉强强。”

    崔执端和崔执明高兴地击掌庆祝，叶蓁蓁看着好笑，也颇为心动，左右瞄了瞄，确认没人注意到她时才偷偷扯了扯崔维桢衣袖，大眼睛眨巴眨巴地看着他。

    崔维桢：“……”他似乎看懂了妻子的意思。

    “你说行不行嘛！”叶蓁蓁低声问道，又绵又软的尾音像是在撒娇。

    崔维桢轻咳了一声，一本正经地说道：“可以，如果你不觉得无聊的话。”

    “怎么会无聊呢？”

    叶蓁蓁疯狂地吹着彩虹屁：“我只要看你就够了，咱们家的知府大人威严帅气，可靠又机智，怎么看都看不腻。”

    崔维桢的耳郭微不可查地染上了一抹红晕。

    崔大娘不动声色地喝了一口茶水，唉，老人家的听力太好也是一种罪过，实在是腻得慌。

    醉仙楼的饭菜不错，虽然比不上京城的知味楼，但是对于风餐露宿了大半个月的众人来说，简直是无上的美味。

    热热闹闹的晚膳就这么结束了，这顿饭大家都吃得非常满足，侯主簿家的下人早就在醉仙楼下候着，殷勤地引着他们前往早就收拾好的别院落脚。

    叶蓁蓁和崔大娘带着孩子们去安顿，崔维桢却不能得闲，他一来到别院，就去书房忙去了。

    叶蓁蓁猜测他应该是给京城的皇上写密折，不敢去打扰她，只是吩咐墨砚给他准备好茶点，免得受了饿。

    今日馨宁特别有精神，闹完了奶娘又来闹叶蓁蓁，叶蓁蓁舍命陪女儿，拿着来自她哥哥的布偶小老虎逗她玩，馨宁特别配合，每次都开心地咯咯笑，露出一口光秃秃的牙床。

    叶蓁蓁被她逗乐，无齿小儿的嘴巴没了“大坝”，每天流口水就像是发洪水一样勤快，一天得换几个围兜，就在玩儿的功夫，她的手帕都湿了好几张了。

    好在小孩子的精力始终有限，在叶蓁蓁的不懈努力之下，馨宁终于玩累了，靠在她的怀里打起了瞌睡，小嘴巴一动一动的，似乎是梦见喝奶了。

    乖乖巧巧、可可爱爱的女儿窝在怀里，软绵绵的，叶蓁蓁的心也变得柔软起来，连呼吸都放缓了，生怕惊扰了小天使的美梦。

    直到时间差不多了，她才抱着孩子走进碧纱橱，小心翼翼地把她放进专用的小床上，缓缓松手，发现她没有惊醒，才长长地松了一口气。

    今日是钱氏值夜，叶蓁蓁走了出去，才小声与钱氏说道：“今日换了新的地方，不知馨宁是否睡得安稳，夜里警醒一些，别睡得太沉。”

    之前这孩子一直跟着祖母睡帐篷，叶蓁蓁心疼崔大娘，怕她休息不好，今日特地把孩子带了过来。

    钱氏连连点头：“是，奴婢知道了。”

    叶蓁蓁也累了，但依旧强撑着睡意靠在床头半躺着，不知过了多久，房门传来细细的动静，连忙抬头看去，果然是崔维桢回来了。

    “怎么还没睡？”

    “等你，你不回来，我睡不着。”

    叶蓁蓁过去替崔维桢宽衣：“我让人准备了热水，要不要先沐浴？”

    崔维桢洁癖，除非是在外条件不允许，他必定是要沐浴更衣的，今日也不例外，叶蓁蓁陪他沐浴回来，已经是半个时辰后了。

    因为太累了，叶蓁蓁躺在床上昏昏欲睡，但还是忍不住说话：“你的奏折写完了吗？”

    “写完了。”崔维桢揉着她的头发：“已经让密探连夜送回京城了，不用过多久，陛下的旨意就能下来了。”

    叶蓁蓁精神了一些：“林密背后的靠山是谁？他在替谁敛财？”

    崔维桢沉默了一瞬，最后在叶蓁蓁好奇的追问中回答了问题：“是肃王的岳父，归德将军李浩宁。”

    “肃王的岳父？”

    叶蓁蓁彻底惊醒了，震惊地问道：“肃王的岳父怎么会在地方敛财？他一个武散官哪来的能力控制这些人？还是说，他的背后其实是……”

    这个猜测实在是太令人震惊了，叶蓁蓁一时难以开口。

    崔维桢何尝不惊讶呢，只是他一直都没表现出来罢了，如果真的是肃王，京城的局势就更加严峻了。

    “目前不知深浅，暂且不做结论。”

    不过他还是悄悄给魏王寄了信，万一有什么变故，好教他有个应对之策。

