    就在苏桓正在外堡东北角的临时隔离安置区，刻苦尝试收服两只驭宠时。

    整个黑灯堡对堡主和内务处、驭师团联合颁布的收服红鳞兽及火鳞兽令引起的反响，已经开始发酵。

    所有驭师在纷纷响应这条强制命令的同时，也都对这条命令颇有微词。

    毕竟无论是红鳞兽还是火鳞兽，在同层次种族中都算不上强力。

    一个同层次的种族如果按照种族潜力和实力的综合划分，可以细分为顶尖、第一梯次、第二梯次、第三梯次以及末流。

    红鳞兽还好，在中级危险种中好歹能勉强位列第二梯次。

    而火鳞兽就惨了，在特级危险种层次的种族只能介于末流和第三梯次之间，属于很少有驭宠愿意主动收服的野生族群。

    而同层次位列末流的种族，通常都是不被驭师列入自己收服范围的。

    毕竟危险生物的种族太多，可选择的面实在太广，若非不得已，谁愿意收服在同层次种族中堪称末流没有任何潜力的驭宠。

    而火鳞兽这种接近末流的驭宠，也少有人收服。

    通常收服火鳞兽的驭师，要么是这头火鳞兽天赋异禀，要么是原本就是好运从早已经收服的红鳞兽进化而来的。

    据说，陆虞的那头赤焰火鳞兽，就是从一头天赋极为惊人，哪怕先天种族只能接近末流，但天赋异禀到实力能接近第一梯次水准的火鳞兽进化而来。

    不过那种火鳞兽恐怕上百头也不见得能碰见一头。

    经过十多天时间，此时整个集聚地几乎人手一头红鳞兽或者火鳞兽。

    哪怕尚未收服，也都走在收服的路上了。

    这也导致位于外堡东北角的临时安置点人满为患。

    毕竟外界野生的红鳞兽、火鳞兽族群，幼生期的幼宠数量有限。

    所以被黑灯堡驭师捕获的大都是成长期的个体。

    从成长初期到成长末期都有。

    而只有危险程度极低的特级危险种以下幼生期的驭宠，才能无视这条隔离区临时安置条令。

    那些新人驭师们一边抱怨着这条奇怪的命令，一边不得不加快收服红鳞兽的进度。

    毕竟作为新人驭师他们都的初学者驭宠都尚未培育起来，还要加上一头红鳞兽，无疑压力很大。

    不仅仅是训练方面的压力，还有来自食物喂养、培育等支出方面的压力。

    而早点收服红鳞兽，也能早点完成任务去培养他们的初学者驭宠

    至于老人驭师们，尽管心头不解，但依然对任务丝毫不打折扣的完成。

    这条收服红鳞兽和火鳞兽的命令，让整个黑灯堡除开几位职业级驭师外，红鳞兽这个危险生物种族以及相应的进化种族彻底普及到人手一只的程度。

    现在职业级以下的驭师，恐怕就差苏桓手头没有收服这个种族。

    ……

    在上次的灾潮中，黑灯堡战死了不少驭师。

    其中就包括了刘喻的父亲，一位资深的中段驭徒。

    原本刘喻是没有成为驭师的潜质的，他已经加入驭师特训三年，马上就将步入成年，依然尚未孵化驭宠蛋收服初学者驭宠。

    但由于血缘香的出现，加上刘喻的父亲是因公殉职以及刘喻即将到达年龄，所以刘喻被负责分配血缘香份额的驭师团事务处，特事特办排在了第一批使用血缘香的名单中。

    借助血缘香，终于让刘喻在一个多月前，成年的最后关头堪堪孵化驭宠怪手猿成为驭师。

    怪手猿是一种颇为擅长战斗的驭宠，天赋潜力较之红鳞兽还要稍胜一筹，原本刘喻是打算精心培育这只怪手猿作为他的主力的。

    可花费了一个多月辛苦的培育训练，加上第一研究所刚刚公布的，培育怪手猿的最新研究成果的培育效果显著，眼看即将让怪手猿从幼生期达到成长期。

    可一道收服红鳞兽的命令让刘喻的培育计划暂时中断。

    只能将培育怪手猿暂时放下，再次收服一头红鳞兽。

    通过家人和父亲曾经战友的关系，刘喻没花费多少工夫就到手了一头成长初期的红鳞兽。

    可这头红鳞兽却让刘喻吃尽了苦头。

    因为这头红鳞兽的成长阶段比他唯一的驭宠，怪手猿还要强出一截。

    哪怕成长初期的红鳞兽攻击性不强，加上有驭师在旁看护，但怪手猿还是免不了偶尔被丝毫不驯服红鳞兽欺负。

    刘喻对收服这头红鳞兽心中是十分不情愿的，而且随着时间的推移和收服进展的大顺心头的不愿越发强烈。

    不过在黑灯堡堡主命令大于一切，他只能咬着牙坚持。

    作为初学者驭宠尚未达到成长期的新人驭师。

    刘喻和另外二三十名同伴都是在驭师团训练处的教导驭师的看护下，进行对红鳞兽的驯服的。

    一旦他们结束收服训练，驭宠也会被特训处留在驭师团进行看管。

    以免出现驭师控制不了驭宠的情况。

    这一天。

    刘喻跟往常一样早早就来到了训练处的独立训练营。

    而有几名同伴已经先他一步到了。

    几人一边等着训练营教导驭师的到来，一边对最近的怪象吐槽起来。

    “刘喻，你说上面是怎么想的，要是让我们收服血猎狼、电刺鼠、熊罴这种强悍的中级危险种也就算了，竟然下达强制命令让我们收服红鳞兽。”一人面露不解道。

    “上面怎么想的我不知道，不过我个人是很抗拒这件事的，不过我们人微言轻，只能照做呗。”刘喻语气十分不快。

    其余三两人也纷纷附和。

    “要我说，绝对是堡主被某些人蛊惑了，才下达这种愚蠢的命令。”

    “我也觉得，以堡主大人的英明神武，是断然不可能发布这种指令的，我甚至怀疑有人以堡主的名义私传政令。”一个阴谋论的新人压低嗓音道。

    “得了吧你们，我听说就连堡主的几位亲传弟子都已经收服了火鳞兽，那些大佬还会不清楚这政令是真真假，比起那些准职业级大佬们收服火鳞兽，我们这些新人收服红鳞兽已经算能接受的了。”一名一直一言不发的新人忍不住吐槽反驳道。

    就在另外几人一脸不忿，刚准备一起围攻反驳这名反对他们的同伴时。

    一个和他们一同在训练营受训的新人驭师，竟然气喘吁吁的冲进训练营对着几人喘声道：“快跟我来，去，去第一研究所！”

    “怎么了赵麟，一会儿教导官就要来了，这时候开溜你找刺激呢？信不信他用三刀刃叶草抽你。”

    “抽个屁！我都在第一研究所看到教导官本人了，他自己都已经在那呢，还有功夫来管你们。”来人一脸鄙夷道。

    闻言刘喻面露好奇道：“第一研究所发生什么事儿了？难不成又着火了？”

    上次第一研究所着火，研究资料付之一炬的事情黑灯堡中高层近乎人尽皆知。

    “着屁火啊！”

    “第一研究所研究出来让红鳞兽人为干涉进化为火鳞兽，乃至让火鳞兽自主进化为赤焰火鳞兽的成果了。”

    “就是因为第一头火鳞兽成功进化为赤焰火鳞兽的消息刚刚被公布，现在还在集聚地里的近乎所有驭师都聚在第一研究所呢，你们去不去，不去我自个儿去了。”

    来人说罢扭头便想走。

    身后五人却一拥而上连拉带揣地拉着来人朝第一研究所的方向跑去。

    “快走啊！还墨迹个什么！”

