    “呵呵。”

    王义华笑了笑，也不说，叶小文要是能够一招鲜吃遍天下他当然也高兴了。

    不过这两天，这种事听着不大靠谱。

    就是在苏省，自己的地盘上这么搞，都只敢把小汽车放在自己区里，怕出事。

    要是出去别的地方这么搞，不用说多果粒公司还不是强龙，就是强龙还不压地头蛇呢。

    到时候说不定，还没有把销量搞起来，小汽车就得被相关部门给开走了。

    当然了，王义华不是不提醒叶小文，而是叶小文肯定能够想到这些。

    这小子，粘上毛比猴都精，要不就是已经有解决问题的方法，要不然就是有其他的主意。

    叶小文当然是有其他的主意，开玩笑，一招鲜吃遍天，这当然好了。

    不过很多时候都被人诟病的，尤其是中间这种东西，超过了一定的金额那就是打擦边球。

    当然了，现在的管理不是太严格，打一打擦边球也不是什么，但就怕有人较真，在别人的地盘上，还是要老老实实的玩比较好，不过老老实实的玩，叶小文也有策略，作为一名重生人世，先知先觉就是最大的财富。

    昨天想到那个惠而浦的时候，叶小文就意识到了，这两年国外的跨过企业如过江之鲫一样，进入国内。

    凭借着先进的技术，先进的管理经验，以及先进的经营理念，那对于国内很多行业来说，都是碾压式的。

    国内的很多企业，早就不满了，甚至可以说是天下苦秦已久。

    只要是有一颗火星子，那绝对是立马就爆炸了。

    再加上学校方面准备宣传自己，到时候自己有一定的知名度了，多果粒公司也有一定的知名度了。

    到时候就是自己打响保护民族企业第一枪的时候。

    两可乐，叶小文看他们不顺眼已经很久了，到时候就拿他们开刀……不过这个话，说的有些夸张了。

    以多果粒公司的实力，和人家比起来，那是蜉蝣撼树一般，不过正因为这种蜉蝣撼树明知不可为而为之的勇气，反而能够激起国民的热情。

    碰瓷两可乐，自己绝对不吃亏，反而能够借着这个机会，一举壮大。

    皖省和鲁省两个省份的市场，不是叶小文的目标，太小了，不够叶小文吃的，叶小文的胃口大的很。

    多果粒公司蛰伏了这么久了，也是时候一飞冲天了。

    “这样，王区，其他饮料厂要是有哪个转让的，你给我留意一点，我们多果粒公司要扩大生产。”

    叶小文说道。

    “好。”

    王义华点点头，看来叶小文确实心里有大的计划啊。

    剪彩结束的第二天晚上，叶小文请王义华和大哥叶小峰吃饭。

    叶小峰当然是想要谈一下自己的事情的。

    结果一顿饭的时间，叶小文和王义华都在谈饮料厂收购的事情，叶小峰彻底的化身成为了服务员，端茶倒水的角色。

    叶小峰好几次给叶小文使眼色，让叶小文提一下自己的事情。

    但是叶小文仿佛没有看见一样，根本提也没提。

    王义华把叶小峰的动作都看在眼里，这个叶小峰这么大年纪了，竟然做事还毛毛糙糙的。

    真不敢相信叶小文和叶小峰竟然是兄弟俩，是兄弟俩也就算了，这毛毛糙糙的竟然是哥哥，而且还是大哥。

    要是反过来还差不多。

    想着，王义华心里哑然一笑，其实好像叶小峰这种的才是正常的，而叶小文这样的才是不正常的。

    “小峰啊，你的事情放心，我记在心上了。”

    王义华无奈的开口说道。

    他发现自己要是不说明白的话，这顿饭肯定是吃不好了。

    “呵呵，这个，我……”叶小峰支支吾吾的，心思被人看穿反而有些不好意思了。

    叶小文有些无语，自己这个大哥啊，真的是脸皮还有些不够厚啊。

    这种事情，既然都已经准备好要做了，那就直接说啊。

    这可倒好，人家主动提出来了帮忙，这个时候就应该赶紧顺杆子爬，感谢人家啊。

    结果，叶小峰竟然还矜持起来了。

    矜持个屁啊，叶小文有些无奈，只能够自己开口替大哥说道：“那就感谢王区了。”

    叶小峰这个时候，也反应过来了，赶紧开口道谢。

    王义华摆摆手，显然对于这事，压根就不在意。

    和王义华吃过饭的第二天，叶小文就出差去了皖省。

    叶琪已经在皖省等着了，吴祖望留在金陵，处理收购饮料厂的事情。

    叶小文到皖省的第一站是庐州，叶琪就在这里，正在准备从这里开始辐射整个皖省。

    构建经销商渠道和分公司的人选。

    叶小文在庐州市火车站下车的时候，叶琪带人来接叶小文。

    庐州虽然距离金陵市不远，甚至后世还有人戏称皖省是金陵的。

    甚至历史上皖省也归金陵管过。

    但是庐州和金陵比起来，那相差实在是太远了，尤其是发展方面。

    叶小文是知道的，后世的庐州市发展的还不错的，不过这个时候的庐州，那真的就和一个普通的地市差不多了。

    “叶总，这个城市的发展，让我一点信心都没有，我觉得我们这个分公司的办公地址，就不用买了，直接租一个好了，还便宜。”

    叶琪吐槽着说道，叶小文有些无语。

    “行了，听我的吧，反正买下来也花不了多少钱，而且你看看这边的饮料厂。

    如果有合适的他们还要再收购一个。”

    叶小文说道。

    叶琪一愣问道：“还要饮料厂？”

    她虽然从来了皖省还没有回去过，但是多果粒公司的事情，她也清楚。

    公司现在分厂开业就不说了，还在金陵又收购了一家饮料厂，有两家分厂在。

    多果粒公司的生产，不用说完全能够跟得上了，甚至产量还有富裕的。

    “叶总，皖省和鲁省的市场现在还没有完全打开呢，现在就谈收购饮料厂的事情，是不是太早了一点。”

    叶琪问道。

    叶小文看向了窗外，摇摇头：“不早，一点也不早，提前做准备嘛！”

    

