    密侦们给格温露了一手。

    若不是亲眼所见，格温是无法想象像是灰塔这么胖的一只沙德，居然能够从狭小的排气口溜进去面前这拉好警戒线且有着卫兵把守的旅店的地下室的，根本无法想象的到。

    而咒刃的操作则更惊呆了格温。

    在最麻烦的胖胖熊成功潜入之后，这位松鼠耳女士不知道是突发恶疾亦或是产生了一种由衷的嫉妒之心，竟然光明正大的走在灯光下面——她没有选择灰塔一路前行的灌木丛。

    在两个警卫竖起了手掌表示‘禁止出入’的瞬间，一旁电线杆上, 如同猫咪一般蹲在上面的格温清楚的看见了旅店地下室的排气口中，有着一双明亮的熊熊眼睛，以着一副‘啊，你他妈别’的悲愤目光，看着咒刃突然如同病入膏肓的小丑女一般用甩棍将两个警卫放倒。

    哐当……

    警卫手中的MK652步枪跌落地上，这种步枪是MK47-A的退化版本, 只拥有15发的弹夹，以及适配了大规模私造弹药的劣质膛线与偷工减料的枪机，可以说，这是一款步枪中的SMG（冲锋枪），但又像是主演西欧大马的物理爱情片中的男主角的弹夹一样尴尬。

    更尴尬的是两个卫兵倒在地上，那号称能够‘挡住源力使者的攻击’的防护头盔的清脆响声。

    …以及灰塔从排气口挣扎着钻出来的身影。

    “你在干嘛，泥在赣神魔？”

    灰塔气的说都不会话了，笑都不会嘴了，手都协同脚了（走路顺拐）。

    “你个熊闸种别在老娘面前叫了，这种事情你他妈以前干的最多，现在来倒像是姑娘提裙子无事发生一样？”

    咒刃的攻击性溢了出来。

    “唔。”灰塔考虑了半秒，才猛然瞪大眼睛，“但和现在你做这事儿有关系吗？”

    “没关系，但我就是想骂你。”

    “……”

    格温轻轻呼吸了一下充满冷意的空气，挺直腰杆，往前一栽，头对着地面落去。

    虽然是夜晚，他却感觉自己在温暖的白日照射的泳池一样, 身边的空气, 身边的一切，都有着温暖的感觉，让他在快要落地的时候轻轻一摆。就好像是美人鱼快要冲到泳池底一般回转了一下，正过了身形，足尖轻轻点地。

    如此优雅华丽的动作，凭什么不被人阴阳怪气？

    咒刃第一个不同意。

    她阴阳怪气的鼓鼓掌：

    “我认识天鹅歌剧女舞团的领班人，有没有兴趣打份业余零工？”

    格温眉毛一挑，拿出不要脸精神：

    “真可以吗？”

    “……”咒刃一言不发。

    “唔唔唔！”灰塔掩着嘴巴忍笑，“我早就知道咒刃和她姐们其实是‘真不熟’，说真的，以前你还能带我们拿到免费票，你和她是怎么了？”

    “我推荐格温去，并不是无的放矢。”

    咒刃用的是一个乌托邦的绕口短语，叫做【荣恩人不会追没肉的骨头】，可以翻译成无的放矢，当然，也可以当做是咒刃这个屑松鼠那来自本能的种族骑士言论，未尝不可。

    作为拥有出色面容的人，格温不在意别人怎么说自己‘像是个女人’，因为那没有意义。

    只要自己能够保证在打斗中把对方的裆踢爆，眼戳爆，再加上几拳能让对方面似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来*……（*水浒传）

    “说说？”灰塔小心翼翼的将警卫们叠在一起。

    非致命手段是当局与结社间的默契，也是非正规结社与被通缉结社的区别。

    被通缉的结社恨不得杀掉每一只黑狗（当局的警卫），虽然荣恩人总是抗议‘凭什么坏的名头总是落得我们？’但没想到的是威尔吉人更加不满‘黑猫不比黑狗好听？’。

    没被通缉的结社会克制，不闹出人命。

    “歌剧女舞团唯一在女人味上比夺心魔姐妹浓的地方，那就是女人味。你难道没发现么？每个歌剧女舞团的主舞都是小少女这样的体型，最大不过雏鸽。这样来看，格温进去了对她们还有大好处……十几年不用换主舞了。”

    “咒刃，你到底有没有因为说话被人揍过呢？”格温充满好奇。

    “那没有。”

    “你还没说你怎么和那个舞团的领班闹掰的，又跟另一个小社团的负责人一样？对发展一段奇妙的恋情产生了不该期待的期待？”灰塔难得的有点阴阳怪气。

    咒刃摊开手：

    “没有，只不过是我的型号成长到这个份量之后，她便咒骂我背叛了舞团……你得理解，有的人能够长到不带耳朵两米二，而有的人则会长到带耳朵一米四。天资问题。”

    格温扫了眼咒刃胸前：

    “那你‘天资’聪慧，‘天赋’肉眼可见啊。”

    “谢谢。”

    正如同格温应对咒刃那‘淑女格温笑话’一样的策略，对于格温开的‘身体玩笑’，咒刃也是全程以着厚脸皮当做夸奖的程度听下去。

    反而是灰塔已经开始红温。

    …………

    原计划是悄悄的潜入地下室，从地下室爬电梯井，一路爬到第九层，然后潜伏到案发的901室与903室——可怜的酒店负责人，那是一个孔雀鲁特，在听到自己酒店死人了的时候很冷静，反正乌托邦每天都死人，然后听见了自己的两个房间被打穿打通且打烂了之后，就发出了尖叫，差点因为叫醒了一个威尔吉而被打死。

    这个计划有个很不错的开头：

    把一只灵活的大笨熊先送入地下室。

    不错，很好，完成的美妙。

    之后就是将辣个有松鼠耳朵的D+以上的女人送进去了……

    不过这一步出了点小小的岔子。

    咒刃那里是这种不坦荡之人，狠狠滴用甩棍破局了，她大力抓住了产业痛点，完成了在让灰塔破防这件事情上面的产品迭代，开发出了新赛道，完成了点对点式去中心化的破防事业。

    干得好。

    咒刃。

    今年的闸种排行，你是MVP。

    由于计划已经破灭，灰塔不得不做好战斗的准备，随手毛了块防爆盾牌像是小皮盾一样的拿在手上……好吧，没那么夸张，只不过以灰塔的体型拿着一面防爆盾牌，依旧像是一个身材强壮的蛮子手持一面圆盾一样的感觉。不能说是十分的滑稽，但看上去也挺好玩的。

    这一次，灰塔走在最前面，格温则被安排在队伍末尾，咒刃则在最中间，手上已经具化出来了咒枪。

    这个松鼠玩意儿，具化咒枪的目的并非是‘用咒枪做主攻’，而是将自己的源力灌注在里面，从而达到让自己的源力始终处于一个‘比较低’的状态。也就是说，人为的把自己状态表现压低，这样，如果对手将咒刃看做是‘远程低源力型’的话，切她近身可能会立马发生不忍言之事……这就是龌龊的咒刃姐妹。

    格温站最后也是同理。

    看上去柔柔弱弱最好切的脆皮法师，实际上却是队伍的迈克尔乔丹一样，下一秒就可以化身为‘麦口，脚蹬！’一样接一套滞空跳投或翻身跳投。

    这就是格温的含金量。

    不过一个队伍里面有两个近战高手，自然还是得补上一个多面手。

    比如说像是兔狲那样的……只要你不让她正面对敌，这家伙什么地方都能让你满意的选手。

    “……”

    “我们真的得这样走么？”

    灰塔一副担忧的样子，他压低声音说话的时候表情像是倒霉熊。

    “当然，我们密侦的风格就是堂堂正正办事。”

    咒刃一副没心没肺的表情，她拉了拉帽子：“况且，我们还是得给同行们一点点压力。那些警卫大概过一两个小时就会醒过来，到时候警报呜呜呜的响起来，在我们身后打算来探探线索的小队都会进不来，我们今晚上得到的情报将会很有用。”

    话说得好听。

    但本质上就是个损人利己的松鼠闸种。

    这种行事风格，格温欣赏，给她鼓了鼓掌：“保持这种坏比作风，我们密侦必然能够成为别人一眼看见便百米追杀的带明星社团。”

    “放心，我用的是铜锁甩棍，那是战场上的老兵们才爱用的破甩棍，质量还成，但重……”

    “？”

    “即使找麻烦，也找不到我们头上，顶多找到那几个上次开拓打剩下的老兵……”

    “咒刃。”

    “？”

    “你真TM是个绝世崽种。”

    “谢谢。”

    …………

    咒刃手中握着的手电筒发出了微弱令人不安的光亮。

    被封禁的旅店的墙壁上面有着种诡厄不祥的气氛，惨白的墙壁与棕色的家具充满了一种反差的感觉。地面有着一层薄薄的雾气，冰冷的感觉吞噬着每个人的神经。手电筒舐过的黑暗，在扫过去后，像是有什么东西还藏在里面。灰塔的步伐虽然沉重，但没有发出踏步声。

    他们已经顺着大门，通过楼梯往上走了八层了，

    这家酒店夜晚就如同停尸间一般的氛围令格温相信，那些当局的乘务员会死在这里是件不足为奇的事情。这个鬼地方给人的心理阴影，给人的不快感，简直就是一个蟹脚社团藏身的最佳地点。在乌托邦，心的力量比过往任何一个世界的都要强大……额，相信的心是魔法这些论外不谈。

    一个地方看着阴森，看着荒凉。

    那就正正好的适合用来作为某些邪异仪式的布置场地。

    这个鬼地方充满了一种令人不快的危机感。

    格温感受到了这种不快感，感受到了一种敌意。就好像是他生来就是与这种黑暗作对一样的敌意。他开始有点忍不住想要畅想，如果自己拥有一个列车，自己会把它建造成什么样子的呢？但此时，他又一刻不停的再往前迈步，机械地跟着咒刃的步伐，看着对方那扭来扭去的松鼠尾巴与臀部。

    这种来自于不断重复的事情的精神上的疲惫很快消失。

    当他们走入九层的一瞬间。

    源力预警的火，打开了。

    先是数十道光线晃了过来，然后是密密麻麻的咔哒咔哒的拔枪声，以及那种，只有真正面对过才能够得知的，就好像是数十把枪对着自己的危机感！

    格温的脸颊上出现了微红，高温从体内迸发，源力就要激发出来。

    就在这时，咒刃头也不回地说道：“停。”

    停下了手。

    格温才看见了面前的情况。

    大概有十几个穿着跟他们同款长风衣的侦探打扮的人正拿着手电筒对着他们。其中一个看上去有点像是小孩子的啧了一声后转过头去，嘀咕道：“又来一队…这日子找点活干容易吗……”

    “我就知道这地方不靠谱。”

    “真特娘的烦，在这种地方办案就是不好，旅游胜地，什么人都想来参一手……”

    抱怨声越来越响，不过大家还是控制着音量，避免惊扰到警卫。

    格温瞧见了咒刃使了个眼色，他们两人就带着有点心虚的灰塔溜进了已经被检查了好几遍的901与903室。

    在里面，还有两个看上去是双胞胎的男女正在检查。

    见着他们来了，就客客气气的让出了位置。

    同时好心眼的说了一句：

    “源力都被泯灭了，很难得到什么有用的情报。”

    “谢谢。”咒刃也出乎意料的客气。

    在这两个人走出去后，格温悄悄靠了过去，“这里有很多别的地方来的结社成员？他们都……”

    “嗯，刚才走廊上做检查的一批是来自五辆巨都的。”

    “怎么分辨的？”

    灰塔在旁边冷哼一声：“那些把尾巴翘的恨不得让人提着尾巴轰入的就是。”

    他平时很少用这么过激的词语去形容。

    但很显然，灰塔有着一种乡巴佬的敏感自尊。而咒刃没有……也有可能是因为咒刃的老家就不在归乡人号，因此无所谓。

    “别鬼扯了灰塔，快来帮我拿点试纸过来。”咒刃还是有点刷子，居然发现了一些别的源力使者发现不了的线索。

    她半蹲在地上，看着一滩已经被破坏线索破坏的差不多的灰烬。

    格温走了过去，眯着眼睛看了一下。

    他无法分辨这是什么灰烬，或者说，在他目前看来，这个灰烬就是灰烬，没有别的附加含义。

    “有了发现？”

    他不介意让咒刃装一下，只要对方不做谜语人，把发现的东西说出来。

    “有。”

    咒刃干净利落的点点头，姣好的面容上面展露出了一种严肃的表情：“坏消息就是，不管我们现在说什么，做什么，这一伙蟹脚图都已经完成了它们的目的，或者说，达成了他们的目的……这可不是什么好消息。”

    现实并不是游戏。

    乌托邦中的很多造成重大损失的邪教事件，其实都是毫无征兆的，在出现命案的时候，就已经进入到完工阶段。这就是人生的残酷无常。

    当然，格温现在比较想知道咒刃怎么知道的。

    “亲爱的，只是猜测。”咒刃说，“但很不幸，我就是一个猜东西比较准的女人。”

    她抓过了灰塔拿出来的试纸，做了几个颇具耐心的测验，才摇了摇头：“异世界粉尘，一种在呼唤平行时空中的生物才会产生的粉末，和灰烬很像。需要一整个完整的源力使者作为祭品才可以完成……看来目前当局的思路是错误的，袭击者并非是要袭击乘务员，反而是为了乘务员的保镖才进行的攻击。”

    “后果很严重？”

    格温心中还是稍微有一丁点可以称作是‘正义感’的东西存在的。

    “还好。如果召唤的是星空上面的东西，那么我们可以立马汇报给当局拿五百军用走人，对得起我们的正义感和敏锐嗅觉。”

    咒刃一边说，一边小心翼翼的将灰烬收了起来并让灰塔存入。

    然后，她一脚破坏了灰烬团，毁尸灭迹！

    “但是这个召唤，是召唤黑暗世界的怪物，因此我们不用太担心其造成的破坏力，再说了，这个结社已经逃到了荒野里面了……给你补充一课吧，黑暗世界的怪物需要大量‘怪物的生命’来充能，越强越需要越多的怪物补充。因此，遭殃的只是荒野的怪物……”

    “那我们放着五百军用不要？”格温不觉得咒刃是一个嫌麻烦的家伙。

    “当然不是。”

    咒刃笑的极其阴险：“我们要做的，就是等待这个悬赏……涨价！依我看，我觉得能够涨到七百发到八百发军用的程度！”

    这个屑松鼠没有像她的父辈祖父辈一样被抓起来，实在是令人叹息的一件事情。

    尤其是格温又听见了门外有一队新人加进来的声音，以及那队新人的声音：

    “妈的，有人把警卫撂倒了！”

    “谁他妈这么缺德？”

    咒刃。

    格温心中给出了答案，就看见了咒刃的面上忽然涌出了怒气，她站起身，转过身走到门口，一脚踹开门：“是那个王八羔子这么缺德撂倒警卫的？不知道这样会让他们警戒么？唉，罢了，也得不到什么线索了！走……灰塔，夺心魔，我们撤！”

    撤出来的路上。

    格温和灰塔都数次打量咒刃，对这个女人的不要脸程度有了一个新的认知。

    不过没有等他们说什么，咒刃就把手伸进口袋，从里面摸出了两张面值五十发军用的子弹卷：“这是我们小组的资金，给你们两个发点奖金了。这次如果能够顺利弄到悬赏的话，钱会加倍放入小组的资金池里面，同时也会给没有来的兔狲与火花发一笔奖金，以及给红犬暗猫发一笔招募金。”

    “合理。”

    灰塔见子弹眼开，无话可说。

    “我要吃冰淇淋。”格温直接拽了拽灰塔的风衣，让这熊给自己指家好吃的冰淇淋。

    眼见他们两人连子弹都准备好怎么花了之后，咒刃晃了晃头：“…真是的，你们一会还有什么需求记得做个统计，我们密侦没有结社资金，基本上是各个小组的资金里面抽取一点用来维持。所以本质上我们是一个兴趣合作小组，资金也都用来满足组员的需求。”

    回到房车上面后，格温先看着灰塔提出了‘购买一批《巨灵出版社》的桌游’与‘购买《拉克米尔之书.1918年复刻版》’的需求，前者是威尔吉人爱玩，考虑到威尔吉人在社团里的数目开始占据了优势，熊熊不得不赶紧和威尔吉的带小姐们搞好关系！

    后者则是因为《拉克米尔之书》在乌托邦的神秘学界有着非常高的地位。

    价格也是十分的不亲民，但是购买一卷拿回结社里面是一件必须要做的事情，因为拉克米尔之书可以提供大量的神秘学常识，以及常见蟹脚分辨法，更重要的是，可以大大提高新人的上下限。

    购买的渠道非常之少，从其发行的数目就知道了。

    初版，26本。

    KRA版，71本。（阉割版）

    1477版，82本。（阉割版的阉割版）

    1629版，18本。（阉割，但没完全阉割版）

    1768-巨都版，15本。（阉割版的阉割版）

    1918复刻版本，29本（阉割版）

    可以说这种在乌托邦简直就像是屠龙技一样的珍贵书本，拥有着可怕的诅咒，几乎每一个愿意出版的出版商的下场都是破产与身死。连巨都级的车长都顶不住的诅咒……稀少，带来的也是价值的膨胀。

    格温最近了解的珍贵书目里就有它。

    因此也根本不觉得咒刃能够搞定这件事情，这已经不是用子弹能够购买的到的东西了，与渠道有关系。

    但咒刃简直就像是开了挂一样的，冷冷点点头：

    “嗯，我去看看我的渠道里能不能买到……”

    “最好买到。”灰塔在这方面看上去比咒刃要负责，“…我们的人数再招募几个好手进来，就可以申请独立于密侦之外了，到时候我们就是一个完整的小结社，不用在许多方面受到密侦的掣肘……不是说他们不好，而是我们小组上次逃离的时候也就只拿到了一点点补偿。”

    “密侦毕竟很松散，不过你说的对，能脱离并保持一个良好关系，比现在要靠谱多了。”

    咒刃说着说着看向格温。

    “你呢？”

    格温就按照自己的需求，说道：

    “那我需要蓝面银，渠道、情报还是野外的藏着怪物的密室与隧道，只要有蓝面银的消息我都要。”

    直接购买不太现实，蓝面银的价格实在是高的让人无法承受。

    那么最好还是进行‘副业生产’

    …………

    房车十分宽敞，足够三个人使用。

    里面的有着二层、一层与一张可以当床用的长沙发。二层自然是格温独占，他的体型最小，二层这个比较狭小的睡觉空间对于他来说也已经够用。而一层则是咒刃，松鼠耳女士毕竟是位女士，不可能睡沙发。熊熊的话，可惜没能睡到地板，如果兔狲在就好了。

    房车里面还有一个小厅，非常狭小，就是普通家庭式快餐店的那种卡座的感觉，又有点像是网吧的租用小厅的那种感觉。生活用水、食品则需要沿路购买。

    这些都是难得的生活经验。

    格温也因此耐心的跟着灰塔去将生活用品一点点买齐。

    首先就是水，纯净的水在乌托邦上面并不昂贵，这一点似乎与许多末日题材的小说中的交易不同，但这是有原因的。首先，乌托邦上面本身就有很多湖泊是因为‘锅炉房’而出现的，因此里面的水都是蒸馏水级……且天生就暖烘烘的。其次呢，乌托邦拥有着不可思议的水循环系统，几乎每辆列车都可以拥有。

    水只用了十五发私造就换得了足够三个人轮流泡澡，并一晚上喝成水桶级别的水量。

    大概是一辆长三米左右，高两米的水罐头车。

    将水罐头车连接到房车上面，再将五条写着不同位置的水管分别接上就可以了。

    这看上去比接电脑还快。

    然后是空气净化机，乌托邦的空气净化机可以提供一个看着非常魔幻的透明气泡，持续不断的给里面提供净化后的空气，同时也负担着在极端状态下面提供的供氧的功能。

    乌托邦偶尔会缺氧，因为它上面有海拔特别高的地区，同时，乌托邦所航行的虚妄海中也有海拔比较高的地方，这条无尽铁路到底通往哪里，还是说又是一个循环？无人可以解答，制造【第二列乌托邦】也是许多人的梦想。

    这玩意是个一米高一米长的小圆球，下方有着简单的轮子底盘设计，同样是同样大小可以连接在车上。

    连好了这两个玩意儿后。

    格温才发现，这不TM快成列车了吗！

    乌托邦人对于列车的爱，果然不是无缘由而来的。

    “好了，这样基本够我们用个两天了，明天还没搞定的话，我们就去再补一补水就可以了。”灰塔一副放松了的样子。

    太好了，我们的房车变成了列车，有两节车厢了……格温这样想，将大衣脱下来挂在狭小的衣帽间中，同时踢掉船鞋，一溜烟的上了房车的二层，在不算柔软但还算舒适的床板上面，摘掉袜子，揉了揉脚踝。

    之前和莉奇交手留下的暗伤？

    格温不愿意承认这是自己和咒刃玩的太开心，跳舞的时候扭伤的。

    悄悄激发了单目有火的公主，用温暖的源力给自己治愈了一下，再喝下火花给的内服跌打伤治疗药剂，舒舒服服感受着身体的修复。

    “格温？”灰塔的声音响起。

    “嗯？”格温放下书，探出头，看见了灰塔正在沙发上面打开了电视……没错，乌托邦也有电视机，只不过需要那种特别大的信号锅才可以用。

    真是了不得的科技……

    唔……

    似乎是……格温看着电视上的球赛，大概知道灰塔想要问什么，但他还是没有摆出知道的样子。有的时候人与人相处，不要这么精明和机灵。

    这个世界上有很多地方可以显示出你的聪明才智和机敏过人，所以学学那有绅士风度、气质优雅、行动矫健的1984年版的歇洛克，别学那个2010年版的，当然2010年的不是不好，而是，没那么的歇洛克.福尔摩斯。

    他要问我看不看老乡人号的球队踢球……

    “今天有废都号马基队对阵废都号群岛队，强强内战。”

    灰塔双手放在肚皮上，活像是个油腻版猫灯：“还有老乡人重炮队踢归乡人猎枪队，你想看哪场？”

    由于熊熊是个纯粹的乡巴佬，他一定是想看老乡人踢归乡人的。

    虽然格温想看看这世界顶级强队*，但考虑到同僚关系，他就装作考虑了一下：

    “看下老乡人吧。”

    *巨都级永远是最dio的列车，它们的体量甚至可以让老乡人连带归乡人与中间所有过渡列车一起开上去，并显得像是个小马车在一个乡镇级列车上面一样。如此大的体量，所有配套都是顶级的不为奇。在乡镇级列车上就像是东瀛、思密达上一样，在巨都级则像是直接在英超西甲踢球，顺便一提，O足连在站级列车上踢都不配。

    “哦？”熊的声音高了一度。

    格温单手贴着脸，笑了一下，眨了眨左眼：“老乡人号我记得是强队来着，而且也算我主队吧？毕竟夺心魔怪谈主要形成点就在这里。”

    “啊，就是！”灰塔一下子亲近许多。他虽然并非是出生在老乡人号上面，但却和老乡人号列车有着非常多的缘分，并在这里读书，可以说是彻头彻尾的老乡人的乡巴佬了。”

    他用飞快的手速将电视切换到对应的频道。

    嘴上不停：“重炮今年乌托邦排名11，差一名就进积分区了。”

    “我不太关注足球，积分区是？”

    “哦，积分区就是排名1-10的球队，可以获得大量积分，积分用于选‘乌托邦冠军赛球队’的，一般来说前十二就可以进，不过还是积分区的稳定能进。加油啊，重炮！”

    说到足球，这熊就好像有了无穷无尽的动力一样。

    格温则把枕头搬过来，靠在枕头上面，惬意的看球赛，同时在灰塔所不能看见的他身体向内的一侧放上了未尽之书，轻轻翻阅。如果不一心二用的话，他的效率反而会降低。

    “说起来咒刃呢？”

    “她说出去有点事情，回来的时候顺便给我们带点夜宵，她也要看球赛……今晚重炮踢完，还有两场巨都的比赛，那可是重头戏，不过妈的真不公平！”

    “怎么？”

    “巨都之一的【王都号】的球队，主体成员是威尔吉组成的……”

    “然后？”

    “威尔吉们可以直接预定最舒服的凌晨场踢球！而我们沙德人组成的球队，只能踢最累的下午场！”

    “那也没办法。”

    格温无法说出什么有用的话来安慰熊熊，阶级是存在的，并且顶端是猫猫。

    …………

    就在距离房车十分钟脚程的一家咖啡馆。

    咒刃等待着一个人的到来。

    她低头看了下表，露出了有点癫狂的笑容，拿起杯子，抿了口温暖的咖啡。

    这种黑色浓郁的饮品，来自于猫灯们带来的一些种子。龙堡的学者们凭借着跟一只巨型猫灯搭上了话，要求了对方‘在存货里引进咖啡的种子’，虽然花费了不菲的代价，但这种醒神，适合源力使者饮用的饮品就此在乌托邦扎根了。

    咒刃哈了口气，看见大门推开了，知道自己的上司来了。

    卡着点到，说明她最近的业务不太顺利……

    唔，似乎还很有气势，是想要用气势压制我，好让我给出更好的情报……

    也对，我也可以理解……

    毕竟是才刚刚接手情报网没两年的‘小上司’……咒刃抿着唇笑了下，双手捧着咖啡又喝了一口。

    吱呀。

    她对面的凳子被拉开。

    一个娇小的身影坐了上去。

    是一个只可以用‘女孩’去形容的荣恩，有着金色的发色与碧绿的眼睛，稚气未脱的脸上挂着一种沉默与冷漠的表情。身上整齐的穿着衬衫，下身穿着西裤，外披着军大衣。

    她约莫只有十五六岁的感觉。

    端着杯咖啡坐稳了下来。

    与此同时，咖啡厅里的客人们已经不知不觉走完了。

    店员和店老板已经走出了门外，状若在打扫门口，实际在看守大门。

    店里只剩下咒刃和这个女孩了。

    “……”

    两人都沉默着，等待着对方先开口。

    而咒刃的预判准确。

    在她面前的这个女孩确实有些沉不住气。

    “固定的情报交接时间并没有到，学院还需要你在当局潜伏。”

    学院是这个势力的名字与自称，也是咒刃所服务的势力之一……

    之一。

    咒刃所服务的对象有许多，但她更喜欢和学院打交道。不仅仅是因为他们子弹给的爽快，油土小箱小箱的给，源金……甚至都会考虑酌量给。出手大方，而且更加不会有着那种‘我得看看我的情报下线去哪儿找情报’的冒犯想法。

    找情报这么粗鄙的事情。

    咒刃寻思还是交给自己这种粗人来比较好，上司就该冰清玉洁的等待情报，不要干涉专家们做事。

    这样各司其职不好么？

    可老是有人不明白……她轻轻笑了声。

    “并不是固定的情报，而是一些关于怪谈的情报，你们最关注的‘老乡与归乡三怪谈’之一的情报，哦，还有附赠情报。”

    “三怪谈情报么？”

    女孩眼睛一下子就亮了起来，心情也变得很不错。

    “学院一直缺少合适的源力使者战士，我们的学者虽然和别的地方比丝毫不差，但在战斗上的悟性……一言难尽，如果能够寻求到怪谈的帮助，可以有效增加我们的实力！”

    要不怎么说年轻没经验呢？

    咒刃轻轻笑着，她收集到的怪谈相关的情报一共三份，本来想着‘一份会不会喂不饱她们的胃口’，但没想到学院的人是真的不会谈判，便一言不发的将心中的底线‘两个情报’给削减成了‘一个情报’。

    “价格还是老的那套？”

    “照旧来，如果效果明显，学院也会给与你奖励资金。”女孩拍了拍胸口，“以我喀斯特里亚之名保证。”

    “KS，KS，不用这么严肃，我只要正常的报酬。我不是你们研究团伙的人，不用给我额外奖金……”

    “……”

    KS才意识到自己做了什么，立马又鼓着脸恢复到那副严肃的表情。

    咒刃得到了满意的报酬后，就将自己获得的情报交出。

    她交出的是雾中杀人狂的情报。

    双乡中衍生的三大人气怪谈，论真正实力，三者并没有明显的区别，都是所谓的‘概念+实体+虚体’的三合一豪华版怪谈，简单来说就是：

    它们杀人可以考虑概念上的东西，比如说‘雾中’‘无人的角落’‘雨里’等等。

    也可以是亲自附体，操控着一个身躯狂杀不止。

    更可以是触发了某种东西而被召唤出来成为恶灵一样的生物。

    咒刃选择雾中杀人狂的原因很简单，雾这个元素比雨要小不少，雨夜屠夫的适用度更强，而学员本身就挺厉害的，咒刃不希望太过于补强她们。

    补强学院是为了增加龙堡对自己这些情报者的投资。

    龙堡和学院作为直接竞争关系，这两者的实力必须达到一个平衡。

    更何况。

    咒刃发现自己小组的可爱夺心魔对于雨夜屠夫的兴趣很大，那就更了不得了。

    之前没有能力也没有机遇。

    咒刃无法做到‘投资一个怪谈’这样的事情。但现在，一个完美的夺心魔形态已经出现了，这培养起来不说是奇货可居吧，至少也是能够和龙炎掰掰手腕的程度了。

    她确信。

    格温就是一个很完美的夺心魔模板。

    许多谋求夺心魔之力的源力使者犯下了致命的错误，那就是将‘得到的夺心魔源力疯狂开发’，这是毫无意义的，并且绝对是错误的一件事情……

    咒刃依旧记得自己所持有的秘典上面，记录的对于怪谈实验的话语：

    “高级的怪谈，需要打好基础，当基础打好的时候，怪谈的源力就会源源不断的补充进去。”

    这些凡骨在身体上的素质与基础，是远远不及格温的。

    连脚指头都比不上的程度。

