
挂电话的钱不少再看向前方跟踪的大妈，“咦，人呢？”

原来，他来到河边还真不是因为月色太动人，而是尾随桑子榆来到了河岸边。

桑子榆刚才还坐在木屋旁边的大石头上，转眼间就没了人影。

月光下的河面水声很大，风声也很大，隐约还夹杂着人声？

“救命——救命——”

钱不少朝声源处瞄去，额滴个神，水面上一个人在拼命扑腾，不是桑子榆又是谁？

钱不少立刻踢掉鞋子，纵身跳入贾月河，被冰凉的河水一刺激，钱不少的酒醒了大半。

他扒拉着水游到桑子榆的身后，伸手拽住桑子榆的领子把桑子榆倒拖上了岸。

钱不少一上岸，就对着桑子榆咆哮。“大妈，你玩了跳楼又玩跳河？你想把自杀的手段都玩个遍？”

桑子榆哇啦哇啦吐了几口水，把湿透的衣裙拎了拎，抖着身子，嗫嚅着说：“我……我没想死，我站在岸边……突然一阵头晕就栽到水里了。”

汛期的贾月河确实水急风大，如果站在水边，一不留神就可能掉进水里，不知道当年冷甜甜的生父母是不是就这样掉进水里的？

不对，这俩人出事的时候，不是还没到汛期吗？

可听尹依依说，这两人平时都很忙，根本没有到河边散步的习惯。

两口子同时掉进水里还被卷走又恰好被文征鸣看到的可能性真的很小。

但这俩人如果没有被淹死，桑子榆为什么又经常到河边来？

“桑阿姨，你怎么经常到河边来，这个小木屋听说经常出事，你不害怕？”钱不少看向一旁的小木屋，脑子里冒出一连串的问题。

“有什么可怕的？我又老又丑又没钱，人家都不会搭理我的！”

……

梓虚市卧龙路凤凰小区0101房，从三宝诡异的眼神里，林婉如感到一点异常，那样的眼神，在丝雨那堂课改课上，林婉如见到过。

虽然钱不少没点破冷圆圆夏虫虫对手机动了手脚，但林婉如隐约感觉到夏虫虫冷圆圆有很大作案嫌疑。

这两个小资本家，脑子里完全没有法律道德的约束，随着近期财富的激增，这两个小怪物的胆儿也越来越肥。

“冷圆圆——”林婉如放下茶杯，大吼一声，朝冷圆圆一步一步走过去，大母豹的气质就在这一吼功中显露无余，“你老实说，你干了什么？不许说谎话！”

冷圆圆吓得一个激灵，连退了几步，不小心踹翻了地上一个垃圾桶，人退到沙发上，已经退无可退，两只大眼睛惊慌失措地看向林婉如。

她在林婉如眼睛里看到了危险的气息。

再一看夏虫虫和冷甜甜，已经吓得没了身影。

这两货跑得真快啊，说好的同甘共苦呢？

夏虫虫你这个大骗纸，冷甜甜你这个大骗纸！冷圆圆在心里骂了两句。

“我……我拉黑了钱哥哥，还删除了通话记录。”冷圆圆毕竟还是几岁的小孩子，在林婉如的强大威势下，她终于说出了实话。

“你跑什么？你赶紧回去啊，林阿姨不会揍你的。”跑出客厅的夏虫虫看向吓得哆嗦的冷甜甜。

“我看你跑了，我就跑了……大母豹果然吓人……”冷甜甜脑海里出现了熊光明暴怒时揍人的情形。

“我搬救兵啊。”夏虫虫摸出手机……

……

“……很简单，所谓品牌，也就是产品的牌子，比如小圆圆担任童装模特的金凤服饰，又如茶几上这瓶剑锋核桃牛奶。

它是生产者或者销售者给自己的产品规定的商业名称，通常由文字、符号、图案、颜色和标记等要素或这些要素的组合构成……”

“丰源集团有自己的品牌没有？”

“当然有啊，很多的，比如我们跟梓虚农业科技研究院合作生产的生态食品系列——”

“我知道了，我们吃的丰源一号、丰源二号大米就是你们的品牌。”

“没错，我们这两款大米卖得特别好，是全省大米销售之冠呢……”

001房里，夏鹏飞还在为冷丝雨普及商业知识。

“这么说，我打沙袋的那些日子，你就是在学这些东西？”少女抿了一口茶，水汪汪的大眼睛盯住少年深邃的眸子。

“不只是学这些东西，还有钢琴、歌唱、拳击、散打、奥数、汉字、诗词、绘画……”夏鹏飞能洞察商机的眸子里此时已经滤掉世间万物，只剩下眼前的明眸皓齿。

“从三岁时就开始了？……”冷丝雨眼角溢出一丝笑意，“那你比我还惨。”

“呵……我可没你惨，至少我没挨过揍啊……”夏鹏飞捏住少女挺拔的翘鼻子，顽皮一笑，在比惨这事上他显得很谦逊。

“挨揍？我妈妈也不是经常揍人……”

“姐姐姐姐救命啦，妈妈要揍死我啦——”惊天的呼救声从楼底下传来，在寂静的夜晚显得高亢又惊悚。

几乎整个小区的人都听到了小圆圆的声音。

早在襁褓之中，小圆圆就显示了非凡的哭功，一哭就惊动住院部，一哭就打响知名度。

丝雨为她的哭声总结出四个特点：一是嗓门大，传播范围广；

二是中气十足，铿锵有力，整个小脸、手指头、肌肉都在蓄力；

三是持续性强，你不采取必要安抚手段，她能战斗几个小时；

四是富有变化，时而高亢时而低沉，还时不时地改变腔调。

“小圆圆——我妈又要发飙啦——”丝雨一听，拔足就冲出了客厅，来不及穿鞋就朝楼下跑，夏鹏飞拎上丝雨的运动鞋，也跟着冲下了楼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70555926"  chaptername="第550章  妈妈要揍死我啦">加入书签</a>
</div>
