    杀气冲天。

    即便相隔百米，都令人感到一阵心惊肉跳。

    叶秋和叶无敌趴在雪地上，悄悄地盯着萧九那边。

    只见峡谷的另一头，三个男人并肩走来。

    左边一人，年龄在三十多岁，是个光头，留着络腮胡，面部粗犷。

    他的身上穿着一件破破烂烂的袈裟，脚上穿着一双草鞋，看起来像个讨饭的乞丐。

    这个和尚有些肥胖，身高一米九，特别壮实。

    再看中间。

    中间是一个老者，年龄在六七十岁的样子，身材矮小，不足一米五的样子。

    他穿着一件黑袍，整个人充满了阴冷的气息。

    最引人注目的是老者的瞳孔，漆黑中泛着幽蓝之色，摄人心魄。

    叶秋只瞧了一眼，就有一种强烈的直觉，这个老头不好对付。

    至于最右边的那个男人，年龄在四十多岁，他满头金发，面色冷酷，肩膀上扛着一把重剑。

    重剑足有一米多长，宽三尺，厚十厘米，纯铁打造。

    重剑无锋，看起来有些笨拙。

    估计有一两百斤重。

    那个男人把重剑扛在肩膀上，神色自若，步履轻盈，一看就是内外兼修的高手。

    “是他们！”

    叶无敌神色一沉。

    “三叔，您认识他们？”叶秋问道。

    叶无敌回答说：“这些年，我给唐老当保镖，陪同唐老去世界各国访问，每到一个地方，我都会提前做一番了解。”

    “所以，世界各国的高手我都知道一些。”

    “他们三个，是来自邻国婆罗门的高手。”

    “婆罗门是一个古老的组织，有点类似于我们国家的少林武当，存在千年以上，不同的是，婆罗门自古以来只为皇室效命。”

    “如今的婆罗门，一共有五位超级高手。”

    “最左边的那个光头和尚，他叫辛格，是一个苦行僧，听说他是以力量闻名，拳头很硬。”

    “中间的那个老家伙，叫古努尔，这家伙有点儿神秘，擅长什么我不清楚。”

    “不过，那个家伙给我的感觉是深不可测，应该是他们三个人之中最危险的一个。”

    叶无敌又道：“最右边的那个，叫古木。”

    “擅长用剑。”

    “被称之为婆罗门第一剑道高手。”

    “这个家伙，以前跟你父亲交过手。”

    叶秋有点惊讶：“他输了？”

    “当然。”叶无敌道：“他连大哥一招都没挡住。”

    “只是，当年他的年纪跟你差不多。”

    “二十多年过去了，他的进步惊人，现在也是一尊超级高手。”

    “对了，古木是古努尔的亲生儿子。”

    叶秋一惊，眼神在古努尔和古木身上转了几圈。

    古努尔身材矮小，面容有点丑陋，而古木身材高大，满头金发，有点儿小帅。

    这对父子怎么长得一点都不像？

    莫非，古努尔被他老婆绿了？

    就在这时，又听到叶无敌忧心忡忡地说道：

    “就是不知道，婆罗门的另外两尊高手来了没有？”

    “如果他们也来了，那咱们想要营救萧九，怕是没那么简单。”

    叶秋注意到，叶无敌在提到婆罗门另外两尊高手的时候，脸色非常凝重。

    叶秋问道：“婆罗门的另外两尊高手很强？”

    叶无敌点点头，回答说：“不是一般的强，是非常强。”

    “婆罗门的另外两尊高手是门主龙女，以及大祭司阿萨满。”

    “他们两个，是神榜上的高手。”

    叶无敌解释道：“神榜虽然号称是以世界高手排名，但其实，只排了华国附近几个亚洲国家的高手。”

    “婆罗门的门主龙女，在神榜上排名第四。”

    “阿萨满在神榜上排名第十，是一位降头师，手段很诡异。”

    “如果他们也来了，那咱们想要救萧九，只怕很难。”

    叶秋心中一沉。

    婆罗门居然有两尊神榜高手，可见，底蕴很强。

    “咱们先观察一下，如果确定龙女和阿萨满没有来，那我们就出手。”叶无敌说。

    叶秋问道：“如果他们来了呢？”

    “如果他们也来了……”叶无敌停顿了一下，道：“那我们就逃命。”

    叶秋有些意外，叶无敌给他的印象一直是无惧一切，没想到，叶无敌这么畏惧龙女和阿萨满。

    “神榜高手太强了，等你遇到他们，就知道了。”叶无敌看了叶秋一眼，说道：“我知道你想救萧九，我也想。”

    “但是，要量力而行，不能莽撞。”

    “如果龙女和阿萨满真来了此地，别犹豫，直接逃。”

    “否则的话，到时候不仅没能救出萧九，我们也会把命搭上。”

    叶秋微微点头。

    他知道，叶无敌是为了他好。

    这时，前方传来萧九的声音：“我就知道，能组织这么多高手来杀我，背后一定有强大的组织。”

    “原来是你们婆罗门啊。”

    “只可惜，你们派来的杀手只剩下眼前这些了，其他的都被我干掉了。”

    古努尔阴恻恻地笑道：“萧九，你杀掉的那些杀手，是我用二十年的时间培养的一批死士。”

    “他们的存在，就是为了杀你。”

    “他们还算办得不错，虽然没有达到我的预期，但至少让你重伤了。”

    “萧九，你嚣张了这么多年，该死了。”

    “等杀了你，北境无人坐镇，就会成为一盘散沙。”

    “届时，我国大军挥师而下，无人可挡。”

    “你放心，等杀了你，我会把你的尸首送回北固亭，让你跟你的兄弟们待在一起。”

    “然后我再用一颗炮弹，炸翻你们的骨灰，哈哈哈……”

    古努尔大笑不止，非常得意。

    似乎，萧九在他的眼中，跟一具尸体没有什么区别。

    “想杀我？可没那么容易。”萧九目露杀机。

    古努尔笑道：“你现在连站都站不起来了，拿什么跟我争锋？”

    “哼！”萧九重重地冷哼一声，用战刀支撑着身体，站了起来。

    他的身体挺得笔直，犹如一柄标枪。

    “人当为人杰，死亦为鬼雄，即便是死，我也会拉着你们垫背。”

    萧九扬起手中的战刀，指着古努尔三人，大声喝道：“滚过来受死！”

    【作者有话说】

    第1更。

