    吼！下方，黑暗王者发出一声凄厉的吼叫，似乎受到了创伤，他再也忍受不住，轰的一声，直接沉了下去，潜入到裂缝深处。

    他怕了。

    “想走？

    哪里走！”

    秦尘冷喝一声，一剑再度斩去。

    轰！隆隆轰鸣，天崩地裂，但是黑暗王者头也不回，疯狂向下，终于沉入无边黑暗，彻底消失不见。

    秦尘目光一闪，有种想要冲杀进入这下方深渊的冲动，但犹豫了一下，还是停下了。

    别看他两剑都伤到了黑暗王者，但是，那是在这阵法笼罩，有剑祖他们帮助镇压的葬剑深渊中，若是进入那地底封印之中，恐怕未必能如此轻易就伤到对方。

    “这什么黑暗王者？

    属兔子的吗？

    跑那么快？”

    秦尘撇撇嘴。

    剑祖目瞪口呆。

    这小子，不但将黑暗王者给赶下去了，而且还连带着吞噬了黑暗王者的诸多力量。

    剑祖能明显感受到，如今潜入深渊深处的黑暗王者，元气大伤，至少有一段时间，是无法有力气再冲出来了。

    而失去了黑暗王者的威胁，剑祖身上的压力也是大轻。

    多少年了？

    他还是第一次感受到了如此轻松。

    天界，后继有人啊。

    “秦尘，别忘了你的承诺。”

    黑暗王者潜入大渊，整个葬剑深渊地步，无数青铜棺椁绽放光芒，其中有两座青铜棺椁中瞬间传来萧无道和姬天光的怒吼一声，然后光芒一闪之后，这两股力量彻底沉寂了下去。

    青铜棺椁也恢复了古朴之色，不再有光芒绽放。

    嗖！秦尘收起神秘锈剑，将万界魔树和小蚁他们收起，然后直接落在了剑祖身前。

    “晚辈秦尘，见过剑祖。”

    秦尘行礼道。

    “哈哈哈，年少有为，果然年少有为啊。”

    剑祖还有些发懵，旋即哈哈大笑起来，神色激动。

    “剑祖？”

    洪荒祖龙和血河圣祖也跨步而来，轰，一个化作真龙虚影，一个化作血影通天，直接来到近前，而渊魔之主也跨步而来。

    “这三位是？”

    剑祖询问。

    秦尘笑道：“这三位一位是洪荒祖龙，一位是血河圣祖，他们都是晚辈从万族战场万象神藏中带出来帮手，听他们说，他们都是混沌生灵，远古混沌神魔，而且还是最顶尖的那一批，不过我看，也就一般般吧。”

    “秦尘小子，你胡说八道什么？”

    洪荒祖龙顿时暴跳如雷：“老家伙，别听这小子瞎说，我等只不过是因为肉身毁灭，只留下灵魂，如今凝聚的肉身，只能发挥出我们千分之一，不对，万分之一，不对，反正一丁点的力量。”

    洪荒祖龙用龙爪比划一点点的意思，然后道：“若是本祖全盛时期，灭掉那什么黑暗王者，那是轻而易举，一巴掌的事。”

    “是吗？”

    秦尘戏虐道：“你一巴掌就就能拍死一名来自宇宙海的强者？”

    “咳咳，比喻，比喻不懂吗？”

    洪荒祖龙讪讪道：“一巴掌，的确有些夸张了，两巴掌不能再多了。”

    秦尘懒得理他，继续介绍渊魔之主道：“这一位，是渊魔之主，渊魔老祖的传人。”

    “什么？”

    轰！一旁永恒剑主身上顿时涌现出来通天剑气，杀气凛人。

    倒是剑祖目光一凝，只是看向渊魔之主，有些目瞪口呆。

    因为他能感受到，渊魔之主虽然是魔族，但却听从秦尘号令。

    “诸位不必紧张，这渊魔之主，已经是我的仆从，听从我号令。”

    秦尘笑道。

    “主人。”

    渊魔之主恭敬道。

    “这……”永恒剑主傻眼。

    渊魔老祖的传人，竟然成了秦尘的传人，如果渊魔老祖知道，会有多吐血？

    “此人，莫非是那一位……”剑祖目光一闪，想到了一些东西。

    “剑祖前辈，你知道什么？”

    秦尘急忙道。

    “咳咳，你别问我，我什么都不知道。”

    剑祖急忙道。

    秦尘撇嘴。

    我信你个糟老头子。

    他相信，这剑祖绝对知道些什么。

    因为，秦尘早就隐约察觉到，这些远古的强者，似乎有过什么布局。

    而神工至尊这一次主动将萧无道等人交给他，就是让他来到这通天剑阁禁地，帮助剑祖镇压黑暗王者。

    说不定神工至尊、逍遥至尊他们和这剑祖之间，也必然有一些联络。

    不过，对方既然不愿意说，秦尘也不会强求。

    “既然如此，剑祖前辈，那我等先就告辞了。”

    秦尘拱手说道。

    不是他不想继续留下去，而是他和天界天道融合的时候，感受到天界外神工至尊那，正有无数强者汇聚。

    而且，此刻天界之外，一股可怕的气息激荡，这是有别的至尊强者降临了。

    他必须支援神工至尊。

    “也罢。”

    剑祖点头，对着永恒剑主道：“永恒，你如今突破天尊，虽然不算宇宙中的顶级强者，但你拥有无上剑心，在天尊中也算是最顶级的一批了，你便跟着秦尘少侠一同离去吧。”

    “师祖，我……”永恒剑主露出不舍，眼露泪水。

    “不用多说。”

    剑祖叹息，“你若是留在这里，这辈子也无法突破至尊境界，如今的天界虽然修补了很多，但还无法让至尊进入，更不用说是蕴育出新的天尊了，你的未来，在天界之外。”

    “记住，出去后，你便是我通天剑阁的嫡系传人，千万不要丢了我通天剑阁的颜面。”

    “可是师祖你身上的伤。”

    永恒剑主焦急道。

    剑祖在此镇压黑暗王者亿万年，本源已经消耗的七七八八，其实没有多久的生命了。

    “哈哈哈，人终有一死，如今秦尘消耗了黑暗王者如此之多的力量，我也轻松了很多，别的不说，再镇压那黑暗王者万年，还是完全没问题的。”

    剑祖很是洒脱。

    不过一死而已，他们那个时代的强者，陨落的还不少吗？

    不说太阴琉璃至尊了，就算是他通天剑阁的强者，当年活下来的，也只剩他一个，活下来和死去，对剑祖而言，根本不算什么。

    就在这时，秦尘突然无语的道了句，“至于这样吗？

    不过是体内本源消耗殆尽，没有了补充而已。”

    秦尘话音落下，突然一抬手，轰，一股可怕的本源气息，骤然在这天地间激荡开来。

    这是……永恒剑主的眼珠子顿时瞪圆了。

    

