
陆家坐了满满一大桌子人，桌上却只有几盘子寡淡素净的菜，蒸梅干菜，放了点猪油和白糖，一点肉都没有，还有一盘蒸土豆，也是只倒了点猪油和酱油拌拌，以及一盘蒸萝卜，再就是一大盘子炒青菜芯，正月的菜芯比笋抽得还快些，吃都吃不来及。

六七盘都是蔬菜，而且油很少，几乎看不到油星，基本上不是蒸就是煮，寡淡无味，勉强有一盘荤菜韭菜炒蛋，但才一上桌，就被陆志国的两个弟媳妇抢着划拉到了自家孩子碗里，就那么点蛋，五个孩子分，每个孩子也就分两口子，一盘蛋便没了。

万金桂才刚伸出筷子，却只夹了一筷子韭菜，蛋花都没看见了，自打回老家后，也就三十那天吃了块肉，其他几天吃得比尼姑还素，她早憋气一肚子火了。

“咣当”

万金桂用力摔了筷子，黑下了脸，碗里是番薯饭，番薯多米饭少，吃得她这几天直冒酸水，她是最讨厌吃番薯的，过年回家却让她天天吃番薯，她哪受得了。

“还让不让人吃饭了，还没伸筷子菜就没了，二弟妹，三弟妹，你们教孩子可不能这样教，大人还没动筷子呢，小辈哪能吃这么快，今天也就是咱们自家人在，不会说啥，要是让外人看到了，肯定要说咱们陆家孩子没家教了！”

万金桂阴阳怪气地讽刺着，前几天她心虚才会忍气吞声，毕竟空着手回来了，没底气吃好的，可她这一软，这两个贱人就得寸进尺，比豺狼还狠心，成天不是指桑骂槐，就是支使她干活，现在更过分到连菜都不让她吃了。

哼，她再不济都还是吃商品粮的，还有个正式工作，每个月有固定工资拿，这俩女人可是农村妇女，一年到头都没工资的，凭什么糟践她？

就算今年她没拿东西回来，可往年她哪回不是大包小包地拿回来了？

而且隔三差五还给老家寄钱寄东西，她可没亏待老家人过，她吃点菜理所应当，理直气壮。

“大嫂，瞧你这话说的，我哪敢不让你吃饭啊，这些天的饭菜可都是我和二嫂做的，你一回忙都没帮过，咱们农村人就是这条件，也就是过年了才吃得像样点儿，要搁平常，哪会做这么多菜啊，一盘蒸干菜，油星都舍不得放，我们一家子都要吃上半个月呢！”

说话的是陆志国最小的兄弟媳妇，是三妯娌里嘴最甜，心思也是最深沉的。

陆老三媳妇脸上笑盈盈的，说出的话却夹枪带棒，含沙射影，把万金桂怼得更火大了，在桌上用力拍了下，骂道：“别拿大家当傻子，你们平时吃什么当我不知道？往年可是有鱼有肉有鸡的，就今年天天吃素，一盘鸡蛋还抢得比贼快，你们不就是不想让我和你们大哥吃吗？”

陆志国脸色阴沉得可怕，一声不吭，由着万金桂闹。

他也很不满，两个弟弟太过分了，得敲打一番才行。

就算他现在不是干部了，可还是村里混得最好的，全村可就他一个是吃商品粮的，他一个月三十大几的工资，就是村里很多人小半年的收入了。

哼，两个弟弟真是鼠目寸光，只知道听老婆的枕边风，却不知道他这当大哥的，才是家里的顶梁柱，两个蠢弟弟以后定会后悔的。

陆志国心里生气，便没阻止万金桂，借万金桂的嘴发泄不满。

万金桂有了他的支持，胆子越发大了，在桌上用力一拍，菜碗都被震得跳了起来，筷子掉在了地上，小孩们吓得躲在了父母身后，碗里的鸡蛋也不敢吃了。

“大嫂有威风别在这儿使，以前是有鸡有肉还有鱼，可那不是大哥大嫂拿了不少东西回来嘛，托你们的福，咱们一家子才能在过年开点荤，平常哪舍得杀鸡买肉啊，小孩上学要花钱，爸妈生病也得花钱，过日子处处都要钱，都是从嘴里省出来的。”

陆老三媳妇慢条斯理地说着，声音不疾不徐的，比万金桂扯着嗓子吼看着斯文多了。

“对啊，我们不像大哥大嫂是吃商品粮的，每个月能拿固定工资，我们农村人一年到头就那点子工分，连口粮都不够，还得养孩子，可不就得从嘴里抠下一点钱嘛，大嫂要是吃不惯，就回城里吃香喝辣呗，咱们不敢留大嫂了，免得委屈了大嫂金贵的嘴。”

陆老二媳妇也不是善茬，更加阴阳怪气，她老早就和万金桂有过节了。

她比万金桂还先进门，结果她是小，万金桂是大，这也就罢了，万金桂仗着吃商品粮，还有工作，处处不把她放在眼里，每次回来都要显摆一番，这比拿刀子扎心窝还疼。

老二媳妇忍了几十年的火气，今年可算是泄出来了，她又不是傻子，一看这两口子的落魄样，就知道城里肯定混得不好，要不然就凭这两口子死要面子的德行，怎么可能大过年地空着手回来？

哼，既然没好处了，那就别怪她不讲亲戚情面了。

老二媳妇和老三媳妇其实关系并不融洽，平时生活中也磕磕绊绊的，但这回却非常团结，因为有了共同的敌人，  她们可以暂时把过往恩怨放在一边。

这对妯娌俩的口才都很不错，以前不和万金桂吵，只是看在东西的面子上让着她，现在她们终于发挥出了实力，你一嘴我一言，把万金桂怼得脸红脖子粗，呼哧呼哧地喘气。

“你们这些势利眼，不就是见我和你们大哥今年没拿东西回来，才故意挤兑我们，以前我拿了那么多东西回家，全都喂了狗了？”

万金桂红着眼大骂，心里后悔莫及，早知道是一群白眼狼，她以前就不拿那么多东西回来了，那些可都是钱啊。

“大嫂这话说的，你和大哥哪次回来，我们不是热情招待的？杀鸡宰鱼，还去集市称肉，平时我们就算双抢都舍不得称肉吃呢，大嫂说话可要摸着良心！”老三媳妇冷笑了声。

“大嫂你们平时都在城里住着，爸妈都是我们两家出力，尽心尽力地照顾，你们偶尔回来当当客人，住几天拍拍屁股就走了，论理应该是长子赡养父母，咱们可是替大哥大嫂分忧，你们说这些话良心不痛？”

老二媳妇紧随其上，说得更戳心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67715625"  chaptername="第397章  你们良心不痛？">加入书签</a>
</div>
