    李书瞬间瞪大了眼睛。

    “这是……”

    “西游世界！”

    西游记可谓是家喻户晓，李书对里面的剧情再熟悉不过了。

    “这次发达了！”

    “不对，以后都发达了！”

    能抽到西游世界，证明他之前的猜测为真！

    这诸天投资局，真的会出现他在小说、影视作品中看到的世界。

    那些小说、影视作品何等之多？

    这是一个发掘不尽的宝藏！

    李书很快定下心神。

    此时，他站在一个平台之上，平台下方，是西游世界。

    这就是投资空间。

    与此同时，投资空间内不断有白光闪过。

    那是其他考生，密密麻麻，一眼望不到尽头。

    “先投资。”

    李书强行按捺下激动的心情，打算开启第一次投资。

    西游世界投资谁？

    那就是齐天大圣，孙悟空！

    它战天斗地，嫉恶如仇，不畏强权，敢爱敢恨！

    它曾一怒打上凌霄，也曾一诺一路西行。

    它是华夏五千年，最家喻户晓的人物，唯一的美猴王！

    属于华夏人自己的超级英雄！

    【进行世界穿梭，目标：东胜神洲，傲来国，花果山！】

    刹那间，李书被白光笼罩，直接消失，进入西游世界。

    东胜神洲，西牛贺洲，南赡部洲，北俱芦洲……

    种种信息浮现。

    正常来说。

    一般人投资，都会去妖魔横行的大陆，或者天庭，选择那些已经展露出天赋的天才。

    因为这一类人，风险不大，而且性价比很高，很容易就能回本。

    诸天投资局对盈利的概念标注的很简单粗暴。

    收入减去支出，多出来的部分，就是盈利。

    总盈利达到界限，就可以晋级。

    ……

    【世界穿梭已完成】

    【当前世界停留时间：60分钟】

    【当前世界投资人数:0】

    考核世界的停留时间只有一个小时，要在一小时之内寻找到合适的投资对象，难度很高。

    倒计时开始计时。

    时间紧急，李书立刻开始行动。

    很快，他就找到了，还是灵石状态的美猴王，孙悟空。

    “锁定投资目标，灵明石猴！”

    【本次投资需要1000投资点，是否选择投资】

    李书看了眼自己的投资点余额。

    1012点。

    在这个世界，投资点和货币的兑换比例是1比1000。

    当然，这是官方指导价，黑市上的价格只会更高。

    “不愧是七星世界，还好，目前悟空只是一块石头。”

    投资，需要消耗投资点。

    而投资对象在本世界当前的实力、地位越高，消耗的投资点就越多。

    生灵，需要的投资点最高，死物，需要的投资点最低。

    毕竟死物，如果不转化为生灵，是无法盈利的。

    也就是悟空的这块灵石地位尊贵，若是换成普通石头。

    恐怕一两个投资点就可以投资了。

    “确认投资！”

    投资世界一般只能投资一个目标，一旦确定不可更改。

    如果多人投资一个目标，则根据投资总额的占比，划分盈利。

    很快，随着一阵波动，李书感觉到，自己和孙悟空之间，有了一股隐隐约约的联系。

    投资可以略微增加投资对象的气运，能改变一定的人生轨迹。

    当然，悟空承载着整个西游世界的气运，李书这点加持，想要改变他的人生轨迹，根本不可能。

    在投资世界，投资人受诸天投资局保护，无法被发现。

    当然，你可以选择主动现身。

    但那样做只有一个后果，投资人直接接触投资对象，会被诸天投资局剥夺投资人身份，甚至抹杀。

    这是一种保护。

    一些高星世界的至强者，拥有穿梭无尽位面的能力。

    若是被他们发现投资人，反向追踪到人类世界，后果不堪设想。

    ……

    投资完成。

    李书手中，出现一个手环。

    这是投资手环，也是诸天投资局的一个投影，不过功能很简单。

    借此，可以观察投资世界的情况，进行世界穿梭，以及进行诸天投影。

    不过需要注意的是，考核世界无法开启诸天投影。

    随后。

    李书抬起头。

    一个巨大的金色榜单浮现在西游世界正上方。

    这榜单，投资世界的人也看不到。

    榜单最上方，有一个沙漏。

    沙漏上显示时间：90天

    这代表着距离考核世界结束，还有90天的时间。

    沙漏下方，是一排金色的大字。

    【本届考核人数：259631796】

    “往届考核人数，一般在两亿左右，这届居然有两亿五千万？”

    “这好像是二十年以来，考核人数最多的一届吧？”

    “这多出来的五千万，恐怕就是因为高星世界的消息而来的。”

    李书咋舌。

    整个人族，四个国家，两百多亿人口，再加上这一届提前放出消息是高星世界，所以才造成了如此恐怖的人数。

    再往下，是具体排名。

    李书直接通过投资手环，定位到了自己的排名。

    【第19246307名：考核编号19246307】

    这是初始排名。

    “一千九百万名？”

    “恐怕我是这些人里面，第一批完成投资的吧。”

    毕竟现在才过去了不到五分钟。

    五分钟不到做出决定，对其他人来说简直不可思议。

    毕竟就算故意复读的，也会拖到最后一分钟，用来积累经验。

    这投资编号，是诸天投资局赋予的，国家也无法查看。

    等到考核世界结束，李书就可以拿着这考核编号，根据最终排名，去报考相应的大学。

    一切就绪，无所事事的李书，当即开始游览西游世界。

    ……

    很快，一个小时结束。

    投资空间关闭，陆续有学生从诸天投资局投影中走出。

    “完了，没想到七星世界投资那么贵，我这次只投资了一个普通人。”

    “我那投资对象天赋惊人，但本性噬杀，我突然后悔投资他了……”

    “这次估计进不了前30％了。”

    有人喜，有人忧。

    七星世界，确实打了很多人一个措手不及。

    不少人和李书一样，第一次没有经验，没有选择贷款。

    导致他们的投资对象，只是凡人。

    这还是在已经提前放出了消息，告知是高星世界情况下。

    否则，恐怕一些复读生，准备一两百投资点就莽上去了。

    到那时，估计只能投资一些猫猫狗狗。

    突然，一道声音响起。

    “哼，前30％？”

    “这次我重金投资了一个大势力的天骄，必成星级投资人！”

    一个小胖子，一脸骄傲。

    在他身边，有一群人簇拥着。

    李书一眼就认出来了，这是三中著名的投二代。

    “投二代，确实有优势。”

    李书暗道。

    高星投资人的后代，往往也是投资人，普通人想要翻身，只能一步步往上爬，但即便如此。

    很可能你的终点，才是别人的起点。

    普通人开局带个一两千投资点，就不得了。

    投二代开局几万，几十万。

    更何况这次早有传言，是高星世界，一些顶级的投二代，准备了几百万投资点，都不为过。

    届时，他们完全可以投资仙人子弟，或者天兵天将。

    当然，并不是说花的投资点越多，就一定稳了。

    投资对象的实力、社会地位，以及对投资世界产生的影响，是衡量收益的唯一指标。

    投资门槛就要几百万的投资对象，想要盈利一次，何等之难。

    比如一个神仙，他已经成仙，想要再进一步，要多少年？

    当然，实力越强，盈利一次带来的投资点也就越多。

    你必须要考虑时间成本的问题。

    毕竟收入减去支出才是盈利。

    你花几百万投资，三个月时间，你能赚回来吗？

    赚不回本，那就亏了。

    亏损，会影响总盈利。

    总盈利太低，虽然不会掉星，但想升星，那就难了。

