    这一夜龚正睡得格外香甜，没有任何梦境，一觉睡到第二天早上六点半。

    要不是闹钟响个不停，他还能继续睡。

    从床上坐起来伸个懒腰，扭头一看发现杜强竟然不在宿舍。

    正在想这家伙干什么去的时候，他推开门满头大汗的跑进来：“呦，大少爷醒啦。”故意玩笑着喊一句。

    “什么情况？”

    “给你们买早餐去了呗，你师傅可真行，放着你一个新来的不欺负专门欺负我们这些老同志，哎，想要睡个好觉都是一种奢侈呀。”杜强一边换外套一边感叹道。

    龚正偷笑两声，一抬头发现陆涛正站在门口虎视眈眈的看向说自己坏话的杜强。

    “咳咳......”龚正故意发出提示音。

    杜强侧头看了他一眼：“嗓子疼？”

    “咳咳，我师傅那是心疼你，知道你最近太过于劳累需要锻炼。”

    “你跟我扯淡玩呢？我第一次听说劳累要用锻炼来消除，你师傅那就是个......好队长知道嘛，你是新来的心疼你，你可得好好跟师傅学习破案技巧，可不能给他丢人。”杜强差一点就把不该说的话说出来，多亏通过龚正的眼神注意到情况。

    “杜强。”

    “到。”

    “我今天中午想吃李家大饼卷，你要不去给我买一点回来？”

    “好的队长，我等会儿开车过去买。”

    “跑着去。”

    “跑着？队长我错了。”

    陆涛冷哼一声：“哼，再敢给我胡咧咧我就让你围着我们辖区跑一圈。”

    “保证不敢了。”

    陆涛装作生气的样子走开，杜强用手不停的拍打着胸脯子，暗自长呼一口气。

    多亏我刚刚没有说出那两个字来，否者就不是跑着去这么简单了，弄不好得让我爬着去。

    葛玉红的案子破了，事情结束了吗？并没有，接下来还要有一套非常繁琐而且头大的流程要走。介于龚正目前还处于新警，所以这项任务就落在了杜强手上。

    杜强叼着包子，脸上写满痛苦。

    局里找领导签字、盖章，大队章、局里章，各种章。

    肖红则负责检察院拿退查卷宗或逮捕（不捕）卷宗，开换押证。

    去法院拿判决书，去派出所拿户籍证明，催各类鉴定文书。

    填报、查询、修改“协同办案”“现场勘查”“一村一警”等各类系统。

    ......

    貌似整个办公区就只有龚正像是个闲人一样，这和他之前所想的刑警办案大不相同，本以为案件结束，移交法院收监就算结束了，没想到这才只完成了工作的三分之二。

    “老冯，你看下谁该报延了、谁该报捕了、谁该汇报了、谁的取保或监视居住快到期了，整理一下统一操作。”

    “我这边有个猥亵的案件还需要跟报案人了解一下，这些我等回来后整理吧。”老冯收拾着东西回答道。

    “李娜娜你忙吗？”

    “我，我在打印填写每个月的报表，补填补登接处警登记簿，整理笔录台账呢。”

    陆涛站在前面用手挠挠头，眼神落在了龚正身上，他现在还搞不了这些事情：“算了，我来弄吧。”把这份重任揽入怀中，“龚正，你现在没事吧？”

    “师傅，你说需要我干啥。”龚正正愁自己没任务呢，巴不得赶快忙起来。

    “抄一遍党章。”

    “啊？”

    “啊什么，没听清楚嘛，抄一遍党章。”

    “哦。”

    抄党章算是个什么任务？锻炼自己的写字吗？

    杜强苦笑两声，拍了拍他的肩膀：“干了刑警还想闲下来，加油。”这话听上去有点落井下石，不等龚正反驳他就已经一路小跑离开办公区。

    随后肖红和刘刚还有老冯他们也相继离开，办公区内只剩下了龚正和两名内勤。

    一支笔，一个记事本外加有17200个字，53个条例的党章摆在面前，这就是龚正此时此刻工作。

    抄党章可不只是为了让你消磨时间，而是为了让所有人可以背过党章，把党章刻在心里。

    时间一分一秒的过去了，外出忙碌的几人到现在还没有回来，龚正抄的手有些酸痛，不得不停下来甩动几下手腕。

    抬头看了一眼陆涛办公室，心想，我这一天该不会都要做这件事吧？

    叮铃铃，叮铃铃，办公区的电话不断响起。

    李娜娜接通。

    “好，知道了，我马上汇报。”

    挂断电话，陆涛早已经站在办公室门外：“什么情况？”开口问道。

    “队长，东水乡白家村村支书报案，说怀疑他们村刚刚去世的老人非正常死亡，市局要求我们马上出现场。”

    “好，龚正。”

    “师傅。”

    “跟我走。”

    “好。”

    龚正合上本子跟陆涛一前一后走出办公区，驱车直奔东水乡。

    行驶在路上陆涛联系法医大队，询问他们那边是否已经现场勘察，被告知法医在现场但无法勘察，因为死者家属一直在阻拦。

    陆涛挂断电话，加快了行进速度。

    东水乡地处他们辖区最南侧，紧邻南太市，这个村子比较偏僻，几乎没有外来人口。

    村子不算大，一共78户人家，常住人口300人左右，村中多数都是留守儿童和老人，年轻人百分之八十都在外地打工，只有过年的时候会回来。

    陆涛开车进入村子，村支书看到后赶忙丢掉手里烟，迎面招手跑过来。

    吱，踩刹车停下来。

    “先上车。”陆涛对他说道。

    “你报的案？”

    “是我，是我。”

    “说说吧。”

    “我是这个村的村支书，前天夜里我们村白世喜死在家里了，这老头今年八十五岁了，他们都说是老头摔了一跤头磕到什么地方摔死的，但是我媳妇说他像是被人打死的，我这才赶快报的案。”村支书一五一十的讲述着他所了解情况。

    “你媳妇怎么知道的？”陆涛皱着眉头问道。

    “我媳妇去帮忙给他洗穿衣服时候看到的，我们这里有个规矩就是家里有人去世全村的都会帮帮忙。”

    “好，我知道了，他们家就是前面那个吧？”

    陆涛用手指着正前方不远处有纸车马的人家。

    村支书点点头。

