    嬴政寝宫外。

    一阵急促的脚步声响起。

    嬴政刚准备就寝，门外就响起了胡亥的声音。

    “父皇，您可要为儿臣做主啊！呜呜呜——”

    嬴政眉头一皱，翻身起了床，然后朝门外喊道；“赵高！”

    “老奴在！”

    话音刚落，赵高的身影就匆匆而来。

    “发生了何事？”

    “回禀陛下，公子胡亥被人伤了。”

    他说这话的时候，头沉沉垂下，使得嬴政看不到他的表情，但话里的意思，却表达得很清楚。

    有人伤了胡亥。

    按照嬴政对胡亥的宠爱，听到这话，肯定会震怒。

    之后再禀明是何人伤的胡亥，嬴政就会带着怒意处理此事，效果事半功倍。

    果然，当嬴政听到胡亥被人伤了，脸色顿时沉了下去，冷冷道：“是何人伤的他？”

    “这个....老奴不知。”

    就算知道，赵高也不会说，毕竟这是嬴政的家事。

    他深谙为奴之道。

    不过，嬴政也没多问，直接下令道：“让胡亥进来回话！”

    “诺！”

    赵高躬身应了一句，然后很快带着胡亥来到嬴政面前。

    嬴政见胡亥顶着熊猫眼，衣衫林乱，不由眉头大皱：“说！是何人伤的你！”

    “父皇——”

    胡亥趴在地上，失声痛哭道：“您要为儿臣做主啊父皇！赵昆不仅当街抢儿臣的钱袋，而且还将儿臣按在地上拳打脚踢！”

    “儿臣好歹也是他的兄长，他不尊儿臣也就罢了，但他居然不尊我大秦律法，此举实乃乱道啊父皇！”

    若是赵昆在这里，肯定要骂一句：从未见过如此厚颜无耻之人。

    虽然赵昆早就料到，胡亥会向嬴政弹劾自己，但没想到，胡亥居然颠倒黑白，将自己说成乱法之人。

    嬴政是法家的拥护者，自然不会对乱法之事坐视不理，于是沉沉问道：“赵昆人呢？”

    “儿臣见他跟李斯去了春眠楼！”

    胡亥如实答道。

    此时此刻，他甚至都想将李斯说成赵昆的同伙，但一旁的赵高，却频频向他递眼色。

    他也只好将剩下的话，憋在嘴里。

    不过，心中对李斯的芥蒂，却是只增不减。

    一听到赵昆和李斯去了春眠楼，嬴政顿时脸如黑炭。

    先是跪在书房外闹腾，而后又殴打兄长，如今又去了春眠楼这般龌龊之地，皇室的脸都被这小子丢尽了！

    更可恶的是！

    这小子居然跟李斯一起去！

    “砰——”

    嬴政气得一脚踢翻床边的桌案：“将李斯给朕找来！”

    “诺！”

    赵高应诺一声，刚要出门，却听门外传来一道通禀声：“启禀陛下，李丞相求见！”

    嬴政冷哼道：“宣！”

    李斯刚进寝宫，就感觉有些不妙，旋即朝赵高望去。

    赵高不动声色的向他投去一个目光。

    多保重。

    李斯心里一咯噔，连忙施礼道：“臣李斯......”

    他的话还没说完，就被嬴政的冷声打断：“李丞相，你告诉朕，皇子犯法，该当何罪？”

    李斯身子微颤，拱手道；“臣不解，还请陛下明示。”

    嬴政脸色一沉：“你虽身为臣相，但也是廷尉出身，朕问你律法，你竟不知？怎么，你李斯已经开始醉生梦死了吗？”

    “臣惶恐！”

    李斯吓了一跳，噗通一声跪了。

    “惶恐？”

    嬴政冷笑：“朕问你，你来朕寝宫之前在哪？”

    李斯一愣，下意识的望向胡亥，只是一瞬，他就明白了缘由，心中恼怒的同时，嘴上却如实答道：“回禀陛下，臣在宫外偶遇公子昆，他有要事面见陛下！”

    偶遇？

    哎，朕当真气糊涂了！

    赵昆根本不知道李斯的身份，李斯带他去春眠楼，应该是为了谈事。

    沉吟了一瞬，嬴政缓和了下情绪，伸手扶起李斯：“李爱卿快快请起，地上凉！”

    赵高：“........”

    胡亥：“........”

    什么情况啊这是？

    陛下、父皇怎么说变脸就变脸？

    就在胡亥和赵高一脸茫然的时候，嬴政朝他们摆了摆手：“你们先出去吧，朕跟李丞相有要事相商！”

    不是吧？

    这大起大落也太快了！

    赵高和胡亥对视一眼，皆从对方眼中看到了惊愕之色。

    但嬴政的话，他们却不敢不听，只能乖乖的退离了寝宫。

    见赵高和胡亥走后，嬴政重新坐回床边，摆手道：“说吧，偶遇是什么情况？”

    李斯施了个礼，然后将事情的经过，给嬴政详细讲述了一遍，包括赵昆与胡亥的争执。

    嬴政听完后，先是愣了一下，然后忍不住吐槽道；“这小子刚被朕拒之门外，转头就找义父，简直没将朕放在眼里啊！”

    “在他眼里，是不是义父比自己这个亲爹还重要？”

    李斯闻言，心里翻了个白眼，心说亲爹和义父不都是你吗？矫情个啥！

    不过，始皇帝要装逼，谁也拦不住。

    只听嬴政又叹道：“你说这小子是不是朕的儿子？怎么一点不像朕啊？尽把聪明用在歧途……”

    “别的不说，就说那晏子修路，这不是投机取巧嘛......”

    果然！

    那妙计果然是公子昆出的！

    陛下这是明讽暗赞啊！

    李斯心中暗忖，嘴上却问道：“那陛下要见公子吗？”

    “见！”

    嬴政站起身，森然一笑：“那小子不是威胁朕吗？朕要让他瞧瞧，小聪明终究上不了台面。”

    李斯；“........”

    够了啊陛下！

    你们父子每次都玩心跳！很吓人的好嘛！

    李斯想到上次当人质的事，顿时变成了苦瓜脸：“陛下......”

    他的话还未出口，却听嬴政又道；“你放心，朕这次绝对不会失误，你好好配合朕就行！”

    “陛下，臣觉得，还是红薯之事比较重要。”

    李斯迟疑了一瞬，小心翼翼的提醒道。

    “朕当然知道红薯之事重要，不然能饶了那小子？”

    “可是.......”

    “好了，你去让黑冰台的人准备一处刑讯室，朕打算在那跟赵昆会面！”

    嬴政挥手打断了李斯，然后径直朝更衣间走去。

    刑讯室？

    这刑讯室可是审犯人的啊！

    陛下玩这么大，万一伤到公子咋办？

    等等！怎么有种不好的预感......

    嗡——

    想到某种可能，李斯宛如雷击，脑瓜子翁翁的响。

    恍惚间，他猛地抬起头，望向嬴政，却见嬴政拿着一个青铜面具朝他走来：“这个你等会记得带上！”

    “陛下，我想……”

    “想什么？”

    嬴政皱眉道：“好好配合，将红薯弄过来，朕算你头功！”

    头功？

    陛下要将红薯的功劳算在我头上？

    是这个意思吗？

    想到这，李斯激动拱手道：“臣遵旨！”

    我本想大声拒绝的，但陛下给的功劳实在是太大了！

    所以我选择妥协。

    ……

    求推荐票，月票。

