    在重建碧石村的同时，又有一些人马前来投靠谢长安了，这自然是一件好事情，“小老儿英图，是这南部一个小门派的首领，听闻长安先生如今正在招募人才，因此小老儿决定加入碧石村，想不到碧石村现在竟然是变成了这样，这村子从前我也是来过几次的，看到它变成了一片废墟，心中自然是很难过，现在好了，长安先生若是有什么需要小老儿去做的，尽管吩咐便是，我们绝对不会推辞的！”谢长安需要各种人才，但是具体的这些人会什么，他要心中有数。

    “哈哈哈，小老儿别的本事没有，就是生就了一双慧眼，任何地方有什么宝贝，那都逃不过我的这一双眼睛，这碧石村昔日有不老泉的滋养，正是灵气极为充足的地方，大人可知道这碧石村的支柱是什么吗？是的，十三大陆的任何一个城池村落那都是有着自己的特产，以此才能真正的进行商业活动，但碧石村究竟有什么，谢长安还真的是不知道。

    “咱们碧石村的特产便是万物之土，这种东西十分的稀有，但整个天下就只有咱们这里有，这万物之土可以让断木重生，沙漠成河，昔年，诸多高手为了这万物之土不知道是争斗了多少次，可是随着时间的推移，现在大家知道这一点的已经是没有多少了，不夸张的说，这整个村子的地面都是万物之土，可天下间也只有小老儿的门派知道如何提取并完美的使用它们！因此，我来了。”

    英图别的不敢说，但是在这万物之土的使用上，他可以说，放眼整个十三大陆没有人能比他更清楚的了，要知道万物之土这种东西原本仅仅是存在于传说中，它是存在过，但这毕竟都是千年之前的事情了，现在说出来，有人会相信吗？自然不会，相反，旁人还会认为你是一个满嘴胡扯的疯子！应该说此前英图每天都是在遭受着这样的境遇！

    但是从今日开始，他将和过去彻底的说再见，昔日存在于传说中的万物之土想不到在碧石村中竟然是如大白菜一般的廉价，谢长安的眼睛十分明亮，这一双眼睛似乎是可以看穿一切，说也奇怪，他与英图明明今日是第一次见面，但却有一种一见如故的感觉，“好，那么这件事情就让你来做，需要什么帮助，可以去月能寺找阿猛。”

    关于阿猛之名，现在在南部那当真是无人不知的，阿猛虽然出身低下，但此人勤奋好学，自然是允文允武，可是这么长时间以来，并没有多少人真正的见识过他的实力，毕竟，和他的实力相比，阿猛的智慧才是最让人感到恐怖的，这人有着长远的目光，在长安吩咐前，他就看准了这碧石村，在前期做了大量的布置和准备，不然的话，这一次的碧石村重建也不会如此的顺利！

    “想不到，这谢长安竟然是会重建碧石村，这地方从前很好，可是早就成为了一片废墟，他能在这么短的时间内重建，足见此人的胆魄之强不在你我之下，现在我终于是有些明白，为什么你王龙会如此的看重这个男人了。”韩子玉轻轻的说道。现在的子玉宫已经是掌握了强大的力量，这全部都是王龙的功劳，要说这人对寒山镜有兴趣，这倒未必，王龙自己认为他只是在对的时间做了对的事情而已！

    “谢长安这人重情，他是不愿小女一个人孤独而已，这很好，但他的这一份气度对他的修为来说却是一个制约，想要成为最强者，就一定要舍弃一些东西，不过现在看来，这谢长安想要做到这一点，应该是不容易的了.好了，先不去理会此人，他现在尚在发展中，咱们现在最大的敌人是沈木，你应该是知道的吧，虽然现在这沈木看似是投靠我们了，他也将神马的使用方法教给了我们，但我总是觉得这个小子应该是留了后招！

    他沈木能占据一方，自然是有着他的道理，远的不说，看看他手上的西山牧场就知道了，而且你注意到了吗？这小子的脸色根本就没有变过，我必须承认这一点应该是他磨练多年形成的，但一个强者将自己的底牌都是送人了，会露出这样的表情吗？这事情换做是我就绝对做不到！”

    “这一点，我自然也是想到了，好吧，这件事情我也交给你，我知道你的口才是很好的，看看这人的手上究竟是还有什么底牌，咱们现在还不能离开这个男人，至少是在得到寒山镜之前，毕竟，寒山镜这个宝物的下落现在还不能让太多的人知道！”

    “我知道你是一定会来的，看来你已经是察觉出来了，不错，我的手上确实还有一些底牌，我要是不这么做的话，我还能活到今日吗？这样的手段才是人之常情，王龙我承认你很有脑子，可惜你怎么会和韩子玉这个男人沆瀣一气呢？依照你的性子，这绝对不会是你想要的，不是吗？”

    “看样子，你是真的很了解我，不过在这一点上你是真的说错了，你也好，韩子玉也好，其实都是我手上的棋子，我之所以会告诉你这些，是因为我笃定了你不会将今日你我的谈话告知给韩子玉，你们两个恩怨很深，看着他不痛快了，你的心中才舒服，我说的可对吗？”

    “哈哈哈，这个是自然的，这么些年，他韩子玉处处压我一头，旁人都说我沈木是一个无胆鼠辈，其实不是这样的，我这些年一直都是在等待一个机会，一个可以将韩子玉踩在脚下的机会，我的这个心愿我现在让你来完成！你不是一直都很想知道，我最后的底牌是什么吗？我现在就可以告诉你，这我西山木牧场的奔马令，我死后，你就可以得到这整个西山牧场的真正力量了，我要你毁了这个韩子玉，这是我唯一的要求，因为从本质上来说，你我都是一样的人，是那种可以不择手段的人！”

