    谁人打的破坏光线？是暴鲤龙吗？不是！是木木枭！

    远处的小红球拍了拍肚子，刚刚一发破坏光线的后坐力属实是有点强，差点把它击飞出去，不过还好揪着脚下暴鲤龙的触须稳住了。

    它在湖底以绝对的优势将暴鲤龙给送走之后，没想到抓了几条鱼一上来，竟然看见自己最喜欢的陆鸣被人欺负了！

    之后便发生了刚才那一幕……

    墨镜男表情呆滞，还没有从阿利多斯被秒杀的画面中回过神来。

    木木枭从暴鲤龙身上一跃而起，快速飞到陆鸣身边，将鱼丢在一旁，然后给他解开了丝线缠绕。

    “干的不错。”

    陆鸣揉了揉木木枭的脑袋，自己只是让它找找有没有暴鲤龙的鳞片，没想到竟然捡到了这么强的一只！

    〔精灵：木木枭（暴鲤龙/异色的样子）♀〕

    〔属性：草系+飞行系（水系+飞行系）〕

    〔特性：威吓（用萌萌哒的表情吓唬别人，降低他们一段物攻）〕

    〔技能：咬碎，潮漩，冰冻牙，攀瀑，龙之舞，鬼面，求雨，水流尾，水炮，大闹一番，暴风，破坏光线〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能），物攻速度+2（偷偷多拉贡荡死了两次）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    “这只暴鲤龙……不出意外的话，应该就是心齐湖这块的老大了。”

    陆鸣沉思片刻，瞥了一眼湖面翻肚皮的暴鲤龙，随后便走过去给小光也解开了丝线。

    “对不起，我搞砸了……”小光像个犯错的孩子，低着头小声说着。

    陆鸣笑了笑，也没有说什么责怪她的话，而是喃喃细语：“或许吧，但你不觉得这对于你这种刚刚出来的新手来说，是一次非常棒的体验吗？”

    “什么意思？”

    “吃多了教训，人才会成长，然后下次就不会再出错了。”

    听到这话，小光细心思索一番后，抬起头来，抿嘴点头道：“我记住了！”

    “好好加油吧。”

    陆鸣拍了拍她的肩膀，随后嘴角微微上扬，朝着墨镜男走去，而他也懒得废话，挥手喊道：“木木枭，拍晕他！”

    “咕！”

    木木枭从陆鸣肩膀上飞冲过去，墨镜男还在那一脸懵逼，但是在他身旁的变隐龙却反应过来。

    它立刻解除光学迷彩现出身，想要将木木枭给挡下，不过你这挡挡挡，拿头都挡不住。

    当即就被一发水流尾给甩飞出去，在草地上滚了两圈，倒地不起。

    接着墨镜男也是水流尾顺势甩了一耳光后，轰然倒地，一起躺板板。

    而波加曼被木木枭成功救下，这突发意外的闹剧，到此终于结束。

    “波加曼！”

    小光两步并一步，跑过来将还处于昏迷的波加曼给抱了起来，想看看它有没有受伤什么的。

    “应该没事，只是受到惊吓之类的昏过去了而已，过一会就会醒过来。”

    陆鸣走过来看了一下情况，确认并无大碍后，便立刻打电话联系了真砂镇的君莎小姐，将这边的事告诉了他们。

    随后他便挂断电话，准备等待他们来了之后再离开时，余光却好像瞥见了什么，连忙转身看去。

    只见一旁的心齐湖面，突然浮现出了一道长着两条尾巴，脑袋粉红色，整体有些像蘑菇的模糊身影。

    不止是陆鸣，就连一旁的小光也看见了，她站起身来，有些不确定地问道：“这个难道是……”

    〔精灵：艾姆利多（幻影）〕

    〔属性：无〕

    〔特性：无〕

    〔技能：无〕

    〔状态：无〕

    〔好感度：无〕

    “人家三无，你这五无啊……”

    陆鸣看了一下信息，虽然显示出来了，但等同于啥都没有，大概是本体在某处偷偷召唤出来的吧，也就是说对方正在注视着这边。

    但在三秒过后，随着一阵清风拂过湖面泛起波浪，幻影也是随之消散，不见了踪影，好似从未出现过一般。

    “刚才那个……是艾姆利多吗！”小光有些激动地喊道。

    “应该是，但只是个幻影而已。”

    “无所谓，只要见到一次就足够了！”

    小光表情非常兴奋，得到精灵的第一天便遇见了艾姆利多，接下来的旅行看来非常值得期待了。

    “你先带着波加曼回去吧，别感冒了，我这边还要等君莎小姐过来，估计要耽误一段时间。”陆鸣关心地说着。

    小光虽然浑身湿透，但她其实穿得还是很厚的，所以湿身福利并不存在，也不要想了。

    “那好吧……”小光点了点头，随后犹豫片刻，问道：“以后还能见面吗？”

    “聊天软件加个好友的事，整这么伤感干什么？”

    小光一拍脑袋，表情有些小尴尬：“说的也是哈，那把你号报我一下吧，我手机进水了。”

    “行。”

    搞定之后，小光便将波加曼收回精灵球内后，骑上单车挥手喊道：“那么再见了～”

    “再见。”

    目送小光离开，陆鸣无奈地叹了口气，随后继续等待。

    这时木木枭抓着鱼飞到他身边，这意思已经很明确了，而他也只好在旁边树林拾了一些干材，在湖边开始烤鱼。

    差不多就在鱼刚刚烤好的时候，君莎小姐才带着人终于赶到了这里，在确认墨镜男的身份后，便将他和他的精灵抓捕归案。

    并且他们还在墨镜男藏在森林中的摩托车后备箱，找到了一只被丝线缠着，且失去意识的小福蛋，这下铁证如山了。

    陆鸣作为当事人，也是配合了一下调查工作，收拾了一下后便和他们一起回真砂镇了。

    一切搞定后，陆鸣这才和木木枭一起返回精灵研究所内。

    不过山梨博士似乎已经知道了事情经过，一脸和蔼地笑道：“小光已经跟我联系过了，这件事还是得多谢你了。”

    “这是我应该做的。”

    陆鸣也是客套的说了一下，随后山梨博士便结算了委托酬金，两千元，分七成还有一千四，这波可以回去单独给木木枭买些好吃的了。

    见他似乎准备离开，山梨博士连忙说道：“别急着走，我这边还有额外报酬要给你呢。”

    “嗯？”陆鸣这才想起好像之前对方确实说过这事，还以为只是说着玩玩呢，没想到是真给啊。

    “什么报酬？”

    “我这边有一些用于培育实验研究剩下的精灵蛋，本来是过两天就要将它们都送去玫瑰岛那边培育屋的，但可以让你选一颗带走。”

    听到这话，陆鸣表情闪过一丝惊喜，随后问道：“可以带我看看吗？”

    “可以。”

    说着，山梨博士便带着他一路来到研究所后院那边，这里有专门用来保存精灵蛋的培育室。

    一进门，一阵暖意便扑面而来，而映入眼帘的是摆放在架子上，数十颗五颜六色的精灵蛋，看起来都充满活力的样子。

    “就是这些了，下面都有标记精灵名字，你看着挑一颗走吧。”

    “嗯。”

    看着这眼花缭乱，陆鸣也是一时半会不知道该怎么选择。

    而且这其中似乎还有几颗稀有精灵的蛋，比如电击怪和鸭嘴宝宝的，感觉都想要啊。

    就在他和竹兰一样烦了选择困难症的时候，木木枭却突然从他肩膀上飞向角落。

    在一颗有着奶油色花纹的褐色精灵蛋上停了下来，并上面左右看了看，好像在找寻下嘴的位置。

    “那个不能吃！”

    陆鸣连忙跑了过来将木木枭抱起，但小公主似乎就盯上这颗蛋了，飞扑着过去又站在上面了。

    没办法，他只能陪它闹了，但随后他便突然发现了一些奇怪的事，疑惑道：“这颗蛋怎么没有贴标签啊？”

    山梨博士走过来看了一眼，解释道：“这是一颗伊布的蛋，不过出生时出现了一些意外，导致成了一颗坏蛋，放这大半年了也没法孵化。”

    “坏蛋啊……那还有机会孵化吗？”

    “可能有吧，希望渺茫，本身坏蛋的情况就很罕见，至于孵化出来的可能性就更小了，至少我没有见过。”

    陆鸣点了点头，但看着木木枭这副不想撒手的样子，犹豫许久，便说道：“就这颗蛋吧。”

    山梨博士有些意外道：“确定吗？伊布虽然很稀有，但这颗蛋大概率也只能带回去当个摆设放着看而已。”

    “既然木木枭喜欢，那我就要这颗蛋了。”陆鸣语气肯定地说着。

    看了一眼这只穿着暴鲤龙衣服的奇怪木木枭，山梨博士也只好说道：“既然你做好了决定，那我也不好意思说些什么了。”

    他叫来明辉，用保温棉将精灵蛋给包裹住后，便将其送给了陆鸣。

    “谢谢。”

    “不用那么客气，你帮了我那么大个忙，还得我感谢你才对。”山梨博士笑着说道。

    随后陆鸣走到研究所大门口，委托完成，他也要回祝庆市了。

    “那我就不打扰了。”

    “路上注意安全啊。”

    陆鸣点了点头，便直接离开，山梨博士看着他的背影，笑着说道：“真是有趣的年轻人啊。”

    说罢，他招呼了一声明辉后，便返回研究所内，继续进行自己的研究去了……

