    苏然想了好一会，最后还是觉得后者的可能性会比较高。

    在萧瑞承那里，萧夫人三个字不是代表尊重，是一种耻辱，是要让妈妈死后也要顶着萧夫人这个称呼，时时刻刻的提醒着她，是她害死的萧叔叔。

    这种算是死后也不得让人安宁的惩罚枷锁，也只有萧瑞承能做得出来了。

    “然然，你不要多想，这事情到底是什么样，只有萧瑞承才知道。”宋绾绾并不想让她多想这个事情。

    有些东西，一旦有了猜疑，就越会越坏的。

    宋绾绾就是不愿意让苏然乱想。

    “不管萧瑞承是什么样的想法，这都是他的事情。”苏然平静的说着。

    她也是有自己想法的人。

    “绾绾，确定这是妈妈的坟墓的话，我想找一个机会重新给她刻一个石碑，我想过了，既然冰城是妈妈的出生地，能葬回来也算魂归故里了，以后我要来看妈妈就来冰城好了，让她长眠于此也不错。”苏然平静的说着。

    宋绾绾是觉得苏然能这样子想，也是件好事。

    其实她有担心过，以苏然的脾气，会不会直接想着把阿姨的坟迁回安城呢。

    好在，她并没有这样子的一个打算，看来是想清楚了很多的事情。

    “阿姨肯定会知道你为她的好，不会怪你的。”宋绾绾看着苏然说着。

    “希望吧，妈妈，不孝女总算过来看你了，很对不起，这么晚才来看你，不管怎么样，你一定要原谅我。”苏然把几束放献在妈妈的墓前，每一个字都像针扎在心上一样，让她十分的难受。

    呼吸都有些困难。

    觉得心情十分的沉重。

    “阿姨，我和然然过来看你了，很抱歉这么久才来看你，然然也是迫不得已才这么久过来看你的，你一定不会怪她的吧。”宋绾绾把手上的花献给阿姨。

    虽然是有原因才这么久过来，但苏然并不想以此当成借口。

    “妈妈，你可以不原谅我，我只是想让你知道，我一直很想你。”苏然声音有些哽咽起来。

    “然然，你和阿姨说说，我在旁边等你。”宋绾绾拍拍苏然的肩膀，然后自己转身往下走了走。

    宋绾绾看了一眼这陵园，从他们刚到的时候就看出来了，这陵园很大，而且看起来就不便宜的那一种。

    她只要稍微的看一眼这里葬着的人就大概知道了，这里真的是冰城大户人家死后会葬的地方，一般人买不起才是。

    所以，萧瑞承真的无心只是想把苏妈送回冰城随便一埋，压根就不会找这么好的地方花那么多的钱葬，而且还特意留下萧夫人这个称呼。

    这不是耻辱，这应该还是尊重。

    萧瑞承对苏妈这个过世的人还是很尊重的，大概觉得死者为大，还要一直耿耿于怀的跟个死人计较没用。

    就把对苏妈的恨意，转嫁到了她的女儿苏然的身上，用苏妈墓地来作为威胁，各种的折磨着苏然。

    就算萧瑞承再怎么厚葬了阿姨，对苏然的各种折磨也是让人很痛恨的。

    这一点，宋绾绾也不会站在萧瑞承的那一边。

    功就是再大，盖不了过。

    “小刘，这陵园是不是冰城最好的陵园了？”宋绾绾走到车边去问小刘。

    “太太，这是我们冰城这里算是最好的陵园，一般人买不起的地方。”

    小刘如实回答。

    “所以埋在这里的也都是非富即贵的人？”宋绾绾淡淡的开口。

    “嗯，所以会有专门的守陵人在，一般的陵园请不起这个。”小刘倒是实在。

    宋绾绾不再多说什么，准备去旁边转一下，然后给陆霆聿打一个电话这去。

    陆霆聿接她的电话永远是最快的，除非是在开会，但也会在很短的时间之内接了或者回拔过来。

    “绾绾。”

    “霆聿，我们到了阿姨的墓地了，她的石碑上面刻了萧夫人三个字，你说这个萧瑞承是几个意思？”宋绾绾忍不住的吐糟起来，也是想从陆霆聿这个男人的角度来看看这个事情到底是什么意思。

    “也许，萧瑞承并没有想象中的那么恨苏然妈妈的。”陆霆聿能说的就这么多了。

    对于这个萧夫人称呼还特意刻的石碑上面，他也是有些意外的。

    照宋绾绾给他之前说的那样子，萧瑞承应该是相当痛恨苏然母女的，断然不可能给苏然妈死后这个待遇的。

    还特意刻上萧夫人三个字，简直就是太不正常了。

    真要恨她，大概一辈子不想让她和萧家扯上关系的。

    萧瑞承也是一个心思极为矛盾的人了。

    关于这个男人，陆霆聿就没有什么兴趣去了解，现在听宋绾绾这么一说才奇怪。

    “你也这样子觉得吗？我也是这样子想的，但是然然并不会这样子想，我也不想在她面前把这个观点争赢了，我想有机会的话，我要和萧瑞承聊聊，我想知道他到底是怎么样想的。”宋绾绾有些无奈的说着。

    是因为她不想有些误会，最后被当成真的然后错失一辈子。

    “绾绾，你要做什么我是支持的，但是有些事情你一定要想清楚，不该你插手的不要插手，到时候还会影响到你和苏然的关系。”陆霆聿太清楚宋绾绾有苏然的感情了。

    闺密情深，胜过亲姐妹。

    所以是很在乎这份感情的。

    有些时候就是会关心则乱，到时候还会好心办坏事，影响到两人的姐妹感情。

    说真的，陆霆聿很不愿意看到这样子的事情发生在宋绾绾的身上。

    “霆聿，我知道的，我会有分寸的，然然现在是关健时刻，我哪里还敢去惹她呢？我只会在旁边默默的关心她帮她的，不会主动插手管她的事情。”宋绾绾自己都不是一个喜欢被人插手管事的人，更何况是苏然呢。

    所以，宋绾绾也会有一个分寸度在的，一定不会随便去插手让苏然心里难受。

    免得到时候忙没有帮上，还会坏了他们两人的感情。

    “绾绾，我相信你有分寸的，有什么事情直接和我说，我会永远站在你身后的。”陆霆聿要给宋绾绾最大的后盾。

