    哐！哐！哐！

    恢宏的撞击音响彻群山间，哪怕是补天内宫，真空也被打碎了，这是圣境绝巅之力。

    天阙在摇曳，群山在晃动，已经很多年，内宫中，没有圣人层次的交锋了，诸道子看得如痴如醉，又仿佛有猫爪挠心，因为不能降下意志，近距离观摩两者交手的诸般变化，这对于迫切渴望更进一步的诸道子而言，堪称一种折磨。

    不仅是诸道子，就是镜水殿内一干神圣，乃至为数不多的一群绝顶圣者，亦目不转睛，无论是火栗圣人的不坏道体，还是那年轻的光明传承者的战圣体，都堪称至强体魄，还有那蕴藏在拳锋之间的道与法，都妙到绝巅。

    好强的战法！

    随着激战的延续，火栗圣人心中惊叹，对面这个年轻人，一身战法体悟太过惊艳，虽然变化不多，但境界极高，武意通明，变化由心，将那蕴藏光明的拳法催动到极致，绽放出无边恐怖的拳力。

    他真切感受到了指骨的酥麻与痛感，已经很多年了，不是从对手身上，而是一个年轻后辈，竟给予了他超出想象的压力。

    嗡！

    下一刻，火栗圣人通体绽放耀眼的法则光辉，他举拳向前横击，第一次露出了认真之色，方圆百十里，随着这一拳，竟被生生禁锢住了，破碎的真空似乎遭遇了某种至强的伟力，竟以肉眼可见的速度愈合如初。

    “场域！”苏乞年眼前一亮，在浩瀚星空，就算是一些圣境巨头，都无法掌握这种强大的战法境界。

    这是……

    了无道子瞳孔收缩，传说中的场域，至强的战法之境，招法存乎一心，心意所至，皆为领域。

    一处断崖上，一剑道子眼中迸射出刺亮的剑光，这是比化身为剑还要更强的战法体悟，若有一天，他要衍化出比寻常场域更强的剑域。

    轰隆隆！

    迎着火栗圣人这一拳，苏乞年拳头上，像是炸开了一片光海，这光海弥漫，在这百里方圆，竟瞬间撑开了一方光明净土。

    轰！

    两只拳头未曾碰撞，但拳锋之间，相隔数十丈，就生出了震天的轰鸣声，破碎的真空再现，将两道身影同时吞没进去。

    “我没有看错吗？”镜水殿内，有神圣失声道。

    诸圣惊悸，那分明就是与火栗圣人一般的场域之力，能将火栗圣人逼迫到这一步，这年轻的光明传承者，即便最后败了，也绝不弱于寻常圣人，甚至还要更强，毕竟这里是补天内宫，火栗圣人这样的存在，哪怕放眼整个人界，除了那些踏上无上之路的，众圣境绝巅强者中，都堪称最强一列。

    明明是至强试炼，寻找未来屹立于诸天强者之林的强大种子，最后不仅收入了一位天阙之主，还是一位年轻的圣人层次的强者，诸天阙之主忽然不知道该是喜是悲。

    喜的是这样的年轻至强者诸天罕见，悲的是他们全都被堵门，进入内宫不到一天，就将他们一干人等全都镇压了，那些道子还好说，毕竟都是同代人，于他们这些天阙之主而言，就显得不是那么体面了。

    粉碎真空世界。

    火栗圣人露出前所未有的凝重之色，他已经倾尽全力，却依然没能压住这年轻的光明传承者，这个年轻人，似乎没有穷尽一般，不断迸发出更强的力量，追逐他的脚步，未落一步，直至将他逼迫到眼前这一幕。

    苏乞年眸光很炽盛，火栗圣人这样的圣境巨头的法则之力，对于他肉身诸天的淬炼太凶猛了，只这片刻间，他竟再次凝炼出了一千不灭体符文，加上此前林林总总的，属于第二重神藏大窍的一万两千枚不灭体符文，已经有逾两千枚凝成实质。

    他不愿动用更多的道与法，毕竟这里是无空海眼之下，未知之地，总要有所保留，既然仅凭光明法，无法分出胜负，那么……

    苏乞年看向火栗圣人，在其震动的目光下，体内传出了似铁链崩断的声响，仿佛有某种壁障被打破了，一股远比之前雄浑的战血，像是一座沉寂无尽岁月的远古神火山，此刻复苏，骤然喷发。

    轰！

    粉碎真空世界摇晃，火栗圣人竟生出了一种天塌地陷之感，他随即醒悟过来，这是……破境了！

    不是轮回成圣，也不是立地圣人，而是从辟地晋升开天，由一位尊者，成为了大能。

    火栗圣人有些愣神，现在才回过神来，刚刚与自己激战的，并不是一个同境的对手，而只是一位大的生命层次，还驻留在辟地境的小小尊者。

    不错，于圣人而言，尊者实在是微不足道，过往甚至连令其正视的资格都没有，今日却将他迫至极境。

    一千枚！两千枚！三千枚……五千枚！

    苏乞年吞纳四方灵气，粉碎真空世界都维持不住，两人坠入真实界，回到补天内宫，刹那间，方圆数百里一黯，众人差点以为是天黑了，但转瞬之间就感到有些窒息，仔细感应，竟是周身弥漫在空气中，属于补天内宫的浓郁灵气，竟被一下抽空了。

    足足五千枚不灭体符文凝聚出来，苏乞年晋升开天境，肉身诸天统御精气神，不灭体一下向前迈进了一大截。

    原始战血也激增了数倍不止，乃至当中滋生了一股小世界之力，这小世界之力与赤霞般的原始战血契合无间，那是源自肉身诸天的不灭之力，在苏乞年感来，比自己最初开辟的先天光阴小世界，还要更强，那是一种本质的跃升。

    “又破境了？”

    九日道宫中，九日道子有些愣神，他可是亲眼见到这位晋升辟地境，换血再生，这才一天没过去，又晋升一个大境界，就是传说中的诸神后裔，怕也没有如此离谱的记载，将修行进化，当成了玩笑吗？

    一群天阙之主也无言了，若论借道破境，放眼整个人界，怕都及不上这位了，一日之内连破两重大境界，足以铭刻进人族的浩瀚战史了。

    这一刻，苏乞年感到了前所未有的强大。

    他甚至可以清楚地把握，等到第二重神藏大窍再开，就是他战血再变之时，即便是此刻，随着他晋升开天境，一身原始战血也愈发凝炼了数筹不止，乃至神庭之中，光明心流淌淡淡的赤霞，有不朽的气韵再生。

    属于他的精神意志，竟再次碰触了不朽之境，哪怕只是雏形，于他而言，也是一种巨大的蜕变，除了法则秩序之力无法动用之外，过往的战法领悟，已尽可施展，皆重归于身。

    苏乞年可以展望，待他再次立地圣人之日，不仅会尽复旧观，必将超越过往，去到一个他过往未曾达至的领域。

    这一天不会很遥远，只要有源源不断的强者给他喂道，至多半个月，短则十天……

    他再次看向火栗圣人，火栗圣人不禁一怔，这才几息的功夫，就彻底晋升了？太快了，不过吞纳的灵气也可怖，即便是他昔日超脱而上，圣境九转时，也远远不如。

    下一刻，火栗圣人勃然色变，再也无法维持镇定，因为苏乞年再次出手了。

    没有太过炽盛的拳光，亦无浩大的拳音，唯有一股内敛且沉浑的拳力，将真空无声间洞穿，就连粉碎的真空，也被挤压成了层层叠叠的褶皱，以一种匪夷所思的极速到了近前。

    砰！

    火栗圣人被打得横飞出去，如赤金铸就的不坏道体上，留下了一道清晰的拳印。（求订阅，感谢大家的支持！）

