    在贞观殿外找了老半天，裹得满身全是灰土，这才堪堪找回了两只活蚂蚁的禄东赞父子。

    听到了桑布扎的疑惑，都不约而同地脸色一黑，目光愤怒地朝着程三郎瞪过去。

    看到了大唐皇帝陛下正在程三郎那里，还有两个长得很好看的小宦官也在那里似乎忙碌着什么。

    禄东赞收回了目光，朝着桑布扎道。

    “行了，正事要紧，现在不是纠结这个的时候，你可已经给那珠子涂抹好了蜂蜜。”

    “已经抹上了。”

    禄东赞坐了下来，然后钦陵赶紧配拿地抄起一根丝线，开始费力地捆绑起那亲爹指缝间的蚂蚁。

    就在他们这些在绑蚂蚁的时候，李恪已经搞来了一支点燃的线香。

    然后，围拢在那里的所有人，就看到了程三郎先拿牙签，将一只绑着丝线的蚂蚁给拔拢进了九曲珠一侧的洞中。

    然后拿那已经点燃的线香凑上前，然后轻轻吹了吹，一股子烟气，就朝着那枚九曲珠卷过去……

    不知何时，好几位朝堂大佬也挤了过来，不过好在大家都是有身份的人，都很矜持地负手而立。

    眯着一双双的老花眼，想要努力看清楚程三郎的穿珠之举。

    李世民冲亲儿子李恪勾了勾手指头，压低声音问道。“方才殿外怎么回事？”

    李恪扫了正在认真干工作的处弼兄一眼，小声地嘀咕了两句。

    噗呲一声……突如其来，令人无法控制的笑意，让大唐皇帝陛下也在人前放了一个哑屁。

    李世民赶紧连连咳嗽，抬起了手用力地抹了两把脸。卧槽！不愧是程家人。

    程三郎可没工夫搭理周围的动静，他此刻正在认认真真地干工作。

    那只被抓住了的蚂蚁，怎么也没有想到自己有一天也会跟人类一样栓上一根裤腰带。

    被程三郎拿牙签给怼进了九曲珠的孔洞之后，它那原本就不多的智商瞬间就陷入了迷茫。

    这是哪，我在哪？

    这样的哲学问题，还没等它考虑出个一二三来，就感受到了屁股后边传来的一股带着高温的烟气袭来。

    “！！！”蚂蚁如果有情绪，肯定也会卧上一大个槽，腚眼被烟气烧烤的它，哪里还顾得上思考什么哲学问题。

    肯定此刻骂着蚁族垃圾语，一面玩命地就朝九曲珠里边钻去，程三郎只吹到第三口青烟。

    李恪就已经惊喜地叫出了声来。“出来了，处弼兄已经钻出来了……”

    程处弼一脸黑线地瞪着李恪，差点就想把线香怼到这货的小白脸上去。

    什么叫钻，老子又不是泥鳅，拜托你特娘的能不能正能量一点？

    而一旁，这才刚刚绑好了蚂蚁，刚想要把蚂蚁怼到九曲珠珠孔处的禄东赞一愣。

    抬眼扫过去，就看到了，程三郎一脸美滋滋地在那里拉扯着那股丝线，然后双手扯着丝线抬了起来。

    那枚鸡蛋大小的九曲珠，就悬在丝线之上，晃晃悠悠……

    “……”禄东赞、钦陵还有那桑布扎三人的脸色，渐渐地黑了下去。

    #####

    李世民打量着一脸洋洋得意的程三郎，又扫了一眼那三个鼓着眼珠子，一不恨不得把程三郎生吞活剥的吐蕃人。

    差点就乐出声来，而原本的担心瞬间一扫而空。

    不愧是妖蛾子之王，这样的难题，这小子都能够在最短的时间反应过来找到解决的办法。

    虽然这家伙在外面用了不太道德，近乎于顽童的小手段，让那钦陵在外面鬼哭狼嚎。

    不过这样的小瑕疵不必在意，这小子干事情，就没有不出瑕疵的，能理解。

    终究是这小子赢下了第一阵，这就是最好的。这一刻，不仅仅是李世民，便是一干原本显得有些揣揣不安的大唐臣工，此刻也忍不住如释重负地吐了口浊气。

    是的，所有人在听到了禄东赞那吐蕃国使所出的这道难题之后，几乎所有人都在第一时间开动了脑筋。

    可是，一时之间，却都丝毫没有头绪，直到程三郎捏着蚂蚁步入了殿内之后。

    大家虽然知道了他要怎么干，但问题是，蚂蚁那种小虫子可不是狗，能够听得懂人话，乐意听你指挥。

    可结果，这小子抄起线香这么一吹……三下五除二就解决了难题。

    “这局……”钦陵看到程三郎的模样，一脸气极败坏地就想要拍案而起。

    “闭嘴！”禄东赞的声音在钦陵的耳朵边响了起来，一抬眼就看到亲爹投来的警告眼神。

    然后，这位吐蕃名相，吐蕃第一智者笑眯眯地长身而起，朝着程三郎一礼。

    “小程太保才思敏锐，居然能够在如此之短的时间之内，找到穿此九曲珠的办法。此局，禄某甘拜下风……”

    这位吐蕃宰相，能够在输阵的情况之下，还能够有如此风度。

    这倒是让李世民也不禁有些刮目相看。

    而禄东赞还很有风度地朝着程三郎笑眯眯地问道。

    “小程太保，禄某之法，也你无二，也是以丝线系住这蚁虫。

    之后，在那九曲珠珠孔的另外一侧，抹以蜂蜜以诱蚊虫穿行而过。”

    “但禄某观小程太保你却并未如此做，而是以线香烟气吹之，却能令那蚁虫疾行，这是何道理？”

    看到这位输了一阵，却还如此风度翩翩，跟自己讨教经验的禄东赞。

    程*真*蚂蚁杀手*处弼不禁自信地一笑。

    “敢问禄大使，你被几个人把你绑到了陌生的地方，跟前给你摆着一盘美味佳肴，你会第一时间走过去吃吗？”

    禄东赞一脸懵逼地看着程三郎，认真地思考了下之后答道。

    “……这个，这个自然不会。可这与蚁穿九曲珠洞没什么关联吧？”

    不光是他这么想，包括大唐皇帝陛下，以及在场的绝大部份官员也都是这样的想法。

    李明达这位小可爱，还有武媚娘这位妩媚的女子，都眨巴着一双水汪汪的明眸，看向那自信而又从容的程三郎。

    就包括站在贞观殿侧门外面偷，哦不……倾听的长孙皇后也面露疑惑，不知不觉，耳朵都快贴在了门上。

    程三郎自信地呵呵一乐，翘起了一根手指头道。

    “那我再问禄大使，若你被几个人绑到了陌生的地方。

    对方在你屁股后边拿火烤你，拿烟熏你，你会站在原地思考人生，还是第一时间逃命？”

    “噗呲……”

