
　　七星战队对战武魂殿精英队，这场比赛几乎没有太多的悬念，虽然有着万族的存在，可是万族对上邪月兄妹几乎没有任何胜算。

　　轰隆！

　　当融合武魂散发出恐怖威力时，他们纷纷感觉到了其中那浩瀚的气流。

　　其次，他们还注意到了胡列娜的等级，竟然突破到了五十四级魂尊，比他哥哥还要高出两级。

　　“这，我记得没错的话，胡列娜不是五十二级魂王吗？”

　　“这才多少时间，竟然突破到了五十四级，这怎么可能啊！他是怎么做到的！”

　　“难不成武魂殿有方法能让魂师实力强行提升？”

　　一时间让很多魂师都交头接耳，毕竟魂王实力已经不低，而越等级越高，想要突破的可能性就越低，连续突破更是异想天开。

　　最终邪月兄妹强势将对手击败，万族再如何不甘心也没办法，因为他们的差距实在不小，他一个人难已扭转乾坤。

　　“武魂殿精英队胜出！”裁判宣布道。

　　对于这个结果众人没有太多的惊讶，毕竟邪月兄妹是全场极为少见的魂王。

　　他们联手的实力极为恐怖，七星战队会败也是情有可原。

　　不过更多的目光落在胡列娜身上，短时间内实力飞速突破，那可不是容易的事情。

　　难不成是有什么机缘。

　　站在苏云浩身侧的奥斯卡惊声道：“那个胡列娜实力好强啊，竟然已经突破到五十四级魂王了，我记得前不久他的实力才五十二级魂王啊。”

　　“武魂殿果真是深不可测啊。”黄远惊讶道。

　　苏云浩则是平淡如水，胡列娜之所以能实力突破全部都仰仗他，为了换下那瓶药剂耗费了他七百万魂币。

　　不过为了后续的事情，苏云浩觉得这些都是值得的。

　　虽然自己会碰上实力更强的胡列娜跟邪月，不过他能安然离去，这才是最为重要的。

　　“下一场，蓝霸学院对战史莱克学院！”裁判的声音再度响起。

　　苏云浩听闻便开口道：“走吧，我们去会会老朋友吧。”

　　“恩。”六人点了点头。

　　来到场上，苏云浩迎上了戴沐白。

　　“苏云浩，我说过我们会再碰上的，这次我会让你们败在我的手中！”戴沐白目光寒冷的说道。

　　苏云浩淡淡的说道：“谁胜谁负，只有手下见真章了。”

　　“不错，我会击败你，一定会的！”

　　戴沐白盯着苏云浩咬牙切齿，恨不得将其撕碎。

　　苏云浩则是风轻云淡的应着，一摆架势准备迎战。

　　奥斯卡撇了撇嘴，说道；“真能装，戴沐白你败给老大多少次了，现在还有脸说这些大话！”

　　“你……”戴沐白气的咬牙切齿。

　　“沐白，别受他们影响！”

　　站在戴沐白身后的一人拍了拍他的肩膀，仔细一看，竟然发现他跟戴沐白有七分相似之处。

　　看到此人，苏云浩立刻就认了出来。

　　这是戴维斯，也是戴沐白的哥哥，倒是没想到他竟然加入了戴沐白的战队。

　　这下让苏云浩皱起了眉。

　　蓝霸学院这次可是强到了极点，不仅仅从众多学院里杀出，还拥有玉尘、唐三、戴沐白，戴唯斯，程有才这些极有实力的魂师。

　　他们辅助系更是七宝琉璃宗的后人，实力可谓是极度强横，全员魂宗实力。

　　从整体情况来看，他们的实力甚至要强过苏云浩等人很多。

　　下方也是发出惊声。

　　“那是戴维斯，难不成戴沐白是星罗帝国的皇子？”

　　“史莱克学院这下麻烦了，他们兄弟联手的实力可是很强的，我听闻他们向来不和，怎么会出现在同一个战队？”

　　“蓝霸学院今年可谓是大出风头啊，有那么强横的实力，放眼整个精英赛都是非常少见的，

　　我猜测十之八九是他们要胜出，迎战武魂殿精英队了。”

　　……

　　赵无极望着场上的比赛，眉宇间流露出担忧之色。

　　他虽然并没有指点过戴沐白，可也清楚戴沐白有很强的实力，并且有很强的领导能力。

　　上一场战斗，苏云浩差一点就败在戴沐白的手中。

　　现在再度碰上戴沐白，谁胜谁负恐怕就是个未知数了，更何况戴沐白整个战队实力极强。

　　“希望小家伙们能赢吧。”赵无极目光复杂的说道。

　　一侧的弗兰德听闻看了一眼赵无极，开口道：“你应该清楚，他们赢的可能性很低，

　　上次戴沐白的实力更胜一筹，而这次也是一样。他们整体的实力全面强过苏云浩。”

　　“弗兰德……”赵无极叫道。

　　弗兰德没有看他，而是继续说道；“今晚天斗城有一场拍卖，据说有能让封号斗罗突破的药剂出现，晚上你跟我一块去看看吧。”

　　“不了。”赵无极看了弗兰德一眼，摇了摇头。

　　在他们说话的同时，场上的比试也状况了。

　　“魂技，白虎金刚变！”

　　“魂技，白虎金刚变！”

　　戴沐白兄弟直接爆发出强大的力量，形成了人形巨人，全速攻向了苏云浩。

　　他们清楚史莱克学院真正强的并非是那些队员，而是队长苏云浩，将其击败，他们几乎是十拿九稳。

　　“七宝有曰：力！”

　　“七宝有曰，速！”

　　“七宝有曰：魂！”

　　宁荣荣在身后不断为他们增强状态，大量的魂力不断落在六人身上，为其增强自身的实力。

　　王圣见到戴沐白兄弟冲上前来，低喝一声：“魂技，苍海霸体！”

　　“魂技，龙源！”

　　吼——！

　　巨龙咆哮，只见王圣的身子猛的变的庞大，自身的实力强行突破了魂王的限制，迎上了戴沐白兄弟。

　　嗖的一声，在他身侧一头狰狞的巨龙正摇头摆尾的杀出，那凛冽的气息极为霸道，其实力竟然跟王圣本人不相上下。

　　轰隆！

　　爆破声此起彼伏，而两方的交战也在不断的掀起。

　　“魂技，幽冥斩！”

　　“魂技，幽冥分身！”23sk.Com

　　朱竹清也发出自身的武魂，浩瀚的力量不断杀出，身子在踏出的同时变化成了数道分身，凝聚着攻击。

　　紧接跟在其后的是小舞，再是苏云浩!

　　苏云浩横空而来，手掌一翻，低喝一声：“魂技，电闪雷鸣！”

　　轰隆！

　　霸道的雷霆气息闪烁而出，从天而降的雷霆将整个比赛场地都笼罩。

　　所有魂师的身子猛的一颤，恐怖的伤害让三百米内所有的魂师都受到了重伤。

　　噗嗤！

　　实力低下的魂师脸色泛白，望向苏云浩的目光如看到了鬼一般。

　　几名封号斗罗也是骇人听闻，苏云浩这种实力竟然能伤害到他们，这实在有些不可思议！

　　戴沐白等七人脸色大变，身子不受控制的后退，剧烈的疼痛让他们在短时间内受到压制。

　　只是那么个空隙，王圣三人已经是不断杀上前来，杀的他们不断后退。

　　“雷霆！”

　　“霹雳！”

　　苏云浩的魂技不要命的外丢，恐怖的雷霆气息笼罩全场面，剧烈的疼痛让戴沐白兄弟脸色极为难看，因为他们难已抵抗霸道的雷霆力量。

　　玉尘的脸色也极为难看，他的武魂是紫电龙，可是在苏云浩的雷霆力量下仍旧是无力抵抗！

　　“可恶，我就不相信了！”

　　“魂技，紫电光波！”玉尘咆哮起来，一股狰狞的雷霆气息也随之杀出，直奔苏云浩而去。

　　轰隆！

　　爆破声掀飞起来，苏云浩直接一记封印命运消失在原地，再度出现时已经是在玉尘等人的身侧位置。

　　“当心！”戴沐白大喝一声。

　　“魂技，石化！”

　　哗——！

　　在众人不可思议的目光下，蓝霸学院七人里有三人被强行石化。

　　躲过的戴沐白兄弟，玉尘，唐三脸色极为难看，除了戴维斯不清楚苏云浩的实力，他们都知道苏云浩有这个本事。

　　现在两面夹击，他们的情况陷入了被动。

　　“含沙射影！”

　　这时唐三一挥手，数道锐利的尖针飞出，其中夹杂着霸道的毒，落在外面几位魂师身上，他们当场死亡。

　　而苏云浩也是飞速躲过，面色凝重。

　　在戴沐白的支撑下，苏云浩炼出了极为狠毒的毒针，并且含沙射影能在短时间内爆发出大量毒针，对苏云浩来说也是个不小的威胁。

　　“唐三，受死！”王圣身子横冲而来，身侧跟着那头庞大的狰狞巨龙、

　　“含沙射影！”唐三再度一挥手，将仅剩不多的毒针全部挥出！

　　噗嗤！

　　大量的毒针速度极快，有龙源形成的巨龙抵抗，可仍旧有几针穿过了王圣的手臂。

　　“魂技，极速猎杀！”

　　小舞骄小的身子猛的杀出。

　　噗嗤！

　　在那顷刻间唐三的身子受到重创，身子不受控制的飞出了比赛场地。

　　四周的魂师望着忽然杀出的小舞不由一惊。

　　“小三！”戴沐白看到唐三被击飞出场地，脸色阴沉一片，咬着牙道：“哥哥，我们联手一定要将他们拿下，

　　我戴沐白输给任何人都可以，可就是不能输给他们！”

　　“我们联手！”

　　“好！”

　　“魂技，玄冥白虎！”

　　戴沐白跟戴维斯低喝一声，全身散发出极其邪魅的气息，两人身上各自飞出一头白虎，不断相融，竟然形成了一头三只眼睛的白虎，散发出极其霸道的咆哮，

　　看到这头三眼白虎的出现，苏云浩忍不住惊讶道；“这……这个不是邪眸圣王吗？！”

　　身侧的几人也是呆呆地望着身前的二人，尤其是朱竹清，他们朱家跟戴家有着极深的关系，也清楚两家的后人拥有着融合技能，幽冥白虎。

　　可他根本就不清楚戴沐白兄弟，竟然有着融合魂技，而这个魂技形成的力量，竟然还是他们戴家的先祖武魂邪眸圣王。

　　这究竟是怎么回事？

　　可面对戴沐白兄弟那强大的武魂，他们只能收起好奇的念想，而是凝聚力量准备抵抗，毕竟这武魂魂技的威力太过霸道，不小心，他们也会相当棘手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百五十五章：戴沐白的融合魂技！免费阅读。https://xs.23sk.com 