    温录倒讲义气：“你先回去看看，男大十八变，说不定白阿姨的儿子还挺帅。你要知道你妈这人还挺挑，能跟白阿姨和好说明她看中她儿子了。要是还不错的话，你就试试。”

    “不要，我还小。”温雪想都没想就拒绝了。

    “看看嘛，看看又不会少块肉。”

    “你还是我哥吗？你不是要站在我这边吗？”

    温录闭嘴。

    好好好，不说了。

    温雪继续吃水果。

    “小雪，你在大学就没有看上的男同学？你们学校里没有跟哥哥差不多帅的男生？”

    “哥哥，像你这么帅的世上少有啊。”温雪奉承道。

    “这倒也是。”温录美滋滋。

    温雪往他嘴里塞了一瓣桔子，不让他再讲话。

    她坐在沙发上看电视，心不在焉。

    晚上和温录出去吃了个饭，饭后她自己一个人压马路。

    走着走着就走到地铁站。

    上了地铁，在一个熟悉的站下来。

    温雪愣住。

    这是她之前上班经常上下的一个站点。

    走个两百步就可以到公司大楼。

    天已经全黑。

    马路边是璀璨明亮的灯光，大楼里没有什么灯亮着。

    温雪抬头看向楼上，黑漆漆。

    她拎着包站在马路边，微风吹过脸颊。

    她希望他的公司顺顺利利，以后蒸蒸日上，能在纽约有一席之地。

    这是她的愿望。

    几个月时间，她和他的交集并不多，也许用不了多久他就把她忘了。

    可她忘不掉他。

    温雪抿了抿嘴唇，这条空旷的路上只有她一个人站立在路灯下。

    她的影子萧瑟落寞。

    冬天很冷，她却感受不到凉意，默默站着。

    暗恋是开不出花的树。

    就让她把这段一厢情愿终结在大洋彼岸。

    温雪叹息一声，低下头，小皮靴踩在水泥路上。

    她一边走一边数着脚步。

    “一步，两步，三步……”

    晚风吹起她的刘海，巴掌大的小脸藏在暖暖的围巾下，她低着头，垂下眼睫毛，影子被灯光拉长。

    就在她快走到这条路尽头时，拐角的电梯门打开。

    “叮”，男人双手插在大衣口袋里，走出电梯。

    一抬头，他正好看到口中念念有词的温雪。

    他走过去，在她面前站定脚步。

    温雪吓了一跳，下意识退后两步。

    不过男人身上的烟草味让她在一瞬间反应过来。

    抬头，眸中星光闪烁。

    真是他啊。

    她没奢望在离别前还能看到他，她有点怂。

    实际是，她知道他有女朋友，没想过打扰他。

    可现在……

    她停下脚步，和蒋骁之间是两步的距离。

    蒋骁定定看着她。

    她这几天日子过得挺自在，脸蛋、嘴唇红润不少，眼里也有光彩。

    他没开口，她主动打了招呼：“蒋总。”

    “来这做什么。”男人低低的声音在空旷的夜空下响起。

    身侧风动，温雪小心翼翼道：“顺路来看看，您才下班吗？”

    “最近在哪高就？”蒋骁并没有回答她的问题。

    温雪眼中闪过疑惑。

    他没看信吗？

    如果看了，为什么还问她这个问题。

    也许是他不屑看她的信吧。

