    “伯伯，我有事问你。”

    白父抱着孩子不撒手：“你说。”

    白灵芝皱了皱眉，心里鄙夷，看吧，以为他和那个男人不一样，可还不是喜欢儿子，以前不过是没有，有了儿子她白灵珠说扔就扔。

    白灵芝沉痛下表情：“我想姐姐了。”

    白父笑容一僵，将儿子递给周文，周文抱着儿子进卧室，小孩子却伸着手要白灵芝，他已经四岁了，知道谁有好东西。

    白灵芝不耐的拿了个红苹果出来，小孩子得了好东西开心起来，任由他妈把他抱走。

    白父先说句：“你那还有草莓吗？你弟弟喜欢吃草莓。”

    白灵芝甩出盒草莓：“我姐的东西你还有吗？”

    当然没有。

    白父小心陪笑，他知道自己一家子如今能吃饱饭是依靠谁。

    “那个，人死不能复生，灵芝你要节哀啊。灵珠的东西，走的时候太匆忙，来不及带呀。你是想找她什么东西吗？”

    最后一句，试探的意思很明显。

    白灵芝淡淡：“只是想做个纪念罢了，没有就没有吧。”

    想也知道不会有，自从有了这儿子后，白父和白灵珠彻底决裂了，白灵珠搬去宿舍，再也没回过家。那个家，也不会保存她的东西，扎眼。

    白灵芝想了想：“我姐的母亲，是个什么样的人？她，说过什么特别的话做过什么特别的事吗？”

    这下白父不禁疑惑和怀疑了，为什么问这个？

    他闪闪躲躲，眼神不自觉的往卧室里瞄，卧室传来一声咳嗽。

    白父咳咳：“那个，都过去的事了，不提了不提了。”

    白灵芝怒起，事关她彻底掌握灵珠空间，你一个靠肚子上位的三敢坏她事？

    周文不是三，但在白灵芝眼里也差不多了，从她被挑动起，白灵芝便再看不上她。

    白灵芝冷笑一声：“怎么，我问点事情大伯还不乐意说了？”

    她对着卧室说的这话，语气又冷又尖刻，卧室里周文下意识一抖，白了脸，把儿子抱得紧紧。

    白父一看不好，忙笑道：“不是不是，是太久了我也想不太起来了。”

    “那你就慢慢想。”白灵芝很不耐烦。

    白父：“...”

    想，他能想起什么来？自从有了娇妻幼儿，以前的事情他抛到脑后，尤其末世里，末世前的事情远得就像上辈子。白父绞尽脑汁才想出一些零星片段来，可对白灵芝全无帮助。

    想也是了，若是白灵珠的母亲知道灵珠空间的事情，自己也不会生病死掉。

    白灵芝郁郁而归，宋忆晗诧异：“这是怎么了？你伯父家让你不开心了？我就说你不要太在乎他们一家，对自己亲生女儿都那么绝情，对你这个侄女又有几分真心？不过是有利可图。”

    白灵芝按按额头：“我知道，但毕竟是血脉亲人。”

    “你呀，就是太心软。”

    白灵芝没说话，心里想着上辈子。上辈子宋忆晗因为白灵珠把白父当亲爸孝敬，这辈子，他却看不上了。

    白灵芝现在怀疑，宋忆晗对白灵珠的爱里头多少成分是真的爱她那个人，多少成分是因为白灵珠的异能和灵珠空间。

    想着想着心中不免自嘲，果然男人都是靠不住的，哪怕成了夫妻，但末世里谁还承认这个，便是末世前也是想离就离，她要牢牢把控住空间，谁也别想夺走。

    这时宋忆晗问她：“你觉得咱们去哪个基地好一些？”

    白灵芝奇怪：“不是说好了去北方基地？”

    宋忆晗深思道：“北方基地之前就是全国的中心，能人辈出，我们这么多人去了也不过是个大些的任务小队。西南基地不用考虑了，我们去那边还要再绕路。东北和西北，去东北基地必须要过北方基地，西北基地的话——”

    宋忆晗自己都皱眉头，他的队伍里基本没有西北人，去那里，可真是面对强龙和地头蛇，一点优势没有。

    “就去北方基地吧。西北那里太远了，大家未必喜欢去。先去北方基地看看，如果不理想，咱们再去东北基地。正好在北方基地补给。”白灵芝这样说着，却是对北方基地信心满满。

    宋忆晗一笑，捧着她的手唇边一吻：“能娶到你，是我三生有幸。”

    一双眼睛火辣辣，白灵芝一笑也含情脉脉，屋里气氛升温，生命大和谐。

    白灵芝满足之余不免遗憾，若是能有个孩子，就好了。上辈子，科学家说，要等全球环境都净化人类才好繁衍下一代，她死的时候，听说有个人怀上了，基地为之兴奋，那个时候她还想，若是她能生下那个人的子嗣...然后她就死了。

    想到自己的死因，想到那个人，白灵芝背对宋忆晗眼底冰冷，这次，她不再仰望他，她要将他狠狠踩在脚底。

    白灵芝没有发现，微微鼾声的宋忆晗睁开眼缝，目光在她颈间红绳上顿了会儿才真正睡去。

    光明基地是个小型基地，在远离城市的乡下，因为村与村之间间隔大，这里的丧尸倒也不多，附近的幸存者们聚集在一个村里倒也抱团活了下来。大家基本都认识，有些人还有亲戚关系，因此这个小小的不到万人的基地里倒也气氛和谐，异能者们勤劳的打丧尸，普通人们勤劳的收集物资。

    这天，一支队伍从这里经过，看到高大的木桩和铁丝网守护的基地，停了下来，两个人过来交涉。

    “我们是伍城基地的，出来做任务，能和你们交换下物资吗？最好是蔬菜水果，水你们卖不卖？”

    守卫看眼停得并不很近的车队，上头的人下来就在那一片驻足观望并没有上前来，他稍微安下心：“等着。”

    一会儿几个人出来，大门上开着小门，警惕望着他们：“你要换物资？”

    “是啊。”卫强笑笑：“我们出去收集物资，这趟走得远，我们有捕杀的变异兽，看你们这里地多，想来你们这里还有地里的出产吧。”

    末世土壤受到污染，但还有极少一部分地能耕种能种出些菜蔬来。而且变异植物里，某些也是无害能食用的。凭借着强大的胃功能和勇敢的舌头，末世人类已经整理出一份可以食用的植物清单。

    基地的人仍是警惕：“我们基地不让外人进。”

    卫强从善如流：“我们不进去，我们只想换些蔬菜和水。你们愿意的话，去车队那边。”

    几个人商议了下，出来两个人跟他们过去看，有空间异能的人挥手扔下一只变异猪，末世前养殖场的猪，变异后虽然不如原先鲜美，但好歹能吃，且，肉多多了啊。

    又一挥手，一群老母鸡大的鸽子。

    “哎呀，你们遇见变异鸽群了啊。”基地的人说，说话间口水快含不住。

