    莫琴的声音紧跟着而来，“导演，她现在情况确实不太好，所以能不能放几天假？”

    张导看了一眼楚益瑶的样子，本来还以为她又想耍大牌呢，没想到这次竟然是真的受伤了，便摆摆手道：“那就先回去吧，等伤好了再来！”

    “是，益瑶，赶紧谢谢导演！”

    楚益瑶咬了咬唇，而后喊了一声，“谢谢导演！”

    张导尴尬地点点头，心想楚益瑶今天抽了什么疯，还会说谢谢了？而且被他一吓还真带伤来了剧组，什么时候这么好说话了？

    楚益瑶随后立马冲了出去，再也不想在这里待一秒！

    不是九爷把她赶出不夜园，连悦北娱乐都在提跟她解约的事情，她才不会把这个剧组放在眼里呢！

    出去之时，却正好撞上了一个人，楚益瑶下意识想要破口大骂，却忽然看到是洛禾！

    她死死咬住嘴唇，脸上的疼痛仿佛还在提醒她，昨天这张脸挨了多少巴掌！

    仅仅是因为……她骂了洛禾狐狸精！

    洛禾看到楚益瑶这会儿的样子，脸上缠着纱布，但是隐约可见眼睛红肿，脸也肿了一圈，鼻子……竟然显而易见地歪了！

    啧，确实像挨了不少打的样子，看来殷北深手下下手还是挺狠的。

    楚益瑶现在看到洛禾，心里的恨加重了十倍！

    昨晚的屈辱……她一定会还给这个贱人的！

    她会永远记得，是这个贱人摧毁了她的一切，让她几年辛苦经营，毁于一旦！

    九爷真的为了这个女人，彻底抛弃了她！

    看着楚益瑶恨意满满地看着自己，洛禾不在意地笑了笑，凑在她耳边道：“别这么看着我，你是自己活该，我本来真想放过你的，自己找死怪谁？”

    她好心跟她做交易，她转头就把自己卖了，落到这地步咎由自取！

    不过看着楚益瑶这张脸，洛禾忍不住皱起眉头，“楚益瑶，你顶着一张别人的脸真的舒服吗？要不还是换回去？”

    这张跟她过去相似的脸，洛禾怎么看怎么别扭。

    说真的，她竟然还有些心疼。

    此刻好像看到自己的脸被毁了一样。

    楚益瑶，配不上这张脸！

    楚益瑶死咬着唇，“洛禾，你别得意，没准我的今天就是你的明天！”

    殷北深如此寡情，待在他身边的女人都不会有好下场的！

    洛禾微微一笑，“放心，我从来不会围着一个男人团团转，更不会跟你这样没眼光，以为殷北深是良人，所以，我一定会比你活得更好！”

    楚益瑶不可置信地看着洛禾毫不在乎的模样，这一刻，不得不怀疑，这个贱人……难道真的对九爷没那种感情！

    怎么会……这世上哪个女人不想嫁给殷北深！

    莫琴跟出来，看到洛禾和张静一行人都在那里，神色不自然地移开目光，然后对楚益瑶道：“我们该走了！”

    语气有些冷，像对曾经的洛禾一样。

    随后，楚益瑶再次深深地看了一眼洛禾后，跟莫琴走了。

    其他人这才慢慢散去，纷纷议论着楚益瑶这次受伤的事情。

    “看来整容是真的！脸都歪了呢！”

    “这会不会是当小三被人发现挨打了？”

    “有点像！不过她平日那么嚣张跋扈，挨打也是迟早的事情！”

    ……

    “小禾，你知不知道发生什么了？我收到公司消息，悦北要跟楚益瑶解约。”张静问道。

    楚益瑶背后是有九爷的，这两年仗着九爷在，在悦北呼风唤雨，为非作歹，怎么好端端忽然会被解约！

    除非……

    “她作恶多端，解约不正常嘛，静姐，咱们别管她的事儿！”洛禾笑嘻嘻道。

    同时有些心虚，她可不想让其他人知道楚益瑶因为她被殷北深抛弃，她成了这狗男人的新宠！

    洛禾死都不想在人前承认和这家伙有什么关系……

