    厮杀持续到夜半时分，天空中的星光普照大地，坊市里这才渐渐安静下来。

    修士们将各自门前的妖兽尸体收集起来，地面上血迹清理干净，救治伤员，收敛同伴尸体。

    这一次入侵坊市，修士一方伤亡惨重。

    最主要的是四大家族的不作为, 让小家族直接面对妖兽的爪牙，这才造成了这种情况。

    小家族一个个恨的咬牙切齿，但又无话可说。

    若是小家族全部被灭掉，那么将会无人帮助大家族分担压力，到时候他们的处境也会非常凶险。

    夜半时分，一些小家族的族长们汇聚在一起，暗中商量着对策。

    “四大家族真是可恶, 将我们的生死置之不理，没有我们分担压力，他们真以为自己就可以保全吗？”

    “人家自顾不暇，没有义务来帮我们。”

    “如今大范围妖兽进攻，难道所有修士不该同进同退，一起联手抵抗妖兽才是？”

    “这一次的事情不简单，大家确实该共渡难关，既然大家族不愿出手，咱们何不自己团结起来？”

    一个个族长纷纷开口，他们大都是只有几个人的家族，一家的产业都在坊市当中，靠着店铺过活。

    因此如今兽潮来袭，他们都宁愿躲在店铺当中防守。

    更何况这里修士众多，大家本以为可以从大家族借力，谁知道人家根本不管他们的死活。

    “道友言之有理，我们虽然实力不强，但如果联合起来, 守望相助, 那人数上比大家族还要强很多！”

    这些小家族各方人物都有, 一旦联合起来, 众人就可以取长补短。

    一些阵法师可以布置阵法防御，其他修士就可以从容猎杀妖兽。

    这样整合起来，确实非常不错。

    平日里这些小家族勾心斗角，但如今到了危难时刻，他们也慢慢的开始团结了起来。

    小家族之间达成了攻守同盟，李家这边也在和王家、元家、魏家商量这些事情。

    王家、元家、魏家，他们的实力不算弱，但分兵两处之后，却很难两头兼顾。

    王家是伏龙山上有赤叶碧落草这种秘密，因此他们不愿舍弃了伏龙山，必须镇守在那里。

    至于坊市中的店铺，他们派遣的人手并不多。

    很显然，王九郎是把伏龙山当作了重点所在。

    再加上伏龙山地处内陆，受到的影响较小，他们暂时还能抵挡。

    至于魏家，他们原本就没有多少产业，全靠着坊市里的三家店铺生活，因此现在魏家全员都在坊市中镇守。

    至于元家，他们或许也有什么秘密，因此两头兼顾，并未放弃自家族地。

    李长生也不去打探这些，毕竟他们家也有自己的秘密。

    “诸位，今日的情况大家都看到了，妖兽袭击或许以后会越来越凶猛，所以我建议大家团结起来，守望相助！”

    李长生开口说道，他们四家的门店相隔不远，而且本就是附属关系，所以交流起来就比较简单了。

    今天众人都见识了李长生的实力，对于他的话语，无人敢随意对待。

    那抬手就能斩杀筑基境妖兽的强大战力，已经让众人有了些猜测。

    “长生说的不错，妖兽来袭，我们李家愿意多出一份力量，大家团结在一起的话，也可以把力量集中到一点，对付突发情况会更加的有效！”

    李守义也同意下来，他对这个注意很是赞同。

    魏家家主看了眼众人，他身为练气境九重天的修士，早就察觉到李长生身上的强大气息，因此他已经可以肯定，李长生绝对是筑基境强者。

    相较于对李长生实力的震惊，他更加不敢置信的是，李长生现在才不到三十岁。

    这么年轻的筑基境强者，将来绝对不可限量！

    在明白这一点之后，魏长歌已经起了心思，他要彻底投效李家。

    或者说，彻底投效李长生。

    李长生的未来，让魏长歌看到了一片希望。

    “长生少族长言之有理，大难临头，若是我们不团结起来，肯定会被各个击破，到时候再想联合就晚了。只是如今我们各自分散，想要共同协防，似乎也并不容易啊！”

    魏长歌显然考虑的很是周全，想要共同协防，那就需要大家待在一起。

    可四家的店铺虽说不远，却也并非在一块儿的。

    李长生点头，显然他也感受到了魏长歌的心思。

    “这一点魏族长不用担心，我们李家店铺都在这里，只要大家觉得没意见，可以等价兑换，用猛虎庄园相邻最近的店铺，置换大家的铺子，这样一来，咱们就可以更近一些了！”

    李长生这个主意，瞬间让大家兴奋起来。

    尤其是魏家，他们倒是没有什么秘密，纯属是为了保护自家坊市的店铺。

    如果和李家置换，靠在李家附近，那绝对会更加的安全一些。

    元家，王家，他们也是如此。

    李长生这么做，看上去完全就是把自家的利益放弃，而是在顾全这些附属家族。

    这个举动，让王兴武他们感激不已。

    李守义看了眼李长生，他并未开口阻拦。

    魏长歌见状，他已经明白了一些。

    李家现在，已经是李长生做主了。

    至少在这坊市当中，李守义要听儿子安排，这也隐隐说明了李长生的地位和实力。

    明白这一点之后，魏长歌更加谨慎，看向李长生时，也越发尊重。

    实力和未来，这都是李长生征服别人的关键所在。

    李长生眼看众人不反对，他心里也是一喜。

    李家只要保住猛虎庄园，哪怕其他店铺全部毁灭，也根本没有什么大不了的。

    只要有金翅大水蚁，李家很快就可以恢复过来。

    如今有这么多的妖兽血肉，金翅大水蚁在充足的食物供应下，它们产出的黄金蚁糖数量也是大增。

    将三个家族收拢过来，第一确实是为了他们的安全考虑。

    第二则是让他们帮助协防，再次提升猛虎庄园的安全系数。

    在李长生看来，这一次的兽潮绝对不简单，甚至将来可能会更加恐怖一些！

    正是因此，他不得不提前做好准备，应对那即将到来的狂风骤雨。

