    第47章 -R神的异常

    “用脚本！”

    几乎是一瞬间，张伟脑子里就浮现出了夏萧萧的提议。

    只有用脚本，才能让自己的水平短期内获得巨大的提升。

    只有这样，才能让自己R神的身份坐实！

    张伟颤抖着的双手缓缓点开屏幕右下角的脚本软件，看着屏幕上辅助软件已激活的提示，整个人瞬间瘫在了椅子上，像是被抽空了所有的力气。

    再上线的时候，血红色的失败标记已经出现在了战绩列表上。

    而自己的好友申请列表上方，赫然便是刚才的队友和对手，整整九个人。

    “骂我骂的勤快，还不是想要我的好友位，呵。”

    张伟嗤笑一声，通过了小超梦的好友申请。

    还没等他说话，小超梦就发来了消息。

    “假的真不了，不管你是通过什么手段拿到的这个账号，我都会盯着你，峡谷之巅不是你们这种人可以肆意妄为的地方！”

    张伟瞪大了眼睛，他怎么都不会想到，小超梦会和他说这样一番话。

    “真的假不了，我就是R神，你看着吧。”

    说完之后，张伟几乎是咬着牙将小超梦从好友列表里删除。

    这个仇，他记下了！

    消息框又闪烁了起来，是青蛙的消息。

    张伟深吸了一口气，点开一看，只有四个字。

    “正义执行！”

    “草！”

    张伟重重地一拍鼠标，只感觉整个人都在崩溃的边缘。

    明明还没有开始潜伏，身份就要暴露了？？

    这要让老板知道了，就不是踹一脚能够解决的事情了。

    不把他沉了黄浦江都算是轻的！

    看着屏幕一旁的辅助软件，张伟深吸了一口气，打开了排位。

    自己丢失的，那就凭着自己的实力打回来吧！

    ......

    RNG俱乐部。

    “行了行了，还有比赛呢！你们不睡了啊？？”

    看着小龙堡和陈歌还要开始下一场排位，Mata赶紧制止道。

    “教练，明天让小陈首发吧！我俩配合太好了！”

    小龙堡转过头看向Mata，整个人都振奋不已。

    三连胜！

    他和陈歌直接打了一波三连胜！

    自己的小号都开始了钻一的晋级赛，马上就要到大师了。

    而且和陈歌配合的时候，根本不用他做什么。

    只要他能把团开起来，陈歌就能很自然的配合他去打散对面的阵型。

    就算是自己有一些失误，陈歌也可以帮自己弥补起来。

    “额，首发还是NEW的，不过第一场失利的话，小陈就可以上了。”

    Mata想了想，还是拒绝了小龙堡的要求。

    作为教练，RNG的成绩固然很重要。

    但是比成绩更重要的，是整个俱乐部的人！

    NEW已经陪着RNG打了大半个赛季，临阵换人，不说磨合和配合，就是整个队伍，都会出现一些不该有的瑕疵，破绽。

    “这件事情怪我，如果早点安排小陈进行训练赛，在常规赛的时候给小陈一些机会，也不会有这样的事情发生。”

    Mata低下了头，RNG众人都是一言不发。

    是啊，这种情况下，突然换人，整个队伍的配合都要出现很大的问题。

    “不用管我的，让小陈上吧，我打不过阿Bin。”

    NEW的声音响起，RNG众人都诧异地看了过来。

    就连陈歌，都有些惊讶，似乎是没有想到NEW会说出这样的话来。

    “别看我啊！训练赛都打了那么多次了，我打不过阿Bin的。

    与其让我上去丢人，还不如让小陈去试试。”

    NEW无奈地说道。

    不知道为什么，在说完之后他整个人都仿佛轻松了不少。

    似乎是了解一个心结一样。

    “好兄弟，季后赛，我们一定可以的！”

    Betty拍了拍NEW的肩膀。

    事实上，就算是NEW不主动提出，他也会建议教练直接让陈歌首发的。

    他受够了自己补刀二十分钟，打团直接被对面上单秒杀。

    这种感觉，他受够了！

    而且，上NEW的话，训练赛的结果是五战五败，几乎每次上路都会崩盘。

    上陈歌的话，至少前期上路不会出事吧......

    “好吧，就这么定了！

    今天大家都好好休息，十点起床，晚上五点比赛，都给我全力以赴！

    知道么？”

    Mata深吸了一口气，抬头看向了RNG众人。

    “明白！”

    RNG众人轰然应诺，就连陈歌都握紧了拳头，感觉胸膛有一团烈火在燃烧。

    重生，系统......

    辛苦训练了这么久，他终于要上场比赛了！

    而且，这一战对战苏宁，关系到RNG能不能进入季后赛！

    只有进入季后赛，他们才能够有着下一步的计划。

    只有战胜EDG，他们才能拥有世界赛的积分，Uzi也不会退役！

    这一切，都有一个前提，那就是战胜苏宁！

    陈歌知道，在原本的运行轨迹当中，苏宁是会在夏季赛的时候以三号种子的身份进入世界赛，最终接连战胜京东和滔搏，站在决赛舞台上的。

    虽然最后还是输给了DWG，成了亚军，但是苏宁的实力，不容任何人小觑！

    想要战胜SN，不是那么简单的事情。

    躺在床上，听着NEW轻微的鼾声，陈歌看着窗外久久不能入眠。

    系统界面上的段位显示已经更新成了韩服段位，国服的信息消失不见。

    不过陈歌并没有太过在意这个，本来就是临时上分的一个账号，既然上过了国服第一，他也就无所谓了。

    陈歌不知道的是，就在自己休息的时候，张伟还在努力打着Rank。

    虽然有了脚本，但是张伟还是败多胜少。

    一晚上的时间，R神账号的数据是三胜六负。

    不过由于隐藏分高的缘故，所以并没有掉太多分。

    不过国服第一的位置已经被左手重新夺回，排在第二的赫然是莎莉。

    没有比赛的压力，左手的时间还是比较充裕的。

    R神的战绩自然吸引了很多OB主播的关注。

    但在观察了一两场比赛之后，所有人都发现了一些不同寻常的东西。

    R神，虽然走位还是和以前一样变态，甚至更甚一筹。

    但是操作和意识，却是下滑了不少。

    就好像是一个法拉利超跑，虽然还是可以轻松跑出很快的速度，但是在马路上摇摇晃晃，磕磕碰碰，已经形成了危险驾驶......

    (本章完)

