    “怎么了？”太后娘娘笑着问桂嬷嬷。

    桂嬷嬷脸上浮现笑意，行至太后身旁，諨了福身，道：“是皇后娘娘那边听闻阮姑娘来了，想让她过去帮着瞧瞧。”

    “这样啊。”太后浅浅点头，眸中闪过一抹什么，笑看向安红袖，道：“既是皇后寻你，你便去瞧瞧吧。”

    “是。”安红袖起身行礼。

    目送着安红袖身影离开，太后收回视线，原本慈祥的脸上没了笑意，看上去威严肃穆。

    “桂嬷嬷……”太后娘娘轻唤。

    “老奴在。”桂嬷嬷上前一步。

    “你说，皇后她，到底在打什么主意？”

    “这……”桂嬷嬷蹙眉，犹豫了一瞬，道：“许是，只是觉得阮姑娘医术好。”

    太后娘娘轻笑了声，端起一旁的茶啜了口。

    桂嬷嬷摸不清太后的意思，弓着身抿着唇候在一旁没吭声。

    片刻后，太后将茶盏放下，望着不远处的紫金小香炉，似叹息一般道：“孙儿们，都长大了。”

    桂嬷嬷打量着太后的神色，笑道：“娘娘说的是，皇子们如今都长大成人，都是咱们大秦的好儿郎。”

    “嗯。”太后应声，仰头望着大殿顶部，长长叹息了一声，声音缥缈又沙哑：“你还记得当年吗？皇儿他——也是这个年纪呢！”

    桂嬷嬷闻言，脸色“唰”地变了，“太后娘娘……”

    “哀家老了。”太后叹了口气，轻轻阖上眼眸，道：“桂嬷嬷，哀家累了。”

    闻言，桂嬷嬷红了眼，颤抖着手上前扶住太后的胳膊。

    “老奴扶您进去歇息。”

    “好。”太后有气无力地应了一声，在桂嬷嬷的搀扶下，往内殿去了……

    -

    “殿下？”

    从太后宫中出来，刚穿过园子，就瞧见候在那里的秦楚河，安红袖吃了一惊，整个人都怔在了原地。

    秦楚河听见她的声音，转过身看向他，眉眼温和，笑容儒雅。

    “不枉本宫等了这许久，可算是等到了你。”

    安红袖诧异：“殿下等我做什么？”

    秦楚河笑了下，只走过来拉住了安红袖的手。

    安红袖一惊，下意识地缩手。

    秦楚河微怔，神情受伤地看向安红袖。

    安红袖移开视线，垂着眼帘低声道：“这是皇宫……”

    见她面颊微红，秦楚河眸中的疑虑散了些，嘴角勾起一抹笑，收了手，道：“是我考虑不周了。”

    安红袖低着头扯着手帕没吭声。

    秦楚河目光温柔地看她：“走吧。”

    安红袖抬眸看他，疑惑道：“殿下也要去见皇后娘娘？”

    “嗯。”秦楚河眉眼半弯，侧身看她，“我怕你自己害怕。”

    秦楚河嘴角带着笑，如是说道。

    安红袖微微一怔，随即笑了。

    “多谢殿下。”

    “嗯。”

    两人没再多说，一同朝着皇后宫中走去。

    -

    军营内，秦终南骑在马上看着将士们演练。俊朗的面容上好似覆盖着一层冷霜。

    “殿下，楚公子来了。”

    秦终南眸中闪过一抹诧异，紧接着便皱起眉头：“人在哪儿？”

    左埕道：“在军营外候着。”

    “嗯。”秦终南应了一声，同负责演练的将军交代了一声，便骑马朝着军营大门而去。

    等秦终南骑马抵达时，就看见楚瑜翘着二郎腿吊儿郎当地坐在马车前，而马车的帘子丝毫未掀开，让人看不见里面的光景。

    秦终南眯了眯眼，方才攥着缰绳过去。

    “殿下，您可算是来了，您要是再不来，这二月的春风，可就把我给冻死了！”楚瑜往空中扔了个花生米，又张嘴接住，而后仰着脸，眯笑着眼睛看秦终南。

    “何事？”秦终南脸色不好，楚瑜此人，一般不主动找他，一旦主动找他，那必然不是什么好事儿。

    这是他前生总结出来的经验，也是前生吃亏后长下的记性。

    “不要这么无情嘛！”楚瑜语气轻笑，笑得越发明媚。“怎么说，也是朋友不是？说不定，日后还是一家人呢！”

    楚瑜意有所指，秦终南听得明白，也不反驳，只看着马车问：“能让楚瑜为之驾车的，这天底下，怕是也只有一人了。”

    秦终南语气顿了下，声音沉了几分：“君少主，不打算打声招呼吗？”

    兵营位于城郊西北处，紧邻着连绵的山脉，周遭除却大山和河流外，再无其他。

    没有村庄，亦没有街道，终年的山风和荒凉。

    饶是已经开了春，这里依旧很冷。

    一阵山风吹来，楚瑜裹紧了身上的衣服，在寂静凝固的气氛里撇嘴抱怨：“这里怎么这么冷？”

    秦终南不吭声，只望着马车上的帘子。

    楚瑜虽冷，却也不敢贸然进马车，更不敢指使那人，只委屈吧啦地缩在马车上，可偏偏他面朝西北，示意，山间的西北风吹过来时，他喝了个正着。

    “嘶……冻死老子了！”

    万籁寂静，楚瑜龇牙咧嘴地抱怨。

    “吵……”

    许是他的抱怨太过吵闹，车内的人忍无可忍开了口，带着嫌弃和抱怨，声音却温柔又清冷。

    楚瑜弯了弯嘴角，眸中一闪而过的得意，甚至还冲着秦终南扬了扬下巴。

    秦终南面无表情的看他。

    “劳烦殿下出来相迎。”车内的男子出声，紧接着铃铛声响，一只桂竹洞箫伸出来，尾端缀着红白双色流苏铃铛，流苏之上又有暖白的珍珠和红豆点缀，看着精致又巧妙。

    楚瑜瞥见铃铛，嘴角上扬起好看的弧度，眸子里满是知足。

    秦终南看了一眼铃铛，又扫了一眼楚瑜，最终视线顺着桂竹洞箫望过去，却只看到了男子脚上的月白色长靴，以及，长靴上的金色暗纹。

    “在下腿脚不便，怕是不能给殿下行礼，还望殿下不要怪罪。”

    “无妨。”秦终南神色未变，语气却是和缓许多。

    “多谢殿下。”车内的人似是笑了，声音里都带着浅浅笑意。

    楚瑜靠在马车前，双手交错被在脖颈后，眯着眼睛，叼着根儿草望着远山，轻轻晃荡着两根大长腿，丝毫没有掺和两人谈话的意思。

    “既如此，还请殿下上车来。”

    车内的人又说了一句，虽语气温和含笑，声音依旧清冷，但并不让人觉得疏离。

    秦终南浅浅应了声，翻身下马后，抬脚上了马车，可饶是前世见过，秦终南先开帘子，对上车内人的视线时，还是怔了一怔……

    【作者有话说】

    楚瑜：我媳妇来了，开心！嘚瑟！神气！

    秦终南：……

    安红袖：……

    君珩：……烦！（脸红）

    回头我给你们弄个本书男性角色颜值排名吧！大家有兴趣吗？

