        灵魂导师提供给顾乔乔的信息，对于灵体有着详细的说明，一般的时候，死后的人，化为一团能量，进入下一个轮回。

    当然了，在科学理论上来讲，人死如灯灭，死了就什么都没有了，但在玄门来讲并不是如此，有那些执念特别强的人，在死去的那一刻可以将身体的怨气凝聚成气体，也是这人生前的模样。

    所以现在的林清欢是她的本容，而不是她整容之后的那个何珊的样子。

    也许这个样子是林青欢心底里最喜欢的，留着短发，年龄大概有十六七岁，穿着校服，应该是她和褚成峰还有秦以泽关系算是不错的那一段时光吧。

    也许这段时光是她心里最美好的回忆，所以在她灵魂离体的那一刻，所有的执念都凝聚在那一段时光里，自然而然灵体就变成了现在的样子。

    灵体的面容按道理不应该清晰，可是不知道为什么，林清欢的灵体很清晰，虽然是由一层黑色气息凝聚而成的，可却能清晰的看到她的眼底里投射过来的满满的恶意，还有阴毒之色。

    一想到这个女人从她死后可能就围在他们两个人的身边，此时的顾乔乔确实有些不寒而栗。

    察觉到了顾乔乔的异样，在等绿灯的时候，秦以泽伸出手握住媳妇的小手，轻轻地握了握，低声的问道，“乔乔，你看到了什么？”

    他当然知道练成了第二层符咒，乔乔的能力又提高了，肯定会看到以前她看不到的东西。

    这个时候绿灯亮了，秦以泽启动车子，顾乔乔回头看去，林清欢刚才一直尾随的灵体已经不见了。

    她的眉头紧紧皱起来，低声说道，“等到二叔家门口，我再和你讲。”

    秦以泽知道一定是有什么大事情发生了，却也没有再问，车子滑向了车流，很快的就到了二叔家的别墅去。

    车子停下来，顾乔乔转过头看向秦以泽，深深的吸了一口气，认真的说道，“第二层通天符咒练成了，我可以看到灵体，但是阿泽你知道我看到的第一个灵体是谁吗？”

    秦以泽眉目一凛，放在方向盘的时候紧了紧，缓和了声音，“你看到了谁？”

    “我看到了林清欢，咱们出门的时候我就看到了她。”

    “我不知道她在那里呆了多长时间，但是她并不能接近秦家别院，范围应该在五百米。”

    此时的顾乔乔脸色也一点点的阴沉下来。

    秦以泽目光划过一抹犀利的光芒。

    同时又是厌憎无比。

    如果时光能倒流，他一定离这个可怕的疯狂的变态的女人远远的。

    “可是乔乔，她怎么会变成灵体呢？对了，你还看到其他的了吗？”

    “这一路上，我只看到过两个，不过身形很淡，有路过的行人或者汽车就会将他们撞碎了，但是林清欢的灵体却是很凝实，五官清晰，头发是短发，应该是她本来的样子，对了，她还穿着校服……”

    对于林清欢什么样子，秦以泽一点兴趣都没有，他的手放在下颚上，眉头紧锁，心里已经在思索着，该如何将林清欢灭掉，否则心里实在是太膈应了。

    “对了，阿泽，她头顶上的戾气很多，看样子应该是吃了不少其他的灵体，所以才会成现在的样子。”

    沉默了一瞬，秦以泽低声的问道，“她没发现你可以看到她吧。”

    “没有，她近不了我们身前，距离应该在五百米。”

    普通的人是看不到距离自己五百米的人的，但是顾乔乔不同，她的视力实在是好，所以，不但可以看到人，还可以看到灵体。

    秦以泽悄悄松了一口气，这还好。

    可是心里真是不舒服极了。

    顾乔乔当然感觉到了，他们两个人对于林清欢的恶感，说起来秦以泽是更多一些，倒没想到，这个人真是死了都不放过他，执念真的是太可怕了。

    不过正因为这执念，所以她才没有消散。

    顾乔乔动了动手指，淡淡的道，“等冬冬的事情处理完之后，我就将她解决掉。”

    “聂鸾那里在研究一种新武器，专门针对灵体的，到时候让聂鸾出面即可。”

    “你不用担心我，我既然有本事看到她，应该就有能力将她收了，好了，阿泽，我们下车去看看有没有什么线索吧。”

    此时的顾乔乔已经没有了刚才的震惊和惊慌之色，人也冷静和理智下来，对于她来讲完全没必要将灵体放在眼里，因为在灵体的眼里，她是不敢接近的一个强大的存在。

    这一点顾乔乔很有信心。

    秦以泽伸出手，替顾乔乔解开安全带，然后两个人下了车。

    此时已经十一点多钟了，这片别墅区虽然很繁华，但是在这冬日的夜晚也变得安静下来，尤其小区里面更是如此，将车停在二叔家门口，秦二叔家里没有人在家，别墅一片漆黑，只有路边的路灯闪着晕黄的灯光，看起来似乎给这里增添了一丝诡异。

    顾乔乔犀利的目光扫视了一圈，目光落在了一棵高大的树龄大约在百年以上的老槐树的身上，因为她察觉到了这老槐树，正小心翼翼的打量着她。

    这在以前，是没有的。

    此时他们出来已经三十分钟了，这通天符咒，时效依然在维系着。

    附近再没有发现灵体之类的，也是，这个世界上，死后想要凝聚成灵体，其实没有那么容易，就算执念过深，但是他想要维持自身的形状气息不散于天地之间需要很多外在的条件，只是不知道林清欢到底是怎么做的。

    顾乔乔心里不由得一动，会不会她和这些失踪的男孩有关系呢？

    这念头转眼即逝。

    顾乔乔快步的朝着那棵老槐树走去，秦以泽自然紧紧跟在她的身旁，到了老槐树面前，本来夜晚很安静，也没有风，但是老槐树的树叶却发出了扑梭梭的声音，然后当顾乔乔的手指放在树干上的时候，树枝摇动的更是欢快了。

    顾乔乔手指的灵气最为纯正，对于老槐树来讲无异于仙丹一般，它拼命的吸收着那一点点灵气，也同样拼命的释放着心底的善意，想让这个浑身散发着纯白色光芒的小仙女多留一会儿。