    傅妙雪左看看，右看看，见大家都不说话，跃跃欲试道：“要不，我们先说？”

    严清文的手指轻轻敲击桌面，平静的问：“怎么保证共享信息的人，说的是实话？”

    卢禹文也提出质疑：“在信息不对等的情况下，如果有人提供假信息来换真情报，我们会很难发现。”

    楚怀锦解释道：“基地以前除了搜集各种游戏的资料，也搜集过迷宫的，有些玩家从迷宫里逃出来，尽管出口是别人找出来的，但是对于迷宫线索的一些描述，这些人的话还是具有一定参考价值的，所以，如果有人撒谎，我这边对比资料看一下，应该能分辨出来。”

    傅妙雪说：“哎呀你们啊~不要把人想得那么阴暗嘛，我是真心实意想跟大家合作，怎么可能故意提供假情报呢？大家快把迷宫排除排除，然后互相带臣民进去刷经验，多好~”

    她用手肘轻轻推了下身边的杜来。

    杜来说道：“我以前进的迷宫，是9号迷宫，场景是热带雨林，东边的河里有鳄鱼群，西边的河里有巨蟒，通关方法是让两者自相残杀，最终拿到腹中的电子钥匙……”

    杜来开了头，接下来便顺畅许多。

    严清文在他后面说：“8号迷宫，场景是沙漠，通关方法是寻找像河流一样的流沙，同时需要保证足够的饮用水。”

    白幼薇说：“2号迷宫，场景里有许多镜子，存在多个出口，通关方法是保证出去时，自己一直处于镜子的映照范围内，同时要注意，不能长时间盯着镜子，也不能距离镜子太近。”

    沈墨说：“7号迷宫，环境呈肉块器官状，具有无限愈合的能力，只有迷宫内存在的一种小怪物可以啃噬掉迷宫肉膜，另外，会有贪吃蛇一样的生物对玩家进行干扰，需要注意，伤口不能接触那些肉，否则会被同化。”

    傅妙雪忍不住搓胳膊：“咦……好恶心。”

    又见白幼薇冷冷瞥着她，小声解释：“我是说迷宫恶心，又不是说你男朋友……”

    白幼薇翻了个白眼，跟着道：“3号迷宫，场景是大海里的石洞，玩家会乘坐一艘破船进入洞里，洞里又有七个洞。通关方法是选择正确的洞口，下一个洞口永远和上一个洞口间隔它自身的序号数，比如第一次进入3号洞口，那么下一个洞口就是7号，与3号间隔三个洞，下下一个洞是4号，一直推到原来的3号洞口，形成循环时，就能走出迷宫。”

    傅妙雪听得皱眉：“这么复杂，我怎么感觉3号迷宫特别难啊……”

    “确实如此。”严清文也道，“根据迷宫的序号来看，似乎序号越往前，难度越大。”

    “那1号迷宫岂不是最难？”傅妙雪扫了眼全场，“有人进过1号迷宫吗？”

    大家摇头。

    卢禹文说：“我进的是6号迷宫，场景是地块打乱的普通城市，场景内设置了许多箭头，如果盲目的跟随箭头前行，会慢慢变成玩偶，通关方法是先绘制出完整地图，再利用箭头来移动地块，最终拼合完成时，箭头会指向真正的出口。”

    卢禹文说完，大家又共享了几条迷宫信息，有些是重合的。

    整理后发现，如果9号迷宫是序号最大的迷宫，那么现在，他们还缺1号，4号，5号——

    这三座迷宫，没有任何线索。

    白幼薇凉凉道：“如此碰到的迷宫，刚好是大家都没去过的1号、4号和5号，那这次会议，就全是白扯。”