    夜间。

    “敌袭！敌袭！！”

    “弓弩手准备，放箭！！”

    “紧闭寨门，不准敌军近前来！”

    正当夜深人静之时，濡须坞吴军北寨遭受到了大规模的袭击，守在这里的全琮所部正在组织兵力反击敌军。

    踏踏踏——

    只听整座水寨杂声四起，尤其是踩踏战船甲板的脚步声与呼喊声，已经完全地把北寨笼罩在内。

    “传我军令, 寨内将士不准乘船出击，只许守住寨门垛口，以弩箭反击敌军！”

    在北寨大帐内的全琮正襟危坐，看他镇定自若的表情与谈吐，让人感觉到此人颇具大将风范。

    身处此地的军司马没有任何犹豫，直接转身离开这里向北寨兵马传达全琮的军令去了。

    望着他的身影，全琮微眯双眼盯着将案上的那根燃烧的蜡烛，火光微弱，看起来就如同萤火虫般渺小。

    “………”全琮这时紧皱眉头, 魏军忽然在夜间对这里展开袭击，莫不是打算破釜沉舟，提前宣战了？

    没等他继续想下去，帐外忽然走来一群将领，为首者正是上大将军陆逊，只见全琮当即站起身来走到众将面前抱拳拜道：

    “参见上大将军。”

    “子璜，听闻魏贼水军突袭？”陆逊脸色紧绷，说话的口气也与白天那般大不相同，“战事如何？”

    陆逊一边说着，全琮一边把道路让了出来，身后朱桓、朱然等将领左右持刀跨立，面向坐在将案前的陆逊。

    紧接着，站在右侧首位的全琮向陆逊拱手回应道：

    “回上大将军，敌军攻势猛烈，然此刻夜色正浓，我军火光不足以观察敌军兵力几何, 因此……”

    “这么说来, 敌军攻势猛烈，但却并不知道对方具体人数？”朱桓此时抬眼斜睨着左侧的全琮有些质疑地问道。

    全琮点点头，他性格谨慎，如果自己没有相当的把握，他是绝对不会贸然主动出击的。

    更何况，天色正晚已入深夜，江面又起水雾，能见度极低，全琮总不能冒着未知的风险打开寨门去探查一二吧。

    但是坐在那里的陆逊却是对全琮的做法进行了一番褒奖，贸然出击探敌实力乃兵家大忌，更坏的结果还有可能被敌军围困。

    所以，全琮的谨慎是应该的，但就是有些太过谨慎。于是陆逊直接下令，命留赞率水师步卒两千，乘五艘艨艟开门迎战。

    “上大将军，这又却是为何？方才不是还说不准开门迎战吗？”

    很快，性情急躁的朱桓便提出了他的疑惑，陆逊也很耐心地为他解答了他的问题。

    “休穆啊, 敌军此来乃是夜袭，可又为何不直攻我军寨门，反而攻打我北寨大营呢？”

    “这……难不成魏贼此来乃是探敌？！”朱桓果然是久经沙场的老将，一语便道破其中原因所在，“怪不得！”

    而陆逊下令使留赞率船出战迎敌的目的，就是为了让敌军清楚，现在濡须坞的守军根本就没有多少。

    派五艘艨艟迎战你们，已经是我濡须坞的极限，再派人出战，就有些捉襟见肘了。

    这么长时间以来，魏国长期藐视吴国实力，说来也是，孙权每次亲征合肥都被打得头破血流，也难怪魏军会轻视疏忽。

    借着这个由头，陆逊派留赞出战，也会大大降低敌军的警惕性，让对方认为，濡须口确实是没多少兵马。

    “如此一来，东关敌军便可为我钳制，待敌全军倾巢出动，只须留一支强军坐镇此处，贾逵老儿必会大吃一惊。”

    当下他们的首要任务是击破曹休的主力，贾逵的部队不过是配合曹休主力打佯攻的。

    所以，留一支兵力在这里阻挡贾逵兵马，其余人随同陆逊向庐江蛰伏前进，等待机会，出其不意地给曹休来上一刀。

    …………

    “杀啊！！！”

    “撞角冲上去！”

    “敌船迎战矣！”

    此刻，张球身处中军斗舰指挥着麾下十艘艨艟以及伴随艨艟的数艘走舸向眼前吴军北寨展开一轮又一轮的箭射攻势。

    “嗯……”他站在舰船甲板前端，与身后几个校尉尽情欣赏着眼前的盛景，但很快他就发现了敌军的动向，“嗯？”

    只见吴军水寨大门洞开，有五艘艨艟战船扬起风帆向他们迎面而来，看样子是来迎战的水军部队。

    “将军，敌军战船径直向我袭来，是否还击？”

    忽然，前方艨艟传来消息，敌船来势汹汹，并且风帆之旁还挂着一面将旗，遥遥一望，那是留赞的将旗。

    得到敌军的具体战船配置的消息，张球脸色紧绷，握在左手的佩刀也不禁缓缓抖动。

    “传令，迎战敌军战船！”

    说时迟那时快，张球只一瞬间便下达迎战命令，左右战船鼓手纷纷擂动战鼓传达着进军迎战的命令。

    对面袭来的吴军战船听到敌军开始擂动战鼓准备进军迎战，留赞这时脱光了上身战甲，命令鼓手也擂动战鼓向对方宣战。

    咚咚咚——

    忽然，站在五艘艨艟中间的那艘战船的留赞摘下头盔，将盘在头上的发簪取了下来，那几乎及腰的黑发瞬间垂了下来。

    这是留赞在作战时独有的风格，每到与敌军决一死战时，必赤膊披发，于三军阵前高亢昂歌振奋士气。

    “吼——吼——”

    咚咚咚——

    只听留赞站在甲板前端高亢奋歌，身后将士听着他那浑厚豪气的嗓音，内心深处的战意被瞬间唤醒。

    如果要是让留赞在现代唱歌，凭他那具有磁性与浑厚的嗓音，肯定能收获不少的忠实粉丝。

    哗啦啦——

    吴军艨艟迅速接近魏军战船，待靠近他们的那一刻，留赞顿时瞪大了眼睛环顾四周查探对方具体战船数目。

    “………”

    只一瞬，凭借着他的眼神与记忆，眼前的魏军战船数目和对方摆下的阵型瞬间就被留赞牢牢的记在心里。

    “敌军战船共十五艘，其中斗舰一艘，艨艟十艘，走舸四艘！”

    但既然查探清楚，却也不能就此退缩，于是留赞下令五艘艨艟直接撞向敌军最前面的艨艟，他要来个近距离搏杀。

    砰——

    刹那间，吴军艨艟径直撞向魏军先头战船，双方在一瞬间爆发近距离搏杀，留赞赤膊上阵一马当先，二船相靠的那一刻，他率先跳到敌军甲板展开进攻。

    “弟兄们，随我冲杀上去！！”

