
　　“你的人生不定，心无定，没有任何特定的界限，可以是任何种族，可以是任何生灵，相信转世，顺从轮回，没有定向，无相无我，幻化万我，万相皆我。你不在意自己是任何种族，不过，对于本帝而言，生来是人族，这一世就只是人族，只修今生，不修来世。”

　　易天行深深看了一眼龙傲天。

　　在其体内，还能看到，一丝隐匿的无比深的人族血脉，只不过，被龙魔血脉所掩盖住而已，现在的他，只是龙魔族。这一点，龙傲天并没有说错。

　　“你修唯我独尊，我修身化众生。”

　　龙傲天眼眸中越见深邃，傲然道：“当年你我一战，本座落败，被你关押在天牢中，困了足足三年。最重要的是，你竟然还敢放狗咬我，那是我平生中最痛恨的一件事。那是一个耻辱，那条狗呢。怎么没有来。”

　　说起在易天行面前落败过，这一点，还不是他心中最难受的，难受的是自己被一只狗给咬了，这完全是他人生中最无法磨灭的印记，一种莫大的耻辱。这次是有心想要找绿皇，将当年那笔账好好的清算一下，之前还听说过，绿皇似乎呈现在战场上，还将狗头人给策反了，可要找起来时，却不知道跑到什么地方去了。

　　让人头痛的很。

　　“关押你，是因为你当年想要夺我地位，伤我子民。关押三年，那不过是应有的代价而已，能被放出来，那是你命不该绝，不过，既然你想要再次战上一场，那这一次，可就别怪本帝下手无情，太过狠辣。”

　　易天行冰冷的吐出一道话音。

　　不管龙傲天到底是怎么回事，有什么奥秘，现在挡在面前，而且，开启了这一战，那就再没有第二个身份，唯一的身份，就是敌人，敌人，就该被打死，这一次，可不准备将他关押到天牢中，这家伙太诡异，关押进去，说不定会把天牢给弄个乱七八糟。那就很是不美了。

　　而且，不管龙傲天这些年到底成长到什么层次，他也有自信，当年被他击败过一次后，那从此之后，想要超越他，绝对不是想象中的那么容易。

　　打死，这次就要活活将他打死。

　　“只要你有本事，那就试试看，能不能杀的了我龙傲天。有胆量，我们就单对单，真正战上一场。当然，你要是想要再次纵狗行凶，那本座也没有意见，那只狗，我已经为他准备好了屠刀。”

　　龙傲天冷笑一声，随即再没有迟疑。这一战，不仅要阻止易天行的步伐，让魔宝拥有充足的时间出世，更是要一雪前耻，真正战而胜之。杀出自己的风采。

　　“龙魔霸体！！”

　　话音落下间，整个身躯豁然间发生巨变，身躯剧烈膨胀，一块块漆黑的龙鳞遍布全身，很自然的形成一副龙鳞战甲，在战甲上，传递出古老的威压，似乎有神秘的道痕在交错变幻。给人一种无上霸气的感觉。手臂处，膝盖处，纷纷浮现出倒刺。身后，更是出现一条龙尾，头上浮现出漆黑的龙角。

　　身躯剧烈膨胀，瞬间就达到不下五六千丈的高度，从身上，散发出无尽的威压。当真是霸气凛然。傲世苍穹。每一片鳞片，都仿佛蕴含着无与伦比的霸道力量，防御力超群。散发出的气息，更是震慑八方。对周边虚空都产生巨大的压迫。

　　龙魔霸体，炼体七转。

　　炼体七转，这已经是媲美真灵境的可怕境界。实力之强，更是超乎想象。龙魔霸体在炼体中，资质更加可怕，只要开发血脉，就能自然完成蜕变。这可比同阶的真灵境要更加强悍，道台境都敢一战，龙魔霸体的强大，更是其中的佼佼者。炼体七转，这是易天行都没有突破的炼体境界。

　　在某种程度上，龙傲天在炼体上已经比易天行走的更远一步。

　　这就是他的底气所在，炼体七转，这绝对是逆天级别的存在，堪称是绝世大妖孽。炼体越是到后面，要提升起来，蜕变起来的速度，就会越来越慢，甚至是停留在一个境界，成千上万年。不得寸进。可龙傲天却做到了。不得不说，他的运道，必然超出常人的想象，所获取到的天材地宝，不知道有多少。珍稀的炼体仙珍，更是常人无法想象的。

　　而龙魔族，本身就是以体魄强大而著称，龙魔霸体更是龙魔族中千年才会出现一次的无上体质。体内的血液，会不断蜕变成龙魔霸血。一滴就可以直接崩灭星辰。

　　“很强，炼体七转，这就是你敢于本帝战斗的依仗么。不过，仅仅凭借这些，那只能说，你想的还是太天真了，你不是当初的你，本帝又何曾是当初的自己。”

　　易天行看到，脸上并没有因此而露出多少惊骇之色，龙傲天这样的人，一旦不死，必然会崛起，再怎么变态，都不会感觉到意外。不过，战斗的胜负，从来都不是只看境界的高低。

　　还有更多影响彼此的因素在内。

　　带来的威胁虽然有，却并非想象中的那么强大。

　　“杀！！”

　　龙傲天可不会管这些，他现在只想痛痛快快战一场，然后将易天行活生生打死。振臂间，巨大的手臂朝着易天行所在位置一探。露出漆黑狰狞的巨爪，那是龙爪，也是魔爪。一爪抓出，能感觉到，仿佛日月乾坤都被捏在掌心。遮天辟日。覆盖天穹。巨爪下，宛如能看到，一条条魔龙不断穿梭，封锁虚空，镇压一切。任何反抗力量，统统都要被搅碎。

　　龙魔霸体！

　　肉身神通——龙魔天地大擒拿！！

　　这门大神通，十分可怕，巨爪一出，上千上万条魔龙在爪下浮现。仿佛沟通天地，封锁乾坤山川。

　　在巨爪下，哪怕是真灵境，都会被一爪子捏住，瞬间捏成齑粉，真正连渣滓都不剩下，可谓是凶残到极致。霸道到极点，那种霸气，无与伦比。

　　叮！！

　　易天行屈指在腰间一弹，玉带上传出清脆的响声。一股无上伟力已经加持在身上。反手间，一枚白色的印玺瞬间凝聚，印玺中，仿佛能看到一尊无上仙人执掌苍穹，反手遮天。印玺一转，就是天翻地覆。犹如天倾。整个苍天都要席卷而来。

　　肉身神通——翻天印！！

　　翻天印遮天辟日。剧烈膨胀下，丝毫不比那巨爪要逊色，印玺中，更是融入着易天行体内滔天气血，乃至是磅礴的法力，来自无限宝石加持的无限之力。

　　蕴含的力量，当真是可以崩碎天穹，翻天覆地。摧毁一切。

　　轰隆隆！！

　　龙魔天地大擒拿VS翻天印！！

　　两道肉身大神通这一碰撞，顿时，就看到，一股剧烈的轰鸣声在虚空中响起。万里内的云层瞬间被崩碎。那仿佛能崩灭一切的擒拿手，竟然没有办法完全落下，但也没有被翻天印崩碎，无尽的神光中，两道神通在疯狂交锋。那是道与道的碰撞，气血与气血的交锋，力量与力量比拼。

　　当僵持片刻后，巨爪与翻天印同时从虚空中崩灭。

　　“好一个易帝，果然不愧是当年能让我落败的天骄。找你做对手，果然一点错都没有。不过，刚刚那一击，不过只是一次小小的试探而已，若你只有现在的实力，那你这一次，必死。”

　　龙傲天看到，不仅没有惊骇，反而仰天发出一阵冷笑，身上傲气依旧。

　　“杀！！”

　　话音落下间，丝毫没有停顿，反手间，无数气血变幻，交织在一起，凝聚成一口漆黑的长枪，长枪上，似乎能感受到，无尽的毁灭之力在交错不定。那是毁灭符文，每一枚，都如同一条魔龙，铭刻在长枪上，传递出要灭世般的气息。

　　肉身神通——龙魔灭世枪！！

　　这口灭世枪一凝聚，就被龙傲天握在手中，振臂间，枪身一抖，在半空中形成亿万道残影，铺天盖地，覆盖所有区域。让人分辨不出其真身所在，仿佛每一道都是真实，每一道都传递出致命的威胁。

　　这灭世枪，最可怕的就是灭世之力，一旦命中，灭世之力进入体内，造成的破坏，几乎是难以被修复祛除的。最朴实无华，却最可怕。

　　“阴阳剪，杀！！”

　　易天行眼中黑白神光流转，豁然间，能看到，一黑一白两条蛟龙凭空出现，出现在半空，化为一口黑白色的剪刀。剪刀破空，再次化为两道巨大的蛟龙，交错着从虚空划过。

　　先天阴阳眼——阴阳剪！！

　　这一次的阴阳剪与以前不同，从剪刀中，似乎能感受到，这剪刀有了实体，完全就是真实的一般。那气机，更是可怕到极致，被蛟龙盯上后，龙傲天本能的感觉到一种强烈的死亡气息。

　　这阴阳剪的速度太快了。

　　快到想要躲闪都不可能。

　　只能在第一时间，运转龙魔霸体。身躯上无数神光交错。每一片龙鳞都在放光。散发出强大的防御力，汇聚在一起，毫无破绽，浑然一体，坚不可摧。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1735章 再战免费阅读。https://xs.23sk.com 