    果然，如那副手所说，我们一直往前走，还真就看到一束光照射进来。

    “出口就在前面！”

    李钧宗激动地看着前面那束光喃喃自语道。

    我一路上左顾右盼，总觉得这事哪里不对！

    “你也感觉到了？！”

    这时，只见黄三缓缓问道。

    “这古生会的人去哪里了？！”

    我点了点头，问黄三古生会的人和陌隐的人，都没看到，让人不禁好奇他们去哪里了！

    “还有杨帆，他也去哪里了？！”

    我将自己疑惑问出来，黄三也肯定的点了点头，这确实很怪。

    “先不管那么多，出去再说！”

    我冲黄三说了一句，然后继续往前！

    “尽量小心点。”

    黄三拍了拍我的肩膀说道。

    说完立即叫住许多一他们，把自己心里疑惑讲出来。

    当所有人只到这话，还真愣在原地，好像确实是这么回事。

    “大家尽量小心点！”

    几人见状，都变得小心谨慎起来。

    李钧宗问杨帆怎么办，难道让他一个人留在这个小岛上？

    但现在谁也不知道他去了哪里，没有人能够回答他。

    “先出去再说吧！”

    最后还是黄三说了句，先出去弄清楚我们在什么地方，在回来找杨帆。

    以他的能力肯定能自保！

    “什么声音？”

    这时，叶符宇似乎听到什么声音，示意我们停下！

    “什么情况？！”

    我们一脸疑惑地看着他，根本没听到任何声音。

    “出口处有人在打斗！”

    叶符宇清楚地听到，出口处有打斗声传来！

    “小心点。”

    许多一仍然是这句话，让我们小心点，随之他们拿出武器。

    而我往身后去掏文王剑，这时才想起剑已经给了陌隐。

    当我们靠近出口时，才发现那是打斗声。

    走近一看才发现，是古生会的人在与几个亡灵打斗

    这些亡灵是小岛上的，应该是在附近散步被发现，所以才打斗在一起。

    “愣着干嘛，帮忙啊！”

    见状，许多一仍然是第一个反应过来，虽然亡灵与我们素不相识，但也不能让古生会的人如此无理。

    见状，我们这才反应过来，纷纷冲上前去帮忙。

    这里是小岛与外界连接地，有一个类似洞口的东西将其分两段阻断。

    “帮他们干嘛？没事找事。”

    叶符宇见状，有些不情愿直接离开不就好了吗，为什么还要帮一些不相干的人。

    我环顾四周，发现赵天孺根本不在！

    记得在与赵天孺分道扬镳时，古生会之人都与他在一起，怎么现在还分成两拔人了？

    “我也不知道，刚找到出口，就遇到这事！”

    小岛上的亡灵们则是一脸懵逼，怎么会突然多出这么多阳人帮助自己，他们相视对方都不知道发生了什么。

    “赵天孺，你给我出来！”

    许多一试图让赵天孺出来给个解释，但喊了半天也不见个人影。

    不用说也知道，他肯定不在这里。

    我来到黄三面前，看着他脸色惨白，知道不能再这样下去，否则肯定出事。

    叶符宇似乎也意识到情况不对，问我黄三怎么回事。

    还好，这次古生会的人并不多，他能腾出手来帮忙。

    “不用管我，我能行。”

    黄三见自己拖后腿了，一脸地歉意。

    “哈哈…被本无常打了一掌，能活到现在你还是第一人！”

    就在这时，不远处传来一道声音。

    声音传来，那些古生会之人，随之停下打斗。

    来者并不是别人，正是白无常！

    “是你！”

    这次不止是我，就连许多一不禁眉头一皱。

    显然他也没想到白无常会出现在这里。

    “哦…是你！”

    白无常也没想到，居然会在这里遇到许多一。

    从两者对话中，不难听出他们在很早之前就是认识的。

    不用说，这次肯定又是冲我而来。

    我就不明白，不就杀了个阴差吗，有必要这样如此咄咄逼人？

    而且之前也有说过，将来如果我的实力在阴差那之上，不是可以功过相抵吗，怎么又来找事？

    “你们先走，这事交给我。”

    许多一知道，我们并不是白无常的对手，留下来也是送死，倒不如让我们先离开。

    “姜辰，你带黄三离开，别回头。”

    李钧宗见黄三似乎不太对劲，让我带他先离开。

    自己留下来与许多一一起对付白无常。

    “没事，我还能战！”

    见状，黄三自然不会离开。

    “想走？没门。”

    听到我们的对话，白无常顿时不悦，我们根本没把他当回事很生气。

    说着就让古生会的人，冲我们动手！

    李钧宗与许多一见状，如鬼魅一般，瞬间消失不见，当再次出现已然是在白无常面前。

    但白无常根本不惧，只是轻轻一闪就躲过他们的攻击。

    他十分从容淡定，负手而立无论李钧宗与许多一如何攻击，他都能轻易闪躲。

    直到他累了，随之简单的一个翻掌，就把李钧宗一掌打飞数米，顿时口吐鲜血。

    许多一比较耐揍一点，被打了几拳仍然没事，还在顽强拼搏。

    还好白无常没拿自己的招魂幡打架，不然许多一也不可能能招架这么久。

    据说，无常手里的招魂幡好比阴差的锁魂链，在他们手上能打小神，下能打万鬼。

    “很好，再吃我一掌。”

    几个回合下来见许多一仍然不倒，这次白无常有些动容。

    只见他拼尽全力，打出致命一掌，试图想把许多一击杀。

    但他还是低估了许多一，他硬生生地接下白无常这一击，不仅没事还把无常鬼逼退数米。

    他诧异地看着许多一，眼里尽显难以置信。

    “真没想到，你居然如此了得。”

    现在，白无常终于重视起许多一，只见他手一翻，白色打魂幡从手里出现。

    看样子，他要认真了！

    “怎么，终于知道重视了吗？”

    许多一冷哼一声，再怎么样自己也是星宿转世，被一个无常鬼欺负，他实在有些不舒服。

    尽管他现在还没找到自己本命武器，但对付白无常仍然不惧，因为他骨子里那份高傲不允许他这么做。

    “今天，我就让你知道，什么叫差距！”

    只见白无常冷哼一声，自己在地府办事几百年，还是第一次遇到这么个硬荐。

    这让他脸上有点过意不去，所以无论如何也要给许多一一点颜色看看。

    不用说，他被许多一惹怒了，这次怕是有**烦了，现在黄三受伤，就李钧宗、许多一、叶符宇，他们能是白无常的对手吗？

