    “我发现我们房间里居然连一扇窗户都没有，这样不仅通风不好，阳光也照不进来，长此以往，我担心你会被闷坏的。”

    最主要的是，陆晚晚自己不喜欢这样的环境，为厉景琛而改变，只是顺带，毕竟他脾气坏，又毒舌，一点都不讨人喜欢。

    厉景琛当然不会傻到去相信陆晚晚是真的为了他好：“你是怕把我闷坏了，没办法跟我爷爷交差吧？”

    “就算是吧。”陆晚晚并不狡辩，只是感慨道：“外面的风景多美呀，看不到可惜了。”

    厉景琛顿时怒气冲冲：“跟一个瞎子谈风景，你在讽刺我？”

    陆晚晚赶紧安慰他：“你虽然看不见，但你可以感受得到啊。”

    春天有鸟语花香，夏天有细雨蝉鸣，秋天有秋风送爽，冬天有飘雪暖阳，这些是不用眼睛，只需要打开窗户就能领略的风景，不是吗？

    也不知道厉景琛是不是想通了，只见他转过身来，双眼无神的与她对上：“你想把墙换成窗，也不是不行。”

    陆晚晚立刻喜上眉梢：“你同意啦？”

    听出她声音中的喜悦，厉景琛心想可别高兴得太早：“不是我同意，是得‘那个女人’同意才行。”

    “那个女人？谁呀？”

    “庄静。”

    ……她婆婆？

    *

    下楼吃早餐的时候，陆晚晚时不时的朝坐在主位优雅用餐的中年女人看去，殊不知她的目光早已引起了庄静的注意。

    “晚晚，怎么了？是不是有话要跟妈说？”

    “妈，是这样的……”见庄静主动问起，陆晚晚便礼貌的跟她提了要装落地窗的事。

    庄静听后，脸上的笑容似乎淡了些：“晚晚啊，这是你们小两口的事，你们应该自己解决。”

    陆晚晚愣了下，心想对方这是不想管的意思？

    下一秒，坐在庄静身边的小男孩在打了个饱隔后，扔下筷子道：“妈咪，我吃饱了。”

    庄静当即偏过头，一边为他整理校服，一边交代他放学后早点回家。

    不知道为什么，陆晚晚忽然想起了那个独自待在阴暗的房间里，双目失明的厉景琛。

    身为厉家的长子，厉景琛似乎并没有得到庄静的疼爱。

    这让她不禁想起了厉家的一些传闻，据说庄静并不是厉景琛的亲生母亲，而是厉父在第一任妻子病逝后，另娶进门的。

    后来庄静又给厉家添了两个儿子和一个女儿，厉父对她宠爱更甚，对两个小儿子的关爱也胜过了厉景琛这个长子。

    厉景琛为此怀恨在心，于是在长大后构陷厉父入狱，又打断了庄静大儿子的腿，掌控了厉氏企业数年，直到两年前的车祸，让他尽失所有。

    本来对这些传闻，陆晚晚还将信将疑，如今结合事实来看，又让她觉得并非空穴来风。

    行吧，反正今天发工资，自己解决就自己解决。

    陆晚晚很快便想通了：“那妈，这个星期六我就请装修队的人来了啊？”

    庄静闻言，不由将目光转向陆晚晚，心想她是真蠢还是假蠢？

    区区一扇落地窗，她要是想给厉景琛装的话早装了，还轮得到她来提吗？

