    顾瑾冷冷一笑，“我喜欢又怎么样？你能给我生？你有那个功能吗？”

    身后的人动作一顿，很快又附了上来，“我有没有，你不清楚吗？我以为你是最了解我的，就像我，时刻都愿意待在你身体里一样。”

    顾瑾靠在浴盆边上，顾渊则在他身后，明明两个人这么近的距离，顾渊那里却仿佛只有一片深沉的黑，看不出人形。

    黑暗慢慢包裹，只衬托的顾瑾越发白皙。

    除了手臂，顾渊的脸也慢慢显现出来，出现在顾瑾肩上，那是一个再亲密不过的距离。同时，顾渊脸上露出一个淡淡的讽刺一般的笑容——他们当然不会有孩子，不过，顾瑾喜欢的话，可以将电话里那个抱过来玩玩。

    正在独自散步的小熊打了个寒战，立刻往左右看了看，并没有什么危险。

    小熊正在闹脾气，爸爸要离开一段时间，而且要将他放在家里。

    他，他其实算是条坚强的蛇了吧！

    这么小，就跟着爸爸背井离乡来到远远的地方，虽然爸爸管这里叫家乡，但是他一点都没有熟悉感，他是一条海蛇呀——受到出生后一些邻居的影响。

    爸爸不在，他要和爷爷一起生活一阵子，他都不敢在爷爷面前变成蛇形呢。

    以后一些日子，他就要和猫仔哥相依为命，在爷爷手底下讨生活啦。

    小熊想到这里，脚底下还啪嗒啪嗒多了两滴水渍。

    未来生活好无望，好黑暗，还会不会有好吃的肉粥床头故事每天换衣服的选择权……

    而且，前两天他不小心在电视里看到有人竟然吃蛇肉呢，当天晚上小熊就有点做噩梦，吓醒之后硬是钻到了爸爸被窝里，等身子暖和了，才渐渐睡着了。

    以后再做噩梦怎么办呢……

    爸爸对他来说真的好重要哦，小熊开始幻想，以后一直能同爸爸和云昭爸爸一起生活，等他很大了也不分开，那一定是最幸福的事。

    小小叹了口气，小熊有点走累了，左右看看发现没人，变成蛇跳上了旁边的藤椅，又变回来婴儿模样，搂着一只鲨鱼布偶睡了。

    周围是植物为小熊遮挡了阳光，屋内温度，湿度也非常适宜，小熊很快陷入了沉睡。

    然而，不知道是不是心理压力过大，小熊渐渐变成了一条胖乎乎的小蛇——最近奶粉营养比较跟的上，他体重又有些增加的样子。

    悄无声息的，一双深棕色皮鞋出现在椅子旁边。

    几秒后，一条柔软的小毛毯被盖在了睡得翻起肚皮的胖蛇身上。

    又是十几秒，那双鞋子的主人转身离开了。

    几分钟之后，顾雨走向阳台，脚步声传来，睡梦中的小熊一个翻身又变回了人形，顾雨看了看，匆匆将他抱进了房间里。

    第三天，顾雨和顾辰准备出发了。

    背着背包，过于年轻的顾雨爸爸将小熊抱起来亲了又亲。

    “乖乖的，爸爸很快就会回来，还会给你带好东西吃，听爷爷的话啊。”顾雨对小熊叮嘱。

    小熊含泪重重点头，他、他会听话的，只要爸爸早点回来就好！

    顾雨狠了狠心，没有回头，坐上车，车子开得快看不到他们家的时候，顾雨才悄悄回头看了一眼。

    远远的，是爸爸抱着小熊站在门前目送他们的身影。

    车子很快转弯，顾雨茫然地看着前方，觉得自己的心都丢在家里了。

    “也许，我们会遇到熟人，这次听说有不少人去。”旁边的顾辰忽然说道。

    顾雨渐渐冷静下来，“嗯，那也挺好的，可惜，小叔叔不去。”

    顾辰侧头看了他一眼，“小叔已经去过一次了，这段时间他修为突然晋升，本家是看他的面子，才会让我们去蹭这个名额。”

    “嗯，小辰，这些你拿着。”顾雨给的是他自己雕刻的玉牌，顾辰这些天又给了顾雨一批质量极为不错的灵玉，效果几乎和灵石差不多了。

    这种高级灵玉，外面根本找不到。

    寒假期间，顾雨除了带小熊和修炼，就忙活雕刻阵法玉牌了，顾家小店需要补充护身符，为了这次秘境之行，顾雨也觉得该为顾辰和自己做点准备。

    现在他手里有一品的金盾阵数百块，二品的聚火阵，小五行迷阵数十块，三品的火龙阵三块。

    将金盾阵，聚火阵玉牌各分了一半给顾辰，火龙阵玉牌则给了顾辰两块。

    顾雨考虑的是，自己毕竟是筑基四层，小辰才筑基没多久。

    考虑到顾家本家那边的情况，两人将修为到压制到了筑基以下，顾雨是炼气五层，顾辰炼气期三层。

    司机很快将两人送到了机场，他们需要先乘坐飞机，然后乘坐火车到达一个非常偏远的小镇，再往里，他们还需要步行不短的距离。

    这也是顾瑾催着两人提前过去的原因，秘境十年重开一次，算是地球修真界难得的盛事了。

    顾雨很快感觉到了不同，因为转飞机的时候，顾雨看到了认识的人，曾经主持过古武交流会的林家，林家家主带了一群人也在同一飞机上，其中大多数是年轻人，顾雨同校同学林清也在。

    之所以对林家家主有印象，也是因为他曾经带着林苏去宿舍给元景道歉。

    林清显然也看到了顾雨和顾辰，三人远远地打了个招呼，显然这种场合，可不适合上演同学异地喜相逢的戏码。

    转乘火车的时候，顾雨也有见到相似的小团体，有的低调，有的高高在上，但是都行色匆匆的模样。

    在偏远的小镇下了火车，顾雨伸了个懒腰，和顾辰找了个地方好好洗漱一番，吃了点东西，两人又重新上路。

    一直跟在外面飞的小龙鸟低低吟了一声，在顾辰头顶上方盘旋。

    能出来放放风，阿瑞高兴坏了。

    相比于它，二号就淡定多啦，挂在顾雨肩膀上梳毛，一会儿还能补充一袋零食。

    按照小叔给他们刻印在玉简中的路线，两人走进山清水秀的深山，顾雨跟身后的顾辰感慨，“顾家本家这也真够远的，他们要进城一趟可真不容易。”

    二号附和，“是呀，我刚刚发现网络信号都不好了，这群乡下修真者到底是怎么忍受这种日子的。”

    然而，身后并没有顾辰的回答。

    顾雨回头看去，却发现，来的路上林木葱郁，完全没有弟弟和小龙鸟的身影。

    顾雨出了一身冷汗，努力安慰自己，小辰一定不会有事的。

    这到底是个什么情况？难道他们被人暗算了？但是，他并没有发现阵法的痕迹。

    他和小辰的修为，在地球也不算太低了。

    就在顾雨四处寻找顾辰的时候，旁边忽然冒出一句纯正M国式的英语，“嘿，你好，你需要帮忙吗？”

    顾雨吓了一跳，他并没有看到四周有人。

    “我在这里，你正前方20米处。”那边的树叶哗啦哗啦响了起来。

    然后，顾雨就看到一条三米粗，不知道多长的正缠在树上的巨蟒。

    顾雨看着它，足足三秒没说话。

    这是一条有着暗绿色花纹的大蟒，头顶一副巨大的墨镜，脖子上还挂着一条打得非常不错的黑色领带。

    那条大蟒忍不住游动了一下，问道，“怎么，有什么不对吗？”

    “没有，我只是好奇……你的墨镜一定是定制款吧。”除了小熊外，顾雨从没见过其他热衷于服饰的蛇类。

    “当然，如果你感兴趣，我可以把地址给你，他们家的东西都不错~”

    “谢谢，不过不用了，可以请教你一个问题吗？我刚刚一直和我弟弟在一起，但是我忽然就找不到他了，而且，这里明显和我来的路不同。”顾雨打听道。

    “你弟弟？也是蛇吗？”大蟒好奇道。

    “不，他是人类，我也是。”

    “那你真走错路了，怎么说呢，你进入了一个属于妖族的结界，人类是进不来的。”大蟒给出了答案。

    妖族的结界？顾雨从没有听说过华国还有这种东西，不过，既然修真界存在，这个也不算太令人吃惊了。

    顾雨问道，“那你能给我指个路吗，我得赶快离开这里，不然我弟弟会着急的。”

    大蟒摆动了一下尾巴，“我也是条热心的蟒蛇，很乐意为美人儿帮忙，不过，作为交易，我想请你帮我一个忙。”

    然后大蟒说出了自己的要求。

    “导游？”

    “是的呀，我刚刚从M国赶过来，已经在这山里转了两天了，再迟到的话，时间上有点来不及，只要你将我送到地方，我就带你离开结界。”大蟒回答道。

    怪不得这家伙一口流利的英语，不同地方的蛇语翻译过来也不同吗……

    “可以，尽快行吗？我不能留在这里太长时间。”

    “这样吧，你给你弟弟留封信，我找个邮差给你送过去。”大蟒热心地建议道。

    顾雨想了想，拿出一块玉简，告诉顾辰自己不小心进入妖族结界的事，让顾辰不用着急，在原地等他，他会早点出去。

    墨绿大蟒从树上下来，突然张嘴嘶鸣了一声。

    几分钟之后，一只灰色的大兔子哆嗦着跑到了这里。

    大蟒将那块玉简扔给兔子，“去给外面的年轻人送个信。”

    大兔子叼起起玉简，抬起脑袋，两只长耳朵侧向顾雨的方向，顾雨忙把顾辰描述了一番，还给出了一堆带着灵气的胡萝卜作为跑腿费——这是给小熊榨汁用的。

    大兔子显然很喜欢，收取了那一大捆胡萝卜，对着顾雨点点头，就跑走了。

    二号凑近顾雨的耳朵，“这兔子马上就进化成妖修了”

    顾雨也看出来了，这兔子体型很大，并且，看起来灵智已开，马上就成为妖修了。

    “兔子一族的修士还不少呢，它们总是谨小慎微地活着，所以存活下来的妖修不少，虽然都是低阶妖修。”大蟒蛇边说边拿出一张地图，将自己的目的地指了出来。

    对照地图，还有小叔叔给的玉简，顾雨发现，大蟒要去的地方并不算太远，走得快点的话，两个小时就差不多了。

    然而，真正上路之后，顾雨就知道自己的天真了，两个小时确实不长，但是越到一条话痨大蟒，就不一定了。

    “我叫迈克，你呢？”

    “不得不说，你们这里的绿化实在是有点少，这让我不太舒服。”

    blabla……

    顾雨停下来喝了口水，看向一直在他旁边游动的大蟒，“迈克，你为什么一直带着墨镜，不会觉得碍事吗？”他们这是在丛林里，大蟒为了避免枝叶划花它的墨镜，一直保持着诡异的前进动作。

    大蟒立刻说道，“那可不行，你看不出来吗，我这是化妆，避免被别的蛇认出来，我在M国，好歹也算是名人了。”

    顾雨：……

    又走了一会儿，快要接近目的地了，大蟒忽然停了下来。

    “怎么了？”顾雨忙问。

    “看到了吗？那里掉下来一只鸟宝宝。我们得去救它，好歹是一条生命~”热心大蟒将那只快被它吓晕过去的雏鸟送回了巢穴里。

    “看不出来，你这么热心。”嘴上这么说着，顾雨对大蟒的行为也很是赞同。

    “那是，我每年都会捐款给动物保护协会，但是，还是有不少动物会遭到不公平待遇或者虐待。”迈克不满地说道。

    顾雨不禁肃然起敬，真是一条认真生活的大蟒蛇啊。

    不到两个小时，顾雨就带着大蟒找到了地方。

    那是两棵大树，中间的位置有着阵法波动，而守在两棵树前面的，是一头硕大的金钱豹。

    金钱豹看到大蟒就打起了招呼，“嗨，迈克，你这次到的挺早。”

    迈克也是眼睛一亮，显然认出了熟人，“迪克兰，没想到你抽到了这么好的职位。”

    金钱豹也点点头，“可不是，今年我中了大奖。来吧，先干正事。”

    “哦哦，好的。”

    看着大蟒和金钱豹如临大敌的模样，顾雨以为大蟒要挑战金钱豹，战胜才能进去。

    “egg？”

    “不对！”

    “bird？”

    “不对，不对，差不多了！”

    “我知道了！一定是rocket！”

    金钱豹拍了大蟒一巴掌，“恭喜你，哥们，暗号对上了。”

    顾雨满脸黑线，你们都这么熟了，真的有必要对暗号吗，而且，bird和rocket到底哪里差不多了……

    迈克让顾雨稍等片刻，随后就钻入了两个大树之间。

    十几分钟后，大蟒游了出来，墨镜有点歪。

    跟金钱豹道了别，大蟒带着顾雨往结界出口走去。

    “这里就是了，你迈过那块石头就行。”大蟒说道。

    “等等，这个送给你，作为你帮忙的谢礼。”大蟒递给顾雨一株开着白花的植物。

    顾雨一眼就看出，那是株灵花，而且是刚采摘下来的。

    顾雨取出玉盒，将灵花收好了。

    大蟒迈克临走之前，对着顾雨眨了下眼睛，“这个非常重要哦，记得到地方的时候，将它拿出来。还有一句话送给你，是关于这次秘境的——实在点，别说你不是为了秘境来的，这话华国大妖以前流传下来的。”

    顾雨迈出一步，眼前一晃，已经到了外面，不远处，顾辰带着小龙鸟正坐在一块大石头上等着他。

    顾雨笑了起来，同时默默记住了大蛇临别前告诉他的话。

    通天路，鬼神途，月圆夜，长生开。

