
　　在伊娃看来，夏天没有趁机捏碎她的脖子，绝对犯了最大的错误。

　　以她神级巅峰的战力，在气血之力护体之下，即便砸在强上，也至多是轻伤。

　　她仍然有机会退走。

　　没错。

　　她发现自己手中的遥控器已经不见了。

　　但她相信，只要落地便能先一步抓住柳清清或秦岭，以此来威胁夏天。

　　短短一瞬间，她想到了许多，思维反应异常敏捷。

　　只是……

　　当她鼓荡气血之力时，脸色骤然一变。

　　直至这时，她才感觉腹部传来火辣辣的剧痛，根本无法发力。

　　她并不知道，在那一刹那，夏天拿出了这辈子最快的速度，不仅抢了她手中的遥控器，更是在她腹部轰击一拳，同时将她甩飞出去。

　　呼呼！

　　伊娃再次感到不对劲。

　　耳边的风声太过刺耳，吹的脸颊都生疼起来。

　　然后。

　　她看到了一面巨大的墙壁。

　　“啊……”

　　伊娃面色大变，骇然欲绝，口中发出尖锐的叫声。

　　下意识中，她伸出双臂，护在头颅前方，试图减缓撞击压力。

　　“噗。”

　　她的确做到了。

　　然而双臂甫一触及墙壁，她便露出了无比痛苦的神色。

　　喀嚓！

　　喀嚓！

　　一双白森森的骨茬刺破了肌肤，自她的双肘以及肩膀后面穿了出来。

　　她根本想不到，夏天刚才甩出去的力量有多大，在那短短一瞬间，速度更是达到了一个不可能出现的数据。23sk.Com

　　速度带动力量！

　　恐怖的死亡感觉瞬间吞噬伊娃，虽然短暂，却让她感觉到这是世界上最恐怖的事情。

　　“啪！”

　　下一秒。

　　她的身躯狠狠贴在了墙壁上。

　　声音甚为诡异，尤为清脆。

　　不是沉重的撞击声，也没有肉身砸破墙壁的轰塌声音……

　　而是一种仿似碎肉拍在地面上的清脆声响。

　　血肉横飞！

　　脑浆，鲜血，碎肉，脏器一股脑爆了出来，犹如一颗烂了的西红柿被砸在墙壁上，出现一团诡异的形状。

　　表面看去，她仍然是一具完整的尸体，但内脏尽碎，脑浆迸裂，仿佛一个血肉模糊的标本镶嵌在了墙壁上。

　　她被活活摔死！

　　地下室安静了。

　　只有一股浓郁到极点的血腥味弥漫四周。

　　柳清清和秦岭下意识扭头……却因为被绑在椅子上，无法看清状况。

　　“不要看。”

　　夏天的声音传来，两女一呆，重新转目看向前方夏天走来的身形。

　　迎着两女呆滞的眼神，他没有隐瞒，“她已经死了。”

　　闻言。

　　柳清清还好，毕竟在昆市的时候，她亲眼见过夏天杀人，可秦岭却是双眸瞪大，满面惊恐。

　　“抱歉，我总是连累你们。”

　　夏天走来，伸手将两人嘴上的胶带揭下，虽然在笑，但脸上却充斥着歉意之色。

　　同时，缓缓俯身，搜寻她们身上的手机炸弹。

　　“不怪你。”

　　望着近在咫尺夏天的脸颊，不知怎地，柳清清的心脏一阵颤抖，缓缓伸手，抚摸他脸侧的伤痕，“是，是不是很疼……”

　　“不疼。”夏天龇牙一笑，看向秦岭，“老秦，你不用害怕，我不会伤害你。”

　　“我……”

　　秦岭张了张嘴，却是欲言又止，而后看向明显镇定的柳清清，“我，我不是害怕，是，是是……清清，你是不是知道什么？”

　　“他是国家特殊部门的人。”柳清清没有隐瞒，“他平时外出都是执行任务，也得罪了许多仇人，所以……”

　　特殊部门？

　　秦岭再次一惊，但知道现在不是追根问底的时候，默默看着夏天解开自己身上的绳子。

　　“我的事，让老柳和你说吧。”迎着她复杂的眼神，夏天温和一笑，“你们先离开这里，我还有事情要做。”

　　两人一怔，而后默默点点头，带着诸多复杂的情绪，相互扶着离开地下室。

　　待她们走后，夏天开始处理尸体，同时拨通了修罗的电话，让他们过来暗中保护。

　　而他……准备去找贝克等人。

　　不论出于怎样的原因，也不管贝克有着怎样的身份……他必须死！

　　一切完毕之后，他没有上楼去见柳清清和秦岭，直接走出别墅。

　　走了几步之后，站定，转身，朝着三楼方向挥了挥手，继续前走。

　　转身的瞬间，夏天的眸子完全被一抹森然的杀意所取代。

　　“杂种，今天就是天王老子也救不了你！”

　　说罢，拨通一个号码，“洛神，告诉我他们的位置。”

　　早在柳清清和秦岭出事之时，夏天就通知了姜洛神，后者也一直在暗中布控，以姜洛神的能力，自然不会惊动一些特殊的人。

　　三楼卧室，柳清清与秦岭并排站着，望着夏天的背影，在月色的微光下拉的很长，显得落寞而苍凉。

　　这一刻，不论是柳清清还是秦岭，皆感觉心头一痛，仿似针扎一般。

　　“清清……”

　　秦岭转目望来，抿了抿薄薄的嘴唇，“我……”

　　“我知道。”

　　柳清清摇摇头，打断了她，“我知道你想说什么。”

　　……

　　一架飞往港城的航班中。

　　贝克坐在靠窗的位置上，眉头微皱，看着手中的古朴扳指。

　　他保持这样的姿势，已经很长一段时间了。

　　但他的眸子中，却时不时闪现出贪婪，疑惑，懊恼等神色。

　　很显然，他看不出一丝特殊之处。

　　在传闻中，只要能参透至尊戒，便能突破人体极限，成为超凡入圣的超级高手。

　　当年天神组织的神王得到至尊戒，成为了九大霸主之一，后来至尊戒流落夏天手中，更是成就了一代杀神之名。

　　他们都得到过至尊戒，而且明显参悟过一丝皮毛，才有了如今的赫赫威名。

　　可现在至尊戒落在自己手中，为什么看不出一丝端倪？

　　难道……至尊戒是假的？

　　贝克脸色一沉，继而立刻打消了这个念头。

　　这个世界上，见过至尊戒的人并不多，但也不是没有留下一些资料信息。

　　当年天神组织覆灭，地狱就大肆搜集过，贝克详细度过那些资料，上面的描述和眼前的这枚扳指一模一样。

　　之前在仓库的时候，他只是在诈夏天。

　　看来想要参悟至尊戒，不是一朝一夕的事情。

　　想到这里，他的扭头看向坐在身边的川上冰，目光转动，逐一扫过坐在各自位置上的川上雪，夜叉，无常。

　　收回目光，微微低头，眸子中闪过一抹隐晦的杀机。

　　又过了半个小时之后，飞机降落港城，一众人离开机场，赶往中环码头。

　　一路无话，很快到达目的地。

　　贝克显然经过了精密的安排，到达码头时，已经有一艘游轮早早等候。

　　众人上船，游轮离开码头。

　　直至这时，贝克才重重松了口气，进入一间房间，再次研究至尊戒。

　　就这样一直到了第二天清晨，他仍然毫无头绪，也没有丝毫困意。

　　贝克有些烦闷，暂时放弃研究，决定先办正事。

　　至尊戒落在他的手中，自然不会上交地狱，而夜叉四人……必须死！

　　当然，以他一人之力，肯定不可能在悄无声息下将他们全部杀死。

　　但他早有准备。

　　用毒。

　　没有惊动任何人，他离开卧室，穿行走廊，来到了餐厅。

　　“你来了。”

　　然而，就在他刚进入餐厅，忽然传来一道淡淡的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第562章 贝克的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 