    阿斯加德，九界的中诸神的居所，神王奥丁的寝宫，旧日宇宙中和地球关系密切的神异之地，以及尚未结束的诸神黄昏所开始的地方。

    这里，还是藏着布鲁斯所有疑问的宝库。

    那在古老的旧日宇宙，被一众神祇称呼为父神的文明秩序之光到底是谁？

    呼——

    呼吸着旧日宇宙的气息，这里和外界完全不同，幸好史密斯三人至少都是大巫师，依凭魔法能够在外空间行动自如，并不会受到环境的限制。

    而亚历山大的种族也是宇宙人，不需要进行有氧呼吸，甚至在必要条件下可以长时间不与外界进行物质交换。

    在这样的环境中，他们暂时还没有生命危险。

    “很奇怪。”

    史密斯的嗓音在频道中响起。

    “这里的环境和外界宇宙完全不一样，甚至连氧气都没有。”

    苍老的嗓音带着浓郁的疑问，宇宙中几乎所有智慧生命都是有氧生物，这是一种必然。

    但现在，看着四周高大的树木，碧绿的草地和瓦蓝的苍穹，这里的空气却没有一丝他们熟悉的成分。

    “不止这样，史密斯先生，机甲的探测仪显示，这里的空气成分和我们外界的完全不一样，似乎是一种全新的物质。”

    亚历山大强忍着声音的颤抖，他已经两百多岁了，可还从遇到过这样诡异的情况。

    看着四周的童话仙境，他不由地打了个寒战。

    “斯琴高娃，帮我呼叫总部。”亚历山大心中有股强烈的不安，他大声呼喊着自己的人工智能。

    然而。

    “抱歉，亚历山大指挥官，我无法联系总部。”

    “什么？”

    听见人工智能的汇报，亚历山大瞳孔扩大。

    “是有信号干扰吗？”

    “不，指挥官先生。”斯琴高娃的声音带着人性化的迟疑。

    “信号没有受到干扰，只是……”

    “只是什么？”

    “信号正常发送了，但是没有回应，根据计算，我们的信号没有被拦截。”

    亚历山大沉默了，信号正常发送了，而且没有被拦截，那意味着什么。

    “斯琴高娃，我这台机甲搭载的信号发射器，应该可以支撑恒星系级的及时通讯吧。”

    “是的。”

    亚历山大不再开口。

    在光分距离可以及时通讯的信号，此刻等待了几分钟都没有受到回应。

    这意味着，他现在距离总部很远。

    远到了此刻恐怕已经不在原地，甚至不在那个河系。

    “布鲁斯先生，请允许我提一个问题，您的空间魔法定位的坐标，真的没有问题吗？”

    他们来时通过的是布鲁斯的传送门，此刻亚历山大只将希望放在布鲁斯身上，希望是后者开错了门，随时可以回去。

    “并没有，根据空间坐标进行跳跃，我是不会出错的。”

    布鲁斯平淡的声音让所有人陷入了沉默。

    他打量着四周的幻觉，微微闭上双眼。

    “奈亚。”

    无垠的星空之上，微亮的秩序之光贯穿宇宙。

    布鲁斯的嗓音在群星之间的亮起。

    “奈亚！”

    他的嗓音拔高，滚滚星河闪耀，在他开口的一瞬，连恒星都黯淡了下去。

    “奈亚拉托提普，你又在玩儿什么？”

    可惜，这件事的始作俑者并没有回应布鲁斯。

    作为文明秩序之光，掌握秩序权柄的旧神，即便布鲁斯现在的实力只是旧日层次，但能悄无声息移动他空间穿送坐标的神祇。

    除了奈亚拉托提普，布鲁斯想不出别人，犹格.索托斯当然可以这样做。

    但依照布鲁斯脑中的知识，以及前世对这位外神的了解，他不觉得对方会这么无聊。

    “映照？”

    他的目光扫过星空，这是一片独立的空间，与巨人王临时前制造的寒霜国都有异曲同工之妙。

    都是旧日宇宙的一部分。

    只不过，这是人为的投影，截取的一段旧日宇宙的时光将其放置在这里。

    当初他们在外界看到的三体奇景，不过是对这处空间的保护而已。

    在奈亚本体被诺登斯盯住的情况下，他不觉得有神能伏杀自己，只要文明不灭，他就可以重生。

    所以布鲁斯进入这片空间时并没有犹豫，可现在看来，这似乎不像是奈亚专门为他设计的。

    这片空间存在的时光已经很漫长了，而且这种手笔，只有奈亚拉托提普的本体可以办到。

    看着脚下的世界，突然布鲁斯的身躯消失，机甲中的他重新睁开双目，瞳孔闪过一丝异色。

    在无垠的高处，刚才布鲁斯消失的地方，肌肉虬结的巨大手中从虚无中探出。

    随即，整个空间被祂撕开。

    祂有着一头火焰般的红色长发，茂密的胡须宛若血红的丛林，来人一手握住巨大铁锤，狂涌的风元素在他的周身盘旋。

    “哈姆达尔，这里没有异常，你是不是看错了？”

    红色长发男子抬起头，如烈焰燃起的双目贯穿时光。

    “托尔冕下，我是不会犯错的，或许您应该提高警惕。”

    沉闷的嗓音在红色长发的男人耳畔回荡，祂毫不在意的抬起手中的巨锤。

    “放心，海姆达尔。阿斯加德有我在，没有任何神，可以在妙尔尼尔下安然无恙，在九界，我没有对手。”

    “这是自然。”

    很奇怪，沉闷嗓音的主人听见托尔自大的话语后却没有进行反驳。

    似乎在他心中也默认了，有托尔在，九界永远都会是和平的。

    星空中，红发男子扫视苍穹，作为旧神，在抹去行踪这一方面，布鲁斯还是很擅长的。

    很快，红发男子消失在了星空之中。

    ……

    “布鲁斯，你现在有什么打算吗？”

    再一次的，陌生的环境中，史密斯下意识地又向布鲁斯做出了询问。

    或许是幻梦境的记忆太深刻，让他不自觉地养成了这个习惯。

    “老师，我觉得我们既然来了，就来这里看看，我的灵感告诉我，这里应该会给我们带来不同寻常的收获。”

    刚才布鲁斯尝试过脱离这片时空，但他做不到，这是奈亚拉托提普费尽心血打造的空间，只能尝试其他办法。

    “也只能这样了。”

    史密斯叹了口气，他观察着四周的环境。

    “我们需要脱离机甲吗？这里看上去不像是科技发达的地方。”

    “不需要，老师。”

    布鲁斯说着率先迈开脚步，接着伸手按在了机甲内壁，精神连接到了探索者号的炼金生命。

    秩序金光没入炼金生命，在它自己的都没有察觉到的时候，它的生命形态已经被布鲁斯改变了。

    机甲的速度很快，匀速奔跑下，他们穿过了丛林，一座无比巨大由石块构成的房屋出现在了他们面前。

    “喔——”

    “是巨人！”

    惊呼声从门口两个大胡子守卫口中传来，他们穿着只有胸铠的金色甲胄，手持长枪。

    虽然自从托儿神王上位，阿斯加德已经彻底压过了约顿海姆。

    巨人族和阿萨神族陆续有了往来，可在阿斯加德的腹地，还是很难看见巨人的，特别是这种稀少的金属巨人。

    “巨人？”

    “难道他们把我们身上的铠甲当成身体的一部分了？”

    “我觉得有可能？”

    史密斯突然想到之前布鲁斯说不要脱铠甲，他眉头一挑。

    就在这时。

    “调查员先生，我检测到了这个世界的信号。”

    听见频道里探索者号的声音，众人都愣住了，他们看着远处由石头堆砌的城墙。

    “这种地方有信号？”

    “会不会是他们喜欢复古风格的建筑？”泽维尔猜测道。

    “科技放达，生活方式复古？”奥古斯都眉头一挑，吐槽道：

    “这不是太空歌剧吗？”

    “调查员先生，不是电磁信号，是魔法信号。”

    下一刻，他们机甲的光幕中出现大量信息。

    同时也给亚历山大提供了一份。

    虽然恶补了地球知识，但亚历山大对于地球神话并不熟悉，看着光幕上有些眼熟的数据，他并没有把这些当一回事。

    当几个熟悉的字眼出现在史密斯几人眼中时，他们再也绷不住了。

    “阿斯加德？”

    “托尔冕下，奥丁神王？”

    “我去，我们到九界了吗！”

    ……

    阿斯加德。

    九界的神域，世界树的顶端。

    金宫的神殿中，托尔坐在王位上，祂不是一个称职的王。

    整个神域的大小事务祂并不擅长打理，祂曾旁观过自己的父亲奥丁处理事务，那些繁忙的工作简直像一座山脉般压迫着他，让托尔呼吸都困难。

    从那一天开始他就决定了，等祂自己登上王位的那一天，不会处理哪怕一秒钟的政务。

    战争，赋税，各个种族的斗争。

    托尔的父亲奥丁告诉他，王不仅是权利，还是一个责任，作为九界的统治者，祂有义务维系九界的和平。

    权利越大，责任越大。

    托尔深以为然，所以……

    在托尔上位的第一天，祂击败了提尔，生擒了耶梦加得，将祂那个诡计多端的叔叔洛基打入人间。

    祂用祂那庞大的神力，强势地镇压了一切叛乱的声音。

    不服？

    那就打。

    托尔接受一切挑战，他将曾经父亲奥丁制定却被各大种族阴奉阳违的九界秩序彻底推广，在妙尔尼尔下，没有不服从的人或神。

    甚至祂派遣智慧巨人密米尔赶赴米德加尔特，去人间学习人类的知识与秩序。

    最终，让九界一步步走向辉煌。

    祂不是一个好的王，但他一定是一个合适的王，甚至与托儿争夺过神位的提尔，在看见九界的变化后，也心甘情愿地辅佐起了祂。

    “海姆达尔，最近有什么情况吗？”托尔坐在王座上，看着走进来的白皮肤男子。

    “冕下，最近世界树出现了异动，根据各界的汇报来看，世界屏障好像开始松动了。”

    托尔眉头皱起，他想起了一些事情，看着海姆达尔不离身的巨大号角。

    “那件事，你也知道了吗？”

    “是的，冕下。海姆达尔时刻准备着。”

    “事情还没有那么糟糕，敌人既然没有光明正大的出现，那就一定是在惧怕我的力量，藏头露尾的鼠辈不值得紧张。”

    托尔靠在王座上，神情惬意道：

    “放心吧，海姆达尔。如果那一天真的来临，我会带上妙尔尼尔踏上战场的。

    “毕竟，那只是父亲的预言，而不是我的。”

    话语中，祂毫不掩饰自己的自信，作为有史以来最强大的神王。

    托尔并不认为九界有什么末日，就算是命运。

    能抗住祂几锤？

    海姆大人再度行礼，随后缓缓离开，直到那洁白的身影离开了宫殿，托尔原本自信的脸色逐渐阴沉下来。

    轰！

    雷霆轰鸣，祂的身体消失在了金宫内。

    阿斯加德地下，世界树的根须旁，一个独眼的花白胡子老者正喂着两只乌鸦。

    雷鸣在洞中响起，独眼老者抬起了头。

    “父亲。”

    托儿单膝下跪，冲着面前的老者行了一礼，虽然看着面前巨大的世界树枝干。

    “我感觉到了。”托尔顿了顿。

    “那是命运的气息，我无法砸碎祂。”

    “托尔。”老者转过身，慈爱地看着面前自己的孩子。

    “那是既定的命运，我们无法逃避的。”

    说着，奥丁指了指头顶的苍穹。

    “星空外，祂们都在等待这一刻，世界树支撑不了多久了。

    “祂们，谁？”

    这是第一次托尔听见自己的父亲向祂描绘外界的一切。

    九界不是唯一的世界，在世界树的屏障外，还有更广阔的宇宙，这是祂知晓的。

    但世界树的屏障挡住了一切，即便是祂也无法破开。

    “祂们？呵。”

    奥丁摇摇头，苍白的发丝飘动，目光射入星空，仿佛看见了真实的宇宙中，一双双冷漠的目光。

    “奈亚拉托提普，犹格.索托斯，莎布.尼古拉斯。

    “你们等待这一天，很久了吧。”

    奥丁摇摇头，祂看向自己最得意的孩子。

    “托儿，既然到这个时候了，你随我来，我带你去一个地方。”

    “带我？”

    托尔微微一愣，难道这九界还有他没去过的地方吗？

    怎么可能。

    可就在下一秒，空间突然被奥丁撕裂，一个黝黑的洞口出现在，一眼望不到尽头的台阶出现在黑暗的最深处。

    “走吧。”

    还真有！

    托尔眼瞳猛地缩紧，无敌九界无数岁月的心脏，居然开始剧烈的跳动。

    这是……什么地方？

    台阶仿佛永无止境，垂垂老矣的奥丁走在最前方，祂佝偻着身体，提着一盏油灯，自从迈入这处洞穴便不再抬头。

    终于，面前的路到了尽头，托尔好奇地打量着面前的空间。

    无量的光在这里蔓延，一切都是明亮的，连一丝阴影也找不到。

    托尔深吸一口气，难以言喻的安全感在他心头滋养。

    多少年了，他从未体验过这种安全感。

    托尔只记得，似乎只在年少时被霜巨人围剿时，那从天而降的彩虹桥中走出来的父亲，曾给过他这种感觉。

    视野为之一清，托儿终于看见了面前的景物。

    这是一座巨大的祭坛，繁复、古奥的如尼文字书写着圣歌般的诵念。

    奥丁已然来到祭坛下方，托尔眼睛瞪大。

    祂看见了什么？

    身为神王的奥丁，居然正在鞠躬？

    这……怎么可能！

    “托尔，这是我们九界所维系的真正存在，是证明我们真实的伟大父亲。”

    “神灵与凡人的父神。”

    “伟大的文明秩序之光。”

    ……

    于此同时，布鲁斯一行人通过了检测，进入了这处古老的神域之内。

