
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　乔玉甄这才坐回了原位，傅华苦笑着说：“以后不要跟我玩这种游戏了，我怕我经受不了这个诱惑。.org”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“那岂不是更好？”
　　
　　傅华神情严肃了起来，说：“如果你是这样想的话，那我们还是不要做朋友了。”
　　
　　乔玉甄笑了，说：“好了，好了，你不用把脸板起来了，你也知道我是跟你开玩笑的了。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“这种玩笑最好是不要开，很容易就会走火的。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“好了，不开就不开了，诶，要不要我先帮你安排一下让文欣家副市长找个题目去你们驻京办走走啊，那样子似乎可以帮你这个驻京办主任装装门面的。”
　　
　　傅华知道很多人是愿意做这种拉大旗作虎皮的事情的，北京市的副市长来驻京办视察，一下子就会把海川市驻京办在北京市这么多的驻京办当中给凸显出来了。而且因为地市级的驻京办是受北京市和派出地政府的双重管理的，文欣家如果真来海川驻京办走走，海川驻京办以后要在北京办什么事情，相对就会容易的多了。
　　
　　但是傅华总觉得这件事情有点交易的味道，好像是他拿愿意跟乔玉甄做朋友换来的，他笑了笑说：“这个不好吧？”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“这有什么不好的啊？你非要我说你放不开才高兴啊。好了，就这么决定了。回头我就跟文欣家说一声，就说你是我新近才认识的一位东海老乡，让他去你那里看一看，到时候你跟他照几张握手的照片，放在你们的宣传栏里，估计以后北京市的人对你们海川驻京办就会客气很多了。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“你真是太熟悉官场这一套了。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“不仅仅是官场，商场上也是这么操作的，我公司就有很多高层领导来视察的照片，都放在显眼位置上，工商税务什么的，就不敢再来找我的麻烦了。”
　　
　　傅华知道乔玉甄说的倒是实情，现在这个社会就是这个样子的，不管你做什么，如果没什么人罩着你的话，很多部门就会找这样那样的理由要跟你收取一些莫名其妙的费用。.org雅文吧商人为了保护自己的利益，就不得不想方设法去跟官员搭上关系。
　　
　　目前社会上的行贿受贿大行其道其实也是一种必然的现象，因为这个社会还没有建立起正常的商业伦理和政治伦理，官员们和商人们都在想尽办法为自己谋取利益，行贿也就成了商人们为了保护自己或者攫取不当利益而必须采取的一种行为了。
　　
　　那一天在乔玉甄那里，傅华跟她聊了很长时间。其实不仅仅是乔玉甄需要跟信得过的朋友聊聊，傅华也是需要跟人聊聊的。他们两个在很多事情上也是有共同语言的。很多工作上的事情傅华一提个开头，基本上乔玉甄就知道他想说什么，傅华心中也不得不暗自佩服乔玉甄这个女人真的是很精明能干的。
　　
　　眼见到了傍晚，傅华就站起来要离开，乔玉甄意犹未尽，想要跟他一起去吃饭继续，傅华笑着拒绝了，他说：“还是留点余兴吧，要不然这次聊伤了，下次见面我们就没什么可聊的了。”
　　
　　乔玉甄呵呵笑了起来，说：“行，那就留点余兴，下次接着聊。”
　　
　　海川市政府，会议室，代市长孙守义主持在召开市政府常务会议，孙守义听取了副市长们对各自分管工作近期情况的汇报，听的过程中，孙守义认真的记录着，他需要在这些副市长的汇报基础上做出总结性的发言，然后部署下一阶段的工作的。
　　
　　副市长们汇报完之后，孙守义开始讲话了，有针对性的讲了副市长们分管工作哪些做得比较好，那些下一阶段还需要改进的，几个副市长基本都提到了，唯独对李天良分管的工作他只字未提，既不肯定，也不否定，就好像李天良刚才没做过汇报一样。
　　
　　孙守义这么做倒也没什么不对的地方，作为代市长，总结也不一定非要面面俱到的。某一方面如果分管领导做的没什么太大的出入，他也是可以什么都不提的。
　　
　　没有不对归没有不对，但是唯独将一个人的部分不提，这就把这一个人给显了出来。孙守义注意到李天良的脸色就有点难看了。按照他的猜想这个时候金达已经找李天良谈过话了，他不知道金达又没有训斥过李天良，但是金达肯定告诉过李天良，他对李天良故意当众发牢骚是很不满意的。
　　
　　因此李天良应该是猜得到他是故意给李天良脸色看的，孙守义这是想告诉李天良在市政府这一亩三分地，他才是那个说了算的人，李天良如果还想继续呆在市政府，最好还是老实一点。不然的话，他有的是办法收拾李天良的。
　　
　　孙守义并不担心李天良会因此公开的跟他对抗，那样子他就更有机会收拾李天良了。不过李天良应该是没有这种胆量这么做的，他也没有这个本事这么做。孙守义见过不少像李天良这样子的官员，深知道这是那种没本事却有一肚子牢骚的人。
　　
　　这种人最不受待见的地方就是，如果他感觉受到了委屈，就会四处发牢骚，说你做事如何如何的不公正。如果你不去理会他，他的牢骚会越来越多，直闹到满城风雨。
　　
　　但是你如果真的跟他叫起真来了，这种人又没有胆量跟你来硬的，他不敢跟你对抗，只会老老实实的缩回去。对这种货色，孙守义自然是不会给他好脸色看的。必须好好地收拾李天良几次之后，这家伙才会再也不敢不老实了。
　　
　　宣布散会之后，孙守义连看都不看李天良，拿起自己的东西就离开了会议室，让李天良自己去琢磨去吧。今天还只是给他一个小小的教训，如果这个家伙再不知道收敛的话，那恐怕就不仅仅是给脸色看这么简单了。
　　
　　“守义市长，”曲志霞从后面跟了上来，笑着说，“有件事情我想跟您说一下。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“好啊，来我办公室吧。”
　　
　　两人就一起进了孙守义的办公室，孙守义把自己的东西放在了办公桌上之后，看着曲志霞笑着说：“怎么样，来海川工作还适应吧？”
　　
　　对曲志霞这个女人，孙守义想采取的策略跟李天良则是完全不同的，对李天良他准备的策略是打，要不遗余力打击，直到李天良明白是没有能力跟他对抗的为止；而对曲志霞，他想采用的则是拉。他已经看出来这个女人是很有政治野心的，他准备给这个女人充分的表现机会。。
　　
　　在官场上，同样是政治野心，男人和女人所遭遇的状况是完全不同的。男人有政治野心是很被大众欣赏的，会被认为这个男人事业心很强。而女人的政治野心则很大程度上是不受欢迎的。
　　
　　不可否认的说，中国政坛还是男人主导的天下，女人在这个舞台上出头的机会相应的就少很多。大凡在政治上有所作为的女人，都是要付出比一般人大的代价的。她们往往被视为异于一般女人的，会被冠上男人婆或者铁娘子这一类的称号。
　　
　　这有些时候对于一个女人来说并不是一个褒扬的词。她们在政治舞台上受排挤的时候比较多，而能够得到充分发挥的时候并不多的。
　　
　　而孙守义却准备给曲志霞足够的空间去发挥她的才能的，他想要曲志霞感觉到他能给的空间是金达并不能给的。这对于一个有野心的女人就已经足够了，她就会自然而然的会靠向他这一边，而非金达那一边。
　　
　　曲志霞笑了笑，说：“挺好的，这边的空气比齐州好很多，我觉得挺舒服的。”
　　
　　孙守义笑笑说：“那就好，齐州是内陆气候，这边是海洋气候，我还担心你刚来会不适应呢。”
　　
　　曲志霞笑笑说：“我没感觉不适应，反而觉得过来这些日子，我的皮肤好像滋润了很多。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“你们女人啊，跟我们男人就是不一样，皮肤啊，身材啊，这我们男人可是不会留意的。”
　　
　　曲志霞瞅了孙守义一眼，微嗔道：“市长，我觉得您这可是有点歧视女人的意思啊？”
　　
　　这就是女性下属跟男性下属不同的地方了，有时她们可以在男性上司面前小小的发作一下，这样子男性上级不但不会生气，反而会感觉亲切，两人的关系反而会拉近一些的。
　　
　　孙守义看曲志霞这种故意表现出来的娇嗔，就明白她是很善于利用自身女性优势的一个人。他不但对此并不反感，相反他还有点享受这种曲志霞故意营造出来的氛围。在这个男性居多数的官场上，女性适当的表现出她们的柔和的一面，是一种令人愉快的事情。
　　
　　孙守义笑了起来，说：“诶，曲副市长，你不能这么上纲上线吧？我说的也是事实啊，女人就是与男人不同嘛。你们注意的点很多时候跟我们男人就是不一样的。”

