    雷神托尔心中一凛，屏息收敛起战意，一身雷霆烟烧云散，脸无表情，淡淡的说道：“我们只是商量他何时会出现，并无先战斗的念头。”

    倘若你没有出现，那就这是一场淋漓尽致的战斗了。

    雷神托尔心中暗骂，天境诸多神峰之中，哪个不知道你孙猴子打着打着就上头，误事都不是一两次了。

    虽则心中如此暗骂，但是雷神却也由心的佩服这个猴子。

    当初天庭事变，孙悟空大闹天宫，横扫天庭仙佛，诸多神系看有机可趁，陆续意图歼灭天庭神系，触怒孙悟空。

    被他一猴，一棒，顶在南天门，硬是把所有侵入天庭神峰的其他神系战神，打个片甲不留，杀了数名战神，神祇陨落，触目惊心，撑到天庭恢复过来，抵挡诸神联军。

    攻了十年，也无法攻下天庭，诸神联盟无奈退回所属自己的神峰。

    在那之后，孙悟空待天庭恢复正常，便一猴一棒，陆续挑战各个神峰，捣个天翻地覆，数个神峰被打得跌落神系，苦不堪言。

    自此之后，天境之中，众神皆知，孙悟空的威名，天庭经那一役，承认齐天大圣之名，意味一人便拥有一个神系的战力，这也是天境中，诸多神峰共同认同的威名。

    齐天大圣，与天境齐天。

    这种猛猴，托尔没有丝毫战意，那不是平等的对战，是受虐。

    其余众神祇，连忙把一身的战甲装备，收敛起神力，一脸的淡然，没有丝毫的战意。

    只有扶桑神系的伊邪那岐和伊邪那美双目恨恨，看向孙悟空。在当初，孙悟空挑战各大神峰的时候，就他们的神峰死亡最为的多，使得神峰差点陨落，神系不在，简直就是血海深仇。

    “现在不是战斗的时候。”

    “没错，我们静候他的到来。”

    “多元宇宙已经被他毁灭，他来神之领域的时间，不会太迟。”

    诸多神祇忽然之间，朝着大圣问好后，在悠闲谈天说地，没有战斗的意思了。

    孙悟空火眼金睛一冷，冷冷的撇了几眼诸多没有战意的神祇，脸上闪过可惜，没有一个能打的，全部上多好啊。

    忽然之间，眼睛瞥到伊邪那岐和伊邪那美，眉毛一挑，刚想说话之际，就已经吓得两人斜头不敢直视，远远的看都不敢看了，就更不用说要打架了。

    孙悟空可惜的叹了一口气，冷淡的扫了在场诸位一眼，颇有一种‘在场诸位，都是垃圾’的眼神，摇摇头便可惜的笑笑，一身战意也逐渐消散，身躯屹立在虚空，抱棒闭目静待。

    看到孙悟空没有强行挑起战争，诸位神祇暗暗的松了一口气，真要打，他们就只能逃了。

    ‘轰’

    一股巨大的声音，轰鸣在虚空之中。

    一道轰鸣通道之门，如漩涡一般，携带者轰隆音波之声，破开虚空，出现在此地。

    一个巨大，蛮横的身影，手持巨斧，天启星黑暗血腥的战甲，带着血腥杀戮气息的人物，出现在轰鸣隧道，他的背后，密密麻麻，各类奇异的类魔大军，嗜血以待。

    “天启星！”

    雷神托尔脸色一变，诸多神祇的目光骤然看向类魔大军的统帅，荒原狼。

    荒原狼的背后，类魔大军密密麻麻，散发着暴虐嗜血的气息。

    他的身躯昂藏高挺，巨大的斧头扛在肩上，蔑视，血腥的目光扫过虚空，一一掠过诸多神祇，除了在孙悟空身上挑眉停顿了一下，其余届时蔑视。

    “一群垃圾，全部给我滚！”

    荒原狼眼眸蔑视，天崩地裂斧扛在肩上，气势如狂风海浪，让诸多神祇心中一惊。

    更不论他的背后，拥有着无数的类魔军团，让神心惊。

    真的打起来，光是密密麻麻的类魔，就足以堆到诸神力歇。以往荒原狼为天启星开疆辟土，就是如此把一切的敌人，用无限的类魔，堆到敌人力歇，把敌人淹没在类魔海中，待敌人输了，在把敌人做成类魔，又再度成为天启星的傀儡。

    真的轮到荒原狼出手对付的敌人，真可谓不多。

    荒原狼的狂妄之语，让诸神心中沉怒，隐隐战装，又在浮现在身上。

    “达克赛德前来，老孙二话不说，拎棒走人。”

    “至于你荒原狼，还不够资格。”

    孙悟空火眼金睛张开，蕴含着火一般的意志张狂升腾，法天象地之躯，巨大九天十地，俯瞰众生，居高冷冷喝道。

    诸神闻言，心中一凛，隐隐对视数眼，均是不约而同的站在孙悟空的背后，站同一阵线。

    天境之内的神系，均是准唯一神创建，用以抗争唯一神。

    即使是准唯一神，距离唯一神相差十万八千里之遥远，在力量层面，战力层面，也是可以匹敌的。

    区别就在于准唯一神会死，唯一神却不会死。

    因此，即使是准唯一神拥有超越唯一神的力量，也是不会招惹唯一神的，因为无论如何，死的都只会是准唯一神。

    天启星之中，达克赛德的手下，拥有着数位唯一神，荒原狼便是其中一位，位属天启星的军事指挥官，军事统帅，征战宇宙，十万八方，宇宙茫茫，无一不知道这位残暴的唯一神荒原狼，代替黑暗暴君达克赛德的旨意，征战八方，威名赫赫，让文明恐惧。

    “好，今日先送你上路，改天踏平天境神系！”

    “敢和达克赛德作对！”

    荒原狼狞笑，扛着的天崩地裂巨斧，拥有劈裂神之领域任何一个星球的力量，他拎在手中，无言就爆发出极度血腥的血海，气势惨烈如血海，屠灭过无数文明，生命的肆虐的气势张扬。

    神之领域的星球，不同于多元宇宙的星球。

    在神之领域内，质量和重力异常，一切的指标和多元宇宙都不相同，在神之领域之中，一个星球，代表的就是一个宇宙，因此，荒原狼能够劈裂神之领域内的一个星球，就代表着可以一击毁灭一个宇宙。

    诸神心中一沉，雷神托尔，雅典娜等人脸色油然的不好看了。

    这就上升到和达克赛德作对的层面？

    以他们的神系，和达克赛德作战，输的一定是他们，甚至灭亡。

    隐隐的，诸位神祇，已经有了退意，不想混这趟浑水了。

    “老孙一生，从没退后半步，让我来掂量一下，唯一神的力量！”

    孙悟空持棒，金睛火眼昂然冲出滔天意志，法天象地之躯九天十地，高昂巍峨，狂暴战意涌出。

    就在此刻，大战即将爆发的瞬间，神速力之墙那方，猛然的裂开一道黑森森的裂缝。

    一架监视者战舰，以无比的极速，穿梭而出。

    在战舰后面，一只遮蔽苍穹的大手，伸向战舰。