    第438章 直说好了   

    房间里的声音越来越少，或许是因为世家大族的人实在是有些词穷，他们不知道该如何继续夸赞下去，而且心里更加关心着羊毛衫的问题。

    

    最后，整个房间都安静了下来，几个世家大族的人互相看着对方，都在等着对方开口……   

    白景衣淡淡的笑了笑，随即开口说道：“呵！今日诸位恐怕还有别的目的！诸位但说无妨！”

    

    一群人尴尬的互相看了一眼，毕竟夸赞了半天，结果被白景衣一眼看穿……   

    最终还是王晨对着白景衣躬身拱手说道：“回北凉王的话，我等不过是觉得这羊毛衫如此神奇，但实在是太便宜了！”

    

    “是啊！这普通的一件衣服，恐怕都不止五十文！更何况是如此神奇的羊毛衫！”

    

    “这羊毛衫就算是一百文钱一件，也依旧不算是太贵！长安城的百姓也必然能够买得起！”

    

    隔壁的李二听到这话的时候脸色发黑，心中更是忍不住暗骂这些世家大族的人说道：“真是气煞朕也，这些大唐的蛀虫，只顾着自己的利益，丝毫不顾我大唐百姓的死活！”

    

    “如今就算是五十文一件羊毛衫，也未必有百姓能够买得起，这些世家大族的人竟然还想着涨价！”

    

    然而，白景衣却是无所谓的摆了摆手说道：“本王创造这羊毛衫本来就是为了造福我大唐百姓，让我大唐百姓安稳度过这个冬天！”

    

    “只有我大唐的百姓活着，我大唐才能过的越发安稳繁荣！”

    

    听到这话的时候，世家大族的人语气一顿，他们也不知道该如何应答。

    

    王晨则是对着白景衣拱手说道：“北凉王为国为民之心值得人敬佩！但尽管如此，也根本无法拯救我大唐百姓！”

    

    白景衣有些疑惑的问道：“哦！？

    何以见得！？”

    

    听着白景衣的疑惑，一众世家大族的人都互相交递着眼神，他们纷纷露出了得意的笑容，都认为自己在白景衣面前有了用武之地。

    

    王晨则是直接对着白景衣躬身拱手说道：“北凉王有所不知，每年大唐冻死，饿死的百姓不计其数！朝廷所知晓的人数，恐怕才只有十之一二！”

    

    “没错！那些走失的人口，亦或是被山匪劫杀之人，各地官府为了减少麻烦，都算进了冻死的人口之中！”

    

    “所以说，朝廷所知晓的，多数都是那些死因不明或是失踪的人口，至于真正冻死的人，根本无人知晓有多少！”

    

    听到这个话的时候，白景衣微微一愣，而隔壁的李二同样是一愣。

    随后忍不住紧紧的捏着拳头，心中更是在想着：“此事必须要彻查一番！”

    

    “决不能让这些蛀虫继续猖獗下去！不然的话，天下的百姓该如何看待朕！？”

    

    而此时白景衣则是缓缓开口说道：“本王以为不然！这天下的难民都被分配到了凉州，哪怕是街边乞丐都被送到了凉州，为何还会有冻死，饿死之人！”

    

    “就算百姓贫苦，总不至于被饿死家中！？”

    

    世家大族的人都认为白景衣年岁小，不知世道险恶，同时他们觉得白景衣必然是有所顾忌，不然的话，也不至于如此坚定想法。

    

    不等白景衣继续开口询问，卢氏大臣则是对着白景衣拱手说道：“莫非北凉王是顾及自己在朝堂之上所说的承诺，所以才不愿意将羊毛衫的价格提高吗？”

    

    白景衣刚想辩解，但是眼神一转。

    他感觉这卢氏的大臣应该是话里有话。

    恐怕还有事情是自己所不知道的。

    

    随即，他淡淡的开口说道：“此话何意！？”

    

    李二也有些疑惑，难道还有事情也是他不知道的！？

    

    那卢氏的大臣略微有些得意的对着白景衣拱手说道：“回北凉王的话，这大唐的百姓何其之多！？”

    

    “北凉王大可不必为了这些百姓，费尽心神！”

    

    “更何况，在大唐境内每天都有人死去，根本都没人知道他们是怎么死的。

    更不会有人费尽心思去查看！”

    

    “只要北凉王同意将羊毛衫的价格提升，我等自然有办法，让大唐境内无一人死去的消息！”

    

    话音落下，白景衣的眼中已经渐渐泛起了杀意。

    心中更是在想道：“这些蛀虫实在是该杀！”

    

    “官官相护搜刮民脂民膏不说。

    竟然还残害百姓，虚报政绩！”

    

    很快，白景衣便隐藏起身上的杀意，毕竟世家大族在大唐根深蒂固。

    今日就算杀了他们，依旧会有人顶替他们的位置。

    

    到时候更加不好控制，还不如现在能够将他们掌控在手掌之中，而且还能够利用他们为自己办事！   

    至于处理这些世家大族也只能是徐徐图之，更何况，天下的贪官何其之多，根本就是杀之不尽。

    

    自己只要能够让百姓生活富裕，不受异族侵扰便是问心无愧了，哪怕是后世依旧有多处贫困，更何况是在这王朝更迭频繁的古代！   

    想到这的时候，白景衣才平静下自己的内心，只要自己活着的时候，凉州百姓安然无恙，此生也算是无憾了，至于后续如何，那就交给时间吧……   

    所以，白景衣故意装作什么都不知道的样子问道：“如何能够做到无一人死亡！？

    哪怕是本王也要费尽周折，绞尽脑汁！”

    

    几个世家大族的人听到这话的时候，都不约而同的露出了笑容，随即对着白景衣拱手说道：“如今这朝堂之上，大部分的官员都是我世家之人！”

    

    “而且我五姓七望同气连枝，向来一致对外，就算那些大臣不是出自我世家大族，也必然与我等有千丝万缕的关系！”

    

    “到时候，三省六部上下一致口径，有了这羊毛衫之后。

    大唐百姓都安稳的度过了这个冬天，倘若有人冻死，州县官府，只需要上报是被土匪劫杀即可！”

    

    “到时候，朝廷必然会派重兵去剿匪，根本不会去查那些死去之人是否穿了羊毛衫！”

    

    白景衣依旧是似笑非笑的看着眼前这一群蛀虫，而隔壁的李二早就已经暴怒异常，甚至想要摔东西……   

    

    

