    黄天将那个翡翠空间手镯还给了千仞雪，笑着说道：“不错，就按照你这样的思路，继续研究下去吧。”

    “嗯，好咧，我知道了。”千仞雪顿时心花怒放，夫君对她的肯定比起甜言蜜语还要好听，她决定了要继续研究下去，不能让夫君失望的。

    黄天笑了笑，说道：“嗯，空间道具的载体你也可以改成其他的东西的，不一定非要弄个翡翠手镯，虽然说戴在你们这种美人手上会增添一些光彩，但是跟人交战时翡翠手镯很容易被打碎，所以这些空间道具的载体要非常坚固才行，如果有必要，你还要让它能够隐形那最好不过了。”

    千仞雪点了几下脑袋，说道：“好的，夫君，我都记住了。”

    黄天指了指那个翡翠空间手镯，说道：“那个空间手镯是你的第一件产品，你可以收藏留作纪念，现在你可以尝试制作新的空间道具出来，载体就不要选翡翠了。”

    “好。”千仞雪回答之后，又继续尝试着制作其他的空间道具，这回她用的是千锻钢来当载体的，打算做戒指类型的空间道具，十分钟后，千仞雪收回了神力，一枚千锻钢空间戒指被制造了出来，她右手一挥，半空中的空间戒指就飞进她的右手中，灵魂之力渗透进去，这枚空间戒指内部空间大小就测量出来了，足有一百立方米。

    “夫君，一百立方米内部空间的空间道具，被我制造出来了，你看看。”千仞雪开心的笑了起来，将这枚空间戒指递给了黄天。

    “嗯，不错，这千锻钢制造成的空间戒指，材质要好了很多，个头小，不容易被攻击到，但也仅仅只能抵挡得住魂斗罗的攻击力度。我看这个空间戒指还能继续优化，能拥有更大的空间，和更坚固的材质，只有能抵挡得住九十九级极限斗罗才算是成型的产品，才有大规模生产的价值。”

    黄天用灵魂之力渗透进空间戒指之后，疯狂的解析，将如何改进的意见告诉了千仞雪，让她明白自己的标准是什么。

    “好的，夫君，只是凭空造物好浪费神力和灵魂之力啊，才造了这么两个东西，我的神力和灵魂之力已经消耗了大半。”千仞雪嘟着嘴，不满的说道。

    “这就有关于能量守恒定律了，能量可以转化为物质，物质同样可以转化为能量，你要是有材料的话，只需要用神力将其锻造就行了，这样你所制造出来的空间道具消耗的神力就不会这么多了，至少能省下十倍的神力。”黄天喝了一口茶，说道。

    “哦，原来如此，不过没事，材料的话就不去弄了，留着给世人用也行，我神力消耗完了再修炼回来。”千仞雪毫不在意的说道。

    “随你。”看到千仞雪那满不在乎的样子，黄天也不说什么，确实，材料本来就稀少，自己能少用一点就少用一点，可以留着给未来。

    千仞雪给自己倒了一杯茶后，拿起来就喝，说道：“夫君，我先把我们的家给布置得更好看一些，制造空间道具的事暂时停止。”

    “可以，雪儿，这地方挺美的，我打算再建几栋房子，二龙、月华、东儿她们一人一栋，都是一家人，我们不能总是离多聚少，哪里还有家的样子。”黄天笑着把他心里的盘算说了出来。

    “好啊，人多才热闹，不然夫君你老是几个地方跑，那可不行。”千仞雪毫不犹豫的同意了。

    “好，我等会就去接她们过来，你就按照你现在的布局，给她们造差不多一样的房子出来，依托我们这个房子建成一个大庄园，后面其他的装饰什么的，就让她们按照自己的喜好自己弄就行了。”黄天笑着说道。

    “好。”千仞雪乖巧的说道。

    黄天直接瞬移走了，他先是去的蓝霸学院的花园，看见了正在喝着茶的唐月华，而柳二龙呢，灵魂之力一扫，发现她居然在马厩那里，正用仙草喂新来的七匹龙马，看来她还真的想要弄九龙马拉车这种大阵势出来啊，可是路有那么宽吗？

    这九匹龙马都有飞行能力吗？马车车厢也要重新造吧？车厢太小了九匹龙马就是多余的。

    “夫君，你来了，坐，喝茶。”唐月华看到黄天的突然出现，拿出一个茶杯，放在桌面上，给他倒了一杯茶水，说道。

    “茶就不喝了，我来是要有一件事跟你们说的。”黄天摇了摇头，说道。

    “什么事？”唐月华不解的问道，也不知道夫君要说什么大事。

    “等二龙回来再一块说。”黄天坐了下来，接着说道：“修罗谷那边，他们已经成功研究出了空间魂导器的制造技术，我试验了一下，是真的，我觉得魂导器技术重新现世，很有可能会上天道金榜，我想让你们几个都学学，在天道金榜公布之前，学会并且掌握其他的魂导器制造技术。”

    “你说的是真的？”唐月华不敢相信的说道，炎黄殿研究魂导器技术她也是知道的，只是没有想到居然两年时间就逆向推导出来了，这个研究实力着实恐怖。

    “嗯，这是玉牌，里面记载的就是空间魂导器的制造技术，你学学。”黄天将玉牌递了过去，说道。

    唐月华将玉牌接了过来，灵魂之力渗透进去，开始吸收消化这个技术，直到确认学会了之后，唐月华顺手推演了一把，这才满意的将灵魂之力从玉牌里退出来。

    唐月华右手神力涌动，尝试制造一个空间魂导器，十分钟后，一个黄金手镯类型的空间魂导器就制造出来了，她的灵魂之力渗透进黄金手镯里，看到里面的空间范围达到了六十四立方米，满意的说到：“消耗了四分之一神力制造出现的空间道具，就有六十四立方米，不错不错。”

    黄天听到唐月华的话，从她的手上拿过那个黄金手镯，灵魂之力渗透进去，果然是六十四立方米，唐月华这么妖孽吗？不但这么快就理解了空间魂导器的制造技术，还顺便推演了一把，直接就掌握了六十四立方米空间道具的制造技术，要是多给她点时间，是不是几百几千立方米的空间道具都能随手制造出来？

    唐月华这个宅女，没想到还挺有理工天赋啊，看来其他类型的魂导器极有有可能会在她的手上实现，只是不知道她愿不愿意研究下去。

