    吴子倩假装肚子不舒服，对胡颖说了句吃坏肚子了，让她帮着照看一下前台的工作，女孩自然应允。

    自己马上赶着去上女厕，进入厕所的内门并确定锁上后。

    先静心，这里感应不到其他修者的气息，应该比较安全，毕竟是大白天哪个修者会冒着灼热出来巡游？除非发现特殊情况。

    于是迅速入静，要在最短时间完成战魂出窍，静心诀念起，约15分钟后终于溢出战魂。灵体被自己缩小至微茫，出耳道，自然很炎热，这里还是阴气很足的厕所。

    一路谨慎的沿墙角飘移，快到门口，外面应该还是安全的，因为外面会是一座火炉，在里面任何灵体都会非常难受，没有多少人扛得住。只是她开始虚弱，毕竟阳气太盛。幸好卫溪从小修行，灵体是很强健的，她自信还行。

    越来越热了，门外确实如她所料像是有座焚烧厂，一股股热焰从厕所门缝隙中窜升蔓延。踟躇一秒后，尝试着用灵体态的手往前试探一下，还好没有烫伤。

    她吁了口气，没有犹豫让自己慢慢融入这片火域。

    好烫！有种烈焰焚身的感觉，不知道自己能挺多久，周围的一切好像都在热焰中扭曲变形，特别是办公区那一大片落地玻璃，那边投来的阳光如一座火焰山，她必须绕开，一旦接触到自己估计会变成一份炭烤。

    沿着阴影地带前行，我必须适应它，尽管这里也是火炉边，相信其他灵体也不可能待在这里，他人地狱就是我的机遇！

    还好，她审视下自己，还未开始出现烫伤症状，但坚持不了多久的，必须快，乘还未晕眩。

    艰难辗转来到王益民办公桌下，一路攀上，她喘口气，现在大概已过去5分钟。她还得快点回去，即便是拉肚子也不能超过一个小时。

    在进入他的耳道前，感应一番这里有无紫衣卫修者的气息，没有，第二次了，估计也是如自己那样的情况，修者会在晚上入驻白天离开，或者，他没有修者入驻？反正这也算是一个有价值的信息。

    滑入耳道。

    这里好清凉！毕竟灵台才是战魂该待的最佳场所。边感慨边迅速压制对方灵体，接着附上灵台，她已能更加熟练操控这副躯体，成了他第二个主人。

    王益民正看其他的网站，估计是在参考其他公司做的前端技术。她迅速翻看王益民的邮件和相关隐私的东西，看看有无价值，但都是泛泛东西。

    又是5分钟过去。

    要用嫁祸之法，就干脆指挥王益民走出这个大楼，平时从没人往右电梯出去过大楼的，几乎肯定的是，所有参与监控的紫衣卫都将把注意力集中到这个焦点。

    于是对王益民那个生魂放松了些压制力，并释放迷魂术，对他说，“我要去外面逛逛，这里太闷了。”一连说了十遍，用以强化他的短期记忆。

    然后她得溢出战魂，同时指挥王益民起身，向门外慢慢走去。因为公司很大，要经过整个楼面，所以她还有点时间。

    卫溪得赶在王益民走到公司门口前逃离，那里非常可能有紫衣卫的灵体在巡游，如果不马上出来，她很可能会被王益民的身体一起捉到什么地方困住，到时候紫衣卫的人和灵体都将困住自己和王益民，那这一招就变成了引火烧身，自投罗网了！

    但自己还不能急！越急越剥离不了灵台，感觉身体过了营销部，有人跟他打了个招呼，千万不要人来打扰啊，王益民还是往大门口走去。

    过了茶水休憩间。

    又过了一间小会议室。

    大会议室。

    在快走到前台时，卫溪终于成功脱离，松开压制前再次重复了一边，“我要去外面逛逛，往右，往右下电梯，这里太闷了。”她特意补充了一下。

    她冲出耳道，奋力跃入这片火域，直接飘向墙角，已经快出来25分钟了，她不能让自己那个吴子倩留在卫生间太久，必须快离开这里，前台是很危险的区域，在平时公司比较安静的时候，也能感应到几股修者灵体的气息时常在这区域徘徊。

    王益民依然在残余的迷魂术作用下继续往大门走去，胡颖会询问他去哪里，往左上楼是回宿舍，往右的电梯是下楼出去。卫溪知道，这也是她们两人的重要工作职责之一，阻拦所有员工外出。

    她已感应到这里的危险，公司任何出口处自然都是监控重点，加上王益民这一出闹剧，更加危险。

    沿墙角快速往卫生间飘过去，后面果然传来胡颖在询问王益民的声音，后者含糊的表示要出去逛逛，这里太闷了。

    过了会，大门口有些嘈杂，看样子两人发生了些冲突。好，达到目的，此刻，紫衣卫的那些监视者都会往这里走，包括那个陈兽子。

    回到厕所内门前，她还是很小心的感应了下，没有危险，这也是卫溪日常训练和修行的法门之一，感应修者气息。

    她觉得时间还有宽裕，只在这里待了半小时多，可以再次出去一趟，乘机到相对关键的部门去冒一下险，因为她听到门外不断有人快步往大门方向走去。应该是大门口已把紫衣卫的警卫引过去了。

    后勤部，人事部，仓库，会计部，研发部长室，开发经理室，产品部长室，推广部长室，销售经理室，总经理办公室，董事长办公室，等等，她脑子里迅速闪过鲲鹏公司的这些部门。自己早已盘算过哪里是既安全又能探查到一些内幕的部门，会计部或者研发部长室，前者是内部普通层，后者肯定是外围核心层，也许都会有些消息。我先去哪个？

    会计也许是外围普通成员，也许是内部普通层。这里肯定是紫衣卫的私密场所，特殊监控或防卫措施也会比总经理室和董事长那里弱很多。这里不可能会有关于紫衣卫的任何资料，有的也只是软件公司的普通资料，如人事档案，财务报表，销售资料，如此等等。

    那个会计是近50岁的男子，一副不怎么精明的样子，她决定前去会计室碰碰运气。

    她再次撞开门缝里喷发过来的热炎，再次前行。

    如果会计真是内部普通人，也应该是修者，但我如果要知道对方灵体是否强大，就得以灵体去测探，身体是很难测探出的，现在正好灵体态。在静夜里，同等战力下，也许进入他的十米左右就可能会被其感应。现在是有复杂环境和各种噪音下的办公室，他肯定是很难感应到自己的。除非是强一倍的高手，但身为一名会计，怎么可能呢！

    她突然感觉一阵眩晕，不好，灵体出现状况了，快要被阳气灼伤！大门那里听不到什么动静，因为隔音很好，而且地方太大，只是还有人往大门口那边走过去。

    怎么办？回去又有些不甘心，必须找人恢复一下。这里的普通人没有情报价值的，她索性奋力漂上去，看到了不远处的研发部，先到这里修整。

    她再次向那里飘去，从门缝而入。

    那个开发部长司啸冬正在电脑前苦思冥想，一副痛心疾首的模样，不错！她感应了一下，这里并无异常。

    又一阵眩晕，伴着灵体浑身的灼烧痛，要快。

    毫不犹豫的飘了上去，进入耳道前又再次感应，没有，她立刻滑入，像纵身跳入炎夏的一汪深潭，终于舒服了，灵体痛感随之消减。

    在成功压制他的生魂后，附身，操控起了他的手脚，这要比王益民的难一些。

    但难不倒她，经过一番调整，她终于获得了全部身体权限，出来已经快半小时，得快。

    他的电脑是编程软件，密密麻麻的代码，点开它的界面，好像就是他们开发的产品。软件她不熟悉，只能返回原状。

    翻看他的电脑隐秘资料，邮件，即时通讯软件，没有什么有价值的东西。手机，他掏出他的手机，幸好是指纹解码，她翻看起他的通讯。

    被她找到通讯软件微通里的一个联系人，被他标记着鲲鹏软件，查看聊天记录。原来对方是鲲鹏软件的人事部来应聘他的过程，基本就是跟她差不多的信息。

    没什么有价值的，她叹息。

    灵光一闪，她迅速在手机上编了一条短消息，“今晚，老地方，收。”消息被发送到一个安全的手机上，这是澜庭社安排设置的，绝不会被查出任何来路。传送完毕，清除手机刚才的信息，并恢复原状。

    还有1分钟，她翻找起他桌里的东西，是一些办公用品，还有个人的杂七杂八的东西，有一个日记本，记着一些日常琐事，迅速翻了一下，她好像看到了什么，又翻到了那里，11两个小数字在页脚，她脑子像被什么搅了一下，仔细一看，是58页。

    5811？？？

    自己的代码是9168，临走前组织曾让自己牢记这个暗号代码，说如果出现这个数字的就是她的同士。

    她一阵混乱，活见鬼！！！！

    没时间了，将桌里的所有东西立刻复原，大概又有10分钟过去，出来已40分钟，太长了，必须走！于是剥离灵台，5分钟后终于溢出战魂。

    再次承受住烈焰的灼烧，艰难潜行。

    经过开发区，正好看到王益民还是一脸懵逼灰头土脸地被带往总经理室。外面有点乱，不过她此刻脑子更乱！

    回到卫生间，迅速回到自己清凉无比的灵台，入静，带着一身烧灼的疼痛和混乱的思绪。

    入静，入静！

    不得已她念起静心诀。她绝不能想其他什么事情，必须摈弃一切杂念。

    静心诀的第二遍，世界终于安静了下来。

    回归本体，睁眼。

