    敖丙躲在九曲黄河的中央星台上瑟瑟发抖，看着一尊尊大罗天尊与太乙道君碰撞，每一丝气息垂落都足以压垮一方大千宇宙，祂们的战场不止是现在时间节点，当前宇宙，而是覆盖了过去未来。

    在过去修改历史，抹去对付的历史印记，阻拦对方的谋划，一瞬间诸天万界众生的记忆开始改变，许多太古时代，上古时代存活于下来的对世界天地的认知，焕然一新，并且深信不疑。

    大罗之下，只有证出自己道果，拥有属于自己世界观，不再受洪荒拘束的得道金仙，才能保留那一丝一缕矛盾，且重复的复杂记忆，保持自己对宇宙众生，历史过往的清晰认知。

    然后，就局限于此了。

    北海深处，碧波荡漾，有鲸鲲出没卷起海浪万丈高入云霄，有仙鹤神鸟飞舞，往来栖息游乐，自由自在，异常欢乐，唯有一方太极形状的岛屿上一尊吊睛白额虎匍匐在山崖上，白色的双瞳中浮现惊恐与绝望，想要呼啸宣泄情绪，但是不敢。

    无知所以无惧，知道的越多，恐惧的越多，凝望中土九州，一尊尊影响多元宇宙的力量迸溅，篡改着历史与岁月，唯有这个时候，不朽不灭，掌缘生灭，一念开天的白虎金仙才能意识到自家的卑微与脆弱。

    就如同一叶扁舟漂浮着狂风暴雨的汪洋之上，朝不保夕，生死不由自己！

    “这便是大罗天尊吗？”白虎金仙惊恐望着时空尽头，绝望的语气中竟然透露出一丝丝期盼与渴望，那是修行者最终的境界，是道果圆满的体现。

    凡俗不能体会，因为他们压根不在苦海上泛舟，他们生活在海底世界一无所知，唯有跳出海面却没有完成超脱的大道金仙才能明白这份感受。

    “不是大罗，是数十位太乙道君在修正历史。”

    幽幽的声音从海眼之中响起，一尊身穿黑色长袍，身形消瘦，目光如猎豹般狡黠的道人踏水而行。

    金仙业位的吊睛白额虎猛然跪拜在地，激动叩拜道：“老爷，您终于回来了。”

    黑袍道人颔首示意，目光眺望远方，凝视一尊尊天尊道君，在时空中作乱，在岁月中篡改。

    在普通的大千世界，多元宇宙之中大罗天尊是随时随地回档重启玩家，太乙就是编制未来剧本的作者。

    但由于洪荒多元宇宙过于广阔，变态大佬太多，底蕴太过深厚，大家相互制衡，不能为所欲为。

    三皇创道，五老君治世，巫妖量劫，封神大战这些主线人物已经被一尊尊盘古定死了，大势再无篡改的可能。

    故而，大罗虽是玩家，却不能将洪荒当成‘我的世界’玩，要受到主线任务的制约；太乙虽是作者，不能任由自己意志编写hh剧本，只能编造属于自己剧本，支线任务，做一个道德底线灵活的npc。

    例如：大罗可以机械降神，一剑不讲道理的通关，进行开挂操作，太乙道君作为npc也能暗箱操作，利用自己的权限范围修改剧本。

    例如：原本要历经九九八十一才能获取斩杀魔王的灵宝，结果变成了主角孝心感叹天地，虚空落下一件灵宝斩杀魔王。

    两者的难度，一个天上，一个地下。

    大势不可能改，小势可改，除去主线任务，依旧有庞大的支线空间任凭大罗太乙糟践。

    现在上清一脉与玉清一脉的天尊道君们，正在支线任务上开始斗智斗勇，在历史中一点点汇聚优势，在未来中一点点凝聚结局。

    试图利用一个又一个的小势，聚沙成塔，集腋成裘，汇聚成无与伦比的力量，干涉主线任务，彻底扭转封神大劫的结局。

    上清门下的天尊在改变，玉清门下的道君在修正，上清门下的道君在维持秩序，玉清门下化身天魔到处捣乱。

    你来我往，不亦乐乎，整个大洪荒宇宙在大罗天尊与太乙道君的斗智斗勇中摇摇欲坠，时光长河荡起波动，命运长河掀起巨浪，剧情与任务都达到高潮的境界。

    道门内斗，甚至不乏有三族巫妖的大罗在其中掺和，一时间分不清敌我。

    黑袍道人静静望着这一切，突然嘴角露出一丝猖狂的笑意：“过瘾啊，过瘾！牵一发而动全身，连三族巫妖的大罗都行动。”

    “这一次全局都盘活了，这次大场面，我申公豹一定要帮帮场子！”

    “白虎，驮我前去西岐！”

    白虎金仙低下头颅，背上申公豹道人，紧接着犹豫片刻，小心翼翼问道：“老爷，小的该驮您去西周，还是殷商。”

    西周，还是殷商？！

    申公豹目光深邃，回忆起了自家拜入玉虚元始天尊门下的那一个盘古纪元。

    那一个纪元，三清化作盘古开天，道门即是洪荒正统，天庭被三教把持。

    玉清元始天尊占据五德大道，先天五德：圣德、道德、功德、阴德、福德，整整五条太易之道构建出元始天尊的至高业位。

    而上清灵宝天尊占据了五运大道，先天五运：气运、灭运、末运、劫运、截运，同样五条先天大道构建灵宝天尊的至高业位。

    等到拜入元始天尊门下许久，申公豹才发现自己最适合修行的不是五德大道，而是先天劫运大道。

    但没有灵宝天尊允许，一位元始天尊门下的弟子怎么能修行先天劫运大道。

    再后来，申公豹脱离了玉虚宫，转入碧游宫门下，继承先天劫运大道，成为灵宝为数不多的嫡传，那一句道友请留步，以金仙之身，威慑诸天万界，无数天尊道君。

    截教败了，申公豹依稀还记得元始天尊命黄巾力士拿下自己的场景，唯有一声叹息，命人把自己压下北海海眼。

    自家成了封神之战，为数不多的肉身成圣者，凭借量劫之后天地清净，北海无人打扰的特殊氛围，凭借封神之中劫运的种种积累，一跃修成劫运大罗。

    最后，听说姜子牙没有成仙道，反而成了神道，同元始天尊分道扬镳，绝地天通。

    申公豹不知何种心情，沉默了许久，以劫运大罗的修为轻松跨越北海那一道天尊禁制，远走洪荒，游荡诸天。

