    一个时辰后。

    初筝和郎沙面对面坐着，宣影站在一旁翻一本医书。

    河神被他们扔在一个盆里，宣影在上面设了结界，河神跑不掉。

    郎沙正说着他的设想。

    “百姓都还活着，只要把体内的泥鳅杀掉，也许就能救他们。”

    河神要死不活的趴在盆里，听见这话冷哼一声，语调古怪的出声。

    “杀死我的孩子们，他们也活不了。”

    郎沙：“……”

    初筝：“……”

    宣影放下医术：“有一个法子可以试试。”

    郎沙忌惮宣影，警惕的问：“什么……法子？”

    “香。”

    “香？”

    什么香？

    郎沙满头雾水，初筝却是听懂了一些。

    宣影之前制香引妖。

    不过这需要的香，和引妖用的香肯定不一样。

    宣影摸出一张药方，初筝展开一看：“这个？”

    这不是他第一次给他看的那个吗？

    现在这环境，哪里去找这些玩意？

    “拿错了。”宣影要拿回去，初筝没给他，宣影作罢，镇定换一张：“这些东西能找齐，倒是可以试试。”

    郎沙指着店铺：“这里没有吗？”

    宣影：“有些没有。”

    “我去找！”

    郎沙拿着药方就走。

    “这张药方是做什么的？”初筝抖着那张药方：“你最开始，为什么要给我看这张药方？”

    “看看你是不是神界的人。”宣影道：“这张药方只有神界的人识得。”

    当时通天神殿在她身上，宣影还看不透她底细，就用这药方来试探下。

    谁知道她真的就是个凡人。

    初筝狐疑：“这上面的香气……”

    宣影想到初筝可以闻到那些香气，道：“不管是神还是妖，接触到这个香气，都会有反应。”

    这东西是他在一处洞府找到的，也许是哪个消失的神仙留下的。

    他非神非妖，自然不会有什么反应。

    同样，人也不会有反应。

    初筝把药方还给他，宣影低头打量药方片刻，不动声色的将药方收好。

    “神界的事，你还查吗？”

    他们现在所知道的，神界……极有可能已经毁掉了。

    那他的仇恨呢？

    “不了。”宣影道：“陪着你。”

    初筝眸子眯了下：“你是想要通天神殿吧。”小东西又想骗我！

    “……”

    宣影摇下头：“通天神殿对我并没多大作用，我……”

    他不知道自己到底是什么，连天地法则都不会管他。

    不然以他这般使用力量，早就被天地法则发现。

    宣影指尖蜷缩下，继续道：“我找通天神殿，只是想看看它是不是真的能打开神界的通道。”

    他顿了顿，慢慢的说：“如果当初我们看见的就是真相……那我也没必要寻找下去了。”

    宣影觉得他们看见的应该是真的。

    神界真的……不复存在了。

    神界不复存在，那通天神殿，对他就没任何吸引力。

    “你最好别有什么其它心思。”初筝手指搭上他手腕，轻轻握住：“特别是从我身边离开的事。”

    宣影手掌一翻，拉住初筝手心：“我为什么要想这种事，你既然愿意陪着我，我自然高兴的。”

    初筝盯着他几秒，凶巴巴的：“那最好。”

    -

    郎沙找了两天才把宣影需要的东西找齐，其余的东西药铺里面有，可以拿来用。

    宣影制香不像别人各种仪式一大堆，他就随意得多，初筝坐在门槛处守着他，宣影一抬头就能看见她。

    此时是傍晚，夕阳的余晖染红天边层层叠叠的云，落下的碎金一般的光芒罩在她身上，像镀上一层暖黄的光晕。

    光晕里的人，靠在门框上，整个人都显得温暖极了。

    宣影拿着药材有些愣神。

    茕茕孑立与世，游魂一般形单影只，他早就习惯……习惯黑暗，习惯冷漠。

    此时一抬头就能看见一个人，那种暖意，从四肢百骸里生出来。

    初筝被人从后面抱住，她先是一愣，随后回头：“怎么了？”

    抱着她的人说：“想抱抱你。”

    “那……”初筝绷着脸，谨慎的试探：“想亲吗？”

    自从上次后，她就再也没亲到过他。

    难受。

    好人卡不给亲亲怎么办！！

    宣影表情微微一变，松开她：“我还在制香。”

    他退后一步，见初筝坐在那里，冷着眉眼，似不太高兴的样子，迟疑下又走回来，在她眉心落下一吻。

    宣影立即转身离开，背影更像是落荒而逃。

    初筝指尖在门槛上挠了挠。

    生气两个字都快从心底冒出来，砸在宣影脑袋上。

    冷静，不生气。

    要大度。

    身为大佬，怎么能为这点小事生气呢。

    初筝把自己安抚下去，听着后面不时发出来的动静，望着天边染红的云，漫不经心的想着事。

    至于想什么……

    王八蛋觉得她肯定想的是和社会主义核心价值观不符合的东西。

    -

    “初筝，帮我个忙。”

    “说。”

    “把河神带过来。”

    初筝惊悚了下。

    不过转瞬就屁颠屁颠的去把河神带过来，睁着一双清澈冷淡的眸，认真的问：“煮吗？”

    宣影：“……”

    河神：“……”

    宣影只是想要河神的血，并不是要煮他。

    泥鳅太小，初筝让河神变回人形放。

    河神：“……”能不变吗？

    显然是不行的，反派毫无尊严的变回人形，被宣影取了血。

    初筝这次闻到的香和之前的不一样，也不是液体的，而是固体的。

    郎沙去外面带个百姓回来，许是因为河神已经撤掉控制，带回来的人，并没有之前那呆滞的模样。

    “你……你们想干什么？”

    宣影直接封住那人的声音。

    那人惊骇的瞪大眼，看面前的人，大概就像是看见地狱恶魔。

    宣影在那人手腕上割开一道口子，血渗透而出。

    那人挣扎起来，被郎沙按住：“别怕，我们是在救你。”

    他安抚那个人，可是那人哪里能信，喉咙里唔唔的发出惊恐的声音。

    “没问题吗？”郎沙问宣影。

    “不知，我也没试过。”宣影的回答出乎意料，郎沙瞠目结舌。

    宣影挑出一些药膏，涂抹在伤口四周。

    郎沙疑惑：“然后呢？”

    宣影：“等着。”

