    女子的最后一句话落下，目光亦同时落在了萧逸身上。

    周遭，包括老者在内，一众紫翼军无不脸色一惊，“冰皇宫宫主？这样一个年轻人？”

    “小女子有礼了。”女子看向萧逸，微微颔首，算不得多恭敬，但也不失礼数。

    萧逸轻淡一笑，打量了眼周遭紫翼军。

    “连我不认真感知下，都未能发现。”

    “无声无息，如风如絮，似极鬼魅却无半分阴冷气息，反如浩然之风刚猛紫气，游荡天地。”

    “凭的，是风刹殿上古大阵，紫湮寂风阵。”

    “三十三人一体，气息相连，实力相通，玄妙站位下各司其职各封其位，实力成倍而增。”

    “凭的，是猎妖殿上古大阵，聚气一心阵。”

    “紫翼军，东方铁卫精锐中的精锐，今日一见，果真名不虚传。”

    早在紫翼军出现的一瞬，萧逸就认了出来。

    另外，曾有传言，当年上古大战之后，东方家世代坐镇妖域，为人类第一道防线。

    而八殿，则交传不少上古大阵，以助东方家缓解压力。

    紫湮寂风阵与聚气一心阵，正是其中之一，后由东方家改进，阵法威力大增不止，更直接让东方家的铁卫实力大增。

    这三十三人，看似只一个圣尊境七重巅峰，以及清一色的圣尊境三重巅峰。

    但现身之时，彼此已成大阵。

    各个紫翼军的元力，在一瞬之内便已悉数聚集在为首老者身上。

    老者之前身上不断飙升的气势，正是紫湮寂风阵的威力所在，手中可爆发一道紫湮寂风刃，威力可怕，足以瞬间秒杀一位圣尊境九重武者。

    萧逸刚才未出手，也未让夏一鸣出手，原因便在此。

    一来，东方家与八殿关系极好。

    二来，那记紫湮寂风刃，未必能轻易挡下。

    东方家，素有铁卫所过，世间邪恶尽消之名。

    紫翼军，为其中精锐，个个实力过人。

    “嗯？”老者冷眼看向萧逸，“你怎会知道我紫翼军的秘密？你到底是何人？”

    女子，则脸色一惊，“原来阁下不仅是冰尊传人，还是传闻中的那位。”

    “小女子冒犯了。”

    这一次，女子盈盈身姿直接微微蹲伏，行了一礼。

    “我想起来了。”这时，夏一鸣冷酷出言，“你是东方家三女，东方舞。”

    “当年初见，不过是个十来岁的小丫头，我倒险些没认出来。”

    不错，面前女子，正是东方家三女，东方舞。

    萧逸笑笑，“早便听闻，东方舞姑娘虽是普通人，无半分修为，却学识渊博，几乎无所不知无所不通。”

    “心中万卷学识，连许多老怪物都远比不上。”

    萧逸此刻正心头惊讶着。

    事实上，女子的身份，他同样认出。

    浑身无修为，只一普通人，但有这样一支紫翼军随行保护，其身份不言而喻。

    东方舞，他大概知晓。

    但刚才那感知之能，还有那窥探他心境的能力，到底是如何做到的？

    那心头深处的未知，连萧逸自己都不知道，她是如何看到的？

    “阁下过誉了。”东方舞此时微微行了一礼。

    萧逸未多想，看了眼周遭尸体，正色问道，“东方姑娘刚才口中说的蓝叶之毒，是？”

    东方舞同样脸色一阵，回答道，“是只存在于妖域只外，我们西部范围比较少有的一种剧毒。”

    “我追查了这种剧毒许久，但一直收获不大。”

    萧逸皱了皱眉，蹲下身，感知了一下身旁一具已然冰冷的尸体。

    半晌，指尖一划，划开了尸体之腹。

    腹中，一股蓝色血液流淌而出，待得血液流干，尸体之内一抹蓝光尤为显眼。

    “这是？”萧逸皱着眉，缓缓伸出手。

    “别碰。”东方舞脸色一惊，“那便是蓝叶之毒，一旦碰及，便立刻沾上，甩之不掉。”

    萧逸手指一顿，但并不在意，只细细凝视着着抹蓝光。

    看真切些，蓝光之内，似有一片蓝色之叶。

    蓝叶之毒，或许便是因此而称。

    “未剖口尸体前，我根本感知不到这具尸体内有这东西。”萧逸皱着眉。

    “如今直面看着，再感知，却几乎感知不到多少毒性。”

    东方舞点了点头，脸色凝重，“表面绚烂美丽，看似无害，但实则内含可怕毒性。”

    “这里遍地尸骸，但战斗的爆发，顶天了在半个时辰之前。”

    “区区半个时辰，即便武者身死，也不会气息消散得那么快。”

    “可如今这里的尸骸，不仅气息尽散，连半分生机都不存在，很显然是这片蓝叶将这些生机腐蚀殆尽。”

    萧逸认真凝视着这片蓝叶，他总觉得，这似乎不是一片叶子。

    蓝叶，并不完整，带着一些锯齿状的边缘。

    萧逸眯着眼。

    如果将这些锯齿状边缘弥补放大的话，这更像是置身于一片蔚蓝之海下的绚烂水藻，如梦如幻。

    萧逸刚想看真切些。

    哗…

    蓝色之叶，忽然就此消散，如若枯叶成烬，消散须弥。

    “嗯？”萧逸一惊。

    东方舞轻声道，“这就是我一直追查却几乎无多少收获的原因。”

    “这种蓝叶之毒，本身就极难察觉其存在。”

    “而当察觉了，每当我想细看或者研究一番，却又忽然绚烂消散，化作灰飞之烬。”

    萧逸皱着眉，问道，“这种蓝叶之毒，很麻烦吧。”

    “嗯。”东方舞点点头，“至今为止，也不知道到底是人是妖所为。”

    “但这种剧毒有极可怕的蔓延性。”

    “蔓延？”萧逸眼眸一眯。

    东方舞脸色肃然，“半月前，曾有一重伤武者路过附近大城，短短一个时辰间，偌大个大城所有武者死伤殆尽。”

    “大城之内，无半分打斗痕迹，无半分剧烈气息残留。”

    “也就是说，在那短短时间内，整个大城的武者在无声无息间悉数死去。”

    “世间竟有这么可怕的剧毒？”夏一鸣面露惊骇。

    东方舞点点头，道，“便是因其可怕，刚才紫翼军才如此慎重。”

    “当然，我感知过你二人，身上并无此剧毒。”

    “也万幸，这种剧毒虽存在，但并不至于爆发到一发不可收拾的地步。”

    ......

    第二更。