    老能的据点很快就发到了叶辰的手机上，那是老城区外的一个小型作坊。确定地点后叶辰的车速也加快了许多，不知为何他总有一种心绪不宁的感觉。

    “能告诉我你所有的推测吗？”其实林雪也已经有了一些想法，但她还是要从叶辰那里得到印证。

    叶辰没有直接回答，而是问道：“如果你是梁学尘，已经将所有的怨恨都归结到偷儿子手机的小偷身上了，那么你决定走上复仇之路后的第一件事是做什么？要知道，监控画面他一定也看过了，他可是知道小偷的相貌的。”

    “我肯定会去找这个小偷啊！既然知道了他的相貌，我会在那个商场的附近的商场蹲守他！方正我已经一无所有了，我有的是时间。”林雪马上进入了梁学尘的角色，可说着说着，她的语速也越来越慢。

    终于，林雪一愣，后背传来一阵凉意，“对啊！没理由先去报复别的小偷啊！除非他已经对偷手机的那个下过手了，但也不对啊！他选择的都是炸弹的方式，我们根本没有再收集过其他的爆炸案啊！”

    叶辰的眼神变得有些复杂，他叹息道：“梁学尘常年都承受着各方的欺压，虽然他心存愧疚，但是怨气又怎么会没有呢？更何况，他也是经历过人生中最大痛苦的人了。少年丧父，青年丧母，中年丧妻丧子。这种日积月累的怨气总需要爆发的，你觉得一条人命真的就够了吗？”

    见林雪已经有些明了，叶辰继续说：“所有的盗窃扒手团伙都是有着自己的规矩的，他们会划分自己的盗窃区域，互补干扰。如果有人越界就会遭受到所有团伙的打压甚至消灭，因为只有有了规矩才能相安无事。”

    林雪恍然大悟，她频频点头，“也就是说，梁学尘是控制住了那个小偷，然后逼问出了他同伙的位置。所以死的人都是和他熟悉的人！”林雪又张大了嘴巴，惊慌失措地问：“关组长说梁学尘还有着不少的火药，你的意思是说他想炸死整个团伙的人？”

    林雪从新梳理了一下思路，忍不住感叹道：“这个梁学尘也太恐怖了吧！”她带着一副求知的目光看着叶辰，“他首先炸死了两个人，在外人看来根本就发现不到联系。但老能团伙却可能已经意识到这是针对他们的一次攻击，所以他现在一定会把所有的手下聚集在一起商量对策！”

    叶辰重重地点点头，“对！这才是他的真正目的，用整个老能团伙的生命来为他的儿子陪葬！”

    “疯子！”林雪觉得她的鸡皮疙瘩都起来的，谁能想到一个常年被所有才在脚底下的人竟然有着这么缜密的心思，还有着这么嗜血的杀意。

    过了一会儿，林雪忽然问了一个与案子关系不大的问题，“你在青虎帮卧底的时候应该没做过小偷吧？怎么会这么清楚他们的规矩呢？还有就是这种幼稚的规矩是什么时候出现的啊？”

    叶辰一只手扶着方向盘，一只手不自然地挠了挠头，尴尬地笑了笑，“这是青虎帮在启秀称王的时候我实行的。”

    噗！原本心情沉重的林雪笑出了声，“呵呵呵！我就说嘛！小偷还划地盘，搞得跟实行什么可持续发展一样。”

    叶辰无奈地叹了口气，“你觉得如果没有我立的这个规矩，这次会这么明了吗？不过这毕竟是他们内部的信息，其实这次我已经过界了。”

    “对哦！你要是把这个区域划分给了反扒队，那他们不是很轻易就抓到所有的小偷了吗？”虽然是顺着叶辰的意思就说出来的，但林雪马上就捂住了自己的嘴巴。

    叶辰倒没有什么太大的情绪波动，他依旧认真地开着车，“一方面呢，抓人讲究的是证据确凿、人赃并获，所以这个区域划分也没有多大的作用。其次是之所以现在江湖上青虎帮外的人还叫我一声辰哥，就是因为我一直没有过界，从未触犯过他们的利益。我如果真的过分了，可能在启秀就真的没有我容身之地了。”

    林雪原本以为叶辰只是在乎她的兄弟们的江湖地位，经叶辰这么一说她才发觉这个江湖远远没有她想的那么简单。

    没有再问什么问题，林雪看着导航上越来越近的位置，心中丝毫没有紧张的感觉。深深地看了一眼正在认真开车的叶辰，她知道，只要有这个男人在她就不会受到任何伤害！

