    “你就是狗帅大叔？”云月影打量着前面的男人，这是她这周刚联系上的摄影师。对方在贴吧里找人，自称技术高超，收费也很高。

    云月影今天偷偷摸摸地就是在跟这个狗帅聊天。

    “没错，你就是月影？很可爱呢！”男人胸口挂着相机盒子，色眯眯地说

    遇上我，算你倒霉！云月影心里冷冷一笑，收费什么的她根本不在意，反正她一分也不会给的！

    “那我们去宾馆吧！”云月影甩了甩头发，脸上笑语嫣然。

    男人跟着云月影来到了小旅馆，这家旅馆就是云月影一个同学开的，可以说是他们的“老巢”。

    云月影选的房间早已布置好了，她的几个同学也正埋伏在另一个房间等着她的短信通知。

    “你一路赶来辛苦了，先喝点水吧。”男人拿出两瓶苏打水，其中一瓶递给云月影。

    “谢谢狗帅大叔！”云月影甜甜一笑，她很谨慎，接过并没有喝。

    狗帅微微皱眉：“怎么，怕有毒啊！”

    说着他拿过云月影手上的那瓶喝了起来。

    “不是不是……”云月影心里暗暗骂了一句，拧开另一瓶没开过的喝了一小口，感觉味道有点怪怪的……苏打水都这么难喝的吗？

    哼，这个没眼力见的家伙，一会儿就要他好看！

    然而狗帅并不急着拍照，也尽量不去在意云月影的卖弄风情，反而和她闲聊了大约五分钟。

    这时，云月影感觉到有些头晕了，身体开始摇晃。

    “你现在是不是该问我，你长得好不好看了？”狗帅的脸上露出了残忍的微笑，“你是不是该把你的腿张开，来勾引我了？”

    “你……说什么？”云月影一惊，连忙站了起来，可是她只觉双腿无力，又扑通一声跌坐在了床上。

    她惊恐万分，意识到刚才喝的苏打水绝对有问题，可是她的神志正在快速的消散。她掏出手机想要联系同学，但是手机却被狗帅一巴掌打飞。

    狗帅上前掐住云月影的脖子，目光凶狠：“你得罪人了你知不知道，你以为你很骚吗？小贱人？一会儿就让你尽情地骚！”

    云月影无力地拍打着对方的手臂，可是如今她四肢无力，根本没有反抗的力气。

    她惶恐着，因为意识即将堕入黑暗，她甚至没有挣扎的力气，她的眼前一片漆黑，只有狗帅那残忍而又狰狞的笑。

    “救我，苏陌……”

    ……

    “醒醒，醒醒……”有人在云月影的脸上拍了一巴掌。

    云月影悠悠地睁开眼，眼前居然是苏陌关切的脸。

    “哇！”云月影顿时把苏陌一把抱住，心中惊喜交加，居然忍不住哭了出来。

    “刚才，刚才……”云月影哭哭啼啼的。

    苏陌把云月影揽在怀里，轻轻拍了拍她的背：“好了好了，没事儿了，没事儿了。”

    云月影是死里逃生，心情激荡。她在意识消散之前她已经预见到了N种Li番展开！可还没她求饶道歉，就先晕过去了。

    云月影在苏陌的怀里呜咽地道：“你，我……我没有被……”

    苏陌笑着安慰：“你放心，你好好的，还是黄花大闺女呢！你自己没有感觉吗？”

    “没有……”云月影老实地摇头，劫后逢生的她现在什么都不想，大脑就直接交给了苏陌。

    “没有感觉就表示你没有被那什么！”苏陌抽出一张纸巾给云月影擤鼻涕。

    云月影乖巧地擤了下鼻涕，弱弱地道：“……你是怎么找到我的？”

    苏陌叹气：“这还多亏了旅馆对面的果茶店，这百香果茶做得很不错。我回家的时候正好路过这里，就在前头车站下车，想买一杯带回去给萤萤，然后我就看见你和一个男的进去了……”

    云月影脸埋进苏陌的怀里，没有做声。

    苏陌伸手在云月影的脑袋上轻轻敲了敲：“我还能不明白你在干什么吗？我就想等你出来再教训你……谁知道没过一会儿我就看又有一个男的鬼鬼祟祟地进去了，也没有在前台停留。我有点担心可能会出事，就跟过去，结果果然出事了！我看那两个人正想脱你的衣服，上去就把他们踹翻，手机也给你拿回来了。”

    “嗯！嗯！”云月影大力点头，也不知道想表达什么意思。

    苏陌苦笑：“下次不要再这样了！”

    “嗯嗯！”云月影又哭了，看来真的是吓着了。

    苏陌淡淡地问：“要报警吗？我把那两个人的身份信息都记下来了。”

    云月影猛然抬起头，恶狠狠的咬牙道：“一定要报警，把他们抓起来。”

    苏陌沉默了片刻：“说实话，我从一开始就是这么想的。”

    云月影磨牙：“那就打110吧，把他们都送进去蹲监狱，让他们互相捅菊花！”

    “你是不是忘了人家为什么要报复你……是因为你之前先揍了他们其中一个人。”苏陌哭笑不得，“你之前做的事情算得上是违法犯罪，要是让警察知道了，肯定要通知你的父母，甚至是学校。”

    “不行不行！”云月影大力摇头，连忙否决。她不想让她父母知道她干的事，也不想让学校知道。

    可是要是就这么放过他们，她也着实意难平，她恨不得立刻就把那两个抓起来吊着打！

    “啊啊啊啊！”云月影烦躁地抓着头发，咬着嘴唇，“不能报警，不能报警！日！”

    “好了好了，消消气。你可以再考虑一下，要是想报警的话，我无条件支持你。”苏陌拍了拍云月影的肩膀。

    云月影抬起头，眼中怀着希望：“有没有什么办法，既可以报警也不会让我爸妈知道？”

    苏陌苦笑：“神仙或许可以，凡人肯定做不到。”

    “诶，你可以假装是我爸……”

    “你觉得这样可以瞒过警察吗？”

    云月影沉默了良久，再次抓狂：“可恶啊！我是真的咽不下这口气啊！”

    苏陌端起桌子上的冰茶，笑着道：“那百香果茶能咽下吗？”

    云月影夺过百香果茶，咬着吸管一饮而尽。

    “对了，刚刚你的那些个狐朋狗友打电话过来问你在哪儿，我已经帮你打发走了。”苏陌说。

    云月影有些不满，似乎是不爽那“狐朋狗友”的称呼。

    就在这时，云月影的手机又响了。她看了眼，是一个陌生的号码。

    “喂？”云月影喘了口气，也没在意就接了。

    “你是云月影吗？”

    “欣茹？你是欣茹？你在哪？”

    ————晚安————

