    “楚先生真是太年轻了。”

    冯元忠无比感慨的说道。

    现在看着楚尘，冯元忠心中充满了敬畏。

    如果像他想象的那样，楚尘是一个中年人，或是和他一样的老年人，冯元忠或许没有现在这般敬畏。

    楚尘如此年轻，就让刘嘉安称之为“大人物”，那身份背景绝对恐怖。

    甚至极有可能是来自燕京的大少。

    楚尘的身后，应该站着一个庞大的势力，恐怖无边。

    不然的话，掌管着三千亿的房地产集团，在商界打拼了二三十年的刘嘉安，为什么会对楚尘如此的恭敬呢？

    联想到这里，冯元忠看楚尘的神情更加的恭敬。

    “对了，楚先生，刘总，这位是我的孙子冯志然。”

    想到了旁边的孙子，于是冯元忠连忙介绍。

    此刻，楚尘和刘嘉安也注意到了冯志然，两人都有些诧异。

    “志然，还不快见过楚先生和刘总。”

    冯元忠扭头，对孙子说道。

    嗯？

    然而他刚刚说完，却诧异的发现，孙子有些不对劲。

    此刻，冯志然脸色一片惨白，额头上不断有汗珠冒出。

    看着楚尘和刘嘉安，冯志然身体忍不住的颤抖，神色愕然。

    “志然，你怎么了？”

    冯元忠还以为孙子生病了，于是连忙问道。

    “爷......爷......我......我......”

    冯志然声音颤抖的回答，但却说不出一声完整的话。

    看着孙子异常的表现，冯老太爷心中纳闷到了极点。

    冯志然的交际能力、口才很强，因此冯老太爷才决定带冯志然前来，并没有带其他子孙。

    可在关键时刻，志然怎么变成这样了呢？

    真是不成器。

    冯老太爷扭头，想要向楚尘和刘嘉安道歉。

    只不过，当冯老太爷看向楚尘和刘嘉安后，更加的纳闷了。

    因为楚尘和刘嘉安的脸上，也是满脸古怪的表情。

    这......

    不对劲，不对劲。

    冯老太爷察觉到了什么，于是询问孙子冯志然：

    “你之前见过楚先生和刘总？”

    听到这个问题，冯志然愣在原地，不知道应该怎么回答。

    冯志然的心态彻底炸裂！

    他怎么也没想到，这才过去不到一个小时的时间，自己竟然又见到了他们，而且还是在这种情况下。

    原本让他根本没有放在心上的楚尘，摇身一变，成为了让爷爷都要敬畏的大人物。

    而那个秃顶中年人，也成为了一位顶级的大佬。

    这......

    冯志然心中仿佛有一万只草泥马奔腾而过，充满了绝望和无奈。

    怎么会这样呀？！

    “我问你话呢？”

    看见孙子脸上绝望的表情，冯老太爷心中咯噔一声，意识到不好。

    绝对出事情了！

    “爷爷，我......我......”

    听到爷爷的呵斥，冯志然依旧结结巴巴的，说不到一句完整的话。

    “还是让我来说罢。”

    一道突兀的声音传来。

    刘嘉安站了出来，一脸讽刺的笑容。

    “冯老太爷，我和楚先生刚和令孙见过面啊。”

    刘嘉安声音冰冷的解释：

    “令孙本事大得很呀！”

    刘嘉安也没想到，竟然会在这里，遇见冯志然，这个令他很不爽的小子。

    这小子居然是冯元忠的孙子。

    这真是太巧了。

    “啊？”

    感受到刘嘉安身上传来的“寒意”，冯老太爷顿时紧张了起来。

    “刘总，冯志然他做了什么？”

    冯老太爷心中纳闷到了极点。

    旁边，其他几个粤城的大佬同样感觉到了事情的不对劲，于是纷纷远离了冯家爷孙两人，一副看戏的样子。

    “呵呵，令孙说在粤城，想捏死我，轻而易举。”

    刘嘉安回答。

    此言一出，顿时震惊四座。

    我去！！！

    太特么疯狂了吧，敢对刘嘉安这么说话？！

    捏死刘嘉安？！

    还轻而易举。

    那几个粤城的大佬都被深深震撼到了。

    借他们一百个胆子，他们也不敢这么和刘嘉安说话啊。

    冯家的这个小辈真是“厉害”了。

    至于冯老太爷听到这句话，同样震惊无比。

    疯了吗？！

    冯志然疯了吗，敢这么和刘嘉安说话！

    至于冯志然，身体颤抖的更加厉害了。

    “说我也就算了，可是他竟然还敢威胁楚先生。”

    刘嘉安再次开口，同样震惊众人。

    “令孙真是太厉害了。”

    威胁楚先生？！

    冯志然不仅得罪了刘嘉安，竟然还威胁了这位来历神秘，身份背景恐怖的“楚先生”。

    疯了，真是疯了！

    这个世界太疯狂了！！！

    几个粤城大佬一脸感叹的看着冯志然。

    果然是初生牛犊不怕虎，自己找死啊。

    一连得罪了两位大人物，冯家这次绝对完蛋了。

    想着，众人开始幸灾乐祸起来。

    经过这次的事情，冯家必定衰弱，他们可以趁机吞并原本属于冯家的利益。

    这对他们来说，绝对是一件天大的好事。

    当然了，在这么做之前，一定要先把这位神秘的楚先生讨好。

    几位粤城的大佬开始思考，如何讨好楚尘了。

    另一边，听刘嘉安说完，连冯老太爷身体都忍不住颤抖起来。

    “混账。”

    良久，冯老太爷才缓了过来，猛地转身，怒骂一句，并且狠狠给了冯志然一个巴掌。

    “给我跪下。”

    冯老太爷不容置疑的呵斥道。

    咕咚。

    下一秒，冯志然身体一软，跪在地上。

    “混蛋，愣着干什么，还不快给楚先生和刘总道歉。”

    冯老太爷怒斥孙子。

    此刻，冯老太爷心中也是绝望的。

    冯志然这个不肖子孙啊，真是要气死他了。

    得罪一个大人物还不够，他竟然一口气得罪了两位大人物。

    其中甚至还有一位身份背景恐怖的楚先生。

    冯志然这不仅是自己找死啊，而且还是要把他们冯家带入万劫不复的深渊。

    如果只是得罪刘嘉安，还好一点，现在把这位楚先生也得罪了。

    他们冯家遇到了天大的麻烦！

    “对不起，对不起。”

    冯志然连连向楚尘和刘嘉安道歉。

    看着跪在地上的冯志然，刘嘉安突然眼前一亮，其他的报复方式太普通了，他“秃然”想到一个绝好的办法。

    这小子不是骂他秃头吗？

    那好，就让这小子和他一样，变得聪明“绝顶”！

