    宁碧珊的惊叫声，持续了也就是5秒。刚才，她见商力轩已经到了自己跟前几步远，伸出手要抓自己。她吓得蹲在地上，满胸怒火和一脑子的焦急恐惧无处发泄，就忍不住大叫一起来。等她止住叫声，发现自己没被抓住。但是头脑发昏、视线迷离，连神念都变成模糊一片。她想站起来，却觉得全身虚脱无力，结果一屁股坐到了地上。再往前一看，模糊看见地上躺着个人。她定了定神，喘息了几口再看过去，见刚才要抓她那个家伙，已经七孔流血，直挺挺仰面朝天的倒在地上，不知死活。

    　　她听见远处太史言的声音，“媳妇，你没事吧？你这一声太给力了”因为太史言在神念中，感知到乱弹琴的家伙已经被震死，老婆坐在地上没什么大碍。而身边这两个同伴，段云杰在宁碧珊的叫声停止之后，马上坐地盘腿调息。而方涵清却噗通一声到在地上，晕了过去。他听见宁碧珊喊了一声“老公，我没事，就是有点虚！休息一会就好了”

    　　太史言一听就放下心来，说道“媳妇，你先歇会，我先看看大哥怎么样了！”宁碧珊喊道：“我没事，你别急，我等你！”

    　　太史言急忙跑到段云杰，身边问道：“大哥，你怎么样，要不要吃的药？”

    　　段云杰，微微一笑说道：“兄弟你别担心，我没什么大碍，调息半晌就没问题了，不用吃药。这次多亏了弟妹啊！没想到她这变异后的能力，如此可怕！”

    　　太史言一听就得意无比，说道：“是啊！大哥，看以后谁还敢欺负我媳妇，敢跟她吵架？我媳妇吼不死他！”

    　　段云杰哈哈大笑后，说道：“兄弟啊！这次大哥太鲁莽了，差点害了你们，对了你去看看方师妹吧！”

    　　太史言刚要起身，突然见方涵清的身体动了，竟然被那只小狼妖，拉起来一下扛在身上，“嗖”的一声跑了。太史言“卧槽！”一声，急忙起身追了过去，一边跑一边喊“大哥，帮我照看一下媳妇！”

    　　段云杰急忙站起身了，喊道：“兄弟你小心啊，弟妹我看着没问题。”

    　　而宁碧珊却远远的听到太史言喊：“媳妇，小方被狼叼走了，我去追回来，你等着我啊！”声音越来越远。

    　　太史言疾追着那小个子狼妖，心想：“这畜生，自己跑就跑呗，非得抗个人跑，你把她带回窝，是想吃了她，还是想娶了她啊？”这小个子狼妖虽然扛个人，但是速度可不满，但是跟太史言相比还是慢了些。不过这畜生十分聪明，知道突然转向甩开追击者。他绕来绕去的，大方向还是奔圣炎河跑去。

    　　太史言也追了一肚子气，好几次都快要抓到方涵清的脚了，被这畜生一转弯又甩开了。气的他心中暗恨：“娘的等我追到你，先不弄死你，回头找个大跑轮，把你关里，让你跑个够，让你这么爱跑！”

    　　追来追去，到底还是让这狼妖跑到了河边，这次太史言已经到了他身后，这畜生不管不顾的抗着方涵清一头扎进河里，而此时太史言，终于抓住了方涵清的脚，只是他刹不住前冲之势，被一同带进了水中。太史言倒是从小就会游泳熟悉水性，他扑进河中抓着方涵清的脚，仍然未松。可那小狼妖却松开了方涵清的身体，太史言借此机会，单手用力一拉。把方涵清拉了回来抱在了怀中。

    　　方涵清也是被冷水一激，苏醒了过来。同时呛了几口水，咳嗦了几声后急忙闭气，防止再次呛水。而这时她发现自己被臭怪物抱着，正在缓缓顺溜而下。两个人衣衫浸透，犹如肌肤相亲。冰冷的河水反衬出，这臭怪物温热的身躯。她心又羞又惊，急忙挣扎。

    　　太史言正双脚踩水，单手向河边滑动。见怀中方涵清挣扎，知道她已经苏醒。他刚想放开她，突然一只脚被抓住。而与此同时，方涵清也也觉得一脚被抓住，两个人同时被拉进了水中。好在两个人在水中都闭着气。而此时已是黑夜，就算是白天，河水混黄也看不清什么。而太史言紧闭着双眼，神念中感知到那个紫色的小狼妖，就在水下拉着两人各一只脚。这怪物变握为抓，就抓破了两人的脚裸。方涵清吃痛，却叫不出来，反倒紧紧的抱着太史言。太史言也是一阵疼痛，一曲腿把那怪物带了起来，他另一只就直接蹬向怪物的面门。

    　　这怪物没想到，太史言在黑夜的浊水中，还能知道他的位置。反应不及，被太史言蹬了正中。虽然在水中大家动作都慢，力道也被河水缓冲了不少。但是太史言的力量太大，差点把他的脸给蹬得粉碎。也怪物头晕脑胀松开了利爪，急忙忍痛向一旁游开。太史言在水中说话：“小方，你松开我，自己游上去，我挡住这怪物！”但因为说话是不敢张嘴漏气，所以声音如同“哼哼”。方涵清压根也没听明白，不过她倒是放开了太史言，用力向上游动。

    　　太史言放开了方涵清，觉得自己现在在水中闭气，没有任何憋胀感。他感知这那怪物。感知到那怪物游到了十几米外，一个劲的搓脸。而且他发现这狼妖游泳技术超高，在水中像条怪鱼。身体上下摆动，就能游出去好远。

