    第72章 败唐泰，这才是实力

    武魂殿这边人群骚动，眼见苏牧陷入劣势，都为苏牧捏了把汗。

    “圣子大人的情况有点不妙啊！”

    “是啊，那乱披风锤法可是有着九九八十一式，每一锤力量都会增强，而且有着七宝琉璃宗辅助，圣子很难进攻，只能被动防守。？”

    “不，我相信圣子大人不会败的！”

    看着苏牧暂时陷入劣势，一旁观战的武魂殿众白衣、红衣主教都微微有些替苏牧担心，就算之前端坐的长老们也有数位眼里都露出一丝不安之色，

    反观那两大帝国和宗门的势力，则露出了一抹淡淡的笑容！

    苏牧要输了！！

    而那星罗帝国阵营更是传出嘲讽的声音：“武魂殿圣子也不过如此。”

    “拥有十万年魂环又如何，还不是被逼的没有还手之力，空有十万年魂环，但没有时间使用。”

    昊天宗的弟子皆是感觉出了一口恶气，被武魂殿逼迫封山多年的积怨，就等着今日唐泰为他们狠狠出一口恶气

    胡列娜突然站起来，嘲讽道：“你们太不了脸了，两个人打一个人，而且唐泰还比苏牧大，还好意思阴阳怪气。”

    “有本事一打一啊。”

    随着胡列娜的质问声，两大帝国和各大宗门阵营一阵寂静，想不出理由狡辩。

    这场比试，就算他们胜，也胜之不武。

    唐泰傲然的站在苏牧身前，一副唯我独尊的样子，心中压抑多年的仇恨终于在今天得到释放，忍不住的仰天大笑起来。

    不屑道：“苏牧你的确很强，但依旧不是我的对手。”

    苏牧：“你知道反派都是怎么死的吗？”

    唐泰眉头一皱，疑问道：“什么？”

    苏牧冷笑一声：“死于话多。”

    苏牧双眸之中，绽放出诡异的七彩光芒，两道暗蓝色光芒笔直向前，横跨数十米地距离，直接摄向了宁荣荣。

    “破妄之眼”

    这是苏牧十万年头部魂骨附带的技能，透点式单体攻击，由于攻击力集中，因此所产生的单一破坏力也极其恐怖，威力强弱和精神力输出有关，魂力消耗的反而不大。

    苏牧也不得不佩服天下第一辅助武魂，九宝琉璃塔，有它的增幅，唐泰的力量和魂力都得到极大的增幅。

    乱披风锤法接连不断的攻击，让自己没有时间反击。

    要想赢得这场比武的胜利，苏牧要做的首先便是让宁荣荣失去战斗能力。

    只见那两道七彩色光芒，在接近宁荣荣时，之前那抵挡了朱竹清攻击的龟甲防御罩再一次显现出来。

    可是令人没有想到的，那拥有恐怖防御力的龟甲防雨罩，对于苏牧的攻击，没有一点抵御效果，仿佛不从在一般。

    伴随着一声惨叫，宁荣荣瞬间丧失了战斗力，整个人向后栽去。

    宁风致脸色一变，焦急而又担心道：“荣荣。”

    随后整个身影一闪，接住了径直落下的宁荣荣，脸上满是担忧，低声呼唤道：“荣荣，荣荣，你没事吧”

    只见宁荣荣卡姿兰大眼一眨，随后又迅速紧闭，仿佛什么也没有发生一般。

    宁风致一脸无奈，自然是明白宁荣荣的想法，但是事已至此，他总不好拆穿，只能配合将这出戏演完。

    将宁荣荣交给剑斗罗后，对着唐啸抱拳道：“唐宗主，小女被那小子暗算，已经无力再战。”

    唐啸关心道：“爱女没事吧。”

    宁风致：“并无大碍，休息两日便可安好。”

    唐啸平静道：“爱女没事就好。”

    …………

    台上，唐泰再一次挥臂，昊天锤恶狠狠的朝苏牧袭来，不过，这一次苏牧的骨剑却没有防守，反而积蓄起来，转为进攻！

    没有宁荣荣的辅助，同时在苏牧天使领域下，唐泰的力量在苏牧看来已经没有那么霸道。

    同时，速度力量的衔接也出现一丝空隙。

    看到这里，武魂殿众人总算是松了一口气，没有了宁荣荣这个武魂榜第四的九宝琉璃塔辅助，很明显唐泰的攻势不入从前。

    金色的涟漪笼罩之下，苏牧虽然没有达到魂圣人级别让天使领域真正觉醒。

    但现在，依然足以令唐泰的实力降低百分之十。

    这百分之十，不仅仅包括力量，还有速度。

    又是十余招过去，苏牧还是和唐泰斗了个难解难分，而此时，唐泰的乱披风锤法都已经推进到了巅峰。

    “乱披风锤法，九九归一！”

    聚集全身的气血之力和魂力，唐泰挥出了乱披风锤法那至强的第八十一锤！

    九九八十一锤全部完成的瞬间，八十一次挥击的力量瞬间叠加在了一起！

    一道巨大的昊天锤虚影在唐泰手中的昊天锤外凝成，并伴随着威震天下的威能向苏牧的方向席卷而去！

    这一瞬间，那可怕的威力也超越了唐泰最巅峰的时刻，甚至有了魂王全力出手的数分威势！

    挥出这一击，唐泰只觉得手臂酸胀无比，双臂的肌肉都因为昊天锤上传来的巨大攻击力而被轻微撕裂！不过，挥出了这一击，唐泰的脸上也不由得掀起了一抹笑容！

    面对这样的攻击，就算是同级别中，以防御著称的钻石猛犸和御之一族也不敢硬接，更何况魂力等级不如自己的苏牧？

    同时苏牧也借助，唐泰最后一锤悠长的蓄力时间，骤然发动“圣光审判。”

    这是苏牧最强大的一击，恐怖的十万年魂技，深厚的金色虚影猛然睁开双眸，撒发着审判世间一切邪恶的气息。

    宏大、嘹亮的审判之音从虚空之中传来，一道璀璨的光芒由虚而实。

    而在那半空中，昊天锤的虚影和强烈的光束猛然碰撞在一起，剧烈的冲击波从对撞的中心爆发出来，恐怖的气浪向四周蔓，斗魂台四周的结界都在这等力量的冲击下微微有些颤抖！

    唐泰手臂剧痛，脸上的笑容逐渐凝固。

    昊天宗的绝学乱披风锤法，竟然被苏牧的第一魂技抵挡。

    内心不禁生出一疑问：“十万年魂技竟然如此恐怖如斯。”

    “我赢了。”

    苏牧露出清冷的笑容，只不过着笑容却让人感到颤栗。

    苏牧手握骨剑冲到唐泰面前，语气轻蔑淡漠：“我说过，你将为你的行为付出代价。”

    寒光乍现，锋利的骨剑向唐泰挑去，可是，挥出完整乱披风锤法的唐泰，此时已经脱力，根本没有力量躲避。

    一旁的唐啸见状，连忙高声大喊：“唐泰，快认输。”

    (本章完)

