“雷统领，我觉得你玩的有些过了。”关亭松靠在土块上，眼中惊色还未彻底退去。

　　如果这一拳打在人的身上……真是想不都不敢想。

　　一群五重天的家伙累的上气不接下气，今天算是见识了什么是真正的强者。

　　“小亭子，你这是输不起吗？”雷狂不以为然的笑了，不能杀又不能伤，只好用这种方式来震慑咯。

　　“你这是在嘲笑，自己带出来的兵吗？”关亭松反问。

　　“哈哈……”

　　一时间，两人不约而同的大笑了起来。

　　意识这群五重天的高手退下之后，关亭松抬步沉稳有力的走到雷狂的面前，面容严峻的行礼道：“原白虎战区士兵关亭松，向雷统领报到。”

　　玩归玩闹归闹，该有的尊敬一点也不能掉。

　　他虽已不在战区，但兄弟，依旧是兄弟，大哥，依旧是大哥。

　　“好，好。”雷狂拍了拍他的肩膀，一把将他不算强壮的身躯抱在怀里。

　　虽然关亭松已经退伍三年，但在他的心里一直记得，关亭松是一个兵，是一个上过战场，为国抛头撒血过的兵。

　　退伍兵，也是兵，这是无法改变的事实。

　　“叙旧的话等会再说，让人把这里收拾一下，不然二老待会回来不好解释。”这时帝世天也走了过来，对着二人笑道。

　　“我马上让人来处理。”关亭松有些不好意思的笑了笑，归根结底，还是因为他玩心大起，才把这里搞成这样的。

　　……

　　老宅院子里，帝世天泡了几杯茶，道：“这是我父亲自己种的茶叶，尝尝。”

　　“能喝到伯父种的茶，真是我的荣幸。”关亭松端起茶杯喝了一口，一脸的享受。

　　帝世天微微一笑，思绪不禁飘的有些远了，也不知道这样的日子，还能过多久。

　　“就你小子嘴贫。”雷狂敲了敲他的脑袋，现在他也有人可以欺负了。

　　“什么嘴贫？你敢说伯父种的茶不好喝？”关亭松装模作样的说道。

　　“我可不是那个意思。”雷狂面色一嘎，连忙摆手。

　　这茶，是帝国忠自己种给自己喝的。

　　再加上，这还是帝世天亲自炒的，这天下，有几人能喝到帝官亲自炒的茶？他还敢说不好喝？

　　“明明就是。”

　　“我……”雷狂无力反驳，我尼玛，你嘴贫怎么又跟茶好不好喝扯上关系了。

　　“好了，你皮是不是又痒了？”帝世天嘴角勾起一抹弧度，对着关亭松笑道。

　　这小子，性格还是一点都没有变。

　　“话说大哥，你们怎么就突然回来了呢，如果不是这次您不想暴露身份，怕是我到现在都被蒙在鼓里呢。”关亭松眼珠子一转，赶紧转移话题。

　　再皮下去，屁股指不定又要开花。

　　“十多年没回家了，趁着半年前的威慑还在，就抓紧回家看看，再加上有位故人去世了，我要为他讨回公道……”

　　几分钟后，帝世天将这段时间的事情大概讲他听了一下。

　　“妈的！这种忘恩负义的狗东西，杀她全家都不过分。”听完之后，关亭松一拳打在自己的大腿上，狠狠的说道。

　　连帝官的兄弟都敢动--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)真是活的不耐烦了。

　　“很快，就会让他们付出代价了。”帝世天压了压手，意识他稍安勿躁。

　　“我再留几日，到时候跟您一起去祭拜一下您的这位故人，等到时候回了南合关，我直接杀到江家去，只要这只爪子在南合关，我一定把他们全部揪出来。”关亭松自信道。

　　南合关，关家小关爷，的确有那个实力说这个话。

　　“怎么？现在敢做老大的主了？”雷狂逮住机会，不忘怼了一句。

　　“统领，你这么说可真是伤小亭子的心，我这是为大哥分担你懂不？怎么，你还闲大哥操心的事不够多啊。”关亭松连忙回道。

　　“老大做事有自己的打算，要你捣乱？”雷狂白了他一眼。

　　这小子的嘴巴，是越来越伶俐了。不能大意，搞不好就着了他的道。

　　“雷狂说的没错，这件事我有自己打算，你就不要跟着掺和了，到时候搞的所有人都知道你关家在插手这件事情，反而不好。”帝世天这时开口说道。

　　关家在南合的影响力毕竟太大，背后那只手如果遮不住关家，那么势必会隐藏起来，这样再要引其出来可就麻烦了。

　　反之，如果这只手大过了关家，那么关家一旦插手，说不定会陷入危险境地之中。

　　但目前就帝世天的感觉，这只手，怕是真的比关家还要大。

　　“全凭大哥做主。”关亭松答应一声，顺带还白了雷狂两眼。

　　雷狂：……

　　帝世天：……

　　“眼看时间越来越紧了，周家那边，怎么样了？”其后，帝世天又对着雷狂问道。

　　“因为周家的叛变，所以属于古家的产业一时没有拿下来。如果我们亲自出手的，不出两天，就可以全部拿回，但那样，说不定会留下一点尾巴。”雷狂道。

　　“好，那就我们自己来，孙家我已经交给李家处理了。”帝世天已经顾不得那么多了，古家原本的产业，一定要拿回来。

　　“我还查到，古先生在三年前有一笔五亿元的慈善基金，不过这个钱，已经被周家给吞了。”想了想，雷狂又接着说。

　　“这笔钱，原本打算用来做什么的？”帝世天眉头一挑。

　　“原本是打算用来救济贫困家庭的，但还没来得及……

　　这件事当时在北海城引起了一阵热议，古家的名声也在一时间被推到了顶峰。但在古先生死后，周家为了吃掉这笔钱，放声说这只不过是古家作秀的手段而已，其实根本就没有什么慈善基金。

　　就这样，古家的倒台，不仅没人同情，反而遭到了无数人的指责和谩骂。”

　　雷狂微微握拳，五个亿，对于周家来说，根本不算很多，

　　可他们偏偏……

　　“把这些事全部公布出去，还古家一个公道。另外，用来做慈善的钱，一分也不能少，更不能落到某些人的私人腰包里。”帝世天敲着桌子，眼中有寒芒闪过。

　　按理说，人死了，再大的恩怨也就结束了。

　　可周家，却在古枫死后，还要侮辱他的名声，简直不可原谅。

　　“他娘的个西皮，老子恨不得现在就去把他们都宰了。”关亭松一个没控制住，屁股下的石墩直接炸裂，灰尘散的到处都是。

　　雷狂：……

　　帝世天：……