    感受到体内那恐怖的力量，潇寒终于是满意的点了点头。

    不但修为突破，潇寒的虚无仙体和两大功法，还有各种仙术神通，都有了大幅度的提升。

    “达到合道境，应该能把寂灭之力和归墟之力融合在一起了吧。”

    音落。

    魂海中岁月归墟和寂灭祖经同时运转。

    刹那间，潇寒的左手之上缠绕着归墟之力，右手之上缠绕着寂灭之力。

    随后，潇寒双手缓缓合十。

    轰隆隆！！

    随着两股狂暴的毁灭力量不断的融合在一起，只见潇寒周边的虚空竟然在这一刻不断塌陷。

    就在左右手相聚五公分的时候，潇寒发现任凭自己怎么用力，两只手掌也无法合拢。

    “好强！”

    虽然这两股毁灭的力量还没有完全融合，但是潇寒却从双手之间感受到了一丝心悸。

    “这股超强的毁灭力量，恐怕在合道境内，无人能挡，就算两粒道种的道祖境，若是在没有防备的情况下，也会含恨而死。”

    最终，潇寒双手之上的两道恐怖力量散去，放弃了继续融合。

    因为在刚才融合的过程中，潇寒知道，想要把归墟之力和寂灭之力彻底融合，需要他达到道祖境的修为。

    现在强行融合的化，会适得其反，这样一来就得不偿失了。

    “夫君，感觉如何？”

    见到潇寒突破完毕，苏青青玉手托着香腮，轻声问道。

    经过一夜缠?绵，二人的关系再进一步，所以潇寒的身份直接从男朋友晋升到了夫君。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“感觉很强！”

    忽然间，潇寒看到了苏青青的一抹春?光！

    “青青老婆，你看那是什么？”

    潇寒指着苏青青的身后，疑惑一声。

    苏青青闻言，美眸中闪过一道戏谑，“我不看。”

    音落。

    只见苏青青缓缓坐起身子，对着潇寒勾了勾手指头。

    狮吼功和一阳指的结合，再现江湖！

    “你……过来呀！”

    受到挑衅，潇寒怎么能忍受。

    旋即化身一只哈士奇……哦不对，一只饿狼，对着苏青青扑了过去。

    开始……【锦被蒙头！】

    细节……【自行想象！】

    过程……【不可描述！】

    日月交替，周而复始，天道轮回也。

    当然，潇寒所做的一切，皆是为了……清除人皇传承中的隐患。

    嗯对，就是这样！！！

    ……

    当潇寒和苏青青再次出现的时候。

    只见苏青青扶着潇寒，走路都有些走不稳。

    “混蛋，王八蛋，无耻……”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“再来几次的话，人皇传承的隐患就差不多解决了。”

    “再来几次？”

    听到潇寒的声音后，苏青青打了一个冷颤。

    “夫君，等回到三帝宗，哼哼，我们四姐妹齐心协力，必定能断金条……”

    潇寒：“……”

    此时的潇族营地已经空无一人，所以潇寒没有停留，挽着苏青青的细腰，身影冲天而起，向着天?葬圣山飞去。

    来到圣山的附近，潇寒二人很快便找到了金灵子等人。

    只见他们在一个角落里，正围着一名仙修，热情的“推销”着葬天七杰推出的热销产品。

    金灵子掐着这名仙修的脖子，笑道：

    “兄弟，服用金创不倒丹，就算你是软趴趴，也能让你再现男人雄?风，你就买一粒吧，”

    “嗯？不买？老沙，弄他……”

    “乖，听话才是好孩子，今天我们搞活动，买一赠一呦，不要九九九八，不要九九八，只要九十八，你便可以把这粒神丹带回家……”

    最终，那名年轻的仙修在金灵子热情的“推销”之下，含泪掏出了自己全部的家当。

    没办法，不掏不行啊。

    没看到旁边那个黑脸壮汉，手里提着七星月牙铲正一脸阴沉的盯着自己吗？

    还有那个瘦瘦的男人，正不断摩擦着一根铁棒！

    最让人恐惧的，还是那个员外模样的大白胖子。

    手里的九齿钉耙就那么肆无忌惮的在年轻修士的头顶上挥舞着。

    等到那名年轻仙修握着两粒普通的疗伤丹药狼狈而逃之后，金灵子等人哈哈大笑起来。

    “好久没坑人了，有点生疏！”

    “咱们还是太善良了，竟然给他留了一身衣服……”

    潇寒见到这一幕，熟悉的一幕涌上脑海。

    当初他的藏宝库，大部分宝贝，就是这么来的。

    毕竟你不坑，我不坑，早晚都被别人坑。

    苏青青看到刚才金灵子等人的强买强卖之后，瞬间震惊了。

    “夫君，这就是传说中的葬天七杰出征，必定寸草不生吗？”

    “嗯哼，不然呢！惊不惊喜？意不意外？”

    “七杰？我看叫七害还差不多。”

    “悄悄告诉你，外人就是这么称呼我们的。”

    苏青青：“……”

    不以为耻，反以为荣，这很帝君！

    “咦？帝君老大，青青嫂子，你们来了啊。”

    金灵子等人发现潇寒二人之后，急忙跑了过来。

    潇寒望着金灵子手中的储物戒，呵呵一笑，“不错不错，看来你们的坑功没有落下。”

    “嘿嘿，自然，我等可是在脑海中演练了许久了，如今施展出来自然得心应手。”

    “帝君老大，走起？”

    “走起！”

    音落。

    一行人在潇寒的带领下，很快便融入到了人海之中。

    “帝君老大，我们要不要进圣山？”

    一边寻找着下个目标，孙行空一边对着潇寒问道。

    潇寒闻言，思考了片刻，“进，这是你们提升实力的机会，这次圣山一行，你们必须全部突破至合道境，否则……你们懂得！”

    听到潇寒的话后。

    金灵子等人纷纷打了一个冷颤。

    “是是是，俺们一定要突破到合道境，不会让帝君老大失望的。”

    就在此时。

    六耳嘿嘿一笑，“帝君老大，俺不用提升了吧？俺现在已经是合道境初期了。”

    音落，六耳还不忘抬起那傲娇的脸庞，斜视着朱罡烈他们。

    意思不言而喻：你们是一群小弱鸡，怎么能和伟大的六耳大人相提并论。

    金灵子看到六耳的模样之后，心中顿时一怒。

    “你妹的，反了天了？两天不打上房揭瓦，兄弟们，干?他丫的。”

    于是，没有任何的意外。

    六耳被金灵子等人一顿“五毒拍逼掌”，扇的如同陀螺一般。

    潇寒制止了他们的玩笑，笑道：“你的任务就是突破到合道境后期，甚至是巅峰。”

    咕噜……

    听到潇寒下达的任务之后，六耳瞬间低下了傲娇的头颅。

    “帝君老大，俺……”

    “没得商量！”

    “哦好吧！”

    ……

    一行人穿梭在人海之中，寻找着“土豪”。

    葬天七杰，从来不欺负穷人。

    这叫劫富济贫！！

    很快，潇寒把目标锁定在了一个脸色苍白的年轻人身上。

    此人衣着华贵，气宇不凡，双眼看着周边人来人往的仙修，目光中透露着极其不屑，似乎不把天下人放在眼中。

    不但如此，他的身后还跟着数十名高手，如同护卫一般，保护着这个年轻人。

    很明显，这个看似肾虚的年轻人是一个大有来头的仙修。

    见到潇寒把目光锁定在了此人的身上，六耳凑上前来，在潇寒耳边低声细语道：“帝君老大，此人是冯家的二公子，冯火。”

    六耳的能力便是聆听万物，冯火的身份自然逃不过他的耳朵。

    听到六耳的提醒之后，潇寒笑了笑。

    “就是他了，身为冯家的二公子，定然身价不菲。”

    金灵子等人闻言，顿时贱笑起来。

    就在潇寒等人想要行动的时候，却见六耳拦住了他们。

    “帝君老大，等一会儿，冯家那边有情况！”

    音落。

    只见六耳的耳朵有节奏的抖动起来，似乎在接收着什么信息。

    不多时，六耳收起了神通，对着潇寒说道：“帝君老大，冯家的家主冯梵熙和天虎神教的巴土，正在商议挑起仙族赵家和吴家的事端。”

    听到六耳提供的消息之后，潇寒眼睛一眯。

    “呵呵，好计谋啊，牵一发而动全身。”

    赵家和钱家相交甚好，吴家和李家关系匪浅。

    一旦挑起赵家和吴家的争斗，那么这四大仙族恐怕在一瞬间便会彻底爆发战乱。

    到时候冯家螳螂捕蝉，黄雀在后，再跳出来收拾残局。

    “可知他们要怎么挑起事端？”

    回过神来之后，潇寒对着六耳问道。

    六耳微微一笑，点了点头，“圣山开启之后，冯家会派出高手暗杀赵家的少主赵晓，然后再嫁祸给吴家。”

    潇寒闻言，呵呵一笑。

    “呵呵，赵家和吴家本来就因为争夺仙矿的开采权不合，把赵晓当做事端的导火索，的确是个不错的选择。”

    “赵晓乃是赵无极最疼爱的儿子，若是赵晓陨落，赵无极定然会不顾一切为他的儿子报仇。”

    现在潇寒知道了冯梵熙的密谋，自然不会让他得逞。

    很快，一条条计谋出现在脑海中。

    “或许，趁此机会可以兵不刃血的一统南州。”

    打定主意之后，潇寒的眼中闪过一道寒芒。

    冯家也好，赵家也好，五大仙族也好，谁也不能阻挡他的脚步。

    听到潇寒的喃呢声之后，金灵子等人纷纷一愣。

    兵不刃血的一统南州？

    就他们几个人？

    这无疑是在痴人说梦吧！

    ……

    （三千字大章！）

