    第306章 绝非是针对唐三

    千仞雪也很清楚，她们之间的摩擦，都是因为东儿姐姐而起。

    现在，也因为东儿姐姐而淡化。

    只要胡列娜这个圣女老老实实，她也没必要去为难这个小狐狸。

    不然，不算是不给东儿姐姐面子？

    这点儿得失她还是能分辨得清楚的。

    胡列娜听闻，只是嗯了一声。

    她自然也知道其中的道理，圣女之位，千仞雪也是因为老师而变得在乎。

    现在的千仞雪怎么还会对一个圣女位置有执念。

    所以她也不需要礼让，不然对于这个高傲的女孩儿来说就是一种施舍。

    现在解除误会，只需要一方主动，就可以淡化。

    但是气氛还是难免沉默，还诡异几分。

    没有言语。

    也是这时候，唐月华敲门。

    打破了这种沉默处境。

    千仞雪看到唐月华，先是一愣。

    因为总会想起那些年，月华姐姐搀着她要娃的情景。

    古怪。

    “圣女殿下。”唐月华打个招呼。

    胡列娜大大方方的嗯了一声。

    千仞雪知道，月华姐姐不可能生娃，相反，她自己会给夫君一个小生命。

    想一想，还是会觉得不自然。

    “月华姐姐，你……找我有事？”

    努力压制这种内心怪异。

    只是觉得耽误了一个女人不少的时光。

    唐月华自然和千仞雪想的一样，那些年，一起同床，发生的点点滴滴。

    真是造物弄人。

    但她也不是全然不能接受，也不会觉得拘谨，甚至还想微微一笑。

    “殿下，我找你是想见见唐三。”

    侄子很便宜，就是天上掉下来的一样。

    而且还被武魂殿关了。一直都没有见，现在也该见见了。

    千仞雪心中有愧，当然不会拒绝。

    “月华姐姐，我带你去。”

    甭管唐月华见唐三是为了什么，这点儿补偿她还是能满足的。

    唐月华五味杂陈的嗯了一声。

    而胡列娜在一旁听闻唐三的名字，霎时间就想起了那些年在诺丁城。

    听说玉小刚的灵魂被老师给融合到了唐三体内？

    狗大师！

    来了武魂殿也配坐监牢？他监牢都不配，伤害我老师，就应该住猪圈！

    脸色微微冷了几分，提醒一句，“雪……玉小刚的灵魂如今在唐三体内。有些事老师没和你说，但你应该也能猜到，一切都是因为玉小刚！”

    本圣女正愁没法解决和千仞雪之间那种微妙的关系。

    这下，唐月华提醒了她，背锅侠就来了。

    别问，问就是都是因为玉小刚！

    祸根的源头！

    不然，老师和她妹妹，怎么会那样！

    不会那样，她又怎么会和千仞雪如此！

    千仞雪一听，对于此事，她当然知道，但是一向不在意的。

    胡列娜这么一提醒，对于东儿姐姐的过往，她就得深挖几分。

    “玉小刚？大师吗……”

    给爷爷添堵的存在。

    也是造成爷爷和东儿姐姐矛盾的关键之一。

    供奉殿和教皇殿矛盾的因素所在。

    “走，我们去见见他。”

    很好啊。

    因为玉小刚一早就被武魂殿抓住，所以她一直也没有机会见过传闻中的大师，究竟有何魅力！

    之后玉小刚传闻死了，她就没有在意。

    现在，正好激起她内心的不服。

    敢蛊惑我东儿姐姐，呵。

    ……

    武魂殿监牢。

    邪月和焱把唐三提了出来。

    吊起来挂着。

    手里拿着刀子。

    打算阉割。

    比划比划，不知道怎么来，会姿势更帅一点儿。

    唐三瑟瑟发抖。

    你们别过来呀！

    “你们想干什么！”

    目光不服的盯着焱和邪月。

    焱眉头一皱，“没和你说话，闭嘴。”

    邪月说道：“玉小刚啊，大师啊，我们又见面了。”

    他们确实没有和唐三说话，也没心思搭理唐三，他们的目标主要是玉小刚！

    所以，唐三只是被顺带波及的那一个，毕竟玉小刚在唐三体内呢。

    唐三……

    你们和玉小刚说话，关我唐三何事！

    吊着我，还拿着刀子，几个意思。

    憋屈。

    玉小刚憋不住了，冲我来，吊着我弟子什么意思！

    “你们别欺人太甚！”当即发出传音。

    上次就被这两个小子，折磨了半天，痛不欲生。

    难不成又要来一次？

    冲我来，反正我没有肉身。

    焱笑了，“欺人太甚？你算人吗？”

    肉身都没有，看不到，就不算人。

    邪月冷哼，“焱，别和他废话，阉了他。”

    玉小刚灵魂一抖。

    唐三身子一缩。

    根本没来得及回应，刺啦就是一声。

    焱手起刀落，自认为姿势很帅。

    唐三疼的呲牙咧嘴，大汗淋漓。

    “欺人太甚！”

    侮辱性极强，一股前所未有的屈辱感。

    比被那个几百斤重的女罪犯折磨还屈辱！

    听到这话，焱才搭理唐三。

    “你别着急，我们只是看不惯你老师。现在，你只当是尽尽孝心，替你老师赎罪。”

    没办法。

    想打玉小刚，打不到，躲在唐三体内，他们也是无可奈何。

    绝非是针对唐三。

    唐三咬牙切齿。

    “我老师何罪之有……”

    啪的就是一声。

    邪月给了唐三一巴掌。

    嘴硬。

    都说了没和你说话，和你老师说话呢，多什么嘴。

    唐三被打懵了。

    玉小刚感知弟子状态，怒了，武魂殿这时候还想找他麻烦。

    针对我玉小刚！

    “邪月，焱，有什么事冲我来，别碰我小三。”

    啪。

    邪月又给了唐三一巴掌。

    其实他是想打玉小刚的，但是没办法。

    忍不住，只能出手为敬。

    “玉小刚，你有资格谈条件？”

    唐三又被打懵了，眼神都开始涣散。

    玉小刚沉默了，免得弟子再遭罪。

    焱想起来一些事，“玉小刚，欠教皇冕下的一百亿你打算什么时候偿还？”

    追债。

    玉小刚沉默，还个屁，还不起。

    比比东就是无中生有，故意刁难，哪有一百亿！

    焱继续说着，“让我想想，你们应该是没机会还了。罢了，蓝电霸王龙家族已经破灭，就当是还了。”

    “什么！”唐三玉小刚双双震惊，痛苦都顾不得了。

    “蓝电霸王龙家族竟然破灭了。”玉小刚灵魂颤抖。

    他们一直被关着，以至于消息都收不到。

    此刻听到这个结果，让玉小刚泪流满面。

    灵魂流泪。

    焱可没搭理他们。

    话锋一转。

    “但也确实不是你们主动还的，为了让你们长长记性，给你留个一百亿的疤痕……”

    玩儿火，烧。

    (本章完)

