    染白一手拿起挂在衣架上的外套，一边披在身上，一边往外走，听到封落的话，眸也不抬一下的答：“公司。”

    封落“啊”了一声，没再说话。

    …

    另一边，

    拍摄剧组，

    “ok！”上一场戏份刚刚结束，何导看着拍摄出来的画面，目不转睛，比了一个完美的手势，赞叹：“太优秀了！”

    宿漠身上还穿着剧组的古代衣裳，料子还可以，不过比不上他在暗阁穿的衣服那种衣料。

    听到何导的话，宿漠长睫微垂，很淡的嗯了一声。

    台下，

    孙祝就站在一旁，在微暗的光线下，他拿着手机，不知道在看些什么，眉头紧锁。

    “怎么？”宿漠掀了掀眼，那双漆黑的眸没有半分波澜，平静的像是寒潭，淡漠问。

    “啊。”孙祝回过神来，他下意识地直接退出了网页，关掉了手机屏幕，摇了摇头，“没事没事。”

    “那个啥，你继续拍。”孙祝笑。

    宿漠瞥他一眼，慢条斯理的：“现在是中场休息。”

    孙祝一愣，咳嗽了两声，“走神了，没注意，那你先休息休息。”

    他一边对宿漠说，一边出去，“我先走了，还有事哈。”

    少年纤薄唇瓣轻抿，默不作声的眯了眯那双狭长的眸子，冷淡嗯了一声，不知道在想些什么。

    他回到休息室，这是专用的地方，除了宿漠没有其他人。

    修长少年站在那里，沉默了两秒，然后拿起放在桌面上的手机，打开了屏幕。

    白皙指尖下意识地先点开通讯录，但是点进去之后，又顿了下来，他退出，先进了微博。

    上面刚巧推送了一条热搜消息。

    宿漠没怎么在意，漫不经心的瞥了一眼，原本漠然的视线却微微凝结下来，像是嗑着冰茶。

    年轻杀手的眸色微微变化，像是染着黑雾，他面无表情的点进去，看着上面的消息，飞快滑动了几下，看的很快。

    除了帖子上说的内容，楼底下的评论回复大多数也都是骂染白蹭热度的，几乎没有几个粉丝能理智接受这件事情。

    少年低垂着眉眼，长长的睫毛落在眼睑处，那双泼了墨般的眸，此刻显得又深又黑。

    他攥紧了手机，眸色幽暗。

    来电话的时候，染白还在去飞凰的路上，正巧前面就是一个红绿灯，车身慢慢停了下来，染白接听，语气和平常没有什么区别，还带着点笑：“漠漠？有事吗？”

    “也没什么……”修长少年靠在那里，他微微低着眸，语气温软淡然：“你在哪？”

    “开车呢。”染白左手撑着下巴，看着车窗前的红绿灯，没有任何犹豫的答：“去飞凰。”

    “那你注意安全。”宿漠也没有说其他的话，好像只是单纯的打了一个电话。

    “知道。”染白应声，红绿灯变了，染白挺漫不经心的继续开车，车速飞快，宿漠那边隐约还能听得见风声，她一边开车，一边说：“你拍摄完了？剧组怎么样？有问题吗？”

    “中场休息。挺好的。没问题。”少年一一乖乖的问答了，他纤薄唇角微微勾起，“我先挂了，你专心开车。”

