    花琪又哭又闹。

    幸而宫里没什么人，否则真是要成了笑柄。

    萧子良其实也挺后悔的。

    当他对云黛说出那句话“不干了”之后，他就悔的肠子都青了。

    这可是天下掉下来一个皇位给他啊。

    他原来是什么？

    他原本是在青楼做事的伙计，连楼里那些不红的姑娘，都能对他呼来喝去。

    娇娇拿他当个狗似的，高兴了给块骨头，不高兴了就一脚踢开。

    他想回去接着过那样的日子吗？

    当然绝不。

    萧子良咬牙：“等我登基后的第一件事，就是把娇娇赎身弄到宫里来，让她做伺候我洗脚的宫女！”

    花琪听了顿时高兴起来。

    她爬起来，笑道：“这才是我儿子呢。好儿子，回去好好学，不过就这么一个月时间，等你做了皇帝，这大齐的整个天下都是你的，你要什么就有什么。每个人都得听你的！”

    萧子良道：“但我刚才已经跟公主撂了狠话……”

    “你回去给公主跪下认错！马上去！”花琪说道，“只要让我坐太后，别说磕头认错，哪怕是叫我给她跪一辈子，我也乐意。”

    萧子良犹豫。

    “快去啊，男子汉大丈夫，能屈能伸！”花琪推他，“想想娇娇，你不想让她跪在你面前认错吗？”

    萧子良立即坚定了神色，回到书房。

    云黛正跟庄先生说话，见他回来，淡道：“我还以为你能有点骨气。”

    萧子良走到她面前，噗通跪下：“姐，我错了。我保证，以后任打任骂，绝不反抗。”

    庄先生吓一跳。

    云黛道：“先生，我知道，您是太子殿下的老师。您对大齐忠心耿耿，这件事我也不瞒着你。其实，他叫萧子良，也是皇上的儿子。”

    庄先生震惊：“公主，你说真的？”

    “先生请看。”云黛拉起萧子良的手腕，给他看自己和萧子良的胎记，“阿良是在民间长大的。这个秘密，父皇驾崩前才告诉我。”

    庄先生仔仔细细的看过了他们的胎记，因为过于震撼，久久说不出话来。

    “先生，您不信我吗？”云黛轻声问。

    “不，臣只是……太激动了。”庄先生跪了下来，老泪纵横，“天佑我大齐啊！”

    一把年纪头发花白的老头呜呜直哭，叫人心酸。

    连萧子良也罕见的神色凝重了几分。

    “先生起来。”云黛亲自扶他，“您是太子殿下的老师，以后还得辛苦您扶持这孩子。他在民间长大，什么都不懂。”

    “公主尽管放心，臣必定鞠躬尽瘁死而后已。”

    “那就接着上课。”云黛扫了眼萧子良，“今天把三字经背下来，背不完不许吃饭睡觉。什么时候背会了，来找我检查。”

    她背着手离开。

    萧子良：“……”

    整整一天，他到底是把三字经背了下来。

    第二天，云黛就叫他把三字经全篇描红学写字。

    这完全是填鸭式的教育，但时间紧，任务重，也是不得已而为之。

    与此同时，大周朝廷也传来了消息。

