    小群里这会也已经爆炸，她们都知道银河药业是洛宇开办了，一个个兴奋的在欢呼呢！

    队长大人赚钱了，大家都开心。

    身边，灵儿兴奋的说道：“父亲，这药这么好卖，我们还是要加大生产力度才行！”

    “爱丽丝姐姐、安娜殿下的医疗等级似乎达到LV15了，可以让她们来帮忙呀！”

    洛宇闻言淡笑摇头道：“现在虽然是供不应求的状态，但是受限于原材料，我们的生产规模还是有一个上限的。”

    “我让她们来，必然要给她们一定的分成，安娜分了，你妈妈是不是也得分一份？爱丽丝有了，艾琳娜、可儿、牛大是不是也要？”

    “与其如此，咱们不如直接独享，你说呢？”

    灵儿闻言脸上露出了恍然之色，点头道：“父亲考虑周到，女儿明白了。”

    “很好，这才是我的乖女儿。”

    对于灵儿能够明白做人的道理，洛宇感觉很欣慰。

    他淡笑道：“不过你的提议也很好，咱们的确可以增加产量。”

    灵儿脸上又露出了好奇之色，洛宇淡笑道：“小空、小蝶、还有你的几位女仆姐姐，她们的医疗等级虽然还达不到LV15，但似乎也没差多少了，如果能有办法让她们短时间内提升等级，不就可以提升产量了吗？”

    “短时间内……”

    灵儿想到了什么，咯咯笑道：“我明白了！可以购买生活技能升级卷轴给她们用！”

    洛宇哈哈笑道：“灵儿真聪明！”

    虽然是这么说，但目光却是看向了不远处的霜儿。

    霜儿心中一动，似乎明白了什么，嘴角露出了一丝漂亮的笑容。

    她微微行礼道：“主人，我去仓库看看。”

    不过片刻，她便急忙走了回来，略显急切的说道：“主人，天牢之内的几波囚犯发生了斗殴，很多人受伤了！”

    “要不要奴婢找人前往医治？”

    洛宇闻言似乎愣了一下，随即皱眉道：“最好的医生都在制作药剂，这样吧，让小空和小蝶她们几个去看看，尽快医治。”

    “是！”

    兽娘和女仆们的医疗等级基本都在LV10以上，这一波治疗斗殴伤势之后，马上说不定就能升级了。

    说来也巧，今天的囚犯特别的暴躁，天牢内经常发生斗殴事件，动物正好也到了发情期，为了争夺交配权出现了大量因搏斗导致的外伤，到处都是需要医生。

    几个兽娘和女仆们马不停蹄的治疗领地囚犯和动物们的伤势，凭借超高的工作效率治疗了大量的伤势，不知不觉间，等级竟然达到了LV15。

    晚上十点左右，银河药业公司每五分钟已经能够产出60枚药剂了，洛宇是赚的钵满盆满。

    深夜12点，搏击场强制关门，一天的营业结束了。

    买到药剂的人已经生龙活虎的投入了日常工作生产，没有买到药剂的自然是唉声叹息。

    洛宇靠在温暖的浴池中，看着眼前女孩子们嘻嘻哈哈的玩闹，心情那是别提有多愉悦了。

    目前市面上只有他一家有药剂卖，银河药业公司的招牌已经彻底的打响了，看了一下资源，大半天下来，已经赚了接近24W的天道币了！

    以每天制药12小时来算，产出的药剂差不多能够卖个29W，这钱来的太快了！

    不过这一切都在洛宇的预料之中，接着卖吧，等所有的药草全部消耗一空的时候，目测收入在700W天道币以上，到时候能够收一波资源，轻松的把宫殿给建造起来！

    “明天还要再接再厉。”

    抱着这样的想法，洛宇洗干净睡觉。

    第二天，售卖的过程与之前一样，50天道币一枚，大家按照之前定好的顺序有条不紊的排队购买。

    银河集团、银河药业、银河搏击场的牌子已经彻底的打响，特别是在某些“黄牛”的承托下，这个牌子更是成为了良心企业的代名词，相信以后不管是卖什么东西，只要这个招牌打出来就没有卖不掉的。

    当然，很有先见之明的洛宇早就将【银河】这个冠名权给注册了，别人想要仿冒都来不及。

    灰色风暴病毒爆发的三日之后，某些免疫力不足的试炼者已经将病毒传染给了领地的其他成员和动物，至此，大规模的传染彻底的爆发，银河药业售卖的药剂更加显得珍贵无比。

    很多商会开始研究银河药业产出的药剂配方，他们想要让炼金术师仿制。

    不得不说，资本在巨大利益的刺激之下，运作的动作是飞快的，第三天的下午已经有仿制的药剂投放市场了，价格也是定在了50天道币，但是其效果并不能完全根除，而是延缓病毒的进度。

    延缓进度也是很重要的，只要能够有效延缓，那么自身的免疫力超过病毒进度也能够痊愈。

    洛宇消灭了昂立卡部落，抢占了市场首发资格和定价权，是第一个吃到蛋糕的人。

    整个领地都沉浸在财富源源不断累积的畅快感之下，领地的治安值不断提升，洛宇甚至还得到了一个【财源滚滚】的buff。

    就在这样的情况下，洛宇下达了每天工作20小时，几乎不间断生产药剂的命令。

    以领地附加的各类睡眠效率buff，每天睡4个小时就足够了，洛宇本人更是起到了带头作用，每天睡三个小时。

    大家在城主的激励之下，更加的努力工作。

    当然，并没有人知道洛宇为什么要突然加速药剂的生产，看架势，恨不得要把手上所有的原材料都消耗一空。

    灰色风暴爆发的第五天、第六天，可怕的病毒飞速的蔓延，同时有更多的商会或者强大试炼者研制出了药剂开始投放市场，价格几乎全部一样：50天道币一枚。

    因为供不应求这个态势，所以根本就不存在恶性竞价，所有卖家都非常默契的一起分这块蛋糕。

    蛋糕足够大，目前足够分。

    但是，除了洛宇外，捞家们似乎都忽略了一点：蛋糕虽然甜美，但却容易变质！

