    原本柯南计划中午拉着自己的小伙伴们坐下来好好大吃一顿，早上因为有小岛元太的加入，他都没怎么吃饱，就等着一顿中午饭救命。

    不过很可惜，天不遂人愿，他们的午餐仅仅就是在便利店买的饭团，而且这饭团吃起来还冰凉的...

    最主要的就是不知道为什么，少年侦探团其他人一直在盯着柯南，搞得柯南想逃跑都没有机会...

    绝望的柯南看到脱身无望，只好把手里的饭团两三口吃下，随后跟着大部队来到武道馆附近的公园里玩起喜闻乐见的捉迷藏。

    武道馆附近的咖啡店里，睡了个懒觉还吃了顿饱饭的江原和二小姐铃木园子成功会和，两人点了两杯咖啡在店里面等着毛利兰的到来，顺便铃木园子开始给江原科普起TWO-MIX的八卦。

    江原江原没怎么听过TWO-MIX组合的歌曲，铃木园子拿出自己的随身听递给江原，里面放着的正是时下大热组合TWO-MIX的歌曲~

    把耳机带上之后，江原喝了口咖啡按下播放键，准备好好欣赏一下这个异世界的流行歌曲，看看是什么样子的。

    结果耳机传来主唱高山美奈美第一句歌词的时候，江原倒吸一口冷气：“嘶！”

    铃木园子看到江原此时这个惊悚的表情有些好奇：“喂，我说就算你不喜欢也不用这么大反应吧？”

    “这不是喜不喜欢的问题啊二小姐...”江原把耳机放在桌面上，然后看向铃木园子：“我说你听歌的时候就没有觉得有什么不对劲的地方吗？”

    “不对劲的地方？没有啊，我觉得很正常啊...”铃木园子听到江原的问话之后眯着眼睛好好的回忆了一下她第一次听到TWO-MIX歌曲时候的感受：“诶，你一说我好想想起来了！”

    “我总觉得高山美奈美的声音我好想在什么地方听到过...可是就是想不起来诶！”

    看着冥思苦想的铃木园子江原了然的点了点头，柯南唱歌实在是一点调都没有，所以就导致铃木园子在听到高山美奈美唱歌的时候并不能第一时间联想到柯南。

    再加上我们二小姐追星，如果不是主唱特别帅的话，一般情况下是不会和人家见面的，所以铃木园子也没有听过高山美奈美说话。

    这就导致铃木园子现在皱着眉头回忆着高山美奈美的声音到底像谁来着...

    “你就没有觉得，高山美奈美的声音特别像柯南吗？”江原坐在铃木园子的对面循循善诱的说道。

    “柯南？那家伙根本就是个音痴嘛，美奈美的声音怎么会...像....柯南...呢...?!”铃木园子越往后说越不自信，回忆起柯南的歌声，虽然完全不在调上，但是真的和高山美奈美的声音好像啊！

    “喂，江原你这个家伙真是不会说话啊！”铃木园子无奈的接受高山美奈美的声音和柯南是一样的设定，对江原翻了个大白眼。

    原本铃木园子满心期待的等待着演唱会的开始，她还在考虑等一下要不要买一束花，然后等小兰来了之后早点去武道馆里。

    说不定能遇到提前到达的TWO-MIX组合......

    结果江原说完之后，她虽然还是很想看演唱会，戴氏全然没有最开始的期待了...

    而且铃木园子的脑子里时不时的回忆起前几天被柯南支配的恐惧。

    此时一只小手轻轻的搭在铃木园子的肩膀上：“园子，你在想什么呢啊？”

    “妈耶！别开腔，自己人！”被毛利兰突然搭肩膀，铃木园子吓得一激灵，然后猛然站起身看向自己的后面，看到只有毛利兰一个人之后，铃木园子狠狠地松了口气...

    “你刚才在想什么啊园子，被我吓成那个样子...”毛利兰有些无语的看着自己的闺蜜，某些情况下，自己的闺蜜貌似胆子比自己还小？

    嗐，不过毛利兰的胆子也没大到哪去，还有远山和叶...一个个的战斗力明明那么高，结果遇到恐怖的东西就吓得腿软。

    这就显得过于真实了...

    “没什么啦...”铃木园子缓了口气，随后神色复杂的看向毛利兰：“刚才你拍我的时候我还以为柯南要唱歌了呢...”

    “这....好端端的柯南怎么可能会唱歌嘛~”毛利兰讪笑，随后同样有些感同身受...

    只能说柯南的功力还是高，当初要是天残地缺加上一个柯南，终极杀人王还真不一定是火云邪神。

    这说明了什么啊，这说明玩乐器挣钱是挣不过唱歌的！

    这时候，看着窗外愣神的江原忽然注意到一个一闪而过的身影，这个身影有着普通小学生所没有的身材和体重。

    最终到的是，后面还跟着三个正常体型的小学生，这个组合很眼熟啊...这不是祸害整个东京的少年侦探团嘛！

    他们也在这里捉迷藏？

    为了保证看热闹的趣味性，江原并没有主动地搜索脑海中的记忆，这一次他准备迎接一下来自剧情的惊喜~

    毛利兰、铃木园子加上柯南，就这个组合不死人是不是有点说不过去了？更何况还有瘟神侦探团剩下的三小只呢~

    看样子这群小学生们应该是玩累了，准备找个地方喝点东西，就在小岛元太率先朝着江原所在的咖啡店跑过来的时候，突然从另一个方向跑过来一个大人，带着帽子和口罩，结结实实的和小岛元太撞在了一起！

    “诶哟！”

    “诶哟！！”

    两人同时痛呼倒地，柯南赶紧带着剩下两小只跑到二人身边看一看他们有没有受伤。

    “元太！都告诉你不要再人多的地方跑起来啦，摔倒了吧！”吉田步美埋怨着小岛元太不听话。

    “我哪里知道会有人突然冲出来嘛...”小岛元太委屈的摸着自己的屁股，刚才那一下可给他的屁股摔得不轻。

    “嘶......哈....那还真是抱歉了啊，小弟弟...”口罩女的声音因为有口罩的遮挡显得有些闷闷的，倒吸一口冷气之后，口罩女还是给小岛元太道了歉。

    虽然小岛元太的尺寸有点不像小学一年级的学生，但是毕竟还是个小学生，刚才相撞小岛元太的脑袋正好撞在口罩女的胃上...

    那是钻心的疼啊...

