    （2o8）在刘局长的指引下，谢文东来到市局的拘留室。文东会与和字会的火拼，被抓的人不少，此时都被关在拘留室里，工两个房间，各有是多号人。双方虽然是混关在一起， ，。

    但阵营依然很分明，文东会的站一边，和字会的站另一边，双放不敢再撕打，不过冷战可没结束，一各个皆用着杀人般的眼神怒视着对方。见到谢文东来了，双方的表情截然不同，

    文东会众人知道老大是来救自己了，自然是欣喜若狂，纷纷从地上站起身，从到牢房门口，抓着铁栏杆，眼巴巴地看着谢文东，而和字会的人则充满惊讶和茫然，不知道是怎么回事。

    芳天化挤在人群的最前面，本想大声打招呼，可转念一想，被抓究竟不是什么光彩的事，老脸随之是一红，垂下头来，低声说道：“东哥！”

    谢文东背着手，只是微微点了点头，没有多说什么，随即转回身形，伸出手来，指点着文东会众人，说道：“这、这个……都是我的朋友，刘局长放了他们吧！”

    “呢问题，谢先生！”刘局长点头哈腰地说道：“我这就让手下人去准备手续！”

    “嗯！麻烦刘局长了。”

    “呵呵！小事、小事，谢先生不用客气！”刘局长转回身，对一名同行的警察说道：“把谢先生刚才点的那些人都放了，对了，扣下的东西统统都归还，一样也不能少，明白吗”

    “是！局长！”那名警员连连点头，随后转身而去。另有一名警察拿出要是把拘留室的铁门打开，将方天化等人放出来。临出牢房之前，方天化转回身形，看着田启，说道：“小子，你最好祈祷在牢房里多呆几天，等你出来，咱们的帐得好好算个清楚！”

    田启暗暗吸了口凉气，倒不是因为方天化的威胁，而是对谢文东的身份惊异不已。堂堂的市局局长在这个青年面前竟然如同哈巴狗一般，而且他说放人就放人，他不可司仪了，这青年究竟是什么来头想到这里，他直咧嘴，看来自己是惹上了不该惹的大麻烦啊！

    等方天化出来之后，谢文东正想离开，见田启正低着头，一副若有所思的样子，他心中一动，迈步走近牢房之内。见他过来，和字会众人同是一惊，纷纷站起身形，护在田启的近，充满敌意和乳剂地质问道：“你……你要干什么”

    等方天化出来之后，谢文东正想离开，见田启正低着头，一副若有所思的样子，他心中一动，迈步走近牢房之内。见他过来，和字会众人同是一惊，纷纷站起身形，护在田启近前，充满敌意和顾忌地质问道：”你。。。。。你要干什么？”

    谢文东没有理会他们，只是笑咪咪的看着人群后面的田启。

    田启注意到谢文东炙热的目光，他起身分开眼前众人，走到谢文东近前，苦笑道：“兄弟，你究竟是什么人？”

    谢文东一笑，悠悠问道：“听说过文东会吗？”

    文东会？若是在以前，田  启可能是真不知道文东会，但自从文东会南下云南，名头在南方算是彻底传开了，田启当然也不例外，自然听说过文东会的名头，也听说过不少文东会和南洪门恶战的事情。

    他惊骇地疑问道：“你……你是文东会的人？”

    “没错！”谢文东背着手，笑吟吟地说道：“我叫谢文东！”

    啊？哎呀！田启脸色顿变，谢文东？那可是长江以北道上的霸主，文东会和北洪门的双料大哥，就看眼前的形式，恐怕很快就会成为全国的黑道老大，对谢文东这个名字，田启最近一段时间可谓是如灌耳。他脸上的笑容变得更加苦涩，摇头说道：“原来阁下就是谢文东谢先生，我真是有眼不识泰山啊！”

    谢文东被逗乐了，话锋一转，说道：“聚众斗殴，这罪名说大不大，说小不小，可能关上几天，也可能被判几年，田启，你是想在牢房里过活，还是想出去？”

    田启哼了一声，说道：“谢先生是在拿我开心吧？好端端的，谁愿意吃牢房饭？”

    谢文东说道：”我可以给你个选择，要么留下来，等着坐1ao，要么跟着我干。”

    田启一惊，疑道：”谢先生要我加入文东会？”

    ”怎么样？你愿意吗？”谢文东说道：”无论是谁，在文东会里都可以找到他想要的东西，前提他得有相当的能力和付出相应的努力。”

    田启眼睛猛的一亮，问道：”谢先生真的打算接收我？'

    ”当然!”

    ”那我的兄弟们呢？”田启有些紧张地问道。

    谢文东说话时的语气孙染平淡，但始终在仔细留意田启的表情变化，见他这个时候还能想起自己的兄弟，谢文东暗暗点头，此人真是不错!他含笑说道：”可以全部入会，继续在你手下做事!”说着话，他环视和字会的众人，说道：”想加入我文东会的就统统跟我走!”说完话。他转过身形，走出1ao房。

    和字会众人愣住，最后，所有的目光统统都集中在田启身上。田启沉默了几秒钟，突然开口说道：“多谢东哥收留！”说完话，大步流星跟了出去，和字会的帮众们面露喜色，也争先恐后的向外跑去。

    出来之后，谢文东直接来到刘局长近前，说道：“刘局长，这些人我也一并带走了。”

    由于这些仅仅是打架斗殴，没有重罪，刘局长也乐得卖个人情给谢文东，并没有多说什么，含笑道：“没问题，谢先生！”

    这时，方天化走到谢文东身旁，边瞪着田启边说道：“东哥，这小子狡猾得很，别看他表面上答应你了，心里止不定在打什么鬼主意呢！东哥可千万小心别上了他的当啊！”一场拼杀，方天化与男启的恩怨算是结下了，而且他对田启的头脑也深有顾虑。

    就在酒吧外交战的时候，田启设下伏兵，这倒没什么，关键是他把伏兵分成数波，这招倒是十分阴险，如果他的伏兵一起出来，方天化很容易判断出形势对已方不利，会选择立刻逃跑，而伏兵分批出动，会给方天化造成对方人员不多的假像，等他意识到不好的时候，再想逃跑已然被对方死死缠信，来不及了，如果不是警察赶到的及时，方天化以及手下那十几名文东会的兄弟真有可能被田启的阴招阴死。

    方天化虽然是压低声音说的，但后面的田启仍听得清楚，他脸色瞬时阴沉下来，怒视着方天化。

    谢文东呵呵一笑，摆手说道：“用人不疑，疑人不用！既然田启已决定加入我文东会，那么从现在起，他就是我们的兄弟，天化，我以后不想再听到兄弟之间相互猜忌的话，明白吗？”

    “我。。。。。是！东哥！”方天化自讨个没趣，老脸一红，羞愧地点点头，退后几步，可是他对田启的心结并没有因为谢文东的话而解开，反而更深了。

    想着，他忍不住哼笑了一声，脑袋转向一旁，懒着看他。

    方天化见状，勃然大怒，拳头握的咯嘣嘣直响，如果不是有谢文东在场，他的拳头恐怕早砸在田启的脸上了。

    谢文东这趟市局之行大有收获，不仅几出方天化等兄弟，买通市局长，而且还收下一位相当有能力的田启，正是一举三得。

    回到据点之后，谢文东把田启介绍给手下的兄弟们，众人都十分高兴，只是方天化看田启不顺眼，郁郁寡欢。

    谢文东对田启是做到了疑人不用，用人不疑的程度，在当天召开的核心会议上，谢文东就把田启叫来了，让呀一同参与，此举对田启来说无疑是吃了一颗定心丸，也彻底死心塌地选者追随谢文东，留在文东会。

    会上，众人讨论的是下一步的计划，究竟是继续对南洪门施展进攻，打对攻战，还是专心防御，先守住目前这三处据点。

    在这方面，众人的意见不是很统一，孟旬主张继续进攻，不给男洪门喘息之机，以强威的压制为已方赢得空间，而姜森和刘波则主张暂时稳一稳，巩固三处据点，顺便等云南和东北更多的援军过来，然后以优胜的实力一举击垮南洪门。

    双方的主张都有各自的道理，谢文东也在权衡其中的利弊，继续强攻，十分冒险，弄不好己方打下来的三处据点都会丢失，若是防守，十分被动，己方人力会增加，可是南洪们的帮中也越来越多，弄不好就会成为耗时耗力的持久zhan。

    等孟旬和姜森，刘波等人之间的议论搞一段落时，谢文东看向方天化，问道：天化，你是怎么打算的，说说看！

    方天化就等谢文东问到自己的头上，闻言，他呵呵一笑，环视众人，说道：我支持孟先生的观点，要继续进攻，而且是权利进攻，和南洪们打一场乱战，说着，他顿了下来，查看谢文东的反映。

    谢文东目光幽深的点点头，说道：天化，继续说下去！( )

