    “吼吼吼！”

    一声声恐怖的咆哮声在星江星空内响起。

    九十只星空吽兽发出愤怒的吼声。

    每一只星空吽兽都拥有着不弱于宇宙尊者三阶的战斗力。

    实力强的，已经达到了宇宙尊者六阶。

    它们的咆哮，令整片星空都震荡。

    “到了，前方就是龙宫！”

    位于正神种族军团的前方，一个个绽放着金光的身影朝着前方的位置飞去。

    他们一个个站在正神战体的上方，瞳孔中绽放着金芒。

    为首百公里的正神战体上，两名老祖站在上面，遥遥的盯着前方的龙宫。

    后方，所有正神种族强者与弟子手持神器，眼中充满了狂暴的杀意。

    都是因为龙宫，他们放弃了登陆之战！

    这一次，他们要让龙宫血流成河，要让龙宫弟子的尸体，在他们的脚下！

    两大种族的军团，快速的朝着这边靠近着。

    狂暴的杀气，朝着龙宫冲击而去。

    “哗啦啦！”

    当他们进入龙宫所在的海洋时，海水快速的朝着后方倒流而去。

    一片真空之地快速的形成。

    随着两大军团势力的前进，海水也开始倒流。

    “龙宫龙王，给你们一次机会，臣服于我正神种族，成为我们正神种族的坐骑，否则，哪怕你们逃到宇宙任何的角落，哪怕是花费上亿年的时间，我们正神种族，都要将你们彻底的覆灭！”

    两大军团距离龙宫很快只有上亿公里之远。

    这个距离，已经进入了攻击的范围内，正神种族的两名老祖站在正神战体上，看着位于龙宫前方，坐在桌子前喝茶的王仙，眼中充满了狂暴的杀气，大声的吼道。

    宇宙尊者七阶战斗力的龙王？

    在面对他们整个正神种族，他们有信心在一分钟内灭掉这龙王！

    对于龙宫前方只有龙王一人在等待，他们没有丝毫的意外。

    在他们看来，龙宫根本不是他们的对手。

    其他的成员根本不敢出来。

    “呵呵，有意思，让我们龙宫弟子当你们正神种族的坐骑？”

    王仙听到他们的话，脸上露出微笑。

    “我们龙宫在这里已经等候你们多时了，欢迎你们的到来，尊贵的客人们，哈哈！”

    他大笑着说道。

    “嗯？”

    正神种族两名老祖看到王仙如此肆无忌惮，眼中露出惊异与阴冷之色。

    “龙王，你杀我们古海种族二十只星空吽兽，今日我要灭你们龙宫所有弟子！”

    一侧的位置，古海种族族长满脸杀气的吼道。

    “无知！”

    王仙摇了摇头，缓缓地站起来。

    “龙宫的弟子，准备迎客了，好好招待他们，一个不留！”

    他起身，平淡的声音传遍整个龙宫。

    “呜呜呜！”

    龙宫内，首先传来小蓝沉闷的吼声。

    “哈哈哈，阵法，起！”

    天阵大笑的声音响起，周围的虚空立刻开始发生变化。

    整片星空巨变，被九彩的光芒笼罩着。

    光芒覆盖了正神种族与古海种族所有人。

    “吼吼吼！”

    紧随着，龙宫内，一名名成员走出来。

    九条风神龙、两条火神龙、一条雷龙，一条黑暗之龙，一条金龙，一条水神龙。

    每一个神龙身上都蕴含着强大的龙威，哪怕没有散发威势，也能够看出其恐怖所在。

    “嗯？这龙宫好多纯种神龙！”

    正神种族一众强者看到龙宫的一众纯种神龙，脸上露出惊异的神色。

    “如若这些纯种神龙能够当我们的坐骑，那该多好！”

    “他们竟然还敢与我们进行对抗？呵呵，简直不知死活！”

    一众正神种族的强者与弟子满脸冰冷的说道。

    对于覆盖在他们身上的光芒，他们没有丝毫的放在心上。

    一个仅仅只能干扰宇宙尊者六阶强者的阵法，对于他们没有丝毫的影响。

    “哦？想要与我们对抗一下吗？”

    正神种族两名老祖看到龙宫成员接连的走出来，眼中也露出森然的神色。

    “不知死活，既然你们不臣服，那就死吧！”

    正神种族老祖满脸森然的吼道，举起手中的后天至宝：“所有正神种族弟子准备，龙宫阻我们登陆，我们就要让他们付出鲜血的代价，准备，杀！”

    “杀杀杀！”

    “杀！”

    冰冷的咆哮从正神种族所有强者与弟子口中传出。

    他们目光森然的盯着龙宫处。

    在那里，龙宫一名名强者从里面走出来，一名名宇宙尊者散发着强大的气息。

    但他们没有丝毫的波动。

    这一次，他们两大种族，足足有一万七八千名宇宙尊者。

    “嗯？有些实力！”

    当龙宫上万名宇宙尊者级别的成员出来后，正神种族所有人脸上露出意外的神色。

    上万名宇宙尊者，这有些令他们意外。

    龙宫的崛起时间，并不长。

    “还有！”

    不过很快，他们惊愕的发现，从龙宫内走出来的成员，依旧是宇宙尊者级别的存在。

    龙宫的出口处，一次性有两千名成员走出来。

    也就是说，龙宫的宇宙尊者数量，达到了一万两千名。

    很快，龙宫内越来越多的强者走出来。

    一万四、一万六...两万...三万。

    当越来越多宇宙尊者级别的存在出来后，正神种族与古海种族彻底的不淡定了。

    他们由刚开始的意外，到惊讶，到现在已经有些慌乱了。

    两大势力的威势，那凌厉无比的杀意，狂暴的气势，缓缓地下降着。

    然而龙宫内的强者，依旧在不断地走出着。

    “该死，龙宫怎么会有如此多的宇宙尊者！”

    当数量达到四万名的时候，正神种族两名老者彻底不淡定了，他们脸色难堪的低声吼道。

    “快一点！”

    这个时候，龟丞相的声音响起，下一刻，又是两万多名宇宙尊者直接冲出来。

    紧随着，一名名散发着强大气息的虚空神帝级别的弟子。

    “该死，六万多名宇宙尊者，这怎么可能，这怎么可能！”

    古海种族的所有强者看到龙宫强者的数量，身躯颤了颤，忍不住的低声吼道。

    六万多名宇宙尊者，是他们的十倍了。

    十倍于他们的强者数量，令他们感到头皮发麻。

    “咕嘟！”

    正神种族的所有强者与弟子也咽了一口吐沫，脸上露出一丝的畏惧。

    龙宫的强者数量太多了。

    “来了，就别想走了！”

    王仙看着他们，脸上露出微笑。

    “吼吼吼！”

    下一刻，龙宫所有成员齐齐的发出咆哮，属于自身的威势全部爆发出来！

