    今天是腊八，高阳把能拿出来的东西全都熬在了粥里，高阳拿出了绿豆、红枣、赤豆之类的十几样东西，而且高阳还放了一把葡萄干。

    反正腊八粥也只是他们两个人喝，高阳现在算是知道了，展飞那人就是你给什么他吃什么，他是也不管，更不会问你的东西是哪儿来的。

    其实高阳也不傻，她知道展飞是对自己有意思，从这一个月的相处来看。

    高阳看的出来展飞是真心对她好，并且高阳老是觉得展飞有些军人的作风，也许他的家人里面有当兵的，看样子他的家庭背景可不简单。

    其实高阳也知道依着展飞的家庭背景，他也不会图她什么，也许她应该试着接受他，毕竟一个人的世界确实是太孤独了。

    展飞要是知道高阳准备接受他了，他绝对会特别开心，但是高阳会告诉他她的心思吗？别做梦了！

    再说就算高阳接受展飞，她也在短时间内不会告诉展飞她有空间的事。

    谁知道展飞以后会不会为了她的宝贝而见财起意，高阳可不相信当她知道她身怀异宝的时候会不会直接圈禁了她。

    直接圈禁都算是好的，要是他杀人夺宝怎么办？她可没有展飞的背景，她只是孤儿，估计展飞要是有了害她的心思，她绝对算计不过展飞。

    不过要是反过来一想，她要是赌对了，那她就会获得一个有势力的家族的支撑。

    现在，她的空间就是一把双刃的刀，用好了，她一辈子风光无限，用不好那她就是作死。

    现在所有的一切都在展飞身上，依着展飞的脑子，他要是真的会护着她一辈子，那所有的一切都不会有问题了。

    高阳决定还是让时间来决定这一切吧，反正现在说什么还早。

    高阳在锅边慢慢的搅这八宝粥，展飞也穿上了一身干净的衣服，他洗漱好以后，来到锅边帮着高阳烧火。

    橘黄色的火焰照在展飞的脸上，高阳感觉展飞的神色温和了许多，没有了平时那种清冷，高阳一时不察看呆了！

    其实展飞的模样也挺耐看的，就是黑了一点儿。

    展飞浓眉大眼，高挺的鼻梁，嘴唇略微的有些厚，但是放在一张脸上，怎么看怎么耐看。

    不过，平时展飞也就一张面瘫的脸，平时也没人仔细看，高阳也是今天才发现展飞是那种特别硬朗冷清的样子。偏偏，高阳就喜欢这种类型的男人。

    展飞看到高阳对着自己发呆的样子，眼里带出了一抹的宠溺，他终于又往前迈出了一步。

    他知道高阳对外人的防备特别的重，随着锅里冒出的香气，展飞想到了以后也许他可以看着这样的风景一辈子，他心里就感觉十分的温馨。

    八宝粥，要熬得时间特别长，虽说高阳天不亮就起来的，但是今天的早饭还是比平时晚。

    高阳和展飞相处的这些时间，知道展飞不挑食，但是她可不知道展飞是喜欢吃甜还是吃咸，而且，高阳今天熬八宝粥的水是空间里面的泉水。

    别说展飞了，就是高阳也有些受不了锅里飘出的香气了。

    高阳因为平时怕展飞发现她的异常，她基本上不怎么用空间里面的水。

    毕竟空间里面的水有调理人的身体的作用，谁知道时间长了展飞会不会发现问题。

    今天也是她心血来潮，用了空间里面的水，再说她也不经常熬八宝粥，就算展飞发现今天的八宝粥好喝，也不会想到时水的问题，顶多就是他以为是八宝粥的材料多。

    八宝粥熬好以后，高阳舀出自己的那一碗，她因为喜欢吃甜食，在这里她好久都没吃到甜粥了，今天她从糖罐子里面舀出了两勺红糖放到了粥里。

    展飞看着高阳眯着眼，享受的喝着八宝粥，知道高阳这是不准备管他了，虽然他心里有些小小的失落，但是他可不敢把这种失落表现在脸上。

    看着高阳和小狐狸似得，露出狡猾而又享受的表情，不知道为什么，展飞这一刻十分的想尝尝她嘴里的味道，是不是那么美味。

    展飞不动声色的舀了一碗八宝粥，也学着高阳的样子往里面放了两勺糖。

    既然不能尝到高阳嘴里的味道，那就退而其次的尝尝和她碗里的粥一样的味道吧！

    不过展飞就算没尝到高阳嘴里的那种味道，他决定一定要尽快的让高阳成为他的小媳妇。

    要不然他可不敢保证再这么相处下去，他会不会化身为兽把高阳一口给吃了。

    现在他们的朝夕相处，简直是在考验他的忍耐力，展飞决定下次进城就给家里面说，他要和高阳结婚。

    不过展飞似乎忘了征求另外一位主人公的意见了，不知道高阳要是知道他的想法会不会挠的展飞满脸开花。

    高阳和展飞安静的吃着八宝粥，由于他们是知青，也没什么事，再说他们两个都不是特别喜欢串门的人。

    高阳是因为外面太冷，展飞则是单纯的不喜欢出门。

    高阳感觉现在不用出门活动，她现在吃的也少，一碗粥就饱了。

    再说农村的碗可不是城里的那种小碗，而是那种大海碗，一碗高阳都没敢盛满就把她吃撑了。

    展飞可不是高阳那一点儿小胃口，展飞吃着今天的八宝粥特别的好吃。

    就是不知道是熬粥的材料多，还是高阳的手艺好了！他今天可是吃了三大碗八宝粥。

    高阳知道展飞能吃也被他今天的架势个吓了一跳。今天展飞可是超额发挥了，高阳想以后可不能经常用空间里面的水了。

    照展飞这样吃下去，他们在高阳不怎么用空间的情况下绝对是要喝西北风的节奏。

    展飞也知道今天他吃的比较多，看着高阳有些惊呆了的样子，展飞有些不好意思了。

    耳朵都有些红了，这还是展飞第一次在高阳面前不好意思。

    不过高阳可是看不出来展飞不好意思，展飞那张万年不变的面瘫脸，就是脸红也看不出来。

    高阳看着展飞吃完放下碗以后，就把锅里剩下的八宝粥盛了出来。展飞则回到她的屋里把他那天买的糖饼干和毛线拿了出来递给了高阳。

    高阳看到展飞递过来一个兜，兜里是什么高阳不知道，脸上露出诧异的神色，高阳还在想为什么展飞会给她东西。

    展飞可不管高阳的脸生是什么表情，“这是我那天去城里买的，送给你！”展飞面色不改的说。

    高阳没接展飞手里的东西，抬眼看着展飞问：“这里面是什么？”

    “里面是我进城买的东西，送给你的。”

    高阳心里都快抓狂了，她知道这是展飞进城买的东西，看着展飞的样子。

    高阳只能继续说：“我知道是进城买的东西，我想问的是你为什么买东西给我？要知道我们可没什么关系，我也不想平白无故的要你的东西。”

    展飞看着高阳一脸坚决不收的样子，说：“我想送你东西不成吗？”

    “不成，无功不受禄。”

    “我喜欢你，想对你好才送你东西的，行不行？”

    高阳没想到展飞会这么说，一时她也不知道说什么了，展飞看着她发愣的样子，把东西塞到她怀里就回屋了。

    高阳看着突然被展飞塞进怀里的东西，下意识的抱在了怀里，等到展飞回到他的屋里高阳才反应过来。

    高阳没想到展飞居然把东西放到她的怀里就走了，他肿么能这样，高阳在心里咬着小手绢，嘤嘤，她泪流成河啊，坏银！

    高阳的心情现在十分的矛盾，一方面觉得展飞不错，另一方面她害怕展飞发现了她的秘密以后会杀人夺宝。

    毕竟她的空间太神奇了，可以无限量的放置东西，还可以种田。她的空间可以说是一个小世界了。

    这要是被人知道，等待她的到底是什么？她不知道，从她得到这个空间以后，她就不敢付出她的真心。

    得到背叛的代价不是她可以承受的，代价太大了，高阳不敢往前迈步。

    高阳碗也没刷，只是添了一些水，把碗泡到了锅里她就抱着手里的东西进了她的屋里。

    她双眼无神进屋坐到了炕上，她把兜里的东西一样一样的拿出来。

    高阳最先拿出来的是毛线，军绿色的毛线，看着这么多，就知道展飞这是让她学习织毛衣什么的。

    等到她又拿出展飞买的红丝巾，她抓狂了，展飞买的丝巾太有特色了。

    虽说村里的姑娘都以有一条这样的丝巾赶到自豪，可是她真的不想要啊！

    就她身上的这身衣服，再配上红丝巾，高阳觉得这样的打扮简直是典型的傻妞一个。

    高阳最后掏出了糖和饼干，其实高阳空间里面的零食多的吃不完，就算她不能正大光明的吃，她也能偷偷的吃。

    所以对于饼干糖块什么的高阳是真的不稀罕。高阳看着炕上展飞送的东西，不知道该怎么处理，饼干还好。

    只要包装不拆开可以放到春耕农忙的时候，但是糖块可不行啊。

    要是不吃她屋里这么暖和绝对会化了，高阳也想着把东西还回去，但是就展飞那张黑脸，要是高阳敢还回去绝对是找死的节奏。

    高阳无奈之下，决定红丝巾塞到柜子里绝对不要拿出来，糖和饼干就放着过年的时候吃。

    至于毛线，高阳决定给展飞织成毛衣，那些东西就当展飞给的报酬了。

    高阳打算好以后，东西也没收拾，就去刷锅去了。

    等到高阳刷完锅，把糖饼干还有丝巾放到了柜子里面，毛线她准备缠成线团，备用！

    其实，高阳会的东西有很多，织毛衣也只是其中一项，但是高阳的小侄子就穿过高阳给织的毛衣。

    不过高阳不喜欢动手而已。再说，她那时候学习织毛衣也是因为无聊才学的。

    她家老妈差点儿把她给培养成十项全能。用她家高妈的话来说：“你学会了，可以不做，但是你必须要会！”

