    

    林易赶路的速度可比战马要快多了，仅仅不到两个小时，他们便抵达了三叉戟河的分叉处。

    随便找了个林子，林易将怀里晕乎乎的艾莉亚放了下来。

    “呕——”

    刚刚扶住树干，艾莉亚便哇的一声吐了出来。

    林易伸手轻轻拍着她的后背，笑着说道。

    “吐吧，吐一吐就习惯了。”

    艾莉亚可就没有林易这么乐观了，昨晚的晚饭被她吐了个干净。

    接过老师递来的水壶，艾莉亚漱了漱口，吐出来。

    “我们……我们到哪了？”

    艾莉亚面露菜色地望着林易。

    林易笑了笑，掏出地图，就着红剑的光芒指向了三叉戟河分叉的地方。

    “差不多到这了，如果你还能承受的话，大概明天中午就能抵达奔流城。”

    “啊？？”

    望着林易手指指向的地方，艾莉亚差点把眼珠子瞪出来。

    哪怕有上好的战马和充足的补给，想从十字路口客栈到现在的地方，至少也得骑行两天啊！

    “这可比骑马快多了。”

    回过神来后，艾莉亚眼睛亮亮地望着林易。

    “这个你学不会的。”

    林易摇了摇头。

    “好吧……”

    艾莉亚有些郁闷。

    战马自然是没法跟林易比的，毕竟战马远不可能像他一样进行高强度长距离的奔袭。

    即便是后世，最好的马冲刺持续时间的世界纪录也不过是27分钟，骑乘马匹赶路的方式更多的是骑行。

    而且以冰与火世界的道路状况，马匹远不及林易灵活，速度更是差得远。

    依靠【跃翔】和【三段斩】，在不计较魔力损耗的情况下，林易甚至能在一瞬间内突破音速。

    当然，因为怀里还有个艾莉亚，林易自然不能真的保持这样的高速。

    即便如此，50米的秒速依然能让林易做到在短短两个小时内，长途奔袭三百里。

    “老师，咱们接着赶路吧！”

    艾莉亚眼睛发亮。

    知道自己马上就能见到哥哥和母亲，艾莉亚心里已经按捺不住了。

    “先缓缓吧……”

    令艾莉亚没想到的是，林易摇了摇头。

    “我能坚持的！”

    艾莉亚连忙说道。

    “我是说我！”

    林易没好气地拍了拍她的脑袋。

    极致的奔袭速度，换来的自然是魔力的大量消耗。

    以林易面前的魔力总量，保持五十米的秒速，大概也就能坚持两个小时了。

    艾莉亚讪讪一笑，随后摸了摸瘪下去的肚子。

    “我先去抓点吃的？”

    艾莉亚试探地问道。

    “好啊。”

    林易笑着点了点头。

    望着艾莉亚灵活敏捷的身影，林易拿出了手机。

    因为长夜和凛冬，他无法确认这个世界的真正时间，只能按二十四小时安排自己的作息，将每天醒来的那一刻定为早上六点。

    “现在是晚上八点半，有我的那一套呼吸法，艾莉亚只需三五个小时的睡眠就能保持充沛的精力……。”

    因为凛冬的影响，维斯特洛的夜晚越来越长。

    刚从君临出发的时候，至少要七点太阳才会落下，现在五点就已经漆黑一片了。

    当然，也有可能是因为维斯特洛的一天并不是二十四小时，所以在几个月的旅途中，时间上的偏差越来越严重。

    林易仰起头，看了眼天色。

    “先休息一晚，凌晨再出发吧……”

    ……

    ……

    天色亮了起来。

    望着前方营地飘荡着的旗帜，凯特琳嘴角不由得勾起一丝微笑。

    这么多年了，她从没觉得佛雷家的滦河双塔像今天这样顺眼过。

    看了一眼身后那个依然按着剑柄的高大女子，凯特琳笑了笑，神情温和地开口道。

    “放轻松布蕾妮，我们到了傅雷家族的营地，从这里开始，危险便已经远去。”

    “危险如影随形，夫人。”

    布蕾妮轻轻摇了摇头。

    望着那双流露着哀伤的天蓝色大眼睛，凯特琳不由得叹了口气。

    自从眼睁睁地看着她效忠的国王蓝礼·拜拉席恩被一道影子杀死后，布蕾妮便不愿意再放下手中的剑。

    或许诸神真的已经不再庇护凡人了，这已经是第二个被巫师的诡秘手段杀掉的拜拉席恩了。

    凯特琳心里这么想着。

    一个气色红润的男子身着全甲，带着四五个护卫迎接了上来。

    “夫人。”

    在凯特琳下马的时候，男子上前单膝下跪，神色恭敬。

    “您的哥哥嘱咐我恭候您的到来，并让我们立即护送您前往奔流城，不得拖延。”

    凯特琳闻言一怔，随后心中一紧。

    “我父亲出事了？”

    “没有……”男子摇了摇头，“泰温公爵带着部队离开了赫伦堡，我们担心您会遇到兰尼斯特的士兵和斥候。”

    诸神保佑！

    凯特琳心里一松，随即望着前方那个坍塌的庄园。

    “河文，泰温公爵离我们还有多远？”

    “不清楚……”河文摇了摇头，“每条路上都有他们的斥候，谁也摸不清他们大部队据此多远，但至少也要三天的骑程。”

    “此地不宜久留，尽快出发吧……”

    凯特琳叹了口气。

    河文神态恭敬地点了点头，随后立即下令拔营，全军西行。

    一路上，凯特琳开始向河文询问儿子罗柏的战况。

    “恭喜夫人，陛下在牛津大获全胜，金牙城虽然坚固，但又怎能挡得住陛下的神威，兰尼斯特被陛下打的溃不成军，主帅史戴佛·兰尼斯特爵士也被陛下亲手击毙……”

    河文的语气中带着掩饰不住的喜悦，但凯特琳却没有像他那样高兴。

    毕竟在前线战斗的，可是她的儿子啊。

    就在河文打算将此战的具体战况汇报给凯特琳的时候，前军的一名斥候来报。

    “夫人，爵士。”

    斥候先是朝着马背上的两人施了一礼，随后开口道。

    “大军遇到了两个拦路的人，属下本来以为是打算投奔奔流城的难民，但那俩人却指名要见凯特琳夫人，矮一点的那个小孩还说……”

    说到这里，斥候的脸上露出一抹怪异的神情。

    “说什么。”

    河文眉头微微一皱。

    斥候朝着凯特琳微微鞠躬。

    “她说，她是凯特琳夫人的女儿，艾莉亚·史塔克。”

    “荒谬！”

    “什么？！”

    河文的呵斥与凯特琳的惊呼同时出声，众人闻言不由得齐齐一怔。

    河文也是一怔，转头望向凯特琳，轻声道。

    “夫人，这也太荒谬了，谁不知道夫人的两个女儿都在君临，怎么可能会……”

    但凯特琳却好似没有听到他的话语，一股抑制不住的喜悦充斥着她的心头。

    她以生平最敏捷的身手翻下了马匹，一把抓住斥候，语气焦急地说道。

    “快！快带我去！”        

