    冰遁血继，名叫白的小男孩。

    日向藏凝视了白许久，面具下的白眼瞬间开启，观察着白的查克拉。

    印象中，白是跟随在再不斩身后的冰遁忍者，实力不俗到达了特别上忍的级别。

    跟随在叛忍身后，过的颠簸流离的白都能够拥有特别上忍实力，可见其天赋之强，只是如今不知为何被鬼鲛带了过来。

    不过以白的天赋，若是精心培养的话，假以时日拥有上忍精英实力也不是没可能，那时候也就能够帮上自己的忙了。

    将目光从白身上挪开，日向藏又望向其他的血继遗孤。

    这些人虽然天赋不如白，但毕竟身负血继的隐性基因，比起寻常平民忍者天赋更甚一筹，将来或许能够成为不错的忍者。

    他虽然现在也能够通过查克拉忍者，但毕竟是强行控制。

    难免会心生嫉恨，若是豁出性命也要给他添麻烦的话，他也会相当的困扰。

    虽然就目前而言，他的组织只是活跃在火之国境内的商会，但未来却不仅仅只是个商会，势必会进军其他的领域。

    这时，培养出忠心的班底，就不可或缺了。

    视察完这群未来是班底，目前只是孤儿的孩童，日向藏目光放在鬼鲛身上，他潜伏外出并不单单是为了看这些血继遗孤。

    而是因为鬼鲛在信件上所说的麻烦事。

    示意遗孤们原地休息后，鬼鲛跟随着日向藏步伐来到了附近的山林。

    在鬼鲛的眼中，戴着面具缠绕着重重绷带的首领对不仅仅只是木叶暗部成员，而是能够释放尾兽玉的强大忍者。

    不是人柱力，却能够释放尾兽玉。

    单单是这份查克拉就可以笑傲绝大部分忍者。

    随着日向藏停下脚步，鬼鲛低下了脑袋，望着前者敬畏的说道：

    “首领大人，最近随着商队那边的扩张，我们的经营范围已经抵达的火之国其他国度，引起其余诸多势力不满，那些流浪忍者我尚且能够对付…”

    顿了顿，鬼鲛看了眼日向藏说道：“但是最近黑市上出现关于莆田君的悬赏，那份悬赏似乎引起那个赏金组织的注意…”

    日向藏闻言皱起眉头，沉吟了半响说道：“那个赏金组织，我有所耳闻，似乎存在着不少的叛忍，其中甚至有大蛇丸和赤砂之蝎的存在，组织名字似乎叫做晓。”

    “没错，首领大人，正是他们盯上了莆田。”

    提及晓组织，鬼鲛眼中闪过一丝不安，他也知道大蛇丸和赤沙之蝎存在于那一组织，不过不是从黑市那里打探到的消息，而是他在雾隐村时的一位前辈。

    那位前辈是斩首大刀的主人，加入晓组织后，又邀请他的加入。

    不过却被他断然拒绝，一来他鬼鲛不是叛徒，二来则是大蛇丸和赤沙之蝎带来的阴影，他可不想成为赤沙之蝎的傀儡。

    那家伙可是将失踪的三代风影都制作成了人傀儡。

    “莆田现在在那里？”日向藏问道。

    “已经被我转移了，并且派遣了替身，能够瞒过多久却也不知道，他的赏金实在是太过诱人了。”

    日向藏点了点头，又问起了莆田具体位置。

    莆田在忍者方面才能并不强，实力距离上忍相当的遥远，但是在经商上有着难得天赋，短短几年将商会发展成庞然大物。

    即便是他也不得不承认，莆田的存在不可或缺。

    要是莆田要是出现闪失，商会也会分崩离析，也就失去一大经济来源。

    忍者虽然人人都是超人，但也会生病，也要吃喝拉撒，都需要金钱作为支撑。

    而指望和平时期十二岁，战争时期九岁就奔赴战争的忍者发展经济，显然是一件不现实的事情。

    就向现在已经不常执行任务的他，也是依靠暗部优渥薪水，家族产业生活。

    而他现在想要培养出一只忍者班底，缺少大量的金钱是行不通。

    得到莆田的具体位置后，日向藏和鬼鲛回到了训练场。

    望着人群当中天真无邪的白，日向藏看向身旁鬼鲛问道：“白目前能够使用冰遁吗？”

    鬼鲛没有犹豫，点了点头：“白现在能够使用冰遁，却极为不稳定，贸然使用还可能会伤到其他孩子，所以我限制他使用。”

    通过鬼鲛的话语，日向藏算是明白白的目前的情况。

    略微思考，日向藏对着人群的白勾了勾手指，察觉到的白，像是小动物般跑了过来，站在日向藏和鬼鲛的面前。

    “鬼鲛，我带这孩子出去见见世面没问题吧。”

    “你是首领，你作决定。”鬼鲛脸上面无表情。

    日向藏笑了笑道：“不要那么严肃，我只是让你担任护卫和带带孩子，应该不难吧，另外不要再用雾隐的方式教导这些孩子了，我们是正规的商会，不是培养死士的血雾之里。”

    说着，日向藏摸了摸前方的白的脑袋，手中出现了查克拉团。

    望着查克拉团，鬼鲛依旧面无表情，心中却没有那么平静。

    该来的还是来了，终究是逃不过。

    他认得那团特殊的查克拉，对于这些特殊查克拉，他的感情是极为复杂的。

    这些特殊查克拉无时不刻都在告诫着他，他的性命受到他人掌握，而因为这些查克拉，他又几次从险境中逃脱，从中忍顺利过渡成为上忍。

    坦白来说，他不希望这个侥幸从血雾当中逃脱的孩子，再被控制。

    但在外游荡的孤儿只有死路一条，而在这里，白至少还能够活下去。

    其他天赋平庸的孩子或许还能够拥有‘自由’，但是展现了冰遁血继的白，绝无这种可能。

    “首领大人，暖呼呼的。”感知体内自然查克拉，白懵懂的说道。

    “这些查克拉将来或许能够救你的一命。”

    日向藏脸上露出微笑，用力撸了撸白秀丽柔顺的头发，这孩子漂亮的脸蛋，若是顺利的成年，加在冰遁属性，不知道会迷倒多少可爱的女孩子。

    不过即便白顺利成年，相比自己还是差上一些。

    自己明白那么帅，又有日向家优良的基因，为什么没有女孩上前搭讪呢？

    到底是为什么呢？

