    二十多件法器朝着四面八方飞射，其中不乏极品法器，陈星河看都不看一眼。

    这是老家伙的诡计，想要通过这些法器转移注意力，奈何并未发挥作用。

    就算对方放出灵器，陈星河都不会在意。

    此时此刻，他心中只有一个念头，那就是让这个老家伙去见阎王。

    右眼瞎了！

    这可是非常罕见的轮回佛眼，已经缔结因果。如果他不死，未来某一刻必须偿还因果，绝非白白使用！

    却在今天瞎了一只。

    这是一个教训，非常沉重的教训，会在今后岁月中提醒他，就算再有把握阵仗也要小心谨慎。

    本以为十二生肖大阵极其强大，完全有把握拿下对方，结果姜还是老的辣，一场貌似恐怖的爆丹成功诈死，之后瞬息之间翻盘。

    陈星河无比笃定，若非眼眶中不是轮回佛眼，具有传说中的圣人之相，他现在已经交代了。

    死亡就是那么快，一根针便可以解决。

    管你炼体修为有多高？只要这根针插入脑海，大罗神仙都无法救命。

    当然，光有轮回佛眼仍不够，仅仅在关键时刻阻挠片刻，真正终止这根针的宝贝是七宝妙树。

    刹那之间险死还生，陈星河在鬼门关前走了一遭！

    此刻，他在心中一次又一次提醒自己：“从今往后再也不能让敌人抓住机会反攻，因为一旦让敌人抓住机会，那么死的肯定是我！”

    “小兄弟，打住！我们……”老者大声叫道，不过十二生肖大阵越来越强，将他的声音快速淹没进去，渐渐弱不可闻。

    陈星河从右眼之中拔出紫针，发现这根针竟然是灵器，其灵性来自噬禁虫。

    “好生险恶，好生阴毒，在下受教了，往后再也不会大意！”

    小宝也是噬禁虫，对这根紫针非常感兴趣，摇摆触须向主人索取。

    “好！这根针是你的了，善加使用，日后也许可以发挥奇效。”

    陈星河随手将紫针送给小宝，然后凝神看向大阵冷笑道：“前辈真是让晚辈大开眼界，居然爆了一颗假丹，若非在下有些手段，哪里还有命在？不用示弱了，你尚有底气！”

    “哈哈哈！”十二生肖大阵中传来笑声，赞叹说道：“真是老喽！居然不敌一个小小的筑基修士，想不到你竟然找来十二尊金丹妖王摆下如此大阵，这份机缘令人羡煞！不过，你现在拿老夫也没有办法，修炼十数个甲子，到了我这种程度，保命之物还是有一些的！来，看你能维持大阵多久？”

    陈星河察觉到，这个老家伙舍弃身躯将神魂遁入一只紫红色螺壳，也不知道是何宝贝？竟然如同小黑屋一般，外力奈何不得。

    二者关系完全逆转过来！

    之前老头看着小黑屋，咬牙切齿没有办法！现在换成陈星河了，他看着这只可恶螺壳，同样咬牙切齿没有办法。

    “前辈好算计，拍碎天灵盖遁出神魂，把家当留在身上，等着我去收取！不过敕衂之毒绝非等闲，谁碰上谁遭殃！这份心机已经达到令人胆寒境界，晚辈如果不是炼丹师，有一百条命都不够赔的，绝无生还可能！与前辈这等人物打交道，真是步步惊心，处处要命，受教了！”

    陈星河退后，不去碰老者留在原地尸身。

    这是常人难以想象诱饵，一旦上前，必死无疑！

    螺壳沉默了，老者以为这小子肯定中计，没有想到认识那么偏门的剧毒。

    就在老者无计可施之时，陈星河放出九天十地辟魔神梭，隔着数十丈远指向尸身，顿时光彩弥漫，尸身消失不见。

    随后，让老者惧怕的事情出现了，这小子居然指向紫红色螺壳，说道：“这件避难宝物加上虚婴层次神魂总能卖个好价钱吧？”

    白火嘎嘎大笑：“不错不错，肯定可以卖个好价钱，黄泉摆渡使不介意客串一下勾魂使者。”

    “不，不要过来……”老者知道这意味着什么，黄泉世界对于他而言绝非善地，然而一层层光彩笼罩过来，由不得他反抗。

    等到处理好这个老家伙，陈星河微微一叹。

    这一战在绝对优势下还搞得如此狼狈，不得不借用“卖掉”这种方式将对方处理掉，其结果与设想差了十万八千里！

    此战每个细节都值得深思，需要引以为戒！

    再有下次就不是瞎一只眼睛这般简单了，旦夕之间便会丢掉性命，连遁出神魂的时间都没有。

    陈星河足足思考半个时辰，将此战复盘三十多次，觉得记忆足够深刻了，这才收回十二生肖离开此地。

    远处有修士为了争夺法器大打出手，正是老头抛出去转移注意力的家当。

    寻常法器不入陈星河法眼，不过一张银色神符和一件极品法器落入神识之中挥之不去。

    “这张符？”

    乾坤一气大擒拿抓去，正在争夺神符的修士大怒：“滚，这张符是老子的。”

    下一刻，大放厥词之人就被剑影拦腰斩断，根本没有还手余地。

    陈星河拿到神符那一刻，立刻知道这张符不简单，居然具有蒙蔽天机混淆道誓的作用，价值必定不凡。

    再看三里外那件挂在枝头上的宝灯，正是老头仗之照射十二生肖大阵，略微驱散黑暗时使用的宝贝。

    老头包藏祸心，抛射身家时故意发出震动，引来附近修士争夺，这般心机一环套着一环令人防不胜防。

    陈星河极速掠过，带着此灯离去，没人看清他的面容，遇到这种强者只能暗道倒霉。

    目标，金霜城。

    这是月蛾宗统治范围内最大修真城市，往来修士不计其数，附近还有几家小宗门，与月蛾宗的关系很不一般。

    不得不说月蛾宗再式微也不是崆峒山那等门派可以相比，以陈星河的速度跑了三天三夜才到金霜城，可见疆域有多么广阔。

    进入金霜城，抬头可以看到五座飞来峰。

    从某种意义上来说，这五座飞来峰就是月蛾宗，其中一座飞来峰建有传送阵，只要拿到许可就可以进入月蛾宗山门，与罗婵儿近在咫尺。

    陈星河心中激动，然而他不敢表露出来，因为孤身一人来到金霜城，想要如愿以偿需要站在整个月蛾宗对立面，元婴老祖怕是都不敢轻易与之为敌。

    所以再激动也不能轻举妄动，需要徐徐图之，万不可操之过急。

