    “鸭儿！”看着导播显露出来的天赋，pdd直接发现了亮点，看着卡牌和豹女两个人都选择了带雷霆，也不得不感叹道：“好凶啊，lgd这个中野真是不讲道理，玩个卡牌也带雷霆，玩个豹女大家都出肉，你还是带雷霆！”

    “这两个带雷霆倒是没什么，杰斯和烬两个人选择的天赋怎么都是风暴骑手？烬不带嗜血吗？”娃娃好奇说道。

    毕竟对于现在版本的adc来说，大部分选择就两个天赋，一个就是战争热诚，一个是战争领主的嗜血，这两个天赋一个适用于打对线压制，一个适用于对线抗压赖线发育。

    而烬这个英雄这一把面对女警的长手优势，很明显应该是带嗜血来抗压的，可是Imp却出乎意料的选择了风暴骑手，这在解说看来似乎有点太过于自信了。

    毕竟edg下路也不是无名之辈啊！

    “你不说我还没注意。”pdd这才反应过来，原来除了中野，lgd另外两个也藏着骚东西，合着lgd这是全员骚人啊！

    伴随解说们再次解析了一下两边各自选择的天赋，现场的观众也再次配合的响起欢呼声引来阵阵雷鸣。

    在观众海啸般的欢呼声中，这把万众瞩目的bo5第一局也是如期而至，两边五个人在这一局都选择了正常站位，也没有入侵的想法，连视野都是简单的放在河道，没有尝试更加深入去布置视野。

    导致这一把这样平静开局的原因自然是这一把比赛无论是对于lgd，还是对于edg来说都非常重要，在自信自己的阵容是无敌前提下，都不想要去冒更大的风险来增加不必要的损失。

    当然除了这一点以外，还有就是两边的阵容都不适合去打一级团，因此综上所述，这一把两边都很默契的选择了常规开局，各自做好防守站位，然后就等小兵上线，野怪刷新。

    在这一把野区开局上，两边的打野都是下半野区开，在有着下路组合的帮助情况下，两边打野开bf的速度都不慢，打的挺快。

    只不过在开完bf以后，两边的打野在二组野怪的选择上却明显出现了分歧，厂长打完蓝bf直接选择对旁边的蛤蟆动手，而苏言却在解说诧异的目光中直接选择了往上半野区走去，然后开始刷起了蓝bf！

    “言子哥这刷野路线是什么意思？”对于苏言的思路多变，米勒也是早有心理准备，可是当看到一个豹女直接双bf起手，而不是选择先控一片野区，他还是被这种打法给惊讶到了。

    同样如此的还有娃娃和pdd，两个人对视一眼，同样表示看不懂，难道天才的打野思维就是和正常人不同？

    “言子哥这不会是要准备速三抓人吧？”pdd想了想，尝试性的说出了一个答案，毕竟豹女这个英雄在大部分人眼里就是一个刷子节奏型英雄，如果这一把苏言想要反其道行之来一手速三抓人，说不定还真的可以，再说这也是苏言的风格。

    因此这话一出口，娃娃的眼睛瞬间亮了起来，“这还真说不准，感觉言子哥可能真有这样的想法。”

    面对娃娃和pdd两个人联想，不得不说如果苏言听到了，说不定还真的可能像他们所说的那样，可是他没有听到，自然事实就出乎了意料！

    只见刷完蓝bf的苏言再次选择了一个让解说意外的举动，直接走向河道朝着大龙坑的位置走去！

    “这....言宝这是准备反野？”面对豹女的诡异动向和完美避过edg在河道留下的视野，此时的米勒终于忍不住惊呼出声了，“这是不是有点胆子过于大了！”

    但现实却再一次选择了打脸解说，在米勒以为苏言会对红bf动手的时候，苏言却只在红bf旁边的草丛里放下一个假眼，然后转身一标扔向了隔墙的石头人，随后切换形态朝着石头人扑了过去。

    这一次，解说们终于再也淡定不了。

    作为前职业选手的pdd看到这样一幕，自觉已经差不多猜到了豹女的目的，可正是如此，他才会觉得丧心病狂！

    “鸭儿哟，想在的年轻人是真的贪！”pdd摇头晃脑，拍了拍圆滚滚的肚皮，对着镜头胸有成竹地说道：“这一波言子哥不仅想要反野，他是想要全都要！”

    “野怪，人，他都要！”

    经过pdd这么一说，在场的其余两位解说也不傻瓜，瞬间明白了豹女这波做眼然后打石头人的目的，可是知道了是一回事，怎么想就是另一回事了。

    看着苏言这么胆大包天，米勒忍不住皱起了眉，“这是不是有点太贪了？”

    面对米勒的担忧，一向喜欢刺激的娃娃却嘿嘿一笑，“撑死胆大的，饿死胆小的，我倒觉得这一波言子哥说不定能一波搞个大的！”

    见到娃娃也这么说，米勒也不好在说什么了，只能把目光放到了屏幕上，想要用事实说话，就在这样期待的目光中，苏言的豹女一边刷着石头人，一边等着皇子过来。

    在这一波野区的博弈注定是一场双人戏的情况下，作为另一个主角的厂长也慢悠悠地一步一步往上半野区靠拢。

    这把选择下半野区全刷的厂长在来到上半野区的时候也是如愿来到三级，在用了一次惩戒的情况下，厂长也是保留了老打野的习惯，不喜欢满血嗑药，这导致皇子的血量在刷完三组野怪以后并不是满状态，离满血差个两成左右。

    这样血量的皇子出现在苏言的视野之中，自然是让人一喜的，本来就不是百分百保证这一波一定抓死皇子的他心中也是又凭空多了两成胜率。

    在来到上半野区以后，厂长也是保留了老打野的警惕心，在不知道豹女来不来反野的前提下，先是一步一步摸到红bf位置，然后一个E技能按下，绿黄色军旗从天而降插进远处的草丛，瞬间让厂长摸清了里面的视野。

    在确定草丛里没有人以后，当老阴比当习惯了的厂长明显也是稍微松了一口气，然后选择a了一下红bf吸引了仇恨，一步一平a把红bf拉进了草丛里。

    看到厂长这么谨慎小心，连q技能都留着不交，仅仅一墙之隔的苏言全部看在眼里，也是忍不住抿嘴一笑，可惜了，注定全是白用功！

    把红Bf拉进草里的厂长最终还是因为迟迟没有人的原因忍不住交出了手中q技能，并且开始嗑下血瓶，把这一切看在眼里的苏言，眼看红bf的血量就要下降到三分之一左右的时候，终于忍不住动手了，卡着距离，人形态出q，一道标枪径直插进了毫无防备的皇子身体里！

    咔嚓的一声，让本来一直处于八成血量的皇子突然就没了三分之一，作为当事人的厂长顿时一下子就清醒了，看着从背后飞出来的标枪，也是瞬间意识到这一波要出事了，果断往下面拉开，可是刚交出q技能的他面对一个早已经等候许久的豹女，怎么可能跑得了！

    就在皇子前脚位移的一瞬间，早已经切换好形态的豹女下一秒就隔墙朝着被标上印记的皇子脸上扑了过来！

    面对突然出现在脸上的豹女，厂长原地开出w想要抵消一点豹女的伤害，可是一个才一级的黄金圣盾能够抵消多少伤害？

    扑到皇子脸上的苏言秒接一个eq，配合雷霆的触发，这让血量本来就只有一半的皇子再次下降至三分之一，这样的血量很明显已经进入了击杀线！

    这让已经走到红bf内墙里面的厂长不得不按下闪现，直接往着f4位置闪去，然后准备往中路逃去。

    可是皇子交闪，已经动了必杀心思的苏言怎么可能就这么白白放过到手的肥肉，果断跟上闪现，同样出现在f4位置，看着近在眼前的皇子，苏言随后切换形态平a，利用红bf的缓速效果继续对皇子输出！

    “可以看下吗？”面对豹女的穷追不舍，此时血量已经濒临绝境的厂长终于嗅到了死亡的了气息，忍不住看向了中路，想要寻求中路scout的帮助。

    可是让他始料不及的是看他的不是自家中单维克托，可是对面的中单卡牌！

    面对在野区被追着的撵的皇子，这把有着线权优势的韦神在苏言提前沟通下，早就有意识的往河道靠拢，现在皇子还主动往中路跑，因此二话没说，直接朝着皇子的位置交出了闪现来拉近距离。

    金色的闪光出现在厂长眼前，随后一张黄牌直接出现在了皇子头顶，配合再次出q的豹女，血量已经见底的厂长终于送出一血！

    “奈斯！”拿下一血的苏言给韦神点了个赞！

    “草，又被k了人头！”虽然心里对这一波人头分配没有啥意见，但韦神嘴上还是非常不服气的说道：“早知道不来了。”

    “完美的野区蹲伏，果断的中野配合，这波lgd直接两个闪现抓死厂长，让皇子前期直接有点炸了啊！”米勒这样说道。

    “这波言子哥打得好啊，说实话这波开局入侵加反蹲实在是有点太出乎意料了，厂长都已经很小心了，可他就是没有猜到豹女在石头人的位置！”娃娃也是一脸激动的评价道。

    “这波言子哥的豹女直接起飞，一个一血到手，这波转身至少还能吃一组野怪，这样一来一回，厂长这一波就至少送出六百块加两组野怪一个人头的经验，这直接就血马崩了啊！”pdd也是一脸认真的分析道。

    可事实上，pdd还是小瞧了苏言，在成功拿下一血以后，当着维克托的面和厂长的尸体，苏言直接转身吃起f4来，这可把泉水里等复活的厂长气得够呛，可是打完f4的苏言依然没有罢手，而是继续rush红bf！

    这样巨贪的打法着实让pdd也是再次认识到了什么叫做强盗型打野！

    “这没有人帮厂长守下野区吗？”看到肆无忌惮开始反野的豹女，娃娃忍不住大叫起来，“这让厂长怎么玩啊！”

    开局送个一血就算了，现在还直接少三组野怪，一整片野区，这已经不是有点炸了，而是天崩开局！

    “这怎么守。”看着娃娃又开始了，米勒忍不住解释道：“中上两路都是被推线，这要是去硬守，那就是亏自己发育去帮打野了，这样一来就从一个打野炸变成了上中野都炸了，这样还不如打野一个人炸。”

    对于豹女这样恶劣的行径，edg确实有心无力，中路的维克托和上路的纳尔都是对线弱势的一方，面对杰斯和卡牌，两个人都没有推线的能力。

    作为被推线的一方，如果强行去上半野区帮着打野守野区，只会让对面推着兵线进塔然后带着自己也炸，因此对于scout和mouse来说，现在也只能眼睁睁的看着豹女在自家上半野区视若无人的反野。

    .........

    “我的，我的。”看着队伍士气突然低沉下来，这让本来因为送出一血还少了一整片野区的厂长不得不暂时压制住内心的烦躁，先安慰起队友来，“这波我的，不过问题不大，还是能打。”

    对于厂长安慰的话，edg众人听在心里，本来浮躁的心思也跟着重新平静了下来，中路的scout更是少见的夸下海口，安慰道：“这把我们发育等打团就行了，对面阵容团战没法和我们打。”

    “scout说的没错，我们这个阵容拖就完事了，对面很急的。”mouse也是出声说道。

    要是苏言的语音频道能够接通edg的，当他听到mouse的话，肯定会笑出声，急，确实急，他急着对上路下手！

    这一把lgd的阵容确实如scout说的那样，那就是拖不得，但正是如此，拿到优势的苏言也会打的更加凶猛！

    在成功反掉f4和红bf以后，苏言已经升到四级，此时的他在手握一千多块的情况下，却根本没有回家的想法，而是再次来到了石头人的墙后蹲了下来！

    在不确定石头人位置有没有纳尔做下视野的情况下，苏言并没有选择直接露头。

    因为此时的上路theshy对线压制打的十分成功，在野区苏言占据优势的情况下，上路也不怕被抓，能够换血也是尽量换血，这样的打法注定mouse会扛不住，这导致仅仅三级，上路的兵线就要被杰斯推进塔下！

    面对这样一幕，处于上帝视角的解说差不多已经明白了lgd想要干什么！

