    渊魔之主伸出的双手向着漫天魔星很是随意的一掠，顿时，漫天魔星所爆射出来的黑暗魔光像是得到了牵引一般，纷纷停止了肆虐，变得明暗闪烁，仿佛受到了渊魔之主的控制一般。

    一道道的万魔之力，迅速消散。

    这些万魔之力并未消失，而是缩回了漫天魔星之中，依旧在闪耀，但却格外的安静，格外的平和。

    魔心长老身为渊魔族长老，顶级强者，也曾来过刑罚大殿多次，作为渊魔族最老牌的强者，魔心长老见识过太多的万族之人在这万魔大阵之中痛苦哀嚎的模样，也甚至万魔大阵的可怕。

    若非他是受到牵引之人，即便是以他的实力贸然闯入，也定会被狂暴的万魔之力顷刻间绞杀成重伤，甚至会魂飞魄散。

    可如今，他见识过太多次的万魔大阵暴动，却还是第一次见到如此温顺的万魔之力。

    不，应该说……他是第一次知道，万魔之力居然可以如此温顺！漫天平静闪耀的魔光照耀在渊魔之主的身上，却不带一丝一毫的暴戾或压迫，不可思议的平和之中，隐隐还带着一分臣服。

    而魔星中的力量，可是来诸天魔族和渊魔老祖！“万魔星，本座多少年不曾见过了？

    都还好吗？”

    渊魔之主呢喃一句，看着漫天魔星。

    当年，渊魔老祖祭炼此等大阵的时候，他也曾在一旁观看，渊魔老祖将其视为接班人，远超如今的蚀渊至尊，自是一切都不会瞒过他。

    甚至，这万魔大阵，渊魔老祖也曾交由渊魔之主执掌过一段瞬间，毕竟身为渊魔族的继承人，岂能不掌渊魔族的刑罚大权？

    “死灵兄，走吧，还有魔心长老，你也是我渊魔族的老人了，不需要本座邀请了吧？”

    渊魔之主淡淡说道。

    秦尘跨步万魔大阵之中，也感受到了此阵的可怕，如此大阵，怕是全力催动，除非是洪荒祖龙出手，怕是他也会被困其中，谁曾想，渊魔之主竟能轻易掌控。

    意料之外，却又在情理之中。

    混沌世界中，万灵魔尊等人也都震撼，难怪渊魔之主当初刚说出这么一个提议，在这渊魔祖地之中，渊魔之主还真是无所不知，尽皆通晓。

    渊魔之主和秦尘并未在这万魔大阵中停留，而是继续向前，行走在这漆黑虚空中。

    “……”魔心长老在原地定了好一会儿，才目光一颤，迅速移步跟上。

    经过万魔大阵时，他身形一缓，忽然伸手，掌心朝向那万魔大阵中的一颗魔星之中注入着自己的本源之力。

    但随之，他的脸色便猛的一变。

    因为掌心所向的魔星，在他的牵引之力下，竟然毫无反应，仿佛完全不受他控制一般。

    这让他心神狂震。

    须知，他是刑罚大殿的长老，之所以敢步入这万魔大阵，是他因为他拥有特殊的牵引之力，能简单的操控这万魔大阵，可如今，他利用自己的牵引之力试图操控这万魔大阵时候……竟毫无反应！他转眸，再看向渊魔之主的背影时，眸光已是不由自主的剧烈晃动，内心如有无数暴风肆虐，一片惊乱。

    此子，究竟是谁？

    对万魔大阵的掌控，竟在他这个刑罚长老之上？

    闻所未闻。

    整个渊魔族，除了老祖和族长之外，即便是那几个隐居的老古董，只要不担任刑罚长老一职，对万魔大阵的掌控，怕也远不如他吧？

    心中震撼，魔心长老身影一晃，已然紧跟着渊魔之主和秦尘，步入那魔阵深处，朝着刑罚大殿的议事虚空走掠去。

    这里是刑罚大殿的深处，掌管整个魔界，甚至是魔族联盟万族的真正的刑罚之地所在。

    这是一个让魔族万族都胆寒的地方，整个魔界，没有一个魔族想来到这里，死魔族、灵魔族、圣魔族……哪怕是那些一线魔族的老祖，在听闻刑罚大殿的名字之后，也会浑身发寒。

    而今，渊魔之主和秦尘却孤身而至，只身踏入，浑然不惧。

    经过万魔大阵，秦尘等人终于来到了一片浩瀚的星空，星空之中，一道道漆黑的身影盘坐，高耸天际，散发着令人心悸的气息。

    感受到这些强者的气息，秦尘心中瞬间为之一震。

    在这星空宝座之上的强者气息，各个无比恐怖，宛若神魔一般，无人的修为在魔心长老之下，哪怕最弱的一个，都有着魔心长老级别的修为，俱是在中期至尊之上。

    这让秦尘目光一凝。

    渊魔族，果然可怕。

    光是这刑罚大殿，中期至尊便有如此之多，那么整个渊魔族，又会有多少的至尊强者？

    怕是除了渊魔老祖之外，无人能真正知晓。

    亿万年的执掌宇宙，和黑暗一族合作，吞并万族，令得渊魔族已经膨胀到了一个极其恐怖的地步，化为了一个暗中的庞然大物。

    庞大的虚空空旷死寂，几道巍峨的身影，在那议事虚空中高高耸立。

    渊魔之主和秦尘踏入之时，几道凌厉的目光便死死的落在两人的身上，有着审视，有着惊叹。

    他们也看到了先前万魔大阵的一幕，对渊魔之主心中的震惊，不比魔心长老来的少上分毫。

    其中一具坐在正东的身影站了起来，一步步走下来，无声的魔威绽放。

    这是一个老者， 身穿斗篷，笼罩在无尽的黑暗之中，他的脚步缓慢均匀，目光幽寒无波，气息之强，甚至压制住了在场的其他刑罚长老。

    轰！无尽可怕的魔威一瞬间爆发，瞬间镇压在了渊魔之主和秦尘身上，如同汪洋般的魔威顷刻间涌动起来，整个虚空的天道都在隆隆轰鸣，随之震动。

    他的目光落在渊魔之主和秦尘身上，两人对他而言称得上是有些羸弱的气息，在他的魔威下却如万古死潭，毫无动荡。

    老者微微皱眉，他终于见到了这个传说中的渊魔族神秘人，却和他预想中的全然不同。

    嘴角一动，他淡淡出声：“阁下是谁？

    说是我渊魔族人，却为何助长外人杀我族人？”

    

