    就这样一直到了一周之后，陈年还是没有找到合适的人来替换何森。

    那些过来应聘的最后要么就是嫌工资低，要么就是嫌工作太累，要么就是本着包三餐而来，但实际上工作能力一般，达不到陈年的要求。

    “果然这老板也不是那么好当的啊！”陈年不禁在心中感叹。

    但店还是要继续开。

    这天，店里忽然来了个年轻人，看起来也就是大约二十刚出头的样子，刚才冯红红看到这年轻人好像在外面看了一会。

    “老板，一份面。”

    冯红红顿时应声点头：“好，稍等。

    很快，一碗葱油拌面端上桌，

    桌面上干干净净，面碗被放在桌子上，虽然是苍蝇馆子，但环境还不错，而且看看后厨也挺干净的，老板还特意设置了一块玻璃，让在外面吃饭的人也能看到厨房里。

    面碗之内，面还没有被搅拌起来，葱油拌面通常都是由客人来进行搅拌的，中间堆放着七八根熬的焦黑的葱丝，周围则是一些点缀的带着绿意的葱花。

    葱香、面香、酱油的香气混合在一起。

    “真香啊。“

    然后便开始呼噜噜的吃了起来。

    吃完之后，付了钱，却没有立即离去。

    “怎么了，还有什么事情吗，还是想再来一份打包？“冯红红疑惑的问道。

    那年轻人显得多少有些难为情：“就是……我刚才……我就是想问一下，你们这里，招人吗？我看到外面有招聘启示。“

    一开始冯红红愣了一下。

    但很快就回过神来：“招，不过这个得跟我儿子说，现在他还在忙，要是你没事做的话，可以稍等一哈。”

    “好。”

    随后，那年轻人便站在门口的阴凉处就这么看着店内。

    看着陈年在厨房里面熟练的做着各种各样的工作，有条不紊，不管再忙都不曾乱了阵脚，而且对方还是那么的年轻。

    虽然站在阴凉处，但是今天天气很热，那年轻人站了大概十分钟左右，等的满头大汗。

    这情景被冯红红不小心瞥见了。

    趁着手头没什么活的时候，从冰箱里面拿了一罐可乐，走到外面递给对方。

    “天气热，阿姨请你喝个可乐，现在店里没啥人了，来里面坐吧，里面还有风扇。“

    “谢谢阿姨。“

    对方又进了饭店。

    大概半个小时之后。

    陈年终于忙活完了。

    活动了活动肩膀，好好的洗了手，然后这才来到外面。

    看着那想要来应聘的年轻人。

    微笑着坐在对方的对面：“有工作经验吗？”

    “工作经验……我也不知道有没有，以前跟着我爸在老家那边做大锅饭，就帮他洗菜、洗肉、端盘子，有时候也切切菜啥的。”

    陈年想了想这不就是工作经验吗，只是看对方有点年轻，陈年担心对方经验其实并不多，这么说只是为了把自己包装一下。

    所以打算再多问问对方，然后再让对方上手试试。

    “你叫什么名字？”

    “何海。“

    陈年：“……“

    而冯红红听到这里也把目光看了过来，然后又看向何森，暗戳戳的说道：“看，你们老何家的，你认识他不？”

    而何森也看了一眼对方，摇摇头：“不认识，不过他名字和我还挺像的，我是森林，他是大海。”

    “你这么一说还真是。”冯红红点点头。

    而陈年那边也因为这个名字惊住了。

    “难道又是巧合？”

    眼神之中充满了疑惑：“你老家是哪里的。”

    “绍兴。”

    陈年：“嘶——”

    “那你会做面吗？”

    “面也会一点，以前也帮我爸和面和煮面。”

    陈年心情有些复杂，因为他不知道是不是同一个人。

    以前的何师傅虽然有自己儿子的黑白照片，但是却没有自己的，所以陈年也很难断定对方是不是。

    “那你会做葱油拌面吗？“

    “会点，就是做的不太好。“

    “没事，你试试看，从和面开始，厨房里的东西你都可以用。“

    陈年看看时间，今天客人们走的都比较早，到以前的吃饭时间还有一段距离。

    而何海听到这个老板居然让自己上来就做一道菜，虽然心中有些紧张，但还是答应了下来，毕竟这机会千载难逢。

    随后，陈年在这边准备其他饭菜，而后面就是何海在准备葱油拌面。

    陈年故意放慢速度，就是为了让何海不要紧张。

    就这样，四十分钟后。

    何海的葱油拌面做好了。

    四人份。

    和陈年做好的饭菜一起端到外面。

    “来，一起再吃点吧，你还年轻，一碗面分量不多。“陈年说道。

    “是啊，一起再吃点吧，尝尝我们这的红烧肉和麻婆豆腐，挺好吃的。“冯红红也说道。

    何海心情忐忑的坐了下来。

    而陈年则是看着这一碗葱油拌面。

    忽然有一种似曾相识的感觉。

    用筷子拌了拌，然后用筷子挑了一束放入口中。

    不知道做了多少次、吃了多少葱油拌面的陈年，几乎就在这一瞬间就对这碗面有了评价。

    熬葱油火候不对。

    和面力道不够。

    水面比例不对。

    醒面的时间也差点意思。

    可就是这碗面。

    和陈年当初得到思思以及和师傅认可的那碗面的味道几乎一模一样！

    “这个何海……”

    “不错，你就留在这里吧。”陈年只尝了一口，就决定让对方留下来。

    ……

    然后，何海就成为了接替何森的新的厨房帮厨。

    虽然再经验上不如何海，但是工作态度和学习速度都让陈年非常满意。

    “你这样的年轻人出去工作也不难找，为啥就看上了我这家店？“几天之后，陈年有些好奇地问道。

    何海听后不好意思的抿着嘴笑了笑：“我就是……之前在网上看到有人说你这里的面特别好吃，然后我就想过来尝尝，结果正好发现你这里招人，就试了试……”

    “那你……对于未来有什么计划没？”

    “计划……我也没什么大的计划，现在主要就是想把这个葱油拌面学会……”

    陈年听到这话，不禁想到了什么，摇着头笑了笑：“挺好，不过这一碗面想要学好……可不是那么容易啊……”

