    将这张千户打发了出去。

    陈凯之依旧愁眉不展。

    对越国的袭击，使得天下震动，此时，所有人对这些海贼终于有了新的认识，那些原本还以为，这些人和寻常的水贼、倭寇没有分别的杨氏水贼，竟是如此的训练有素。

    而最重要的……自然是洛阳……

    陈凯之猛地想到了什么，他侧目，朝着一直闷不吭声的晏先生看了一眼：“先生，朕终于明白了。”

    “什么？”晏先生朝陈凯之看了一眼。

    陈凯之道：“朕终于明白，为何会有杨氏水师袭击济北，这根本就是调虎离山，有人想要让朕在洛阳，多住一些日子，除此之外，是想将勇士营的精锐，也一并调至济北。”

    晏先生顿时醒悟：“老臣……也明白了，调虎离山，正因为调虎离山，却有人趁着陛下和勇士营全数调至济北的时候，在谋划什么，甚至……已有可能，他们已经有所动作了。”

    陈凯之点头：“正是如此，若真如此，那么……洛阳危矣。”陈凯之深深的看了晏先生一眼：“杨太公，就在洛阳，此人，一定有所凭仗，要嘛，他获得了一个位高权重之人的支持，要嘛……他根本就是这个人，不只如此，在洛阳，定有他的同党，杨氏虽除，可这杨正一日不死，他便会如梦魇一般，使我大陈一日不得安宁，可现在至关重要的问题是，朕能信任谁，京营和禁卫，当真可靠吗？可不靠他们，就只能依靠勇士营了，这上万的勇士营精兵，确实是天下无敌，可一旦朕带着勇士营撤走，那些水贼袭击了越国，后果，你也看到了，能抵挡水贼的，只有勇士营，一旦勇士营调离了这里，那么济北，便成了案板上的鱼肉，水贼们在海上，日行百里，只需十日功夫，便可自余杭海域，转至济北，这济北，既无险可守，也无可战之兵，现在……朕只能做出一个选择，是舍弃济北，还是舍弃洛阳。”

    “都无法割舍。”晏先生叹了口气：“济北富庶，关系到了陛下和大陈的未来，洛阳乃国都，那里有无数的皇亲国戚，更有数之不尽的大臣，这二者任何一个，一旦失去，都是陛下不可承受之痛。”

    陈凯之颔首点头，他沉吟片刻，似乎这是一个极痛苦的决定，随即，他抬眸，笑了：“不错，谁都无法割舍，既然如此，那么这两者，都要保全，勇士营而今有万余人，朕虽有意裁撤一部分兵马，编练新军，可时日还短，真正可战的，也只有这万人，既如此，那么便命武都督，率九营人马在此驻守，朕则率一营人马，火速至洛阳救急，朕还不信，有人敢翻起浪来。”

    晏先生顿时诧异，忍不住道：“陛下只带一千人？这……万万不可，实在过于凶险了，陛下即便回到了洛阳，洛阳安然无恙，可敌在暗，陛下在明，这一千勇士营，如何能保护陛下的周全，陛下三思啊，天难地难，也不妨再想想办法，可陛下一旦有失，那么……”

    陈凯之摇头道：“杨氏水贼的战斗力，在杭州一战之中，爱卿可是亲见了战果的，如此实力，再抽调勇士营，便连朕也寝食难安了，就算再多几百一千人，又有什么用？朕意已决，就如此吧，这世上，无论任何一个选择，都有利有弊，可既然选了，倘若真有什么差池，朕也绝不后悔，事不宜迟，晏先生就留在此，朕明日便出发。”

    晏先生还想劝什么，可见陈凯之一副不容商量的模样，不由叹了口气：“但愿陛下吉人自有天相，定能扫除杨正，最终就这杨正碎尸万段，如若不然，这狗贼势必要祸乱天下。”

    陈凯之点点头。

    其实……此时他倒放下了心。

    杨正这个人，几乎无时无刻如噩梦一般，使自己不得安宁，现在至少有一个好处，那便是终于查到了他的行踪，回到了洛阳之后，至少……该有个了断了。

    无论此人有什么手段，又布置了什么，单凭为了这个人，陈凯之也觉得可以冒一次风险。

    他放宽了心，竟是安然去歇息，次日一早，一千从勇士营选拔出来的精锐，早已是枕戈待旦。

    这一营的勇士营，足有一千二百三十五人，营官是许杰，此人乃是陈凯之的老熟人，可听说要他护驾送陈凯之回宫，这许杰竟有些不太乐意。

    他自然不知此番回京的目的，只以为是单纯的护驾，因而很是尴尬的寻到陈凯之，行了礼，道：“陛下，卑下愿驻济北。”

    陈凯之只瞥他一眼：“为何？”

    许杰憋红了脸：“打海贼。”

    那海贼袭了越国，震动天下，天下之人，无不恐惧有加，可勇士营不同，勇士营而今有天下第一强兵的称号，非但没有畏惧，反而一个个磨刀霍霍来，反而有些生怕水贼们不肯来一般，就恨不得这水贼袭了济北，这勇士营与水贼们决一死战。

    其他人如此，许杰怎么是例外呢，他做梦都梦到自己焚烧着水贼的舰船，将一个个水贼的脑壳打开花，现在听说要回京，去了京师，虽说是拱卫天子，可在那儿，太平无事，有什么好去的，所以他倒是巴望着留下来，免得自己的人生，留下遗憾。

    陈凯之却是笑了，自己心里正苦恼着呢，却碰到这么个愣子，只是他自不便透露什么，便板起脸：“朕已开了金口，勇士营莫非连君命将令都已不尊了吗？”

    许杰顿时像霜打的茄子，忙是道：“卑下遵旨！”

    他显得很无奈，再不敢争取了，只觉得自己倒了八辈子霉，或许在其他军中，人人都抢着成为禁卫，可在勇士营多年，这勇士营上下，却都有嗜血的传统，甚至他们的心底深处，是瞧不起那些拱卫京畿的禁卫的，这天下承平，男儿自该在边关和海疆杀敌立功才是。

    陈凯之便不再理他，却已是翻身上马，济北上下的文武俱都来相送，他们看着陈凯之，心里大多人苦笑，当今圣上，可真是‘与众不同’啊，天子大多是乘坐步撵，唯有当今天子，却喜极了骑马而行，不过……这倒不是什么坏事。

    这济北的文武官员，大多数心里对陈凯之是极为敬仰的，他们在济北，亲眼看到这济北拔地而起，自知这一切都是当今天子的功劳，他们早已渐渐认同了这里的理念，对这里也产生了归属和依赖，而陈凯之，便是济北的守护者，捍卫着这里的一草一木。

    众人见陈凯之已带着队伍浩浩荡荡的扬尘而去，纷纷拜倒，这一次来送行的，不只是文武官员，不少的商贾和百姓也为数不少，只是他们不敢过份靠近，只能远远的驻足围观。

    人群之中，杨正奇负手伫立，看着身边激动的人群，那些一个个踮着脚相望的商贾和济北的军民百姓，面露出不屑之色，他似乎对这一幕，显得尤为的反感，所以等陈凯之一走，他立即退出了人群，邓健则忙是小跑着跟了来。

    邓健低声道：“这个节骨眼，陈凯之回京，莫非是因为……因为……”

    他的意思是，莫非是因为杨太公吗？

    其实此时，邓健心里有些发虚，杨太公的事，这杨正奇心里最清楚，而自己，也因为是杨正奇的心腹，所以……也略知一二。

    消息本就是邓健透露出去的，于是，自然而然的，陈凯之立即摆驾回京，这使邓健担心，杨正奇会怀疑自己泄露了消息。

    而一旦被察觉，那么……今日自己的性命，可能就交代在此了。

    这杨正奇乃是极为多疑之人，这若是稍有点起疑，可就是万劫不复啊。

    所以……邓健心里一横，与其让杨正奇心里产生怀疑，那倒不如，自己先提出这个疑问。

    这些刀尖跳舞的日子，令邓健对师叔越发的佩服起来，亏得师叔当初在杨正奇身边的时候，还能谈笑风生，吃啥啥香，他小心翼翼的看着杨正奇，大袖子底下，几根手指头微微在颤抖。

    杨正奇冷冷一笑：“不会。”

    一听不会，邓健还来不及松一口气。

    便听杨正奇道：“倘若他当真知道，家父就在洛阳，以家父在他心里的分量，又怎么敢只带一千人回洛阳呢，这陈凯之即便是大胆，可他既是天子，也不至于胆大妄为至此，所以……唯一的解释就是，他离京日久，岂可一直都待在济北，眼下，是回京的时候了。不过……他此番回京，倒是好极了，这是自投罗网。”

    邓健一听，心里反而焦灼了起来，早知自己不该将此事泄露出去，这师弟，实是太大胆了，既然知道杨太公在那儿，竟只带着这么点儿人回去，若是一旦有什么危险，那么……

    邓健不敢想象下去。

    倒是杨正奇微微一笑，显得极精神：“他一定想不到，家父是谁，哈哈……”