    杂交水稻的出现，再加上玉米、土豆、番薯、棉花，让萧锐更有信心面对小冰河期的灾难。

    他强由他强，清风拂山岗;他横由他横，明月照大江。

    这就是此时萧锐自信的感受。

    似乎是好事成全，萧锐回到宫中刚刚坐下，华佗匆匆入宫，带来了好消息。

    大还丹已经炼制成功了！

    这的确是好消息，只不过药效还没有得到检测。青莲剑客困在半步超品的境界很久了，此时听闻大还丹的练成，忍不住地要做试丹第一人。

    由华佗和葛洪联合制成，首先的保证就是没毒，所以就算没啥药效，也能放心吃。

    “你们放心吃，对身体绝对不会有害，而且为了增加口感，我在里面加了糖，味道不错。”华佗笑眯眯道。

    萧锐乐了，如果效果显著，那把大还丹当糖豆吃，也是没谁了，不知道其他武者听说后，会不会嫉妒死！

    话说，如果大还丹真的有奇效，那完全可以用大还丹为筹码，吸引无数武者来投。文无第一，武无第二，武者都想修为精进，他们绝对垂涎大还丹，愿意卖力甚至卖命。

    接下来，青莲剑客拿着大还丹进入密室闭关。

    两个时辰后，青莲剑客出关了。

    没有萧锐想象的那种一掌拍碎房门，然后长啸一声风云变化的视角，很平淡的从房间中走出来，脸上带着笑意。

    “陛下，幸不辱命！”

    青莲剑客抱拳禀告，虽然强忍着激动，但脸上止不住欢愉。

    萧锐也一脸喜色，连忙问道：“过程如何？”

    青莲剑客道：“大还丹的药力很强劲，冲刷身体，对身体有一定的伤害。但是大还丹的药效又对内外伤有治疗作用，所以完全不用担心会损伤身体。它采用破而后立的方式，激发身体内的潜能。我足足服用了三颗大还丹，才冲破最后的壁垒，让自己的力量和速度都提升到超品。”

    说着，青莲剑客握紧了拳头，感受着身体之中蕴藏着澎湃力量。

    听完他的话，李元芳连忙问道：“这么说，就算不是半步超品，只要能忍受药力的洗涤，便能服用大还丹淬炼自身，让修为迅速精进？”

    青莲剑客点了点头，道：“理论是这样，但如果没有六品修为，还是不要服用，很危险。但元芳和大直是一点问题都没有!”

    李元芳和汪大直大喜，超品境界，是他们梦寐以求的境界。

    萧锐有些失落，他也想修为精进。

    华佗看到了萧锐的失落，笑道：“陛下请放心，我可以配置药力弱一些的小还丹，正好适合陛下。”

    萧锐眉头一挑，脸上立即展露笑容。

    不过紧接着，华佗说出了一件难事：“陛下，大还丹既然效果显著，那小人就继续配置了。但是有三种草药比较稀缺，这段时间找了许久，也没有找到很多，而且也无替代品，所以小人担心大还丹的炼制不能长久...”

    萧锐并不失落，大还丹本就bug般的存在，若是只能做成糖豆，让天下习武者随便服用，那自己岂不是打开了武者时代？

    “没关系，尽可能配置最多的大还丹，并且天下间悬赏三种草药，我们也不能贪心，不能幻想培养出一支超品的军队！”萧锐笑道。

    不过话说回来，如果把五千铁龙骑全都培养成超品武者，那威力，啧啧...在大军的配合之下，萧锐敢下旨直接灭掉秦国。

    “朕的小还丹不急，先满足元芳、大直、养由基、典韦、李存孝、岳飞、韩信他们，这些人是朕的肱骨，他们强大了，便是朕的强大，便是大夏的强盛！”萧锐又提醒道。

    “小人明白！”华佗应道。

    而萧锐不知道的事，还有一则好事即将发生，但他还未收到消息。

    燕都的利民坊。

    一身古朴衣衫的北忘川已经来到这里好几天了，他肩负着萧锐的重任，刺杀燕皇燕溪风。

    凭北忘川的本领，夜探燕国皇都并非难事，但是如果不能一击必杀，打草惊蛇的话，再想得手就难了。

    所以北忘川需要做好周全的准备，在燕都之中藏匿的西厂暗探，便是为他做准备的人。

    西厂在赵国安插了川建国和无数暗探，在齐国安插了最高官职是户部郎中的暗探，而南方的燕国岂会没有安插身兼要职的暗探呢。

    这次为了刺杀燕溪风成功，隐藏在燕国皇宫中最大的暗探出现了，他就是平南王韩行！

    当萧锐知道此人的身份时，也目瞪口呆的，震惊得看着夏皇，没料到韩行竟然是他安插的最高级别暗探！

    当年萧锐去燕都时，在那里帮助燕玲珑粉碎了燕溪风弑君的阴谋，当时白素真也牵扯其中，当时就是拉拢的异姓王韩行还有他儿子韩墨非，并勾结宫中禁军准备弑君。

    后来，燕玲珑约见韩行，将其收服，粉碎了燕溪风的阴谋，而燕玲珑自然也不敢相信韩行。

    韩行毕竟是赵国人，虽然是在燕国长大，所以便暗中对他进行打压。到后来，这位平南王的交出了领兵权，并开始深居浅出，淡出了燕国权贵的视线中。

    那夏皇是怎么和韩行扯上关系，并且把他作为西厂在燕国的第一暗探的？

    不要忘了，韩行之所以会来燕国，是因为萧锐的外祖母赵月蝉，赵月蝉是韩行的救命恩人，这也是为什么白素真能说服韩行弑君的原因。

    韩行是赵月蝉专门安插在燕国的人，后来赵月蝉因为叶浅澜之死，自然不会把韩行的来历告诉赵皇甚至齐皇，而是交给了夏皇。

    当年夏皇以闭关为由出去微服私访，就和韩行见过面，两人相谈甚欢，视为彼此的知己。

    有些人也许只见过一次，聊过一次，便视为同行者，有些人相处十几年，其实也形同陌路。

    所以这次让北忘川来刺杀燕溪风，为了保证刺杀的成功性，平南王韩行出马了。

    韩行为北忘川准备了皇宫地图，韩行依靠自己雄厚的人脉，拿到了刺杀当晚皇宫的戍卫情况和位置，然后又调查出了燕溪风就寝的寝宫，并且为北忘川准备了进宫衣服和腰牌，让他可以很安全的进宫。

    同时，韩行准备了死士，和北忘川约定了撤退的时间，到时候由死士在相反位置暴露行踪，吸引禁军的围捕，声东击西，为北忘川创造逃走的机会。

    另外，韩行也查出了燕溪风身边的高手，以及刺杀的注意事项。

    自从赵皇被火药炸死后，再想刺杀一个国家的皇，是很困难的事，如果没有韩行为北忘川调查清楚了所有细节，北忘川想要刺杀成功也得打个问号。

    一切准备就绪，计划行动了。

    皇宫宵禁前，一身禁军打扮的北忘川混入了皇宫，然后等到子时之后，才开始行动，小心地前往燕溪风休息的寝宫。

    北忘川已经熟记燕皇宫的地形图，以及禁军戍卫的情况，再加上他是超品高手，避开巡视的禁军轻而易举。

    燕溪风不是男儿了，虽然后宫给他准备了无数佳丽，但他基本不去后宫享受，而今晚是在天香殿休息。

    天香殿寓意着国色天香，这座殿内住着一位妩媚娇艳的男儿，举手投足之间比美人还要美，乃是燕溪风最喜欢的男宠。

    燕溪风从小受刺激长大，取向有异常也是正常的，至于他和他的美男儿是如何颠龙倒凤，还是双龙吐珠，那就不得而知了。

    但谁是矛谁是盾，还是能猜到的。

    天香殿外，有一名六品高手，两名五品高手保护，这是燕溪风身边的力量。虽然燕国也有一位超品高手，但那人并未效力燕溪风。

    时间一分一秒过去了，当时间来到约定的时间时，北忘川走向了天香殿，然后开始进攻。

    三名高手来拦，却完全不是北忘川的对手，两名六品高手也许还能拦住他，但一人显然不够。更何况北忘川不恋战，一刀逼退三人后，立即冲杀入殿内。

    北忘川的入内也惊醒了床榻上的燕溪风，他正依偎在美男儿的怀中入睡，看到杀入殿内的刺客吓得弹坐而起。

    与此同时，门外和护卫和禁军也要冲进来阻拦北忘川，北忘川一个箭步飞奔过去，杀到了燕溪风的身边。

    “你是何人！”燕溪风大惊。

    北忘川二话没说，一刀飞起，直接斩掉了头颅，头颅滚落在美男儿的怀中，因为刀太快，燕溪风震惊得双眼都是瞪大的状态。

    再一刀，这位美男儿也香消玉损，去陪他的陛下了。

    与此同时，宫城外突然有大批死士进攻，此举吸引了宫内禁军的注意，果然都去支援了，导致天香殿这里出现了漏洞。

    北忘川得手后，连杀十几人，然后逃出了天香殿。他的身手了得，又熟悉皇宫结构，直接甩开追开的护卫，逃出了宫城，藏匿在了皇城中兵部官衙中。

    为何不逃出去呢，因为一旦宫城内有刺客，外围的皇城各城门就会高度戒严，北忘川虽然厉害，但也怕密集如雨的箭羽，所以为了安全，韩行已经为他准备好了其他离开的机会。

    而藏匿在兵部官署中，就是第一步，这里有吃有喝，禁军来搜查也有躲藏的地方，根本找不到他。

    至于为什么选择兵部，因为韩行的儿子在兵部中担任郎中职务，明天便有办法带北忘川离开皇宫。

    而接下来，燕都是不会太平了，因为燕溪风遇刺身亡。

