    一处极为黑暗的空间，潮湿无比，水低落的声音频频传来，暗处似乎还有什么东西在湿滑的地面上爬行。

    一双鲜红如血的眼睛在暗中睁开，盯着虚空某处。

    一道裂缝自虚空之上出现，一道身影自里面跃了出来。

    万俟无疆脚落地的瞬间，微微挑眉，眼里的厌恶一闪而过。

    “殿下喊我回来做什么？”

    暗中的那双血眸盯着他，暗处又传来什么东西蠕动滑行的声音。

    “万俟一族的模具怎么样了。”

    “有一个模具比较符合，但不知道装入灵种会不会融合好。”万俟无疆说到这里，咧开嘴角，“殿下，机会只有一次，浪费可就再也没有了。”

    “……你想说什么？”

    “实验了这么多个体，目前还没有完美适配的模具，更不应该急才对。”

    “家族排位大会只有十二年不到，时间不多了。”

    “十二年都不能等，前功尽弃要等的不只多少个十二年。”

    “……”

    血眸微微眯起，“你在教我做事？”

    “不敢，殿下若是坚持，灵种……我自然会给。”

    那嘴角咧到耳垂下方，里面细白的牙齿闪着寒光，万俟无疆一点都没有惧怕姿态，“只是机会，只有一次。”

    什么东西在暗处极速滑行，一声隐隐的怒吼自黑暗的更深处传来，带着无尽恼火。

    “殿下这局到了如今，失败可真是太可惜了。”

    万俟无疆咧开嘴笑着，“这一次失败，夜家家主也挺不到下一次。”

    万俟无疆的手抬起，轻轻搓了搓下巴，“再想抓住夜家人，可就难了。”

    “知道了，万俟一族那群废物。”

    万俟无疆哈哈一声大笑，笑音在这片空间被无限扩大。

    “没有这点血脉，不就是一群废物么。”

    叶归岚的小脸突然出现在万俟无疆的脑海里，让他的眼神突然变了。

    血眸敏锐的捕捉到这一变化，“怎么，驱逐之地那边，出现了什么事么？”

    万俟无疆回味着同叶归岚见面的场景，笑着扬起脸，“碰到了一只不错的小崽子，只可惜……不听话。”

    冷哼了一声，万俟无疆看向血眸，“殿下如果没有别的事，那我……！”

    似乎感应到了什么，万俟无疆那双眼睛陡然瞪大，定定的看着某处，眼底眸中情绪翻腾而起。

    一道身影自暗中的某处走了出来，一头黑发披在脑后。

    男人光着脚走来，脚底板瞬间被染成了红色。

    “无疆，我们外面谈，不要打扰殿下了。”

    万俟无疆冷冷一哼，根本不愿搭理的样子直接越过高个黑发男人，黑发男人恭敬附身行礼，这才退了出去。

    暗处，一道身影又自暗中走出。

    “殿下，那个万俟无疆对你如此无礼……”

    “他加入我们，本就抱着不一样的目的。”血眸看向那道黑影，“别去自讨苦吃。”

    “……是，殿下。”

    走出那片黑暗之后，万俟无疆十分嫌弃的看着鞋面，“又脏了。”

    身边的高个黑发男人深情阴沉无比，“万俟无疆，你竟然敢对殿下……”

    寸头的万俟无疆仿佛没听见一样的往前走，高个男人一声怒吼，“万俟无疆，我同你都是四座，你敢这么无视我！”

    寸头男人停下，缓缓回身。

    手轻轻点了点脑袋，“巫祝，你搞清楚，我和你不一样，你是殿下的狗，我可不是。”

    “你说什么……！”

    “我已经很大度的和一条狗同为四座，你就不要再犬吠了。”

    巫祝狠狠握拳，将所有的情绪都压了回去。

    “血牙死了，你知不知道。”

    “知道啊。”

    万俟无疆垂眸，眼底有着隐藏不住的兴奋。

    小归岚竟然把血牙弄死了！哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！那孩子，真是个意外啊！

    无归生下她也没多长时间，这么年轻的幻灵级别……

    竟然把血牙都弄死了！

    “它被谁杀死的，你应该最清楚。”

    万俟无疆抬头，“我为什么会知道谁杀了它，它死了我又不在现场，只是它的灵气消失让我知道死了而已。”

    “你和它在驱逐之地是不是遇见了什么人？”

    万俟无疆的眉峰缓缓挑起，黑眸盯着巫祝。

    “遇到人？”

    “在驱逐之地的事既然已经办妥，为什么不带着它一起回来。”巫祝盯着万俟无疆，这男人狡猾阴险，又对殿下不忠心，若不是因为不能轻易动他……！

    “你独自回来，留它在那里，一定是要解决什么人吧。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

    万俟无疆仰头大笑，笑的前仰后合，笑的巫祝脸色更为阴沉。

    他笑到最后，猛然直起身子，那张嘴，已经完全不是人类范畴。

    仿佛是加长拉链，将脸一分为二。

    “要不要我带你这条狗到驱逐之地，闻闻味儿啊？”

    万俟无疆盯着巫祝快要扭曲的五官，吹了一声口哨，探手便将周围的虚空撕裂，“敢么？”

    万俟无疆看着他尴尬羞恼的样子，跃入到了扭曲空间，突然一只手探了出来，大拇指朝下。

    伴随着极为放肆的大笑，空间裂缝就此合上。

    站在那的高个男人，周围气场极低，手指的关节被捏的咯吱作响。

    “万俟无疆……那个疯子！早晚有一天，我会亲手扒了他的皮！”

