    光明球场。

    本菲卡再次比分落后。

    而这一次形势比0:1时更加危险！

    因为里尔拿到了两个客场进球。

    本菲卡球迷只觉得天旋地转。

    这个走势已经让晋级的天平向里尔倾斜。

    热苏斯神情纠结。

    里尔的反击一直是普攻叠加暴击！

    阿扎尔和热尔维尼奥打谁都看得见的普攻。

    而郝强的后插上往往就能够制造暴击！

    此时此刻他才发现郝强回撤打中前卫实际上是一招以退为进。

    将最有威胁的点隐藏起来，专打对手出其不意，猝不及防！

    鲁迪-加西亚握拳后又拍拍手。

    只要不再丢球，那么里尔就出色地完成了八强战首回合的任务。

    本菲卡开球，里尔在2分钟之后开始换人。

    杜蒙特先换下了阿扎尔。

    紧接着奥布拉尼亚克和奥巴梅扬先后换下郝强与热尔维尼奥。

    三叉戟下去休息，里尔变阵451.

    奥巴梅扬留着打反击更像是一种牵制，不求能够再下一城。

    但要消耗本菲卡。

    同时球队主要精力都放在了防守端。

    守住客场2:1领先的比分。

    里尔回到主场晋级的概率非常高。

    本菲卡在比赛最后5分钟时大兵压境。

    接连硬冲猛打都没看到效果，眼瞅着比赛来到伤停补时阶段。

    艾马尔在禁区前将球回传，拉米雷斯的突进搅得里尔后腰线天翻地覆。

    最后遭遇围剿时将球分边。

    科恩特朗左路下底后将球横传。

    提前内切的迪玛利亚在禁区内控球转身，面对拉米进行穿裆过人突进时被拉米阻挡，两人碰撞后迪玛利亚倒地。

    主裁判的哨声响起，再次手指点球点！

    里尔众将心态爆炸，全员围住主裁判对判罚表达愤怒！

    鲁迪-加西亚在场边也冲去对第四官员进行质问。

    这主场哨太明显了吧？

    欧足联是想要保本菲卡进四强吗？

    郝强坐在替补席上双臂环胸皱着眉头。

    阿扎尔与热尔维尼奥已经目瞪口呆。

    本以为马上能够庆祝一场胜利，现在似乎情况有了天翻地覆的变化。

    卡多佐再次主罚点球命中。

    本菲卡2:2里尔。

    比赛随后结束。

    里尔球迷满腹不甘，骂骂咧咧地退场。

    里尔的球员也差不多是同样的情绪。

    倒是本菲卡也高兴不起来。

    这个比分让他们去到莫鲁瓦球场也需要争取一场胜利。

    球员们赛后发发牢骚，鲁迪-加西亚让他们调整一下情绪。

    赛后新闻发布会上鲁迪-加西亚着重谈了两个点球，他表示这两个点球都值得商榷。

    在里尔返回法国睡一觉醒来之后。

    欧足联的罚单来了，对鲁迪-加西亚赛后不当言论进行罚款，同时禁赛一场。

    这意味着里尔与本菲卡次回合的比赛，鲁迪-加西亚将无法在场边指挥球队作战。

    法国媒体默契地站在里尔这一边，炮轰裁判执法吹偏哨！

    但这对于里尔也没多大帮助。

    周末联赛第31轮到来。

    里尔做客挑战排名联赛中游的瓦朗谢纳。

    郝强，热尔维尼奥，阿扎尔三人坐在了替补席上。

    一个星期前里尔打蒙彼利埃是打先手。

    今天鲁迪-加西亚选择打后手。

    让奥巴梅扬，梅洛，奥布拉尼亚克三人先去冲。

    但里尔整体还是以稳健为主。

    毕竟锋线实力跟主力没法相提并论。

    中后场使更大劲儿也是事倍功半。

    瓦朗谢纳却在主场十分谨慎，他们保级无忧，对欧战区即便有野心，奈何差距太大，上不去下不来。

    有的球队会难受。

    有的球队看得很开。

    瓦朗谢纳就属于后者。

    没必要给自身太大压力。

    场面节奏不快，多数时候风平浪静。

    偶尔有险情也最终被对手化险为夷。

    里尔球迷心中焦躁不安。

    “唉，想要进球还是需要HHG组合。”

    “但鲁迪-加西亚肯定要让这三人首发打本菲卡。”

    “这场联赛要是拿不下来，怕是又要被马赛追分了。”

    比赛第70分钟。

    里尔主动换人。

    郝强，阿扎尔，热尔维尼奥。

    球迷口中的HHG组合登场。

    里尔也瞬间起节奏开始强压。

    郝强登场便磕了一张普通前锋卡片。

    有总比没有强，能强提几分状态也是好的。

    里尔这边加强进攻，瓦朗谢纳也换人来增强防守，同时着重抓快速反击机会。

    一时间里尔展开对瓦朗谢纳防线的狂轰滥炸。

    不过锋线三叉戟明显还需要更多时间来提升状态。

    郝强获得机会不多，多数是两个边锋加上后插上的中场在射门。

    比赛第81分钟，瓦朗谢纳一波快速反击带走了里尔的防线！

    里尔球迷心生绝望！

    “完了！今天这比赛没有按照鲁迪-加西亚的剧本走！”

    “是啊，鲁迪-加西亚失策了。”

    “还有希望，不能放弃！”

    鲁迪-加西亚上周打蒙彼利埃的战术很成功。

    但今天的瓦朗谢纳却没能让他的运筹帷幄发挥作用。

    瓦朗谢纳比分领先，球迷助威声势无比壮阔。

    里尔立即压上展开强攻。

    在进攻推进时还能有体系章法可言，到了禁区内完全是一片混战！

    郝强也只能在混战中努力捕捉机会，很难跟队友打出地面传切配合。

    既没空间，防守也严密。

    加上比赛时间所剩无几，球员的发挥自然会有些急躁。

    比赛即将进入伤停补时阶段时，里尔的传中球找不到郝强的脑袋，只能外围频繁起脚远射。

    当阿扎尔内切后的射门击中防守球员身上弹在禁区内时，郝强在对手解围之前率先控球卡位。

    解围的后卫安古亚被郝强护球挡住身位，自己解围的动作被挡开后便失衡摔倒在地。

    旁人来逼抢，郝强立即拉球转身面朝球门冷静快速地打出一脚推射。

    足球滚进了球门右下角。

    郝强立即冲入球门内，试图将球捡起来。

    但瓦朗谢纳门将却抢先一步在球门内把球压在身下，阻挠郝强去捡球。

    郝强试图推开他，由此引发了两队球员冲突。

    里尔球迷正在欢呼，却又见到瓦朗谢纳球员在拖延时间，顿时怒火中烧骂声一片！

    “真踏马不要脸啊，主场作战居然不想赢！”

    “害怕就跪下！玩这些下三烂的手段，丢人现眼！”

    “还是要靠郝强，关键时刻连上帝都可以不相信，但一定可以相信郝强！”

    拖拖拉拉等瓦朗谢纳开球时，伤停补时时间都已经走完。

    他们还在后场倒脚浪费时间。

    里尔锋线三叉戟冲上去逼抢，等瓦朗谢纳将球大脚解围之后，主裁判鸣哨吹响了全场比赛结束的哨音。

    瓦朗谢纳1:1里尔。

    里尔众将纷纷围住主裁判，他们认为至少再给1分钟才合适。

    可主裁判抱着足球径直走进了球员通道。

    里尔球员的表现落在媒体眼中毫无疑问是因联赛中丢分而心态趋近崩溃！

    鲁迪-加西亚赛后更衣室中安抚球员情绪。

    随后赛后接受采访时也坦然里尔来到了赛季最关键的阶段。

    可能连他心中都有些悲观。

    也许里尔可能真的走在崩盘的路上！

    而他们自己却义无反顾。

    马赛本轮再次取胜。

    里尔领先马赛的优势已经被缩小到了2分。

    在这种背景下。

    法国媒体称赞郝强赛季29个进球已经足以笑傲法甲20年的射手榜。

    一些溢美之词传到郝强耳中都让他无法兴奋骄傲。

    甚至他觉得如果里尔最终崩盘的话，不管他打进多少球，拿到最佳射手，仿佛也是一种讽刺。

    个人的胜利相较于团队的荣耀，终究是后者才更加有意义。

