    【上一章追读达到一百已经达到，加更一章，希望下次追读的能留个评论，这样也好知道具体多少了，以后也会有加更小任务，追读，评论，投资，月票和打赏都有，希望书友们能支持一下，谢谢！】

    此时山洞旁有着一个十二三岁的小丫头看着一个看起来六七岁的孩子，旁边有着一个懵逼的少年和一只哈哈大笑的大黑耗子。

    此时绫清竹看着面前可爱的青檀还真不知道该说什么好，无奈的说道：“唉，我的确是你哥的师傅！”

    “哦哦哦！”青檀不敢置信的眨了眨眼睛，旋即看了眼林动问道：“林动哥，这个小女孩真的是你的师傅吗？”

    林动笑着从旁点了点头，对着绫清竹拱了拱手说道：“林动见过师傅，旁边的这位是我的妹妹林青檀。”

    旁边的小貂飞到青檀面前转悠了一下，又来到林动面前说道：“放心吧，只要我想，这丫头就看不见我的，你们不用管我就行。”

    绫清竹看着面前的青檀嘴角微微上扬，对于这个女孩，在她刚来的时候，就已经知道这是谁了。

    林青檀，林动的妹妹，林啸和柳妍收养的孩子，来自大千世界，拥有顶尖的阴煞体质煞魔之体，修炼天赋极高。

    后拜北玄域黑暗之殿殿主波玄为师。是黑暗之殿第六任殿主，黑暗裁判所的所长，兼任天玄大陆四玄域联盟盟主。

    看着面前呆呆的小女孩儿，真的难以想象，她就是后来那个君临天下的存在。

    有时候心中那个变强的执念，真的会改变一个人。

    或者说时间真的可以改变一个人。

    青檀此时也是乖巧的从旁歉意的说道：“师傅傅，刚才是青檀错了，对不起！”

    青檀也难以对绫清竹叫姐姐，这对着比她还小的小女孩叫姐姐，真的有些难为情。

    绫清竹也没有在意，摆了摆手说道：“既然如此，那咱们就先去你家吧，躺了这三天，可难为此我这老骨头了。”

    林动伸出手掌恭声说道：“还请师傅这边的。”

    青檀歪了歪头说道：“师傅傅，你这么小，也算老骨头吗？”

    旁边的小貂看着僵硬的绫清竹从旁说道：“哦哦哦～”

    绫清竹看着旁边的大黑耗子，一巴掌呼飞了它。

    一行人就向着山下走去，林动边走边说道：“师傅，家居可能有点简陋，还请不要见谅。”

    绫清竹点了点头，手中撸着小貂说道：“放心吧，总比在山洞强，我在山洞那几天，简直太难受了。”

    “师傅，关于你的事情，我也在昨天和家里人说了！”林动摸了摸后脑勺从旁对着绫清竹说道：“青檀这家伙也非要跟过来看看你。”

    旁边的青檀笑着说道：“是啊，我也想知道，林动哥拜了什么样的师傅，嘻嘻。”

    绫清竹点了点头，对于那些倒是不怎么在意，这样也懒得她再去解释了，她也可以名正言顺的住进去。

    她准备在林动这边待上一段时间在回斗罗，两方之间的流速也不知道是不是半年比三，但是她还是很想过去长大一番在回来。

    看着林动前期崛起，给与些许帮助，然后就可以离开了。

    就在她还在思索的时候，前方出现一个小子阴阳怪气的说道：“我没有想到，林动进来如此无耻，竟然还拐了一个小孩子，看样子还是揍你揍的少了。”

    青檀看到此人躲在林动后面吐了吐舌头说道：“那是我们的师傅傅，小心揍你，死林山！”

    “哈哈哈！”林山蛮横无赖的站在前面，扬天长啸的说道：“就林动也揍我？”

    “而且就这个小屁孩，还是你们的师傅，你们是在搞笑吗？”

    林动冷笑出声，往前一站，学着林山的语调说道：“呵呵，如此侮辱我师傅，你今天必须要挨一顿揍。”

    听着林动此话，林山愣了愣，旋即一声大笑，戏谑的盯着前者道：“看来上次你脑袋也被打坏了呀。”

    “啪！”

    两人拳掌交碰，仿佛有着石头碰撞的声音突然响起，随着林山惊愕的神情下，被林动吊着打。

    倒在地上的林山不不敢置信的说道：“不不可能，你不是淬体二重吗？我可是淬体四重，难道……”

    林动冷笑着来到林山面前说到：“嘿嘿，不好意思，我碰巧也刚到翠体自成，而且武学也被你这混球好一些……”

    “而且刚才你竟然辱骂我的师傅，揍扁你！”

    看着面前挥拳打上去的林动，绫清竹眼中满满的都是欣慰，暗暗说道：“这孩子当真是不错。”

    旁边的小貂说道：“旁边有一个人过来了，你不出手吗？”

    绫清竹嘴角微微一笑说道：“我自然知道，不要着急嘛！”

    说完，绫清竹双腿之间覆盖着些许斗气，太清游天步让她的速度奇快无比，眨眼睛便来到林动旁边，一个跳跃挥拳在一旁。

    林动此时一拳打在了林山的脸上，余光中更是看到了绫清竹的身影不知何时来到她的旁边，一拳把一道身影给击飞了。

    只见一个帅气的少年郎双臂捂在脸前，距离林动俩人五米开外，脚下那触目可见的拖痕更是让人惊讶。

    那位少年郎咧嘴一笑说道：“没有想到，你这个小女孩进来如此的强大。”

    林山此时捂着肿起来的脸睁大了他的24k合金狗眼看着绫清竹暗暗说道：“WC，到底发生了什么，这个小女孩什么时候过来的，而且一拳击飞了林宏表哥？”

    “为什么林动淬体四重就见鬼了，六七岁的丫头，竟然还如此强悍？”

    “我是见鬼了吗？”

    此时，绫清竹甩了甩胳膊眯了眯眼看着面前的林宏说道：“偷袭可是不对的哦，再计较下去，一拳要你狗命。”

    林宏元力不断的游走在掌间，一步跨出大声说道：“那我倒是想要看看你到底有多强。”

    绫清竹看着面前冲过来的林宏，冰冷的眼神当中，没有丝毫的波澜，体内的元气加持在腿间，弯身一跳，狠狠的踢了过去。

    明明看起来那么短小的腿，一拳直接把使用八荒掌的林宏直接踢飞。

    “噗咚！”

    林宏整个人在空中三百六十度旋转跌落在地上，吐出一口血看着绫清竹说道：“你到底是谁？”

