    银……银龙？

    看着迈瑞尔那漆黑的龙鳞以及骷髅头甲，贝鲁斯有些发愣。

    这头黑龙……不会是脑子有问题吧？

    它还要宣扬正义？

    一头黑龙宣扬正义？

    而且……它竟然说自己还认识真神？

    永恒之主在上，这简直是他听过的最大的笑话！

    都什么年代的，这头少年龙看体型撑死不过三百岁，大陆上早就一千年没有真神行走了……

    况且，真神怎么可能会对一头少年龙感兴趣？怎么也得是传奇龙吧？

    还赐予，还提供眷者服侍……

    呵呵。

    真神的使者一个比一个高傲，怎么可能屈身为它服务？

    它以为它是谁？

    绝望之龙尼德霍格吗？！

    不愧是最卑劣无耻的黑龙，说谎话也不带脸红的。

    贝鲁斯发出一声冷笑。

    不过，他同样知道以商队的实力，是真的没有办法和这头黑龙对抗的。

    这次他们没有带什么杀手锏，真的打起来，商队必败！

    他深深地看了迈瑞尔一眼，按捺住怒意说道：

    “我们可以放弃所有的货物离开这里，但……黑龙阁下，你不要太过分了。不然的话，我会让我的手下毁了所有的货物……包括那些精灵！”

    “你敢威胁我？”

    迈瑞尔的脸色一下子阴沉了下来。

    听到黑龙那不善的声音，直播间的玩家也乐了起来：

    “噗……竟然敢威胁傻二黑。”

    “不知道傻二黑最讨厌别人威胁它么？那就是个吃软不吃硬的憨货。”

    “凉了，凉了，提前给老法师上个香。”

    “真要让黑龙横扫啊？那龙息岂不是要把所有装备都毁了？”

    “不能先答应他们吗？比如先许诺，然后拿到好处以后再翻脸啥的……”

    “同意，趁着他们离开的时候再捅一刀！如果能够忽悠一下装备就更好了！还能降低一下他们的实力。”

    “这办法不错，而且听说这个任务好像不奖励复活次数，万一死人了就亏本了。”

    “切……喵姐差那几个贡献度么？”

    “喵姐是不差，其他人呢？”

    “你们说的好听，万一人类商队不相信呢？”

    “笨啊！让喵姐去说啊！黑龙的信用不够，难道精灵就不行吗？”

    “我去……你们心好黑啊！”

    “黑吗？这叫战略！叫攻略！我们可是玩家啊！”

    看着直播间的弹幕，小咸喵眼神闪了闪，心中一动。

    “喂喂！迈瑞尔！”

    她忽然凑到了黑龙的耳边，小声耳语了几句。

    贝鲁斯看到，在精灵耳语了几句以后，黑龙的眼前微微一亮，神情也不是那么愤怒了。

    这让他更加奇怪了。

    这个精灵和黑龙……到底是什么关系？

    不过，他渐渐地看出来了，黑龙实际上并非主导者，真正的主导者恐怕是那只精灵！

    或许也不算主导，但是她的确能够影响到黑龙的决断！

    这……头黑龙，到底是怎么回事？

    它竟然会听一个精灵的话？

    难道是精灵收服了黑龙？

    这……不可能吧？

    贝鲁斯越发困惑了。

    不过，既然发现了这头黑龙竟然会受到精灵的左右，贝鲁斯心中的担忧立刻散去了不少……

    因为精灵从来不会对敌人赶尽杀绝！

    他相信，只要商队满足对方的条件，精灵就一定会说服黑龙放他们离开！

    吃亏就吃亏吧，以后有机会找回来！

    而这时，贝鲁斯也听到黑龙的声音再次传来：

    “那……好吧！迈瑞尔改变想法了，以前的不算！不算！”

    “你们留下财宝和精灵，但必须交出所有的武器装备！嗯……你们的机会只有一次！”

    “Rua~！这可是迈瑞尔的朋友为你们争取的！”

    贝鲁斯：……

    竟然还想要他们的装备！

    这个贪婪邪恶的混蛋！

    他愤怒地看向了迈瑞尔。

    而黑龙也回瞪了回去，毫不妥协：

    “迈瑞尔的脾气可不好！你们的机会只有一次！嗯，这还是看在我朋友的份上！”

    片刻后，贝鲁斯无奈的地放弃了：

    “好吧……你们说到做到！”

    说这句话的时候，他没有看向了黑龙，而是看向了小咸喵。

    白银上位实力的黑龙……真的不是现在的他们能够抵抗的。

    然而狡诈的黑龙并不可信……

    但是如果是精灵的话，那就不同了。

    精灵都是信守承诺的，也是善良的，他们说到就能做到！

    想到这里，贝鲁斯也稍稍松了口气。

    还好……

    还好这头黑龙有一名精灵同伴！

    如果真的是一头发疯的少年黑龙，恐怕他们商队今天就要全灭了……

    虽然不知道他们怎么搅和在一起的，但看样子这个精灵还是多多少少能够影响到黑龙的……

    其实想来也对，只有受到了精灵的影响，这头黑龙才会说什么追求正义吧？

    只要得到精灵的承诺，他们也就安全了。

    看来……这次回去以后要和上面反映一下，为出行的商队配备一些对抗更强大的存在的底牌了。

    这一次的挫折，就当一次教训吧。

    他贝鲁斯一定会找回场子的！

    而看到贝鲁斯投来的视线，小咸喵微微一愣。

    不过，她很快就明白了过来，眼珠子转了转，笑眯眯地说道：

    “嗯嗯，我们说到做到！”

    听到了精灵的承诺，贝鲁斯彻底放下心来。

    他深深地看了黑龙一眼，招呼其他商队成员以及佣兵开始脱装备……

    这一次，他记下了。

    但他迟早会让这头黑龙以及精灵付出代价！

    而看到人类们开始脱装备，直播间的玩家们惊呆了：

    “我去……真的脱了……”

    “刚刚谁出的主意？竟然真的成了！”

    “哈哈哈哈哈……这群人类NPC也太耿直了吧？他们竟然真的脱了！”

    “智商呢？交税了？”

    “他们是不是傻啊？装备脱了还有几分实力啊？”

    “反派NPC智商太低！差评！”

    “口头承诺也信？要是我我就要求对真神发誓！”

    “噗……你忘了，在他看来精灵已经没有真神了，怎么发誓？”

    “而且脱不脱对他们来说也没有差吧？反正都会被黑龙秒杀……”

    “那喵姐说的话他就信啊！”

    “因为我们是精灵啊！”

    “原来精灵的信用这么高的吗？！说什么NPC就信什么……”

    “你才发现啊！一直都是这样！毕竟这是人设啊！”

    “嘶……你这么说，我忽然有了一些大胆的想法……”

    “你说如果以后精灵的身份能见光了，我们要是去人类城镇搞事情的话……”

    “诶嘿，诶嘿嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “得了吧！你们别再给精灵族丢脸了！”

    直播间充满了快活的气息。