    “格斗天王转行做一个小小的安保，有没有怨言和不甘心？”

    王钟有些好奇的问道。说实话，芭芭拉退役后可以有很多选择，可以留在UFC做私人教练，要知道UFC明星平时也是要进行训练的。或者是直接去演艺圈发展，功夫明星在香江还是很吃香的。凭借芭芭拉的身手，还有超高的人气，转型并不是什么困难的事情。

    芭芭拉竟然到安保大队做起了安保，这是王钟他怎么也没有想到的。要知道托马斯可不是开后门的人，不论是芭芭拉的过去多么辉煌，到达安保大队都要从普通的安保工作做起，只有取得一定成绩后，才有可能胜任分队长的职位。

    “报告总教官，我没有后悔，也没有不甘心。因为我在各位大亨上学到了很多东西。这些都是都是可以让我受益匪浅的。”

    芭芭拉挺直脊柱，一脸严肃的说道。

    王钟笑着点头，芭芭拉的话也不尽实。服务在李爵士等人身边，经济上肯定也是大有收获的。记得前世，王钟看过这样一个故事。

    故事的大致版本为“李爵士在其司机要退休之际，要给他签一张200万的支票被司机推辞了。司机说他一两千万还是拿得出来，李爵士问他一个月工资五六千，怎么会有那么多钱？答案是李爵士的司机在车上听李嘉诚买哪的地皮、买哪只股票，这个司机也跟着买。”这个故事被无数人流传，让很多人“顿悟”，原来抱大腿，听大腿教诲才能发家。

    芭芭拉现在做的，正是如此。而且发家的速度只会比故事中的司机更快，因为他的起点要高的多。

    王钟心中不得不感慨，这个世界上，还是有聪明人的。

    当然，还有很多人质疑故事的真实性，认为司机是不可能听到商业机密的。还列举了很多理由，比如：

    一、商业机密，李爵士会在车里谈让司机听见？

    无论这个司机多么的被信任，多么忠心耿耿，依然只是司机一枚。动辄几十亿的实业投资已经属于商业机密范畴，富豪们在自己的私人飞机上谈都嫌不安全，怎么可能多年来都被司机听去？况且在车里谈生意上的话题明显不符合逻辑，除非李嘉诚有此特殊癖好。因此司机听李爵士在哪买地，炒什么股明显是不可能的。

    二、除非司机也是土豪出身，否则...

    李爵士在地产上的投资不少，可是土豪投资可不像普通人那样贷款在哪个小区倒腾几套房子，而是直接投资地皮。即便真的是告诉司机他要在哪买地一个司机也是买不起的，除非这位司机也是土豪。至于说买股票，一个月几千元工资不要说给李爵士当司机，即便跟着巴菲特也赚不到一两千万，只要仔细想想这根本就是骗人的。

    这个故事的真假，王钟不想去考究，里面关于人性的探讨，也不是王钟关注的范围。芭芭拉和这位司机先生有着本质的区别。

    首先芭芭拉是贴身保镖，负责富豪的贴身安全，很多私密的场合也是有权利参加的。其次，芭芭拉退役前是UFC格斗天王，虽然和各位富豪的身家没有办法相比，但也是中产阶级以上。他完全有财力进行一些商业运作，股票买卖。

    这也是王钟心中暗暗说聪明人的原因，不过王钟并不打算禁止芭芭拉的投机行为，安保公司虽然有规定，不允许安保人员以任何形式透露雇主的任何信息，但是并没有禁止安保人员借助这个平台进行商业活动。

    毕竟，水至清则无鱼，这个道理王钟还是懂的。

    “王生，你总算到了。辛苦，辛苦！”

    向大亨见到王钟，最先站起身来打招呼道。如果论香江的影响力，比王钟稍弱一筹。但是向大亨在社团还有影坛的影响力，又不是王钟能够抗衡的。

    王钟和向大亨因为风水结缘，又在电影上有过合作。永盛的扛鼎之作《赌神》，就是王钟亲自操刀编剧，向大亨玩票出演。

    这部电影，在当年可是一枝独秀，笑傲影坛。

    正是因为这次合作，两人的关系也亲厚不少。

    “王生，你这次喊老头子过来，又有什么好事。”

    李爵士和王钟的关系也很好。李爵士的豪宅风水就是王钟布置的。到钱入柜局，，让李爵士的长江集团一发不可收拾。

    香港岛的来龙起于柏架山，分两脉。一脉行龙降势而至石澳；另一脉行龙至赛西湖经毕架山、渣甸山、布力径而冲上聂高臣山。山形圆，五行属土金形，可发富发贵。至深水湾成“青龙吐珠局”。其形局之美在于深水湾包护成约二百八十度圆形海滩，熨波洲在面前关栏，形成聚气藏风。又以深水湾滩头附近山势有力，计有力高巨山、紫罗兰山、金马仑山、渣甸山俱在深水湾之上头，山川雄伟巍峨，天马文星、龙蟠虎伏、似象似马、文笔剑印，随处可见，含情脉脉。诀云：“石间结奇穴，富贵自可来；石穴力雄伟，富贵天下闻；如得龙虎蟠，神圣称象拱，如得象马拱，财富比石崇”。以此而论，深水湾气足灵厚，结穴甚多，犹如遍地黄金，俯拾皆是，满山财宝，取之不尽也！

    李爵士的豪宅就在深水湾79号，乃双金落脉，其特色为“聂高臣山”与“寿臣山”联成“双金聚宝金局”。古诀有云：“双金聚宝金局，财富堪敌国”，李爵士的豪宅结穴在前头金山腰之头，正合此局。

    李爵士的豪宅坐酉向卯，是一幢三层高的别墅楼，整个大楼的结构是：其入口为深水湾道斜路转上，入大门后，有私家路从基底转弯上平台停车坪。看上去整个地基的形状如唇，由于李嘉诚的住宅是在前头金头的山腰，所以这地点相当宁静，四周的环境清静，风景十分怡人，从环境去观察这处华宅结穴，周围的山水形势的确是一个绝佳的住宅。

    首先来看看周围的地形风景与建筑，他的住宅楼前面是高尔夫球场，作为大明堂。朝远方看到的是紫罗兰山，这座山圆拱环抱，在山上仔细勘察，紫罗兰山上有四条山沟溪水顺坑而下。群所周知这些山沟在风水学上意义重大，是引气之管道，四水流由高山一层层泻下，汇聚于明堂之前，术家称为“逆水”。水迎面而到有吉凶之别，由于水是顺坡而下，所以来势迅猛都为凶，缓者为吉。而紫罗山的四条水是急速坠下，还好山下的高尔夫球场建筑时，在水汇成主流处建筑了一座人工山，遏阻了水势，使水流缓缓引出了深水湾。李嘉诚得此格局，术家又称为“倒钱入柜”其发富程度是不可估量的。

    “王生，你好！”

    包船王和王钟并不是很熟悉，所以打招呼的方式也最过简单。

    王思苦和王钟只是简单的点了点头，但是眼睛里的浓情蜜意却仿佛化不开一般。

    “想来各位都知道，兄弟银行状告汇丰的事情。”

    王钟点头都打过招呼，坐下来笑着问道。

    “恩，这个事情我们都知道了。”

    “有什么需要我帮忙的么？”

    向大亨最先说道。

    “大家先看看这份资料。”

    王钟没有立即接话，而是把手里的资料分别给了几人。

    几位大亨都没有讲话，只是默默的看着手中的资料，大约过了十多分钟的样子，李爵士最先问道：“这份资料可靠么？”

    “如果不可靠，兄弟银行会像疯狗一样追着汇丰么？”

    王钟没有立即回答，而是反问道。

    “兄弟银行内部的确出了大问题。”

    包船王一锤定音的说道。

    “那还等什么。我这就去调集资金。”

    向大亨的眼睛里充满了兴奋和嗜血，可以预见，这次狩猎活动有几位大亨的鼎力相助，肯定会取得非常可观的战果。

    “我主要是担心英国政府那边。”

    王钟有些担忧的说道。

    “不用担心，英国政府那边我和包船王负责。”

    李爵士自然明白王钟担忧，兄弟银行毕竟是英国人自己开设的银行，而且传闻兄弟银行子啊英国上层也有很大的能量。但是李爵士能够获得英国女王的授勋，自然也有自己的关系网。

    “港督那里我去说。”

    包船王和香江政府关系十分亲密，由他在中间斡旋，再好不过。

    “如果社团那边有异动，我会亲自解决。”

    王钟的眼睛看向向大亨，向大亨急忙表态道。李爵士和包船王搞定了白道，那么他的作用，就是镇压住反弹的****势力。

    “我听说几个社团都有兄弟银行的股份。”

    王钟提醒道。

    “王生，放心，我会让阿胜和他们打招呼的，如果不听。。。”

    向大亨舔了舔自己的嘴唇，眼睛里流露出残忍的光芒。

    “哈哈哈哈！”

    几个人的脸上都泛起了笑容。

    王钟端起茶杯，李爵士，包船王，向大亨等人眼睛都流露出振奋的神色，狩猎即将开始。

    ?

