    太初三年九月三十日，朝鲜义州熙川府。

    一杆巨大的黑龙战旗飘扬在熙川府低矮的城郭上，方圆数里皆能望见那条狰狞的恶龙。

    和其他关隘一样，朝鲜王国将就可用的态度，在熙川府周边修筑边邑，有城而无墙。

    朝鲜这样做的好处，除了省钱, 便是节省民力，符合李倧标榜的仁义之君的形象。

    当然，这些邑城组成的防线，内部几乎不设防，很容易就被攻破。

    熙川府更是如此，城外矮墙既不坚固, 也没有任何与城墙配套的壕沟和城垛, 更不要说什么雉城敌台马面。

    半年前，当齐军精锐登上城头时，甚至没有发生任何交接战，便直接进入城内。

    城中一千朝军全部投降。

    实际上，戚金、赵率教他们在平安道进行的战斗，都是这样顺利。

    ~~~~~

    黑龙大纛之下，背插黑色三角旗的第一兵团骑兵，正飞速掠过城关驿道，翻飞的马蹄踩着干燥的土地，激扬起漫天尘埃，发出咚咚咚咚的敲击声。

    一个微胖的身影穿过尘埃，发出咔咔的干咳声，他朝驿道旁啐了口唾沫，低声咒骂道：

    “他娘的，破路！把炮架子都晃散架了！”

    韩真义回头望了眼身后，那架重型步兵炮轮子陷在泥坑中，几个辅兵驱赶骡子, 正在死命的拖拽。

    韩真义抬头看了看天空，太阳斜斜挂在天边，一条破损不堪的驿道从熙川府延伸出去, 一路向南，消失在一片低矮的丘陵间。

    越往南走，道路越是残破，韩真义刚想再骂几句，身后传来老搭档王从之的声音。

    “老韩，且偷着乐吧，好日子还在后头呢！”

    这时，拉炮的辅兵们刚好也在齐声大喊，伴随一阵人和骡子的吆喝，那门三千八百斤重射程可达的六里的巨炮，终于从泥坑中挣脱出来，一个民夫赶忙上前，招呼那头兴奋不已的骡子安静下来，不要再打扰两位上官说话。

    王从之对刚才拉炮的辅兵们点了点头，甩掉手上的泥沙，见四周没人，连忙从怀中掏出个葫芦酒壶，在手里摇了摇, 扔给韩真义。

    “咱们从宽甸渡江时，还在下雨，天公作美，进入朝鲜，雨就停了，你该谢谢老天爷，若是再下雨，咱们炮营啥事儿也不用干了，大小火炮都得在平安道趴窝子。”

    韩真义抓过酒壶，咕咚咚灌下两口，又把葫芦盖盖好，扔給了王从之。大齐军律，战兵行军打仗严禁饮酒，行军途中，经常会有镇抚兵和禁卫军巡查，好在这葫芦里装的是清水。

    韩真义喝完水，长长叹了口气，有些不甘道：“要是咱们炮营的炮也能和第六兵团一样，来去如风就好了。”

    王从之拍拍老搭档肩膀，安慰他道：“那你得会游水才行，海军有大船，咱们有大车，差不多。”

    韩真义听了这话，摇手反驳道：

    “哪能差不多？咱可比不上人家海军，他们那炮管子，比水井还粗，一炮过去抵得上咱们十炮，城墙都打得坏，在船上多好，哪像咱们，炮兵成辅兵了，天天赶骡子做苦力，”

    说到这里，前面又有一架马车陷入泥坑。

    “他娘的，这个千杀的朝鲜国王李倧，要打仗也不先把路修好！”

    一头运粮草的骡子，悠闲的站在路边啃食荒草，一边打着响鼻，任凭马夫抽打，死活不走了。

    韩真义继续吐槽道：“骡马也是，没过江时，一个个多好的牲口，埋头苦干任劳任怨，吃的还少，他·妈的一到朝鲜，都变成懒驴子懒马了！”

    王从之脸上露出职业微笑，看来他对眼前这个喜欢怨天尤人的同伴已经习惯。

    万历四十七年起，两人便成为搭档，从小兵一直做到参将，十几年下来，开原老人死了一大半，他倆福大命大，一直活到现在，所以比亲兄弟还亲。

    王从之让韩真义继续说，不时对他点点头，脑子里却已经在想别的事情。

    此时，武定皇帝和各大兵团的主官，已经提前南下，赶赴距平壤更近的宁边城，海军方面，吴阿衡率领第六兵团即将登陆，登陆地点具体在哪里，王从之也不知道，因为这属于机密。

    据说是京畿道仁川港，也有说是黄海道丰川港，还有江华岛，甚至还有人说要登陆皮岛。

    王从之认为皮岛可能性很低，因为那里临近辽南，原先是开原水师的基地，打仗哪有越打越往回打的道理？

    这就要攻打平壤了吗？

    据说平壤现在已经有三万多守军，援兵正在从南边赶来，而南下齐军不过才四万人，平壤城池高大，镇守的又是朝鲜精锐，可不是熙川这样的小城能比的。

    “喂，老王，在听我说话没？”

    韩真义终于说完，老王这才如梦方醒，连忙附和道：

    “对啊对，说的对，等大军攻下朝鲜，设立府县，我必定第一个上疏朝廷，奏请太上皇，把咱们大齐的驿道修到这里，再去找吴阿衡去要几门水井粗细的舰炮，给咱炮营当门面！”

    韩真义白了他一眼，气呼呼道：“什么啊，刚才在和你说炮击平壤的战法，你在扯什么啊！”

    ~~~~~~

    两个炮营主官这样有一搭没一搭的聊着，几个战兵护卫在两人左右，身后，上千门火炮被罗马拉拽着，在炮兵的驱赶下，骡马缓缓前进。

    炮兵们的吆喝声，车轮沉重碾压的吱呀声和骡马的嘶鸣声混合在一起，在平原道上空飘荡开来。

    不时有三三两两的夜不收从炮营周围掠过，匆忙向南方奔去。~~~~

    距离韩真义王从之一百二十里外的宁边城，武定皇帝中军大帐。

    刘招孙正在向各兵团主官宣布他的作战计划。

    “第一期作战目标为平壤，西路军和第三兵团留在平安道作预备队，东、中、南三路大军分兵合围，分割包抄，力争将北部朝鲜军全部截留在平壤，最终一举歼灭。具体部署如下：”

    “东路军统帅邓长雄，率第二、第五兵团由咸镜道南下，进入江原道，向铁原逼近，佯攻汉城，抄略平壤守军军后路，防止其向南方逃窜。”

    “中路军由朕亲自率领，由宁边、肃州急速南下，正面攻打平壤。”

    “南路军登陆丰川后，迅速向东推进，尽快与邓长雄部会师，将南北朝军拦腰截断，不失南军增援平壤，再掉头北上，与朕一起合围平壤。”

    武定皇帝环顾四周，凌厉的目光落在邓长雄、赵率教、戚金、蒲刚众人身上，所有人都屏息凝气望着太上皇。

    “等吴阿衡传来情报，再定具体攻击时间。大齐上下，为此战筹划已久，百姓付出甚多，朕要的是围歼，不是击溃，不可使平壤之敌有一人漏网。”

