    就这样，又轰杀了九次之后。

    夜北辰连续的甚至圣光术，让能量消耗干净。

    境界气息虚弱到了极点。

    不过肉身却是节节攀升，一路飙升达到了二百一十九条混沌神龙之力，实力飙升巨大。

    “夜北辰，你必死无疑。”

    光头老者依旧凝聚力量灭杀出去。

    他明显感觉到了夜北辰的气息慢慢变得虚弱，已经无力回天了。

    “傀儡一族，帝域众强者，你当我师弟好欺负吗？”

    这时候，虚空打开了，一群女人跨越空间而来。

    气息最弱的是圣帝气息，足足两千多人。

    一个个风华绝代，最前面的就是师姐独孤燕。

    也是神女殿殿主，一位崛起于神域的女人。

    后来凝聚势力踏足天域收了不少美女强者。

    “冷冰儿，凤凰，江月彤。”

    夜北辰目光注意到了三女，内心有点小开心，很久很久都没有见到她们了。

    虽然夜北辰一直知道她们加入了师姐的势力，但女神殿消失十几年，他又能怎么办。

    “好多美女，我随便来几个就可以了。”

    不论是天殿势力，还是傀儡一族，众人纷纷说道。

    “女神殿，你们确定要得罪我们吗？”傀儡一族老祖大喝说道。

    “要么滚，要么死，你们自己选择。”

    “我们选择杀了你们。”

    老祖说着，凝聚阵法之力，一瞬间杀向独孤燕而去。

    但独孤燕众女人实力不是盖的，纷纷汇聚力量爆发出去，尤其是独孤燕的实力，爆发接近于一百八十条混沌神龙之力，碾压一切！

    身后的强者足足三百位半仙境界，剩下的都是圣帝强者，实力一样很逆天。

    “里应外合，我们也出手。”

    夜北辰这时候不在防御了，收回吞天鼎，强大的肉身之力爆发而出，足足二百一十九条混沌神龙之力爆发出去。

    还有天殿无数强者凝聚的力量，一瞬间爆发出去。

    “不好，凝聚力量阻挡夜北辰。”

    老祖大喝，不敢爆发太恐怖的力量杀向独孤燕了，凝聚了更多的力量抗衡夜北辰这些人。

    然后两股力量碰撞。

    恐怖的力量爆发砰砰砰的声音。

    “继续。”

    夜北辰不管这么多了，疯狂摧毁阵法。

    天殿所有人一气呵成，继续爆发力量。

    神女殿众强者也是。

    合力灭杀傀儡一族强者。

    砰砰砰……

    最后傀儡一族强者汇聚的阵法被摧毁，无数强者纷纷吐血，两股力量夹击之下，根本没办法防御。

    “特么的杀了他们。”

    傀儡一族老祖说完，不管什么阵法了，凭借实力硬杀他们。

    “神念，灭杀。”

    夜北辰冷哼一声，一百八十条混沌神龙之力的神念碾压整个空间，轰杀所有人。

    “不好，阻挡。”

    众强者脸色大变，纷纷凝聚力量阻挡。

    但反应不过来的强者，全部被神念灭杀。

    一个不留。

    夜北辰这一次不在手下留情，神挡杀神，佛挡杀佛。

    然后除了一百位强者之外。

    全部强者被灭杀，哪怕半仙傀儡，全部被摧毁。

    面对神念无敌的强者，一切能力，实力都是虚无。

    “太强了，夜北辰太强了。”

    剩下的众强者震惊说道。

    哪怕是独孤燕这些女子，一样被夜北辰的实力震慑到了。

    如此实力，基本上没有人能够抗衡的了。

    “走。”

    剩下一百人现在只有逃离了。

    “想走，门都没有。”

    下一刻，夜北辰凝聚虚空大道之力，汇聚虚空，阻挡一切。

    “摧毁。”

    傀儡老祖大喝，爆发超过二百条混沌神龙之力，摧毁虚空大道。

    “一起上，杀了他们。”

    夜北辰不管这么多了，目光锁定傀儡一族的老祖，就算他是仙王强者，一样要杀了。

    “神灵祝福。”

    夜北辰凝聚神灵祝福之力，吞噬摧毁一切。

    “找死。”

    傀儡一族老祖一拳轰杀神灵祝福之力，然后踏足来到了夜北辰面前，一拳杀了出去。

    “还不知道是谁找死。”

    夜北辰爆发二百一十九条混沌神龙之力，碾压一切的轰杀出去。

    砰砰砰……

    两人两拳碰撞，夜北辰直接把老祖轰杀在远处，狠狠的碰撞在山峰之上。

    至于一百位强者，二十位强者逃离，八十位强者被斩杀。

    最后一位强者也是一位仙王强者和独孤燕大战虚空之上，恐怖的力量让无数人感到绝望。

    “继续。”

    夜北辰现在只有一个概念，那就是斩杀这个老祖，解决这一件事情。

    不过下一刻。

    虚空又出现了变故。

    几位强者跨越空间而来。

    气息都达到了仙王境界。

    这些人似乎为夜北辰而来。

    “布置阵法。”

    天殿众强者纷纷布置阵法。

    仙王境界太流弊了，一招可以秒杀很多人，根本不够杀，唯一能够改变一切的，只有布置阵法之力，抗衡这些强者。

    神女殿这里也是，布置阵法，不敢硬碰硬。

    “诸位，不要那么紧张，我们来杀夜北辰，不是杀你们。”

    几个强者纷纷说道，感觉这些人太可爱了。

    夜北辰这时候也速度后退。

    脸色凝重的看着这些人，心情不是特别舒服。

    毕竟一下子来了几位仙王强者，很麻烦了。

    “夜北辰，给你两个选择，投降，臣服，不杀。”

    “或者不投降，让你死亡。”

    众人说道。

    “我不知道你们从哪里冒出来的，也不知道你们实力如何，不过要杀我，就凭借你们几个，似乎还不够资格。”

    “哦，是吗？”

    有人冷笑一声。

    然后一瞬间来到了夜北辰面前，一脚踢了出去。

    夜北辰根本来不及反应，整个人直接被踹飞出去，身体狠狠的碰撞在山峰之上，然后山峰毁灭，最后碰撞在地面上，砸出千米深坑。

    夜北辰嘴角涌出一丝鲜血，但只是一丝而已，肉身恐怖的夜北辰，不是什么人都能够抗衡的。

    但下一刻，青年又踏足来到了夜北辰面前，又是一脚踢了出去。

    “虚空之靴。”

    夜北辰速度突然攀升十倍，速度闪开。

    “蝼蚁的速度还挺不错，可惜，你依旧不是我的对手。”

    青年说完，再次出现在夜北辰面前，一脚踢飞出去。

    “吞天鼎。”

    夜北辰祭出吞天鼎，阻挡这个青年的力量。

