    

    第611章前往丹院

    什么？

    虽然之前有些诧异千莲对古玄尘的态度，但听到这番话还是一愣。

    要知道，刚刚入学的时候，有导师不知道千莲的身份，曾经也不屑于她。

    当时千莲便放言，“三个月内，我要你收回自己的话！”

    结果仅用了两个月，那名导师就被千莲的天赋所折服。

    谁知现在古玄尘又不知天高地厚？

    居然敢说千莲不行，别说你只是一个随从，哪怕就是你的主子也没有这个资格，没有这个胆量吧！

    可是就在众人等着千莲爆发之际，千莲却再次躬身，“古公子教训得是，随从盟从此与我无关！”

    “什……什么？”

    千莲的声音极其平静，但落入众人耳中，无疑平地惊雷。

    千莲不仅没有发火，反而因为古玄尘一句话便放弃了随从盟盟主之位？

    此刻不要说旁人，哪怕是林宇身体也在不断的颤抖。

    当初创建这个随从盟，他的确是在拉虎皮当大旗，开始的时候，千莲全然不知，他只是借着千莲的名气而已。

    虽然千莲是名誉上的盟主，但事实上这随从盟一直都是他在管理。

    不过这事千莲在知道后，也看在同一家族的份上，并没有提出反对。

    可是现在，千莲居然直接与随从盟划清界线，以林宇对千莲心中那份傲气的了解，他十分清楚，只有古玄尘在千莲心中的地位高到某种可怕的地步，才能令千莲做出这样的决定。

    可是林宇再次仔细打量着古玄尘，却发现古玄尘的确就只是一个造物境后期强者而已。

    既然不可能在实力上折服千莲，那岂不是意味着……

    想到某种可能，林宇又不敢相信，毕竟从古玄尘身上，林宇实在看不出值得千莲喜欢的地方。

    “不至于，这是你的事，只是别再收我的盟费就好！”古玄尘说着已经转身向外走去。

    原本还对这随从盟有几分顾忌，但想到实力与自己相当的千莲都能当盟主，古玄尘自然意识到，只是做随从，他们的实力的确很一般，自己自然也没必要再给他们交什么盟费。

    这时，一直没有说话的青玉也紧跟古玄尘而去。

    虽然千莲的态度，青玉根本没有半点意外，只是有些惊叹于千莲的眼光，居然看得出古玄尘的不凡。

    “古公子，我跟你一起走吧！”这时，千莲也跟了上来。

    随从盟她从来就没有放在心上过，此刻能跟着古玄尘才是最为重要之事。

    走出演武者，虽然不太清楚古玄尘与千莲之间的关系，但看到古玄尘并没有拒绝，也不敢在这里影响到古玄尘。

    “古公子，我那边还有事，就先走了！”千莲说道。

    “好的！”古玄尘微微点头。

    青玉刚离开，千莲就说道，“古公子，千莲有个问题想冒昧讨教一下！”

    “请讲！”虽然突破到造物境后期的关键是妙音小院的琴声，但古玄尘知道，这与千莲给自己的仙罗枝也必可不分，所以对她态度到也好些。

    而且大家虽然身为伴读随从，可是自从那一架后千莲对自己也是十分客气。

    “之前你给我传授的武技，有几个地方我总感觉不太对劲！”千莲说着便开始挥手比划起来。

    这几天连续的挑战，对于那些武技的认知远远超过千莲自己的感悟，此刻对于其中的优劣也有着更加深刻的认知。

    古玄尘看了一眼，“这里……这里……应该这样……”

    “对，这一招追究的是极致的速度……”

    古玄尘到也没有隐瞒，一边走一边给千莲讲解起来。

    虽然没有一招一式的比划，但千莲的天赋，也听得津津有味，同时对古玄尘也更加佩服。

    原本自己以为已经领悟的武技，如今被古玄尘这么一说，千莲才发现，很多关键的细节自己都没有掌握。

    这一学习，再回忆着自己之前的战斗经历，千莲发现，若是自己能早有这般领悟，这几天的挑战可以胜得更加轻松。

    简单讲完后，古玄尘说道，“好了，你先忙吧，我得去看看大小姐有什么需要我帮助的，这几天都没做过事了！”

    “好的！”

    千莲可是亲眼看到，桑天凤去跟古玄尘打扫住所，同时也深知古玄尘的实力，千莲自然明白，像桑天凤那样小家族出来的人，怎么有资格做古玄尘这种天才的主人。

    那么，古玄尘这样跟自己说，显然就是他已经想结束这次交流，千莲自然不敢再继续纠缠。

    而古玄尘也径直向着桑天凤的小院走去。

    原本他就要去看看桑天凤有什么需求的，只是刚才被随从盟的事影响了而已。

    “古……古公子……”只是当古玄尘进入桑天凤的小院后，看到的却只有那个曾经与他有过一面之缘的云霜。

    “学……学姐，你好……”想到当初那个画面，古玄尘还是微微有些脸红。

    至于学姐，这是紫罗学宫的规矩，所有的随从，看到其他学员，都以学姐学长相称。

    看着古玄尘的脸色，云霜眼前也不由闪过那羞人的一幕。

    “那个，我去找大小姐了！”古玄尘再次行礼，准备落荒而逃。

    “桑天凤不在宿舍，她今天的课业还没做完！”云霜不由自主的说道。

    “课业？”古玄尘一愣。

    “是的，她和我都在丹院，今天导师留下的丹方，她因为刚来，还没有掌握，所以现在还留在丹房，应该还没吃饭吧……”云霜说道。

    “哦……丹房在哪个方向！”一听桑天凤没吃饭，古玄尘意识到，自己终于找到可以报答云霜的地方了。

    “从宿舍出去，穿过那边的花园，你就能找到丹院，进了丹院就能看到丹房了，桑天凤在丁七丹房！”云霜说道。

    “好的，谢谢！”得知桑天凤的位置，古玄尘当即走了出去。

    云霜看着古玄尘离开的背影，直到消失，才把目光收回！

    “我这是怎么了，怎么跟他说那么多话！”随即想起自己刚才的态度，云霜自己也莫名的奇怪。

