    喘息声不断响起。

    李皓极力朝东海大桥方向逃。

    后方，徐庆脸色难看。

    此刻的他，已经稍微解封了一些，居然还是无法第一时间追上李皓，他看向李皓逃亡的方向，脸色略显阴沉。

    东海大桥被炸的塌陷了。

    是东滨那边出了问题，还是其他……现在他还没收到消息，也许有人在东滨那边，准备救援李皓。

    此刻再给李皓和那边汇合，也许会给自己增加许多麻烦。

    到了这地步，他心中也是发狠，一咬牙，再次崩断了一点超能锁，紧接着，又吞服了两滴生命之泉，一股生命之力纳入五脏之中，迅速流转。

    可这时候，偏偏还不能修复，修复的话，就白崩了。

    不修复，他感受到那种越来越强的割裂感，又有些畏惧。

    最终，还是强忍着畏惧，咬牙，轰隆一声，双腿如火箭一般腾空发射，一瞬间穿梭上千米，音爆声炸裂，徐庆速度极快。

    前面，李皓也是脸色大变。

    这家伙，真的疯了。

    所谓千金之子，坐不垂堂。

    你又不是单纯的武师，你是国公啊，是大人物，这么拼命干嘛？

    眼看着对方就要追杀而来了，李皓一咬牙，陡然，手中出现一根水晶树根一样的东西，暴吼一声，回头朝徐庆丢去。

    “去死吧你！”

    徐庆瞳孔骤缩！

    瞬间止步，接着踏空而起，直奔苍穹，脸上露出一些惊容，之前这东西一击杀死了红胡子，他可是看在眼中，其实他也一直防着。

    可之前李皓一直没用，他都快忘记这茬了。

    此刻看到李皓咬牙切齿，恨不得杀了自己，徐庆哪敢硬杠，他自信比红胡子强的多，可就算如此，就算那东西杀不了自己，重伤或者崩断更多超能锁是必然的。

    他不敢。

    所以这一刻的他，选择了避让。

    他知道，这东西维持不了太久。

    一秒，两秒，三秒……

    前面的李皓，已经瞬间逃离，再次拉开了距离。

    半空中，那水晶树根……飘啊飘啊，飘着飘着……砸在了地上。

    徐庆愣住了。

    下一刻，看向前方逃离的李皓，眼中厉色闪现。

    骗我！

    一而再，再而三！

    “李皓！”

    徐庆大怒，轰隆一声，踏破虚空，直奔李皓而去！

    这混蛋，真当我是傻子吗？

    一再欺骗。

    前方，李皓懒得搭理，换成谁，也得吓死。

    可惜，也就第一次有用。

    当然，若是他还有个真的，这时候再丢出去，也许可以有奇效，上了一次当，人家也许第二次不在乎了，直接杀过来。

    可惜，这东西只有一枚了。

    李皓都有些后悔了，之前不知道这东西的强悍，给红胡子用掉了，红胡子只是蜕变期，明显不具备解封的实力，当时不应该搭理红胡子的。

    可惜，那时候他也没想到，这本源树根这么强大，能直接击杀了红胡子。

    要不然，就该留下对付徐庆的。

    那时候的李皓，还以为，只能对付旭光巅峰左右的超凡，杀红胡子都是他没预料到的。

    “李皓！你逃不了的！”

    徐庆速度越来越快，气息越来越强，眼中厉色也是越来越重。

    这李皓，对自己造成的损失，简直无法想象。

    若是不杀了李皓……这样的损失，国公府难以弥补回来。

    刚刚被忽悠了一下，此刻再次拉开了距离。

    徐庆再次拉近距离。

    而前面，李皓看了一眼被拖着的黑豹，有些无奈，这狗子，到现在还光秃秃的，要不要丢了黑豹？

    黑豹好像感受到了什么，看向李皓，有些无辜和委屈。

    李皓笑了一声。

    是的，这个时候了，他还能笑得出来，可见心脏很大，并没有什么恐惧，而今的一切恐惧，都不如当初弱小凡俗时期，那红影给自己带来的恐惧大。

    打破恐惧的那一日，他就不再恐惧这些了。

    远处，他已经看到了大海。

    看到了大桥，一座正在蔓延坍塌的大桥。

    同样的，他看到了很多军士。

    此刻，隐约间好像还有东西瞄准自己，但是威胁没那么大，可能是灭城弹，但是好像定国军没有发射的意思。

    后面，徐庆自然也看到了。

    明明灭城弹前面驻军还有，他这次没再让人发射了。

    不能再发射了。

    再发射下去，搞不好，真会闹出巨大无比的麻烦，九司、皇室、银月都在给自己警告，其他各方也在落井下石，他再敢肆无忌惮地投射灭城弹，李皓也许还没死，东方就要被各方瓜分了。

    他也看向远处，那垮塌的大桥之上，没看到什么。

    他一声暴喝：“定国军，阻拦李皓！”

    远处。

    那驻军数量不算太多，大概千余人，此刻，不少人都是满头大汗，有些恐惧。

    一位旭光坐镇此地。

    还有数位三阳。

    剩下的，普通人居多，都携带枪械。

    可此刻……这些人都有些战栗。

    定国公的命令传来，那旭光强者，头上汗液渗透，可常年为国公府效力，他成旭光，也是国公府支持的，此刻，他也不敢反抗命令。

    可魔剑之强，他是知道的。

    之前，天地两位将军在这，他倒是不怕什么，可就在之前，两位将军离开了，他独自一位旭光，坐镇此地……是真的怕。

    带着这样恐惧的心思，想着李皓也是强弩之末，自己只是纠缠一会，国公马上追来……他又稍微安心了一点。

    “杀！”

    这位将军大吼一声，带着同样恐惧无比的几位三阳，腾空而起，在前方挡住了李皓的去路。

    下方，那些军士，也是一个个战栗地朝空中扫射。

    其实距离很远，此刻，根本不可能打到人。

    灭城弹没有，但是还有寻常炮弹，也朝李皓打去！

    而李皓，隐约间，已经感受到了有人要来了。

    那是一种特殊的默契。

    他看向远处，微微扬眉……不是洪一堂，因为银铠中没有讯息展示，红点距离自己好像还很远。

    好像……好像是同源！

    李皓心中微动，有些暗暗叫苦。

    老师吗？

    别闹了！

    开玩笑呢。

    我现在被一位超越旭光的强者追杀，你来凑什么热闹啊。

    你一个现在连旭光都未必能杀的弱者，这时候给我捣乱干嘛，有这心思好的，可是……得看清自己的实力啊。

    待会，我说不定还得去救你。

    叫苦之下，李皓却是不能再避了。

    避退的话，老师要是直接冲来了，刚好，落入徐庆之手。

    “杀！”

    李皓没有躲避，而是一声厉喝，一拳打出，这一拳，虎啸天地，猛虎出笼！

    另外一边，黑豹虽然成了秃毛狗，可这时候，看到一个弱者也敢阻拦，也是怒不可遏，咆哮一声，大口张开，如同黑洞，吞噬天地。

    一股强悍的吸力，瞬间让几位三阳身体摇晃，无法动弹。

    而那些旭光将军，也是脸色微变，只觉得体内超能，不断颤动，好像要脱离自己的身体，他脸色发白，强忍着恐惧，一刀朝李皓斩去！

    李皓也只是旭光层次……我也是旭光，差距没那么大吧？

    我就阻拦一会就行……哪怕只是三两招就行。

    轰！

    巨拳打出，天崩地裂，一拳之下，咔嚓一声，长刀破碎。

    轰！

    手臂直接炸裂开，下一刻，一股神意爆发，剑势冲天，一瞬间冲击的这位旭光初期有些恍惚，精神好像被撕裂，他看到了一柄剑斩破了天地。

    闷哼一声，刚睁眼……看到的就是一只拳头。

    砰！

    头颅炸裂开！

    而几位三阳，恐惧无比，还没来得及逃离，被黑豹那光秃秃的尾巴扫过，砰砰砰，如同落饺子一般，纷纷被击穿掉落！

    一眨眼，一位旭光，四位三阳全部死亡。

    下方还在开枪的定国军……一瞬间，轰隆一声，有炮弹直接炸膛，眨眼间，其他人纷纷惊恐逃离，四散而逃，一个个都是面色惨白，腿脚发软，丢盔弃甲这个词这一刻体现的淋漓尽致。

    这些士兵，丢弃了武器，丢弃了铠甲，纷纷落荒而逃。

    李皓看了一眼，也没在意。

    不要对当今天下的军队做太多的要求，除了一些精锐，如武卫军，黑甲军，天星军……

    其他军队，都差不多。

    当然，银月军李皓没见过，不知道具体如何，但是当今天下的军队，大多都是打不了逆风仗的，一旦受挫，很快就会崩溃。

    虽然击杀了对方，可这几人，的确给自己制造了一点麻烦。

    后面，徐庆的气息，已经呈现。

    李皓迅速转身，不再逃离。

    因为他感应到了袁硕的势。

    他走了，袁硕逃不了。

    李皓吐了口气，我这师父啊……还把现在当以前呢，不一样了。

    这个时代，不属于你了。

    这徐庆，超乎想象的强大，你现在无法匹敌的。

    也没埋怨什么，师父能千里迢迢地跑来救自己，也不是傻瓜，自然也知道和这些强者的差距，还是来了……就冲这一点，就够了。

    可师父来了，他就不能走了。

    李皓看向直冲而来的徐庆，低吼一声：“回去！徐庆已经解封，超越旭光，不可匹敌……”

    他是在告诉袁硕，走吧！

    自己也许还能阻拦一会，可是……解封了一些战力的徐庆，强悍到了极致，人还没到，李皓就感受到了那股强悍无比的气血冲击。

    这一次……真要栽跟头了。

    严格来说，银月的逼迫，袁硕的到来，其实才是栽跟头的关键，要不然，李皓也许能逃离。

    可能怪他们吗？

    不能。

    还得感谢。

    人家付出了极大的代价，冒着生命危险来救你，你还能责怪他们？

    可是……好心办坏事啊。

    李皓也是哭笑不得，心态还行，只是觉得这些人，有时候看起来也没那么靠谱，下次再跟我装神秘，我一拳一个嘤嘤怪！

    只是，还有下次吗？

    口中吐出星空剑，李皓一甩手，将黑豹甩飞，黑豹耳中传来李皓的声音：“带我老师走！”

    黑豹嗷呜叫唤一声！

    眼中凶芒闪烁，下一刻，还是转身就逃，带走袁硕……然后找机会杀了徐庆报仇。

    徐庆看到了，不在乎。

    他不在乎这条狗，此刻，他只在乎李皓。

    他露出了笑容！

    李皓，不逃了。

    也逃不了。

    以超乎想象的速度，一脚踢来，虚空好像都被踢碎了，李皓的脑海中，浮现的是龙卷风，这是对方的势，徐庆是武师，是李皓遇到的，敌人中最强的一位武师。

    这也是李皓第一次，真正意义上和一位顶级武师交手。

    只是一瞬间，自己的神意好像要被撕裂。

    这大概就是光明剑他们，杀那些旭光强者，一剑一个的原因，神意太强，撕裂对手神意，瞬间让对方陷入凝滞，就如他刚刚杀那旭光，也是如此。

    可李皓也是武师，顶级武师！

    尽管，没有眼前的人强大，可他的神意，也不弱小，刚刚又服用了一整个天金莲，现在是神意最巅峰的时候。

    这时候的李皓，没去想任何东西。

    五脏瞬间爆发！

    神意呈现，一眨眼，化为一把剑，剑意总纲浮现，五势强行融入，一股滔天剑意爆发。

    “杀！”

    一声厉喝，星空剑杀出，神意撕裂对方的龙卷风，李皓眼中闪现出先祖那一剑，身穿银铠，一剑杀出！

    轰！

    精神层次的碰撞，一瞬间，李皓无往不利的五势剑意，直接震荡，溃散，五脏暴动，整个人眼前都是一黑。

    那龙卷风被斩裂，却是依旧具备强大无比的势。

    一瞬间席卷李皓，李皓剑势直接被破了！

    噗！

    一口鲜血喷涌而出，夹杂着一些五脏碎片，对面，一脚踢来的徐庆，微微一滞，眼中也是流露出一抹异色，好强的剑势！

    只是，稍显驳杂。

    当然，没有他强。

    这时候的他，解封了一些战力，已经超过了旭光的界限，不是李皓可比的，虽然不像其他人，直接崩断数条超能锁，可他也断了一条的一半。

    就算做不到一击秒杀了李皓，这时候的他，也是轻易碾压李皓。

    一脚重重踢下！

    李皓的星空剑斩出，却是被一脚踢到了一边，下一秒，徐庆另外一脚正中铠甲胸部，轰隆一声爆鸣，银色铠甲居然都龟裂了一些，也塌陷了一些。

    砰地一声，李皓倒飞而出。

    他眼前发黑，很快恢复了视线。

    睁眼看去，对面，徐庆一脸冷漠：“不弱！可惜，你遇到的是我，你的势，是你最大的杀手锏，可惜，你遇到的还是我，你的势，无用！”

    “五势汇合……不过如此！”

    五势汇合，而不是融合，徐庆这样的顶级武师，其实一交手，就能看的明白，李皓对一般人而言很强，对强者而言，缺陷却是很明显。

    这个时期的李皓，陪超能玩玩还行，和顶级武师交手，九死一生。

    李皓还没来得及去想什么，砰地一声巨响，徐庆已经消失，一脚踢中他的脑袋，银铠再次塌陷一些，徐庆声音幽幽响起：“天下武功，唯快不破！不过，你这铠甲倒是不错，质量很好，这是战天甲吧？”

    “能不被我几脚踢碎，真的不错……可惜，你能发挥铠甲最大的效果吗？震，也能震死你！”

    他说话，只是为了瓦解李皓的斗志，瓦解李皓的信心。

    至于下手……那是丝毫没有迟疑。

    轰隆隆！

    李皓如同皮球一般，被他迅速压制，狂踢不止，铠甲中的李皓，一口接连一口地吐着血。

    差距！

    这一刻，李皓感受到了双方的差距，很大。

    速度不如，反应不如，神意不如，势不如……

    他全方位被这家伙碾压了。

    若非铠甲在身，若非五脏强悍，他早就被踢死了，难怪洪一堂他们可以轻易击杀旭光巅峰，光明剑他们解封的时候，杀旭光很快。

    徐庆没有他们解封的多，可战力也是极强，李皓这样能杀旭光后期的强者，在他手中，也是毫无还击之力。

    砰！

    李皓再次被重击砸落，而李皓，顺势就想坠入海中，可下一刻，下方，徐庆出现，一拳打出，再次将李皓打的飞起，震荡之力穿透铠甲。

    徐庆赞叹：“好强的五脏！到现在，你居然还没被震碎……李皓，你是我见过的，内腑最强的武师，哪怕地覆剑那些人，五脏也未必有你强大……”

    肉身强大是正常的。

    可他一直用震荡之力，按照武师的情况，这是最适合的攻击手段，李皓若是真的旭光层次的武师，五脏早就该被震碎了才对。

    可是……李皓居然还能防御！

    这才可怕！

    而他眼中，也流出一些贪婪之色，看向李皓手中握紧的星空剑，这一切，大概都和那把剑有关。

    刚诞生这样的贪婪……下一刻，他脸色微变，瞬间消失。

    可消失的时候，再出现，身边还是出现了李皓，李皓脚下，追风靴散发光芒，一剑刺出，好像就在等他！

    李皓，并未放弃反击！

    也没趁机逃跑，因为他发现，自己那愚蠢的老师，再次来了……我艹……算了，不骂了！

    要不然，李皓的想法是，装重伤，装虚弱，择机发动追风靴逃离的，好家伙，我那可爱的老师，生怕我不死，这是上赶着来给我收尸啊！

    就怕咱师徒俩，一起上路了！

    当地一声！

    一剑刺入！

    这一剑，却是传来了一声金属碰撞的脆响，下一刻，徐庆身上浮现出一套铠甲，徐庆眼中有些惊讶，有些微微的不可思议。

    李皓……居然还敢反击！

    不，还能反击！

    若非铠甲在身，哪怕这一剑杀不了他，可星空剑锋利，也有可能刺破防御，给自己一些创伤，这是很难得的事了，年轻一代的武师，居然还有这样的战斗意识，这样的坚韧。

    可身为国公，他缺源神兵吗？

    不缺！

    真要缺，不可能宝库中还摆放着一堆。

    他不但不缺，还都是好的，身上这套铠甲，名为锁神甲，按照如今的等级来说，是一件天阶源神兵！

    和火凤枪，是一个层次的。

    哪怕星空剑，在对方兵魂出现之前，也没办法直接击碎它。

    当地一声，李皓被巨大的反震力震荡的后退，眼中露出一抹无奈。

    猜到了！

    徐庆这样的国公，可不是银月的穷人，不是地覆剑那样的穷鬼，不是光明剑那样打工者，人家是一方霸主，岂会缺宝物！

    若非没有靴子类的其他神兵了，这位也许还会配备一双靴子神兵。

    纵然如此，李皓猜测，此人也不止一件神兵。

    徐庆露出一抹笑容：“不错……之前有人说，你是银月武师这一代的天骄，也许可以再次拉高银月武师的上限，我还不信，今日倒是相信了，不说这一代，上一代武师，一个个排开，你也能数得上号了！”

    话落，一脚踢出！

    锁神甲浮现的他，防御力大增之下，也不再担心李皓的反击，一脚踢出，李皓也是挥剑斩击，无影无形，无影剑！

    柳絮飘飘，柳絮剑。

    这一刻，李皓也是尽展所学，五禽擒拿，虎啸山林，鹿盈术，九锻劲！

    轰！

    炸裂声传来，李皓眼神冷静，一剑接连一剑，长剑破空，有去无回。

    剑光耀天地！

    势如破竹，却是再次被龙卷风席卷。

    “吼！”

    虎啸山林，猛虎出笼，无往不利的猛虎，却是被徐庆一拳打出的龙卷风直接席卷而过，刮骨，开场破肚！

    猛虎化为了骷髅虎，依旧不甘，咆哮，奋力反击！

    我心有猛虎，欲破笼而出……

    可敌人……太强了！

    这是李皓第一次被彻底碾压，五势尽出，依旧被打破，神意被撕裂，长剑被荡开，九锻劲被震破……

    五脏开始破碎。

    大山崩塌，猛虎垂死，柳树干枯，海浪熄灭，金色原点炸开……

    这一刻的李皓，哪怕意志顽固到了极致……依旧挡不住实力上的差距。

    砰地一声重响，一瞬间，撞在了地面上，将大地撞的裂开，李皓重重跌落！

    他没说什么，只是强行扭头去看了一眼大桥……

    我那愚蠢的老师！

    我给你争取了这么长的时间，你在搞什么玩意，你不跑……不想着五势融合，跨入融神境再给我报仇，你他么非要往这跑……脑子进水了吗？

    而这一刻，徐庆刚要一脚跺下，忽然抬头朝那边看去。

    垮塌的大桥之上，袁硕走了出来，一手死死地抓着黑豹的脑袋，有些恼火。

    看了一眼徐庆，再看看跌落在地，砸的大地塌陷的李皓。

    “我的蠢徒弟……你让这条狗拖我，他么的，浪费我时间，还要先压服这条狗，这条狗和你一样蠢……回头我就炖了它！”

    黑豹被他捏着脑袋，有些无辜。

    我是救你！

    可这老头，当初它就怕，原以为现在随随便便能抓死他了，可是……现在看情况就知道了，还是被压制了，被捏着脑袋抓回来了！

    黑豹也很无辜，看了一眼李皓那边，不是我不带他走，是这老头比我厉害，硬生生地压制了我！

    “袁硕！”

    徐庆眼睛一眯，“我以为是洪一堂……我还想，他来的应该没那么快，没想到是你！”

    袁硕笑了：“你是在嘲讽我？还是如何？我的徒弟，为何来的是洪一堂？徐庆，三十年不见，你还是这么愚蠢，三十年前，我应该把你塞进你妈的肚子里重新改造一下，脑子不太好用！”

    徐庆看着他，笑了：“时代……变了！袁硕，这，不再是你的时代了。”

    他一脚踢出，轰隆一声，将李皓一脚踢入了地下。

    可下一刻，脸色微变，就在这一刻，李皓张开双臂，陡然抓住了他的腿，死死拖着他，咬牙怒吼：“聊个屁……干他！”

    老师还有空聊天！

    要不跑，要不战！

    叙旧，那也得等打死了他，或者被他打死，咱们一起去地府叙旧去。

    轰！

    徐庆右脚震荡，一连踢出数脚，咔嚓……这一刻，银铠上，居然出现了一道道裂痕。

    而袁硕，却是依旧没有出手。

    他只是看着，身上，一股股势在震荡。

    不止如此，袁硕张开大口，陡然一口咬向黑豹，声音在黑豹耳中响起：“借点血，回头让李皓还你……大妖之血，有强五脏之效，你还是个武师狗，还是古妖狗，血液力量很强，刚好符合我的要求……”

    黑豹嗷呜一声，被对方一口咬住了屁股，痛苦哀嚎！

    我就知道！

    知道这老头，早就想吃我。

    原以为自己强大了，就不怕这老头吃我了，这老头居然痛打落水狗，此刻咬自己狗屁股，它感受到了这老魔头在吸血！

    “嗷呜！”

    黑豹惨嚎一声，好痛苦，今天流血太多了，太惨了。

    这一幕……看呆了徐庆，也惊呆了李皓。

    干嘛呢？

    他们看到了袁硕一口咬中了黑豹，咬中了狗屁股，接着好像在舔狗屁股……

    什么鬼？

    徐庆都呆滞了一下，下一刻意识到了什么，这是……吸大妖之血吗？

    而袁硕，此刻五脏正在震荡，他四脏已经很强，唯独脾脏稍微弱了一点，导致土势不太强大，熊势偏弱，让五势融合出现了一些偏差。

    不是五势汇合，而是五势融合。

    大妖之血，的确有强五脏之效，古籍也有记载，可如今的大妖，血脉不纯，再强的大妖，目前也就那样。

    倒是黑豹，血脉被激发，还算纯粹。

    而且，还是一头没吸收过什么能源的狗，这狗，吃的都是好的，吃剑能，吃生命之泉，吃本源之力，在外吃李皓，在战天城吃老乌龟。

    它的血，真的不错。

    不像如今的大妖，吃的都是那些杂七杂八的能量，那些稀薄的神秘能。

    黑豹的血，甚至比一些古妖都强。

    这一瞬间，袁硕也感受到了。

    原本还担心不行，可等喝了一点，忽然发现，这效果……真不错，味道居然不血腥，还有些香甜。

    真是一只可爱的狗狗，下次对它好点，可以养着喝血……这个念头一闪而逝。

    黑豹好像感知到了，眼中满是屈辱和愤怒，该死的老头，迟早咬死你！

    五脏轰鸣作响！

    袁硕无视了李皓，目前看来，李皓还能反击，大概没那么快死，那就再等等好了，欲要善其事必先利其器。

    而徐庆，却是脸色微变。

    低喝一声，一脚踢的李皓再次飞起。

    这一刻，李皓的铠甲上，出现了一道大裂痕。

    李皓不断吐血，剑能疯狂涌入体内，还是有些难以承受这样的攻击……

    而袁硕，也一把甩开了黑豹。

    黑豹虚弱无比，可怜兮兮地跌落在地，有些醉醺醺的感觉，那是缺血导致的，这让黑豹有些想哭的冲动。

    “徐庆，你惹怒我了！”

    一声低笑传出，下一刻，徐庆眼前一花，好像一头小鹿闪现，再看，好像一头猿猴在空中荡漾，一闪而逝，一拳打来！

    这一刻，虎熊鹿猿鸟，五种动物呈现，瞬间融合，化为了一个人！

    袁硕！

    徐庆好像回到了当年。

    当年，就是如此，袁硕用五禽术，将他这位国公府的未来国公，活活打的崩溃，若非当年第三代国公还活着，而且徐家地位太高，那一日，他会被此人活活打死！

    “你以为还是当年吗？”

    他一声咆哮，怒吼一声，一脚踢出！

    你以为，我还是当年的徐庆吗？

    你以为，你还是当年的袁老魔吗？

    “你永远都是那个废物！”

    袁硕一声厉喝，一拳打出，拳头上，呈现出一个凸起，那是石刀，一拳轰出，砰地一声巨响，天阶铠甲，李皓没能攻破的铠甲，这一刻直接被他一拳打出了一个坑洞！

    砰地一声巨响！

    袁硕如同猛虎，转身，挥拳，如同虎尾鞭挞，一拳摆手，砰地一声，再次打中徐庆，一拳打的对方右腿上的铠甲崩裂开！

    此刻，李皓目瞪口呆。

    而徐庆，也是脸色剧变。

    “吼！”

    猛虎啸天地！

    “锵！”

    金雕展翅高飞。

    这一刻，五禽浮现，好像五头大妖浮现，一头巨熊，撑爆了天地，袁硕一脚跺下，大地崩裂，徐庆刚落地，砰地一声，大地爆裂开！

    袁硕化身巨熊，挥拳打出，徐庆如同傻了一般，眼中露出骇色，下一刻，蹬地而起，飞天避开。

    轰！

    大地被撕裂！

    此刻的袁硕，强悍无比，看向逃离的徐庆，面露冷色：“废物东西！不解封吗？那我便活活打死你！”

    “不可能！”

    徐庆带着不可思议，“怎么可能！”

    哪怕此刻，他也是蜕变期最顶级的实力，甚至要超越一些……可面对这时候的袁硕，他居然被对方压制了！

    “你的内劲……你的势……”

    袁硕冷笑：“若是全看境界，全看势，全看内劲……武师干脆不要看什么经验和天赋了，就看这些好了，还斗什么斗……你还是那么废物！”

    话落，如飞鸟扑击！

    “蠢徒弟，看好了，什么才是真正的五势融合！五势融合之下，我身便是势，我是熊，是虎，是雕……随心所欲！”

    “我会虎啸，我会熊斗，我会鹿盈……融势一体，哪来的那么麻烦，还需要转换来转换去，最终丢了五势精髓……”

    “金木水火土，五势五行，我一拳出，金木水火土同出，何来单独水火！”

    轰！

    炸裂声响起，天崩地裂，水火兼容，直接爆发出璀璨强大的爆发力，一拳打出，石刀凸起，直接一拳打的徐庆倒飞，身上出现了一个巨大的血洞！

    铠甲在这一刻，居然都被打的出现了大洞，只是迅速开始修补。

    徐庆倒飞，吐血，带着不可思议。

    眼中，隐约间居然有些恐惧！

    那个袁硕，回来了！

    这不可能，袁硕的内劲，好像和李皓相当，真的，只是相当，可对方的势……太强！

    单独一势也未必比李皓强太多，可五势融合之下，绝对不是简单的叠加，五个单独的势融合起来，甚至爆发出了10势甚至20势叠加的威力！

    徐庆脸色难看，心中有些恐惧。

    这是当年被压制，被差点打死的恐惧，他以为自己忘记了，然而，没有。

    他以为自己可以不在乎了！

    可是……再次遇到袁硕，还是爆发了出来。

    袁硕如同魔头，面带冷笑，“废物永远都是废物，靠着徐家成为顶级武师……也算顶级吗？堆积而成的废物罢了，来，解封，也让老子见识见识所谓的解封有多强！所有靠着解封才有战力的武师，都是废物！”

    “……”

    一旁，李皓正在疯狂吸收剑能疗伤，听闻此言，张了张嘴，还是选择了闭嘴。

    这话，一下子得罪了全天下的武师，顶级武师！

    包括洪一堂他们。

    可他此刻也很震撼，这才是五势融合吗？

    为什么？

    五势融合之下，蜕变期极致的徐庆，被老师打的几乎毫无还击之力，当然，这和徐庆内心恐惧有关，他怕袁硕，是的，李皓都看出来了，这家伙没有对付自己的自信，对战袁硕，畏手畏脚，好像变了一个人一样。

    可就算如此，能一拳一脚，轻松破开顶级武师的防御，老师的攻击力，也达到了一个骇人的地步。

    势和内劲、气血这些，好像全部融合到了一起。

    不单纯是五势融合，还有血刀诀的一些特征。

    可老师，好像又没爆发血刀诀。

    李皓茫然，只觉得，这些时日的自信，这一刻被老师打击的彻底崩碎，杀人诛心，这才是杀人诛心，自己若是敌人，此刻大概也会很崩溃。

    轰！

    正看着，袁硕好像化为了金雕，双手呈爪，一爪抓向徐庆，抓住对方的双臂，下一刻，手臂上好像呈现出一头猛虎，咔嚓一声，好像咬在了铠甲之上。

    铠甲明显塌陷了一些。

    袁硕身体又以不可思议的角度，双腿倒转，一下踢向徐庆的头颅，徐庆暴吼声不断，气血爆发，龙卷风席卷天地，却是被袁硕五势震荡之下，直接摧毁！

    “吼！”

    厉吼声传出，袁硕忽然多了一只手，在李皓激动的眼神下，果然，一手从下而上地掏出，抓出，又化为锤击……轰！

    “啊！”

    一声惨叫，徐庆疯狂地爆发，轰隆一声，强行挣脱了袁硕的控制，腾空而起，弓着腰，捂着下体，脸色惨白，看着下方的袁硕。

    下一刻，他脸上露出一抹疯狂，一抹不甘心，“袁硕……你……逼我的！”

    轰！

    好像又什么炸裂开了，下一刻，又是一条超能锁炸裂开！

    接连炸裂开两条，他的气息，一瞬间暴涨到了极致，这一刻，甚至超过了当日全力爆发的南拳，简直不可思议，对方好像只开启了两条超能锁！

    而徐庆，迅速吞入了大量生命之泉，眼中露出一抹痛苦和不甘心。

    生命之泉……之前服用了三滴了。

    这一次，他又一次性服用了足足7滴。

    他只有这么多，或者说，只带了这么多，其实还有，但是都在遗迹中的一些强者那边，哪怕他是定国公，也不能全部带走。

    10滴……

    这一刻全部吞服，护住了五脏。

    不让五脏崩塌，也不让两条超能锁彻底断裂。

    强大的气息，席卷天地。

    这一刻的他，太强了。

    强大到，李皓也是心惊不已，这家伙，绝对比南拳强的多，比光明剑饱和的超能锁数量也要多。

    光明剑饱和了6条超能锁，南拳只有5条，这家伙，最少7条，也就是五脏饱和了三条，这是最少的，可能更多。

    袁硕眯着眼，看着徐庆。

    这一刻的袁硕，嘴上说着废物垃圾，心中却是凝然。

    解封战力……原来有这么大的提升！

    五势融合的他，也是瞬间提升一大截，可当看到徐庆解封，他便意识到……现在的自己，恐怕无法匹敌此人！

    可是……试试又何妨？

    他舔了舔嘴唇，笑了：“我喜欢……挑战强者！徐庆，你不是废物了，是个比较厉害的……废物！”

    “哈哈哈！”

    轰！

    雷霆一般的攻击，一瞬间朝天空打去，无与伦比的爆发力，在袁硕这边体现的淋漓尽致！

    他太全面了，速度也快到了极致，哪怕专修腿法的徐庆，也不见得比他更快。

    如同小鹿跳跃，如同猿猴攀登，如同飞鸟掠空！

    配合上石刀的强悍破坏力，袁硕纵然被压制了，落入了下风，可这一刻，从李皓这边看，老师还是那么勇猛无比！

    单纯从气势来看，徐庆还是有些畏惧的样子。

    当年的影响，如今犹在！

    砰地一声巨响，袁硕倒退。

    而这一刻，袁硕依旧霸道无双，眼神犀利，嘴角带笑，哪怕滴血了，也是嚣张无比。

    李皓耳边，却是响起了袁硕的气急败坏声：“你他么是白痴吗？跑啊，打不过！解封后，老子要被虐了！”

    这一刻，袁硕很嫌弃这个白痴徒弟。

    看毛线啊！

    非要看我被人虐惨了，你才跑吗？

    解封战力的徐庆……真的超越了旭光，袁硕打不过。

    李皓不吭声，我想跑，可是……伤势还没好呢。

    老师，再撑一会，我一会就能跑了。

