    温泉共大小三十二个汤池，深浅错落。白烟缭绕在汤池之上，石子路旁立了指示路牌，淡季的三四点没多少人在里面。

    苏徊意在前面走着，苏持跟他隔了一长段距离，他摆摆手招呼，“大哥，快一点。”

    苏持垂下眼，“你走你的…”

    “阳关道，我行我的独木桥。”苏徊意流畅接腔。

    “……”苏持终于抬眼看他，“乱用什么俗语？”

    苏徊意乖乖闭嘴，转头去找风水宝地。他寻了一处僻静的汤池，半面铺了鹅卵石，背靠一片树荫。

    他围了浴巾溜下水，从水面冒了个脑袋出来，“大哥，快进来，是热的。”

    苏持顿了顿，扯开腰间系带跟着下了水。

    两人之间隔了有三米，苏徊意哗啦哗啦地漂过去，“大哥，你说小秦能不能找过来？”

    苏持把他哗啦哗啦推开，“我不是导航。”

    苏徊意目光微震。这不是反问的调调、这一点都不讥诮，他大哥是怎么了！难道是泡温泉引起不适……

    他试探，“大哥，你是不是脑子不舒服？”

    苏持沉凝了一路的面色终于在此刻生出了一丝裂缝，“苏徊意，你的语文都是谁教的？”

    苏徊意羞涩低头，“自学成才。”

    热腾腾的水面之上落下一道冷嗤。

    “……”

    那声冷嗤之后，苏徊意感觉他熟悉的大哥又回来了。

    两人泡了没多久，从不远的吧台处走来一名服务生，手里端着托盘。托盘里面放了青梅酒和一些糕点，还有干冰装饰在腾着白烟。

    温泉池岸半面铺的是鹅卵石，半面是平整的溢水格栅。托盘被服务生放在溢水格栅旁，“两位客人，这是我们万老板请的。”

    “谢谢。”

    他们背靠的是鹅卵石一侧，服务生离开后，苏徊意隔了半个温泉池眼馋，“大哥，这个我们能吃的吧？”

    “为什么不能。”

    “之前胡先生送的我们不是拒绝了？”

    四周温度骤降，“能一样？”

    “不一样，不一样。”苏徊意漂离了看上去心情很不美好的苏持，哗啦哗啦往托盘那里趟。

    脚下的池底触感粗粝，但有些地方又滑滑的，像是整个石块挖空凿成，不大平整。

    “别摔了。”

    “我知道，我脚底贴着底面走的。”

    身后的人便没再说话。苏徊意蹭着底面趟过大半温泉池，离了差不多两米的时候，脚趾突然踢到一块断裂的石头。

    “嗯！”他一声吃痛。

    身后哗啦响起一片水声。

    苏徊意缩着脚站在原地不敢动弹，怕再踢到石头的另一半。趾尖传来尖锐的痛感，他还不忘叮嘱苏持，“哥你小心池底的石头，可能是被其他人踢进来的。”

    靠近的水声却丝毫没有停顿，直到他的手臂被一只温暖厚实的手掌握住。

    苏持托着他慢慢靠近池边，全程一句话都没说。

    苏徊意从最初的痛感中缓过劲来，想跟苏持说没事，抬头却撞上后者晦暗难明的眼神。

    “……大哥，你也踢到石头了？”

    苏持紧抿的唇松了松，“没有。你坐上去。”

    苏徊意被他托上了池岸边，嘴里还在逼逼，“真的吗，你不要为了面子就不说。你要是也受伤了，我们可以在岸上抱头痛哭、相互舔伤，谁也不比谁高贵……”

    “腿抬起来。”苏持沉声打断他的胡言乱语。

    一条腿从翠色的水里支棱起来，带起一串水花踩在岸边。

    苏持的手掌握住他的脚踝，拉近了点，眼神上移一瞬而后掩下，“把你的浴巾搭好。”他指尖微曲，“不然腿冷。”

    苏徊意听话地拉了拉，“好的呀。”

    脚趾常年不见光，脚背莹白，趾尖泛红。苏徊意踢那一脚大概是踢到指甲了，和肉相接的地方有一丝血红。

    苏持的眉头拧得很紧，粗糙的指腹轻轻碾过他趾尖，“这里疼不疼？”

    “好像没那么疼了。”苏徊意诚实，“哥你手指好糙，擦着有点疼。”

    “脆皮。”脚踝被松开。苏持哗啦一声撑着池岸起身，水珠沿着他漂亮的肌肉线条滑落，“回去了。”

    “回去干嘛？”

    “擦点碘伏，别泡了，除非你想感染。”

    苏徊意的目光落在旁边的托盘上，恋恋不舍，“可它们还在等我。”

    “……”苏持深吸了一口带着硫磺味的空气，弯腰一手端起托盘，一手捞起苏徊意，“要吃就快点。”

    …

    回到淋浴室冲洗更衣后，苏持去酒店前台要了碘伏，先给苏徊意擦上。

    “我们要不要给他们提个醒，说可能有其他游客把鹅卵石落到了水里，免得后面的人再踢到。”

    “我已经说过了。”苏持给他擦好药起身。

    苏徊意正穿着鞋子就听苏持电话响了，应该是小秦在找他们，苏持接起来报了个地点。

    不到十分钟，小秦便出现在前台待客厅，“苏董，苏助理，泡过温泉后两位气色很好。”

    苏持对他的睁眼说瞎话不予评价。

    苏徊意，“秦秘书，你刚刚怎么没来找我们？”

    小秦，“因为月末了。”要发工资，谨言慎行。

    苏徊意没听懂他的潜台词，刚想追问就被苏持打断，“回去吃饭。”

    这个不重要的问题立马被抛在脑后，“好的呀。”

    回到酒店，苏徊意支了条腿在沙发上躺得四仰八叉，宛如病入膏肓。

    苏持看了他一眼没说什么，拿出手机订了餐，没一会儿晚餐就送进房间。

    两人面对面吃晚饭。苏持哪怕坐在茶几旁也依旧端正挺直，和对面软踏踏的果冻人形成了鲜明的对比。

    苏徊意一边吃，一边在【射击小分队】里报告自己的伤情。

    除了善良纯真的孙月表达了痛惜以外，其余两人口径统一。

    【孙河禹】：牛逼！

    【周青成】：牛逼！

    苏徊意，“……”

    大概考虑到自己的态度不端正，周青成又弥补地同他安利景点。

    【周青成】：宁市有个观景塔适合晚上去，不过你恐高……唉，啧啧啧。

    那句“啧啧啧”要多牙尖有多牙尖。

    苏徊意不开心地蹭起来，放了手机同苏持说，“哥，我们晚上要不要去观景塔？”

    “你刚刚还像被截肢了一样。”

    “我现在好了，已经痊愈了。”苏徊意看他眉心有聚拢的趋势，赶忙凑上去，“而且不是还有大哥你在吗？”

    “……”苏持拒绝的话又混着一口白米饭咽了回去。

    宁市的观景塔高达408米，位于市中心清府河畔，是宁市著名的观光景点。

    夜里风大温度低，苏徊意裹上了汤圆羽绒服，把自己团进芝麻馅儿里，跟在苏持背后亦步亦趋。

    因为淡季不需要排队，苏持直接从门口买了票带人进去。

    一楼有电梯直达顶层观光台，电梯是四面透明的，上升的过程中整个城市便能从脚下逐渐铺展在眼前。

    苏徊意进了电梯后，有点紧张地拽着苏持的胳膊肘，“大哥，我能不能和你紧紧依靠？”

    四周是漆黑的夜色，透明电梯周围的蓝色灯光映在两人身上。静谧的空间内，苏持声线压得很低，“怕高你还来？”

    电梯骤然升起，苏徊意的爪子猛地收紧，“人总是会不断地挑战自我。”

    苏持名贵的大衣被他拽出了包子褶，“我怎么觉得你是在挑战我。”

    “……”

    电梯升上一百米后，底下便是千百里的万家灯火。苏徊意一边想看，一边又害怕，眼睛逐渐眯起，企图用眼帘来遮挡恐惧……

    苏持的目光就落在他抖动的睫毛上。

    几百米的距离，不过一分钟便到了。

    两人出电梯时，苏徊意几乎挂在苏持胳膊上，“大哥，好刺激啊。”

    苏持淡定地搓了把他的狗头，“别怕。”他安慰道，“一会儿还有更刺激的。”

    苏徊意瞬间凝固了。

    观景台从塔身外支出，360度环绕全方位观景，脚底玻璃透明直击400米高空。

    苏徊意扒着苏持慢慢蹭出平台，只目视前方，一眼都不敢往脚下看。远方的夜景恢宏明丽，夜晚是一个城市文明最绚烂的时刻。

    四周游客三三两两，人不算少也不算多。没待几分钟，背后电梯门开，有导游带了二十几个人进入观景台。

    他们站的地方直对入口处，空间的流动立马变得滞缓。背后有小孩在打闹，苏徊意被撞了一下，半边靠进苏持怀里，细软的头发从后者颊边扫过。

    头顶的呼吸忽然放缓，苏持的声音在模糊的夜色中听上去有些起伏，“我们换个……”

    咻——砰！砰！砰！

    正对面的夜空中蓦地蹿起一簇簇花火。灿烂盛大的烟花在同一水平面的高空绽放，四周的人群一阵惊呼，都朝着这边靠过来。

    四周被围得水泄不通，两人便没再动。苏徊意就着这个姿势半靠在苏持怀里，注意力都放在对面的烟火表演当中。

    身后的导游介绍，“这是对面电视塔放的烟花，每个月25号晚上都会放一次，你们刚好赶上了。”

    苏徊意闻言就骄傲地挺了挺小胸脯，呆毛如同鲜艳的红领巾在风中飘扬，“哥你看我们来对了吧？”

    一簇金色的烟火正好在他瞳底绽放，烟花散落，瞳底是漫天星火。

    苏持垂眼看着，轻轻“嗯”了一声。

    四周嘈杂的人声逐渐远去，只剩烟火炸响的声音鼓击着耳膜。

    砰、砰、砰……一声接一声。

    直到四周人潮散去，苏持才发现烟火表演已经结束了。但如鼓点般的声响依旧未有平息。

    在他胸腔里，以他再也无法忽视的存在感汹涌撞击。

    作者有话要说：【土味沙雕小剧场】

    苏持：烟火结束了，但我胸腔里依旧有砰砰的声响。你明白我的意思吗？

    苏徊意：我明白了，心花怒放！

    苏持：……

