    声音足足响了好几秒。

    才算是彻底消失。

    但是却在房间里激起了漫天的烟尘，让人根本就看不清楚里面的环境。

    等到烟尘慢慢落下的时候。

    聂无忌这才算是彻底看清里面的情况。

    陈君临有些虚弱的扶着旁边的墙壁，脸上显露出不少的虚弱。

    至于在他身边不远处，金世修已经彻底倒在了地上，胸口处和身体各处皆是有着不同程度的损伤。

    而他身上的气息则是奄奄一息。

    几乎距离死亡已经很近了。

    聂无忌的身体迅速向前，同时从怀中拿出了两颗丹药放在了陈君临的口中。

    陈君临连忙闭上眼睛，调息了一会儿，再度睁开的时候已经恢复了不少，脸色也红润了很多。

    “陈将军，我心满意足了，我金世修这辈子不愧对任何一人，更不愧对于国家和兵部，知足了！”

    金世修用自己身上的最后一口气说出了自己想说的话。

    然后彻底的伤势了生机。

    一直到死，在他的嘴角处都是挂着笑容的。

    陈君临看到这里，难免叹了一口气。

    “聂师弟，把他带走吧！”

    聂无忌点点头，正准备把金世修的尸体给带出去的时候，突然整栋大楼都开始晃动起来，仿佛是遇到了地震一般。

    “不好，要塌了，快走！”

    陈君临也是注意到了这里的变化，连忙对着聂无忌提醒了一句。

    聂无忌点点头，身体瞬间掠出，抓住了地上的金世修，另一只手却是抓住了聂无忌，从楼上直接跳了下去。

    在接触到地面的时候，脚下武道之力爆发。

    硬生生的在地面留下了两道深壑的足印。

    但是并未让陈君临和金世修受到任何的晃动。

    “陈师兄，他怎么办？”

    聂无忌看了看手里的金世修，其实也有些佩服。

    他愿意为了大棒国而死，这就足以证明他是堂堂正正的男子汉，这种人在大棒国已经不多了。

    所以聂无忌也不忍心看着金世修的尸体曝尸荒野。

    陈君临看了看四周的位置，随后目光落在了一处山峰之上，那里虽然不算太高，但四周的树木生长茂盛，而且向阳而生。

    “把他葬在那里，也好让他好好的看看这大棒国兵部的所作所为！”

    听到这话，聂无忌点点头答应下来。

    “好，我这就去！”

    说完，就提着金世修的尸体走了过去。

    陈君临也跟了上去。

    在山坡之上，聂无忌用匕首轰出了一个大坑，然后把金世修的尸体给埋了进去。

    这要是普通人恐怕还真的难以解决，可是聂无忌可是真正的武道高手，一把匕首可以做的事情远远不止于此。

    更不只局限于杀人。

    重新把土给封上之后，陈君临对着坟墓鞠了一躬。

    “金将军，以后你就好好的在这里休息休息，有些人值得你守护，但是有些人并不值得，我也不知道你做的究竟对不对，但是我尊重你的选择！”

    说完，陈君临便是转身离开。

    他对于金世修的做法，其实还是有些不理解的。

    不过人家都已经选择了自己的结局，他自然不会去阻拦，再者一个保家卫国的血性男儿一心求死，他也不能不成全。

    只可惜，在陈君临看来他的死，不一定能够点醒这大棒国的兵部那些人。

    等到他们回到重装坦克大队的战场上时。

    阎罗殿的人正在打扫战场，就是为了防止活口，四周的地面上到处都是尸体和还在燃烧的火焰，在不远处的位置，还有着不少已经被烧的只剩下空壳子的坦克。

    看上去就知道，刚才的战斗又多么的惨烈。

    “殿主，您回来了！”

    一个阎罗殿的弟子，快步走了过来，直接半跪在聂无忌的身前，声音极为恭敬。

    聂无忌点点头：“都已经解决了吗？”

    “回殿主的话，都已经全部肃清，只剩下最外围的那些士兵，不过他们并没有想要参与这次战斗，所以我们也没有对他们进行动手。”

    阎罗殿弟子回答道。

    聂无忌点点头：“无需理会他们，只要把这些解决了就行。”

    “咱们这边人损失了多少？”

    听到这话，阎罗殿的弟子脸色变化了不少，显然是不敢轻易的汇报出这个数字。

    “无妨，说吧！”

    聂无忌自然是看得出来，轻轻的说道。

    言语之中并无任何的怒意。

    只有平静。

    “咱们这边一共损失了十三人，其中化境宗师之列的有六个，其余的全部都是内劲巅峰的武道高手！”

    听到这个汇报，聂无忌的脸上有些许的波动。

    显然也是为那些牺牲的人感到惋惜，但是并没有生气。

    “十三人，记录好名字，到时他们全部都能进入阎罗殿堂！”

    “另外那些受伤的弟子，也要安顿好，短时间内对方不会再有什么进攻，现在你们就可以趁着时间好好休息休息，但是该有的防备还是要有的。”

    聂无忌难得一次性说这么多话。

    让旁边的陈君临都有些诧异了。

    “是，弟子遵命！”

    阎罗殿弟子答应下来，然后转身离开。

    “阎罗殿堂是什么？”陈君临有些好奇的问道。

    聂无忌缓缓说道：“阎罗殿内是我们阎罗殿的一种至高无上的荣耀，一般只有在执行任务死亡的时候，才会让他的牌位进入阎罗殿内，阎罗殿弟子皆以进入阎罗殿堂为荣。”

    陈君临点点头。

    然后又伸出手重重的拍了拍聂无忌的肩膀。

    “走吧，这里的事情也该和老师汇报汇报了。”

    聂无忌没有说话，但是却跟在了陈君临的身后。

    这里有阎罗殿弟子看守，就算是再来一些人，也要全部留在这里。

    不过在他看来，应该是不会有人敢来了。

    今夜死的人够多了。

    等到他们回到酒店的时候，这才发现叶辰正坐在大厅里喝茶，而旁边的沙发上躺着的正是还在熟睡当中的司空星。

    “老师，您醒了？”

    陈君临快步走了上去，对着叶辰恭声问道。

    脸上却是有着几分忐忑和不安。

    他本来是想不打扰叶辰的，可是现在看来好像还是打扰到了。

    聂无忌就这么平静的站着。

    叶辰有些哭笑不得：“你们认为我能睡着吗？”

