
　　这个声音非常的高，所有人都听得一清二楚，很多人都朝着那个喊话的人看了过去，就看到了人群中站起来的人，

　　这是一个二十岁左右的年轻人，脸上还带着一丝阴狠的笑容，唐明一眼就认出这个人是战庆兵。

　　看到战庆兵的时候唐明忽然想到了什么，难道今天这一切都是战庆兵安排的吗。

　　战庆兵这个人是一个标准的无耻小人，当初带着目的进入那情进入了工作室，并且在后期出现了拉帮结派想要做空那情的事情，唐明之所以在那情工作室住不下去，也是因为战庆兵的原因，在战庆兵离开那情工作室之后将唐明住址的消息传递给了狂龙。导致了狂龙帮找上了唐明，让唐明只能离开了那里。

　　这小子之后就加入了狂龙帮，不知道现在是否还在狂龙帮，如果还在狂龙帮的话，那是否就可以说明今天自己遇到的所有事和狂龙帮有关呢。

　　唐明下意识的朝着狂龙帮一群人所在的地方看去，就看到狂龙帮的人都在远远的看着现场的情况，但是面无表情，好像和战庆兵并没有什么关系。

　　战庆兵是在现场人群之中站起来的，是以观赛者的身份出现而不是以邀请嘉宾的身份出现的。

　　在战庆兵说出那句话的时候，就被无数的摄像机对准了，除了大赛官方的摄像机之外，还有很多网络主播正在现场进行现场的直播，这时候全都将直播镜头对准了战庆兵。

　　这个时候出来挑战唐明的，很明显就是一个一战成名的好机会啊。

　　其实还有很多人想要发起挑战的，但是战庆兵的反应太快了。几乎是在主持人说完之后就高声喊了出来，他这声音弄得这么大让所有人都注意到了他，这就导致了其他人也不好意思再站起来了、

　　网上正对唐明人人喊打，这时候真的有人出来将唐明打上一顿，这等于做了所有人都想要做的事情，这谁能记不住他呢。

　　“唐明你这个无耻小人今天我就要教训你一下，让你知道做人不能太无耻。”战庆兵指着唐明一脸嚣张的说道。

　　原本唐明心里并不会有什么太大的波澜，但是听到战庆兵这句话唐明的肺都要气炸了。这句话应该是唐明对战庆兵所说的，没想到他竟然先说了，难道世界上还有比战庆兵更无耻的人吗？

　　这时候主持人已经走到了战庆兵的身边：“这位先生怎么称呼，你可以先介绍一下自己。”

　　战庆兵嘴角露出了标志性的笑容：“我叫战庆兵，来自于宏图霸业公会，今天就是来参加线下活动的，但是我没想到进入这里看到了唐明这个无耻之徒，既然有机会可以挑战他，那么我就想出手教训一下他，让他知道什么叫尊重，让他知道女孩子不可辜负。”23sK.com

　　周围的人爆发出一阵欢呼的声音，纷纷为战庆兵的话叫好，甚至有人开始公开地朝唐明叫喊。

　　“干掉唐明，直接杀了他。”

　　“战庆兵加油，干掉唐明，干掉唐明。”

　　“杀了人渣唐明！”

　　唐明的心里稍稍有点眩晕，这可能就是所谓的人言可畏吧，攻敌先攻心，攻心成功一切皆成。

　　此时的唐明有九成的把握，今天发生的事情肯定就会战庆兵在搞鬼，至少这里面也有战庆兵的参与。

　　“你也知道唐明的实力是很强的，你和唐明单挑的话你觉得有多少胜算呢？”主持人继续问战庆兵。

　　“原本我是没有信心的，但是现在这么多的人支持我，唐明这样的人渣应该没有勇气跟我对战吧，所以说今天我必胜。”战庆兵信心十足的说话，再次引起了周围一片人的喝彩。

　　女主持人还想继续问一些问题的，但是周围人群的喊叫声太大了，逼迫的她问不下去，人群里的人已经迫不及待的想要看战庆兵击败唐明的画面了。

　　“好既然这样那我也就不再啰嗦了，那我们这次的挑战赛马上开始。”

　　主持人看向了唐明，眼神之中带着一丝嫌弃的表情，说道：“唐明先生，面对这样的一位挑战者你应该不会拒绝吧。”

　　唐明朝着周围那无边的人群看了一眼，周围的人群全都一脸怒气地喊叫着指指点点，仿佛所有人都想着看他的笑话，这种情况下他怎么可能拒绝。

　　"当然，我为什么要拒绝。"

　　“好既然，这样那我们就开始挑战吧。”

　　随着主持人的宣布，然后就有工作人员将两人带到了舞台上，吃的舞台上面已经专门准备好了两把电竞椅，工作人员正在对设备联网进行最后的调试工作。

　　等调试完成，两个人就这样坐在各自的电竞椅子上面，在所有人的注视下进行对战，对战的画面将会在一个超大的屏幕上进行直播，以便让所有人都看到。

　　此时在台下人群之中，狂龙帮的所在地，几个人正在聊天。

　　他们都是狂龙帮的人，有狂龙、小坏蛋、鲜血狂飙等人。

　　“你觉得这次战庆兵的安排怎么样？”狂龙问身边的几个人。

　　小坏蛋冷哼了一声：“这个战庆兵真是个无耻小人，早知道这件事就不应该让他去做。”

　　鲜血狂飙却笑道:"这妞说错了，这件事还真的需要他去做，就因为他是无耻的小人，所以只有他这样的人才能做出那种事，陷害唐明这件事这不就办的非常漂亮吗。"

　　说到这里鲜血狂飙的脸色稍稍阴沉了下来:"不过，现在的事情却没有跟我们打招呼，他不应该自己出手的，这个傻x显然是发现了这个一战成名的机会，所以才要自己出手，给自己挣下一些名声。"

　　狂龙点点头：“没错，这就是为什么我让他离开狂龙帮加入宏图霸业的原因，这样一个无耻小人如果继续待在狂龙，说不定什么时候我们自己也要被他算计。”

　　“可这小子现在要自己出手和唐明打，如果赢了还好甚至得到的效果比预想的还要好，但如果输了那么就真的太可惜了，这次的行动堪称完美，将唐明的公众形象给打压到了谷底，如果在对战唐明中击败唐明那么这次的行动事半功倍，如果杀不死唐明，那么咱们之前的努力效果锐减至少一半。”

　　鲜血狂飙还是有些愤愤不平，今天这件事最开始的策划者原本就是他，是他策划了整个过程，但为了狂龙帮的发展现在还不想和唐明爆发冲突，所以才将这一切交到了战庆兵的手里，让他进入宏图霸业来完成整个针对唐明的计划，计划之中此时应该出现和唐明对战的人却不是他而是另有其人，现在战庆兵自己出手完全都是他自己做出的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第381章 最无耻的人免费阅读。https://xs.23sk.com 