    虞都皇宫

    皇上再一次收到了宁佑北的密信，这一次是关于荆王的。

    宁佑北将蓬洲事情的始末告诉了皇上，最后说道：

    “荆王中了苏庄主的毒，非苏庄主不能解，也不知道他会采用什么办法来逼迫苏庄主解毒。”

    皇上重重地将信一拍，宁佑棣的野心真是越来越大了！

    私出封地不说，竟然还想收纳曼陀山庄的势力为己所用！

    宁佑棣私出封地一事肯定不能放过, 这么好的把柄送到他面前肯定要拿来申斥一番。

    只是，他对蓬洲曼陀山庄据点下毒一事证据不充分，只能放之任之。

    死人的尸体就算能证明是中毒而亡，可是谁能证明这个毒是荆王让人下的？

    他下毒的目的呢？

    虽然苏应雪可以据实说出事情的真相，说荆王下毒是为了将她引去蓬洲、收揽曼陀山庄的势力，但荆王完全可以一口否认，反而还可以反咬一口。

    说是苏应雪对他下了毒, 他才抓了苏应雪逼她解毒。

    而荆王身上中了毒也是事实。

    到时双方各执一词、争论不休, 是得不出什么结果的。而且，苏应雪还不得不替荆王解毒。

    因为，一个庶民对亲王下毒可是大罪，要判枭首示众之刑。

    ……

    皇上将宁佑北的信拍下去后，却突然发现信的背面还有些小字。

    他重新将信拿起，看背面写的是什么。这一看之下，皇上又好笑又好气。

    宁佑北写道：

    皇兄，在阿楚心里，苏庄主可比我重要多了。她当时见苏庄主被严刑折磨，差点没将荆王劈死。也不知道换成是我，阿楚会不会如此心疼？

    看完之后，皇上心思浮动。

    假若宁佑棣真的被屈将军劈死了，那将会是怎样一番状况？

    镇国公的人必定会联合大臣向自已讨要一个说法，要处死屈将军。

    自已会同意吗？

    皇上细细地斟酌了一番，发现他竟然不能肯定他会怎么做？

    或许只有事情到了那一步, 才会权衡各方利益做出一个取舍吧！

    不过, 如果荆王真的死了, 皇帝发现他竟然挺高兴。

    ……

    第二天朝会, 皇帝将荆王私自出荆城一事说了出来, 问各位大臣应该怎么处理？

    按照大虞朝规定：

    王爷如果没有经过皇上批准私自出了封地的话，最重可以削去王爷的封号，最轻也要上交封地三年的治理权。

    荆王私出封地证据确凿，想要脱罪不可能。不过，总有人想替他减罪。

    一位大臣出列：

    “启禀皇上，楚王不是去北方劳军了吗？怎么会出现在蓬洲？”

    皇上在心里冷冷一笑：这是想将佑北拖下水吗？

    不过，皇上早就想好了说词。

    反正荆王他们也早就知道佑北实际上是去了江淮，如今也不怕大臣们知道佑北没有去北方了。

    “楚王和屈将军是奉了朕的密旨去江淮调查物价上涨、百姓流离失所一事。

    朕倒想问问各位，为何今年以来江淮两地的粮食价格翻了一倍、药材价格上涨了六、七成，竟然没有一人报与朕知道？”

    大臣们均低头不语。

    朝中绝大多数大臣都已知道江淮物价上涨一事，只是，大家看着方丞相都不发一言，他们便都不愿意做这出头鸟。

    皇上今天就没想过放过这些大臣们。

    他先点了自已这一帮派的吏部尚书苏尚书。

    “苏尚书，你知道江淮一地物价上涨一事吗？”

    苏尚书出列。

    “启禀陛下，臣实在惭愧。

    先前偶尔听府中仆妇提过一嘴，说今年江淮一带的物价上涨了，不过臣没太上心。

    想着没有天灾人祸，哪怕是上涨也不可能涨太多, 当地的官员应该会想办法平息。

    可没想到是涨得这样厉害。

    要是臣知道是这般境况，早就报与陛下了。

    不过，如果这件事情是真的，而江淮两地的官员却隐瞒不报的话，要治他们一个欺谩之罪。”

    苏尚书说的是实情。

    他确实不知道这件事情。

    皇帝还是相信苏尚书的。

    这些年，苏尚书不仅兢兢业业，对他也很忠诚，假若苏尚书知道实情，一定会告知于他。

    皇上又点了刑部尚书之名。

    “刘尚书，你知道江淮一地物价上涨一事吗？”

    刑部尚书是知道的，不过此时他肯定要回答不知道。

    “启禀陛下，臣实在惭愧，臣太过于专心刑部的案子，倒是忽略了此事，臣实在是不知情。”

    皇上的目标并不是刑部尚书，见他如此作答，也不追究是否属实，只问道：“此事若是真，江淮两地的官员知情不报，是否要治他们一个欺谩之罪？”

    此事属于刑部所司之事范畴，刑部尚书不得不答。

    他躬身道：“是，据大虞朝法规，如此重大之事都不上报，确实应该治他们欺谩之罪。”

    有了刑部尚书这话，皇上才看向方丞相。

    “丞相大人，你身为百官之长，难道也不知道江淮物价上涨之事吗？”

    被点到了名，方丞相不得不出来作答。

    “启禀皇上：是臣失职。”

    多余的字方丞相一个字都没说。

    不过，皇上没打算放过方丞相。

    “既然知道自已失职，那你自已倒是说说，该如何处罚？”

    没想到皇上这一次会追究到底，方丞相愣了愣。

    卫国公与方丞相一向不对付，见机连忙出列。

    “启禀皇上：

    方丞相的儿子方海昌身为江淮盐运使，不可能不知道江淮物价上涨离谱一事，按常理来说，他应该会告诉身为丞相的父亲。

    如果方丞相知道但没有上报就是方丞相犯了欺谩之罪；如果方海昌没有将此事告诉方丞相，那就是方海昌犯了欺谩之罪。”

    自卫国公这话说出来后，朝堂上寂了一寂。

    这可是个要命的选择题，无论方丞相怎么说，方家一顿罚是免不了的。

    皇上看向方丞相：“丞相，你怎么说？”

    方丞相仍然只低头：“是臣失职。”

    皇上在心里冷笑一声：凭着“是臣失职”这模棱两可的四个字就想蒙混过关？怕没那么容易。

    皇上正了正神色：“既然方丞相犯了欺谩之罪，那就先停职吧。”

