
　　“闪电反盾！”

　　机动沃姆顶在前面，双臂伸出制造出了一面蓝紫色的闪电护盾抗住了死亡终点的第一波冲击。

　　“咔咔。。。”

　　机械的手臂传出来咔咔的声音，显得不堪重负。

　　“层叠光线，风暴！”

　　“圣洁光线，波浪！”

　　梅菲斯特与奈克瑟斯抓住这沃姆为他们争取的时间，反击了两发光线，把墨菲斯托的死亡风暴给顶了回去。

　　“哼！”

　　墨菲斯托冷哼一声，身体往前压了一下，死亡终点的能量再次加强，与奈克瑟斯与梅菲斯特的光线僵持了一会儿，随后双双爆开。

　　“好强，我们两个才能勉强与他僵持。”

　　梅菲斯特看着天上的墨菲斯托有些心惊。

　　“怕啥，我们三打一，上了！”

　　机动沃姆背后的喷气口再次运转，带着他直冲上天空。

　　梅菲斯特笑了一下，握住了天使之剑。

　　“呵，怕？我可从没这样说过。”

　　奈克瑟斯再次幻化出终极之矢。

　　“沟吕木先生，一起上吧！”

　　“好！”

　　三人飞向墨菲斯托，以三角阵型把他围在中间。

　　机动沃姆双手举起那把五十米长的橙色大剑。

　　“卡修利斯火焰斩！”

　　“神圣审判！”

　　“终极之矢！”

　　墨菲斯托双手张开。

　　“就这？难道你们以为围攻我就行了吗？黑暗护盾！”

　　漆黑的圆球包裹住了墨菲斯托，机动沃姆与梅菲斯特的剑还有奈克瑟斯的能量弓矢全部落在了墨菲斯托的护盾上面。

　　黑色的能量外壳如同被磕到的鸡蛋壳一样，出现了无数金色的裂纹。

　　“咔嚓！”

　　护盾破碎，墨菲斯托的身体露了出来，他手里已经握住了恶魔之爪。

　　“嘿嘿，中计了吧。”

　　机动沃姆胸口闪起斑斓的流光。

　　“谁中计还不一定呢，核心射线，斯特利姆光流！”

　　一条圆柱形的光线从机动沃姆胸口射出打在了墨菲斯托脸上。

　　“呃呃！”

　　刚刚准备反击的墨菲斯托惨叫一声后被顶飞数百米才停了下来，他的脑袋上还冒起了火焰。

　　“哦哟，炎头啊。”

　　墨菲斯托拍灭了头上的火焰，阴翳的看着沃姆三人。

　　“很好，不过我也确认了一点，沃姆，你不能变身了，对吧？”

　　“你猜。”

　　“呵，看来是这样的，既然如此，我就不用提防着你了，这场闹剧结束了，接下来，是单方面屠杀，恶魔形态！”

　　墨菲斯托头上伸出了两根朝天的恶魔之角，背后也伸出一对百米长短的恶魔蝠翼，他的实力再度上了一层楼。

　　沃姆眯着眼睛看着恶魔化的墨菲斯托。

　　“我就说他刚刚的力量比起那个姑获鸟还差一点，原来是隐藏了实力。”

　　梅菲斯特与奈克瑟斯落到了机动沃姆两边。

　　“沃姆，有些麻烦了。”

　　“我的美塔领域根本施展不出来。”

　　沃姆思索了片刻，问到奈克瑟斯。

　　“怜，你感觉还能支持多久？”

　　奈克瑟斯苦笑的摇了摇头。

　　“最多两分钟。”

　　“两分钟么，沟吕木，现在只能把我们两个的力量全部交给怜了，要是继续拖延下去，死的一定是我们。”

　　梅菲斯特把手搭在奈克瑟斯身上。

　　“怜，拜托了！”

　　机动沃姆也把手放在了奈克瑟斯另外一边的肩膀上。

　　“怜，相信你自己，你的力量其实不比他弱，去把他的角给掰断！”

　　机动沃姆与梅菲斯特全身亮了光芒，这光顺着他们的手臂注入到了奈克瑟斯体内，梅菲斯特解除了变身变回了沟吕木真也，机动沃姆眼睛的光芒消失了，停在原地处于待机模样。

　　奈克瑟斯力量再度恢复完全，他感觉自己状态前所未有的好。

　　“挣。。”

　　他拿起机动沃姆的那一把巨剑看着天上拍打着翅膀的墨菲斯托。

　　“墨菲斯托！”

　　“哼，恶魔裁决。”

　　墨菲斯托的恶魔之爪也变成一把三十米长裁决，俩人一上一下朝着彼此冲去。

　　“当！”

　　裁决与大剑撞在一起，激荡起一圈能量环。

　　“力量增加了一些，不错嘛，可惜，还是不够！哈！”天籁小说网

　　墨菲斯托手腕一个抖动，招架开了奈克瑟斯的大剑，奈克瑟斯也回应一脚，踢在了墨菲斯托胸口上。

　　“核心闪光！”

　　拉开了一点距离，奈克瑟斯胸口的计时器冲出一条白金色的γ形光线，墨菲斯托握住裁决竖在胸前抵挡，头上的恶魔之角之间也凝聚出了一枚血色的光球。

　　“恶魔闪电！”

　　光球凝聚完成后，血色的闪电突出，劈在了奈克瑟斯身上。

　　“呃！”

　　奈克瑟斯被打落到了地面，手上的大剑掉落到了一边，核心闪光也停止了释放。

　　“哈哈哈哈，死吧！”

　　墨菲斯托双翼一震，整个人俯冲向了奈克瑟斯，手里的裁决更是对准了他的计时器。

　　“阿打！”

　　千钧一发之际，已经停止活动的机动沃姆再次捡起巨剑，向挥舞棒球一样拍在了墨菲斯托的脸上。

　　“怎么可能！我明明看到你的力量全部给他了！”

　　动作捕捉室内，泰迦，里沙，横滨都把自己的手放在了能量转化槽上，后面的沃姆笑到。

　　“这可是机器人，机器人的力量只需要充能就行了，怜！只有一次机会，抓住了！”

　　机动沃姆丢掉了大剑，朝着墨菲斯托冲了过去。

　　“看我把你这个铁壳子砸烂！”

　　“里沙！”

　　里沙的红球绽放出光芒。

　　“束缚光环！”

　　机动沃姆手心飞出三圈白色的光环套住了墨菲斯托，但是仅仅三秒就被他给挣脱。

　　“横滨！”

　　横滨双臂也出现了一些灰白色的混沌物质。

　　“空间封锁。”

　　墨菲斯托又感觉到自己所在这片空间被某种力量强行挤压，每行动一步都十分困难。

　　这时，机动沃姆也跑到了墨菲斯托背后，双臂从他咯吱窝下穿过，双手扣在了他后脖上把他给锁住了。

　　“你以为这样就可以了吗！终究只是个铁壳子而已！”

　　墨菲斯托奋力挣扎，机动沃姆手臂连接处出现了无数火花。

　　“力气真大了，泰迦！弄他！”

　　泰迦等这一刻已经很久了，拿出变身器完成变身落到墨菲斯托对面。

　　“未成年的奥特曼？哈哈哈哈，小屁孩儿，滚回去喝你妈妈的奶吧！”

　　泰迦直接拿出了奥父的奥特哑铃。

　　“我讨厌别人说我妈妈！哑铃闪光！”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　奥特哑铃闪烁了两下，泰迦的能量被瞬间抽空，而墨菲斯托身上不知何时出现了无数密密麻麻的伤痕。

　　“这是什么。。啊啊啊！”

　　沃姆笑到。

　　“这叫挂，怜！动手！”

　　“终极之矢！”

　　奈克瑟斯的蓄力早已完成，泰迦使用奥特哑铃给墨菲斯托打出僵直的瞬间，机动沃姆就松开了手，抱住了虚弱的泰迦跳到了一边。

　　金色的弓矢直接穿着墨菲斯托的胸口，在他身上留下一条金色得疤痕。

　　“我是魔王墨菲斯托！不会就这样死的！路西法大人啊！”

　　“轰！”

　　一声巨响，墨菲斯托炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第424章，苦战免费阅读。https://xs.23sk.com 