    一行人连夜赶路，匆匆而行，次日辰时中刻，终于赶到汧阳县城。

    此时，城门已然大开，多有行人出入。风尘仆仆的一行人，丝毫不敢耽搁，遂一路从东门而入，径自来到县衙之中。

    一入县衙，县令韦叔澄已然一脸肃容地端坐于虎头椅上。而一班衙役则早已各各挺胸腆肚，手执红黑水火棍站于两边，整个大堂里，气氛颇为肃杀。

    县尉段知言率领众人入内，便上前数步，向韦县令揖了个叉手礼。

    “段县尉，尔等此番调查，结果如何，可尽快禀来。”韦县令冷着脸说道。

    段知言喏了一声，便把府直官曹正铎等人如何消失，众人又如何寻找，以及在那景顺酒店里，那张掌柜又如何被疑似猫妖的怪物所杀，向县令韦叔澄一五一十地讲了一通。

    韦叔澄这般讲述，韦叔澄却是沉默无言，他的脸上并没有什么特别的表情。

    站在后面的李夔，敏锐地发现了这一点。

    直到段知言全部讲完，韦叔澄才轻咳一声，对他问道：“既如此，那此案的结果，却是如何？”

    “禀韦县令，此案扑朔迷离，案情颇为古怪，某等一时之间，尚难抓到凶手。不过，为了尽快破得此案，某等作了两手准备。一是派出书吏胡得全，紧急赶往凤翔府禀报，二是带着张掌柜的尸首，紧急赶回汧阳，来向韦公你……”

    不料，段知言说到这里，韦叔澄却是冷笑着摆了摆手，打断了他的讲述。

    “段县尉，你这边进展不利，但在某这里，却是正好抓住了一名嫌犯呢。”

    段知言闻言一愣：“嫌犯？是谁？他在哪里？”

    韦叔澄又是一声冷笑，手中拿起惊堂木，重重一拍。

    “来人！将嫌犯郑世元，给某带上来！”

    “喏！”

    听到县令韦叔澄这声厉喝，站的后面的李夔，顿是感觉浑身一震。

    郑世元？！

    他怎么会是嫌犯？

    他不是早早奉命来县城通禀消息了么？又怎么还能去谋害那尚在凤翔地界的曹府直？

    一时间，李夔的脑子一片混乱。

    县尉段知言、不良帅方炼、书吏许奎等人，亦是一脸惶然。

    他们怔怔地看着堂上的韦叔澄，根本就不明白，这位县太爷到底是在此卖的什么药。

    段知言上前一步，拱手道：“韦公，据某所知，这郑世元乃是望族世子，向来声誉清白，从未做过非法勾当，怎会犯下这等可怕罪行？更何况，他前天奉了曹府直之命，径来汧阳通禀消息，一直就不曾插手曹府直等人失踪之事，怎么这般案件，竟亦与他有关？此间关节曲折，莫非多有谬误？”

    “无误！”

    韦县令一声断喝，他斜了段知言一眼，厉声道：“某既然将其拿下，自有确凿之证据。你等也休惊疑，且待此人上得堂来，某来亲审此犯，必可判断明白。”

    他一语说完，堂外已远远地传来了铁链在地上摩擦的哗啦声。

    众人下意识地扭头望去，皆远远看到，那郑世元身着囚衣，脖戴重枷，脚系铁镣，被两名衙役推打喝骂着，一步一晃地朝大堂走来。

    行得近了，更可见到，郑世元须发蓬乱，脸上多有血污，身上更有条条漓血鞭痕，透过囚衣清晰显出。

    见富家公子郑世元今天竟是这般惨状，李夔心下，莫名叹息。

    看来郑世元在牢狱中，必定被严刑逼供，大加鞭打，却是饱受了一番苦楚呢。

    没想到，自己与此人的再度见面，竟会是在这般尴尬的环境之下。

    这时，被押解过来的郑世元，亦看到了正站在大堂队伍尾部的李夔。

    他粘满血垢的眼皮猛地一睁，直直的目光，与李夔牢牢对视。

    这两道投来的目光，有冤屈，有无奈，有愤恨，更有无尽的迷茫。

    李夔喉头涌动，一时间，似乎许多话语堆在嘴角，却又一句话都说不出来。

    他只能怔怔地看着郑世元拖着沉重的铁镣，一步一迈地从自己面前缓缓走过去。

    来到离公案数步开外的距离后，一名衙役上前，在郑世元的膝弯处，狠狠地踢了一脚。

    “混帐东西！见了县令大人，还不下跪！”

    郑世元发出一声惨叫，扑通一声，跪在案前。

    众目睽睽之下，脖带重枷，脚系铁镣，垂着头跪在地上的郑世元，模样是说不出的凄惨与狼狈。

    这时的李夔，竟莫名其妙地忽地想起前世所读的《水浒传》。

    也许，林冲在发配沧州路过野猪林时，就是这般悲惨模样吧。

    “禀韦县令，嫌犯郑世元已然带到，请县令审问发落。”

    “嗯，你等且退下吧。”

    押解他的两名衙役退到一旁，县令韦叔澄板着面孔，拿起手中的惊堂木，重重地一拍。

    “啪！”

    一声爆响后，两排身穿号衣手执水火棍的衙役，开始同时低吼：“威——武——”

    他们连吼三声，气势弄得极足。那伏跪于地的郑世元，佝蜷于地，神色呆滞，一动不动，倒有如一具木偶。

    “郑世元，你可知罪！”韦叔澄厉声喝道。

    郑世元艰难地抬起头，直直地看着对面的韦叔澄，仿佛根本就没听清他在说什么一样。

    “啪！”

    又是一声惊堂木，爆响在大堂上。

    “你耳朵聋了么？本县问你可否知罪？！”

    直面韦叔澄狰狞的面孔，郑世元的嘴角，泛起一丝苦笑。

    “禀段县令，某无罪。”

    “你无罪？你这厮还好意思说无罪！”韦叔澄从案下抽出一纸文书，重重地拍在在案上：“睁开你的狗眼看清楚了！这封从你衣服中搜出的信件，清清楚楚地写明了，你等欲谋害曹府直一行人的具体计划。上面白纸黑字，写得分明无误，尔如今还安敢抵赖？！”

    郑世元大声喊屈：“韦县令，这信件来路不明，分明是有人要陷害于某，县令大人万万不可轻信啊！”

    “哼！强词夺理，竟然还敢在此狡辨！看来不让你吃点苦头，你是不会从实招来了。”韦叔澄一咬牙，大喝道：“来人！给他上夹棍，某倒要看看，你这厮到底能硬抗到几时！”

