    随着并州各家家主被抓的消息传开，整个并州大地陷入到了震撼当中。八一中文 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    百姓们欢呼雀跃，士族大户惶惶不可终日。

    各家士族露出了真实的嘴脸，为了保住他们庞大的家业，他们什么都敢做。当年就是因为“更始帝”重用绿林豪杰，冷淡士族。士族现无法从更始帝这里分到东汉中兴的果实。于是，他们果断扶持光武帝刘秀，最终建立了新的东汉王朝。

    其实更始帝刘玄也是汉室宗亲，比光武帝还要根红苗正，说起来，光武帝是造反。但历史是由胜利者书写的，士族清楚得很。

    这时候，各家士族也是下了狠手，他们调动展了数百年的力量，三日间就聚集了四万多武装私兵，从四面八方杀奔晋阳城。

    当年，官军数万能够杀灭黄巾百万，不是因为官军战斗力特强，而是因为各地豪情士族聚集起来的力量，一点也不次于黄巾百万。朝廷和地方豪强士族的联手，才是覆灭黄巾的根本，其中地方豪强起到了至关重要的作用。

    家主们被抓，各家各户的人全来了，扬言秦峰不放人，就屠城。

    一时间，并州大地风声鹤唳。

    晋阳城议事厅。

    徐庶和荀彧焦急，由于当年丁原死的突然，加上朝廷一片混乱，这让并州的士族趁机做大，就要比他州士族的实力更加强横。竟然有四万多人到来，这样的武装力量，可比一路诸侯。

    现在最怕的就是并州一乱，袁绍趁机出兵冀州。

    少顷，秦峰来了。

    “主公……。”徐庶和荀彧一起上前。

    秦峰示意他们稍安勿躁，就对典韦道：“派人护送王夫人回邺城。”

    “喏。”

    秦峰所说的王夫人，就是他媳妇王蓉了，王泽的义女，王昶的姐姐。并州士族也不是铁板一块，有些家族更能看清形势，比如太原王家、温家、郭家，毋丘家。

    徐庶现主公一点都不担心的模样，提醒道：“主公，各家兵马四万余人，已经在西门外五里安营扎寨了。”

    距离五里安营，简直就是明着欺负秦峰晋阳城无兵。同时，秦峰这边的险情可想而知。

    其实秦峰在并州有二万大军，一万驻扎在上党与河内边境的兵城之中，震慑掌控河内、河东等地的王匡。一路五千人镇守壶关，其余五千人分别把守各处郡县。

    不过在晋阳城中，只有三千秦军，各家的兵马来的太快了。

    荀彧提议调集各地兵马火支援，“主公，一定要小心袁本初。”

    荀彧和徐庶此刻有些埋怨，他们提醒秦峰消息各家士族鱼死网破的反击，并建议秦峰调兵。可是秦峰始终无动于衷，这边过了三天，各家的兵马到了，而秦峰依旧按兵不动。

    “主公，为什么，为什么先期不调兵？如今各家兵马汇聚，已经不是轻易能够消灭的了。这简直就是置自身与危险之中……。”荀彧唉声叹气，埋怨之情勃。

    荀彧老成持重，难免埋怨一番。而徐庶年轻有冲劲，道：“主公，莫不是主公有更好的破敌之计？”

    “什么？有更好的破敌之计？”荀彧根本无法理解，道：“元直，实打实的四万多大军，无兵如何破敌？”

    无兵无法破敌，的确是说到了点子上。

    其实徐庶也不知道如何破敌，不过他认为主公一定有办法。他深知主公是一位深有韬略的人，绝不会没有任何手段的情况下，任由士族聚集起来力量。

    果然，秦峰是早有主张的。

    荀彧和徐庶没有办法，但秦峰有办法。这办法来自于千年的经验积累，就不是荀彧和徐庶能够理解的了。徐庶和荀彧或许太多地方比秦峰有见识，但说到打反动派，他们便是加起来来上一个次方，也不是秦峰的个。

    士族，就是反动派。而秦峰的政策，就是一个不完全版的土地改革。

    秦峰示意二位军师稍安勿躁，他严谨道：“我们煞费苦心，制定了一条条符合当前情况的政策，执行了我们的政策，谁得到了益处更大？”

    这根本不需要细想，亲自参与制定的荀彧立刻道：“启禀主公，百姓皆会受益，只有各家士族的利益会受损。”

    秦峰的政策下，工农兵商都会受益，唯一不受益反而受损的就是地主士族了。所以，士族狠拼命也要阻扰秦峰，现在不惜一切要杀死他。其实秦峰给了士族明路，他希望士族能够运用他们的家世和头脑，展工商业。但士族死抓着权利不肯放。

    秦峰问问点头，道：“数百年来，士族统治地方，一个个宛如国中之国，他们给与了百姓什么？”

    荀彧面露惭愧，跟随秦峰以前他并没有太多感触。跟随秦峰后，这位士族出身的有匡扶天下志向的王佐之才，这才深深现，朝廷太对不起百姓了。朝廷原本可以给百姓更好，并且一点利益也不会受损，反而会受益。可现在的情况，天下大乱民不聊生，究其原因是朝廷的**，但根本原因就在于掌权的士族进行的土地兼并剥削百姓等等。

    现在的荀彧十分自责，对身为士族的一员十分羞愧，他很支持秦峰的政策。

    荀彧惭愧不说话，徐庶说了，还十分有力，“主公，数百年来，士族没有给百姓任何东西，反而是千方百计剥夺百姓的产物。这才有了现在的民不聊生……。”

    秦峰肯定的点了点头，“我们给了百姓什么？”

    说到这里，徐庶精神起来，“主公给了百姓土地，给了减税的政策，给了百姓富裕起来的机会。主公清明吏治，给了百姓不再受到剥削和压迫的生活，主公给了百姓太多，千百年，百姓从来没有得到过这些。百姓亲切的称呼主公是大救星，就可见一斑。”

    秦峰反而不好意思，他挥手示意徐庶不要说下去了，就说道：“百姓会帮我们，还是各家士族？”

    “这还用说，百姓全力支持主公，毋庸置疑。”徐庶毫不迟疑道。

    秦峰满意的点了点头，突然说道：“各家士族土地上的，也是百姓吧？”

    秦峰说了一大堆和退敌无关的事情，但此刻的荀彧和徐庶一个机灵，忽然明白了一些。(未完待续。)