    　　正月十五元宵节,殷夏夏她们约了寂白一起去人民公园逛灯会。

    　　公园沿着人工河道一路走来，张灯结彩，商贩在这里摆摊售卖饰品和烧烤,形成了夜市一条街,很多年轻人都喜欢来这里吃宵夜。

    　　有人在河道里放了祈福的花灯,让花灯船随着水流往下游飘,一盏盏漂亮的小灯船几乎照亮了整个河道,而河道又曲曲折折穿过了公园,远远望去,灯影闪烁,宛若置身梦境。

    　　殷夏夏拉着寂白一起去河边凑热闹,她跟卖花灯的老奶奶讨价还价，用十五块钱两只的价格,买下这薄布料缝制的荷花灯。

    　　“元宵节又叫上元节,准确来说，又是咱们中国的情人节。”殷夏夏拿着马克笔，回头对寂白说：“在花灯上写下喜欢的人的名字,花灯就会顺着河流飘到他的手里哦。”

    　　寂白笑着说：“我觉得，百分之九十九的概率,你心上人的名字会顺着水流飘进下水道。”

    　　殷夏夏使劲儿打了她一下：“你能不能别这样煞风景，没情调。”

    　　寂白将脑袋搁在她的肩上,好奇地看向她手中的荷花灯：“你写了谁的名字啊？”

    　　殷夏夏大方地给她看：“喏，我老公。”

    　　她写的是新晋出道的男明星的名字。

    　　“虽然百分之九十九真的会飘进下水道。”

    　　寂白蹲下身，看着河里漂浮的荷花灯,柔声道：“不是还有百分之一的机率，会飘到心上人的手中吗？”

    　　“算了吧，我可不信这百分之一。”

    　　寂白将自己的荷花灯放进了水中，眉目间漾起柔情：“我信。”

    　　百分之一，千分之一，亿万分之一的机率...她都信，因为她就是靠着银河系星星的数量般渺茫的机率，重生了啊。

    　　她相信这个世界上的一切奇迹。

    　　“咦，小白，你写的是谁的名字啊？”

    　　寂白给她看，她只写了四个字，平平安安。

    　　“你也太老套了吧。”

    　　“平安不好吗？”

    　　“倒也不是，不过你至少加个名字吧，比如谢随什么的。”

    　　殷夏夏很随意地提及了谢随，寂白的小心脏却莫名其妙撞了撞。

    　　“干嘛要说他。”

    　　“他可是全校女孩的暗恋对象，没有女孩能跟他讲话超过三句不脸红的。”殷夏夏看着寂白，狡黠一笑：“他很喜欢招惹你哦，像极了那该死的爱情。”

    　　寂白揉了揉殷夏夏的脑袋：“你这丫头，小小年纪，怎么满脑子想的都是这些情啊爱的，能不能装点别的了？”

    　　“装别的，什么啊？”

    　　“王后雄，五三模拟卷？”

    　　“寂白，你有毒吧！”

    　　寂白笑笑，不再说什么了。

    　　她脑海里浮现那个不羁的少年站在雪地里等她的画面。

    　　漫天白雪纷飞，她心里某一处却是温暖的。

    　　寂白还是在小纸船上添了一笔，认认真真写下“谢随”两个字。

    　　上一世，谢随救了她，对她真的很好很好。

    　　寂白见他总是一个人，孤僻又寡冷，所以决定余生与他做伴。

    　　不仅仅是出于报答，也是因为她对他产生了怜惜。

    　　这个男人以后不能娶妻，更不能有宝宝了，寂白想陪在他身边，哪怕什么都不做，陪着他就够了。

    　　在她表达了自己的心意以后，并且同意像情侣一样相处，谢随才开始对她进一步亲密的举动。而寂白也接受了他所有的亲昵。

    　　谢随是喜欢她的，寂白知道。

    　　从他克制而隐忍的触摸中，寂白能够感受到他对她身体的迷恋。

    　　寂白低估了谢随的感情。

    　　在她死亡以后，她的灵魂并没有立刻离开，而是在世间飘荡了一段时间，见证了后来谢随一切疯狂的举动，她从他那双流着泪却不哭的紧绷眼神中，感受到了他那窒息而极致的爱。

    　　他不是喜欢她，他深爱着她。

    　　……

    　　谢随这几天心情不太好，几个兄弟趁着正月元宵节，生拉硬拽将他弄了出来，逛逛夜市，散心。

    　　拱桥下，蒋仲宁和丛喻舟买了几盏荷花灯，拿着马克笔，在荷花灯上歪歪扭扭写下“财源滚滚”“大吉大利”等字样。

    　　谢随坐在河边的梯子上，手肘撑着膝盖，鄙夷地看着这俩人，评价——

    　　“俗。”

    　　蒋仲宁笑着将马克笔递给谢随：“随哥不俗，来写一个。”

    　　谢随接过笔，顺手抄起身边的荷花灯，认认真真写了一个字：“白。”

    　　蒋仲宁“哎哟哎哟”地笑了起来：“我随哥这无处安放的少男心啊。”

    　　谢随踹了他一脚，径直起身，将花灯小心翼翼地放进了河里，看着这盏小小的荷花灯飘飘摇摇地顺着水流远去。

    　　这时，身后一个清脆的女声响了起来：“谢随？”

    　　恍然听到这声音，谢随的心脏猛地撞了撞，他回头，看到的却是方悦白那明皙的脸蛋。

    　　谢随眼底的光倏尔又熄灭了。

    　　方悦白的嗓音，和她还真像。

    　　不仅仅是嗓音，模样也像，只是眉宇间的气质截然不同。

    　　寂白的眼神比她要明晰清透很多。

    　　谢随回过了眸子，不理她。

    　　丛喻舟和蒋仲宁看到方悦白等几个女孩，热情地和她们打了招呼，方悦白也自然而然地走到谢随的身边。

    　　“咦，你们在放河灯啊？”

    　　“是啊。”蒋仲宁说：“听说可以许愿，就试试呗。”

    　　“你们真浪漫。”

    　　“浪漫什么啊，随哥才是真情圣，还把心上人的名字写在了花灯上。”

    　　方悦白微微一怔，看向了那个坐在阶梯上面无表情的少年。

    　　他有心上人了吗。

    　　方悦白身边的女孩八卦地问蒋仲宁：“随哥写的是谁的名字啊，能透露不。”

    　　蒋仲宁见谢随不动声色，说道：“还能有谁，不就是...”

    　　话音未落，丛喻舟突然踹了他一脚：“随哥不过随手写了个‘白’字，你就知道是谁了么？”

    　　“还能是谁。”

    　　“那你说说，名字里有白的，还能有谁。”

    　　蒋仲宁看了看面前的方悦白，微微张嘴，似突然开窍了，立刻说道：“名字里有白的，多了去了，猜不到猜不到，哈哈哈。”

    　　闺蜜偷偷拉方悦白的衣袖，给她递眼色，方悦白不好意思地别开了目光，脸颊漾起了一抹绯红色。

    　　丛喻舟知道方悦白对谢随一直有想法，总是各种莫名其妙的偶遇，但又不告白，没给谢随直接拒绝她的机会。

    　　其实这种做法挺聪明，但总是出来刷存在感也很让人烦，丛喻舟干脆给她下剂猛药，让她死心好了。

    　　方悦白的闺蜜问丛喻舟：“你们今晚怎么玩啊。”

    　　“逛逛夜市，吃点宵夜就回去了。”

    　　“这就回去了，还以为你们要去唱歌喝酒呢。”

    　　“不去，明天开学了，早睡早起。”

    　　女孩笑了起来：“你们不是经常迟到吗，怕什么开学啊。”

    　　她开玩笑的话语令谢随心情忽然烦躁起来，仿佛在这些女孩心目中，他们就应该是那种人，迟到、抽烟、打架...

    　　她也是这样想的么。

    　　谢随扔掉了手里的石子，冲丛喻舟道：“晚上约个拳局。”

    　　“不是吧，明天开学啊，你确定要去打拳？”

    　　“让你约就约，有钱还懒得挣了？”

    　　“行行行。”丛喻舟摸出手机，给地下拳击室的经理打电话，约了局。

    　　几个男孩收拾收拾便准备离开了，方悦白纠结了很久，还是冲谢随喊了声：“你…你要小心一点哦，不要受伤了。”

    　　那熟悉的柔和嗓音，在他的心涧划开波澜涟漪，他的手不禁攥了攥。

    　　谢随和几个男孩离开以后，方悦白看到刚刚他站的地方，好像掉了一个白色的物件。

    　　她走过去，将那玩意儿捡了起来，发现竟是一只小白狗，小白狗凶巴巴地呲牙瞪眼，就像他平时发脾气的模样。

    　　方悦白隐约记得，好像谢随的钥匙串上就挂了这么一只小白狗。

    　　她小心翼翼地将吊饰揣进了自己的包里。

    　　**

    　　地下拳击室昏暗的更衣间，几个光着膀子的男人正聊着荤段子，见谢随进来，他们扬手跟他到招呼。

    　　“小随，正月十五都不休息啊，这么拼。”

    　　谢随淡淡道：“穷人没有休息日。”

    　　“喝，这说的是真理。”

    　　谢随脱了外套，拿出钥匙打开他的私人储物柜，赫然发现自己钥匙上的小白狗挂坠不见了！

    　　挂环还在，连环扣从中间断了一截。

    　　谢随脑子一瞬间仿佛是空了，他反应了好几秒，眼睛蓦然变红，血丝满布。

    　　身边两个壮汉见他情形不对，关切地问：“小随，怎么了你，没事吧。”

    　　谢随甚至连外套都来不及拿，狂奔着冲出了拳击室。

    　　当谢随折返回人民公园的时候，夜市已经歇业了，四下里寂静无人，清冷的明月当空，照着他孤独的身影。

    　　他拿着手机，打开手电筒，沿着河道一路找回来，却一无所获。

    　　谢随又重新仔仔细细地将整个夜市街找了一遍，连草丛的边角缝隙都找了，依旧不见小白狗吊坠的踪影。

    　　他站在树下，大口地呼吸着，猛地一拳砸在了树干上，指骨疼得快要碎裂了。

    　　这时候，他的手机响了起来，是丛喻舟打过来的——

    　　“随哥，这都快开场了，你在哪儿呢？”

    　　“人民公园。”

    　　“你怎么又折回去了啊？”

    　　“丢东西了，回去找。”

    　　“你丢什么了？”丛喻舟听着谢随的嗓音都哑了，察觉到情况不对劲，关切地问：“要不要哥几个回来帮你一起找啊？”

    　　谢随靠着树干坐了下来，粗砺的指腹揉了揉内眼角：“不用。”

    　　“那...那行吧，你先找着，如果找不到，明天我们过来帮你一起找。”

    　　“嗯。”

    　　挂了电话，谢随颓然地站起身，走出林荫小径的时候，他的步履都已经虚浮了。

    　　心脏某处像是空了一大块，嚯嚯地漏着风。

    　　有几个身着橙色制服的清洁工，正在打扫夜市的卫生。

    　　“小伙子，丢东西了？”清洁工大叔热心地问：“丢什么了。”

    　　“一只挂钥匙的狗，白色的，您看见了吗？”

    　　清洁工大叔茫然地摇了摇头，劝道：“不就是钥匙链吗值几个钱，丢了就丢了，甭找了，快回去吧。”

    　　谢随回过头，迎着幽凉的夜风，摸出烟点燃，拿烟的手禁不住地颤栗起来。

    　　**

    　　开学以后，班级里的气氛前所未有地紧张了起来。

    　　这是高三前的最后一个学期了。

    　　新学期伊始，年级上流出一则不靠谱的传言，说谢随喜欢上了方悦白，元宵节放花灯的时候，还写她的名字云云，还说谢随把自己贴身的玩意儿都给她了……

    　　当然，寂白也知道年级上这些传八卦的人很无聊，什么不靠谱的事情，都能说得跟他们亲眼看见了似的。

    　　虽然寂白并没有把这些传言放在心上，但不代表别人没有。

    　　周五下午，方悦白从高三的独立教学楼出来，路过荒僻的小花园，被几个女孩截住了。

    　　为首的正是安可柔。

    　　自从寂绯绯被自己的粉丝反噬以后，安可柔终于走出了寂绯绯带给她的阴霾，重新恢复了过往的神采，甚至比过去更加嚣张跋扈，经常和寂绯绯作对，为难她。

    　　反正寂绯绯已经丧失了网络红人的身份，现在的她，什么都不是，安可柔经常在网络上各种爆寂绯绯的黑料，让寂绯绯恨得咬牙切齿。

    　　不过这也怨不了谁，都是寂绯绯自己一手作出来的。

    　　现在，安可柔的矛头又转向了方悦白。

    　　几个女孩子一拥而上，将方悦白的书包抢了过去。

    　　方悦白攥着自己的书包肩带，急切地问：“你们干什么！”

    　　安可柔慢悠悠地走到她面前，轻轻拍了拍她的脸：“听说，谢随喜欢你啊？”

    　　闻言，方悦白脸红了：“这不关你的事。”

    　　“你这张脸，看着还挺像那个谁，让人讨厌。”

    　　身边女孩问：“哪个谁啊？”

    　　安可柔挑眉：“寂绯绯咯。”

    　　方悦白嘴唇都在发抖，学校里谁不知道，寂绯绯可是安可柔的死对头。

    　　这时，有女孩说：“我倒觉得，她长得有点像寂白哎。”

    　　寂白和寂绯绯是姐妹，本来就有相似之处，方悦白长得像寂绯绯，也可能像寂白，这都很正常。

    　　安可柔懒得纠结这个问题，反正不管像谁，都是她讨厌的人。

    　　她夺过了方悦白的书包，打开将里面的习题课本一股脑倒了出来。

    　　试卷和习题册“呼啦啦”地散落一地，还有两片卫生巾也被倒了出来。

    　　安可柔眼角已经渗出了泪花，她想要冲上过去夺回书包，却被几个女孩拉扯着，头发都乱了。

    　　安可柔捡起高三冲刺习题册看了看，扬着调子道：“你说你都高三了，作什么作？你还能在学校里呆几天啊，勾引谢随，还能不能要点脸了？”

    　　方悦白倔强地瞪着她：“我没有勾引他！”

    　　“少来，你别以为我不知道，你仗着自己闺蜜跟谢随的兄弟关系好，经常臭不要脸地贴着他们玩儿。”

    　　这是事实，方悦白的确经常跟闺蜜打听谢随他们的动静，上次元宵节，也是事先问好了，特意过去“偶遇”的。

    　　就在这时，钥匙串从书包侧边口袋掉了出来，钥匙串上还挂着一只龇牙瞪眼的小白狗。

    　　安可柔捡起钥匙串，望向那只小白狗。

    　　她隐约记得，这只小白狗是挂在谢随的钥匙上的。

    　　安可柔扯下小白狗，然后愤怒地将钥匙串砸在安可柔身上：“这是不是你偷的！”

    　　“我没有！”方悦白厉声辩解：“我没有偷！”

    　　“没有偷，谢随的挂件怎么会在你这里？”

    　　寂白背着大提琴从排练室出来，走在花园小径边，听到这句话的时候，她脚步顿了顿，循声望了过去。

    　　安可柔攥着小白狗吊坠，表情嫉妒得快要扭曲了：“说啊！怎么来的！”

    　　“这不关你的事！”方悦白咬着牙，死死瞪着她：“还给我。”

    　　“你要是不说实话，我就把这东西交到教务处去。”安可柔冷笑着说：“听说你还是你们年级的优秀学生代表，如果老师们知道学生代表居然在和谢随谈恋爱，你觉得他们会怎么想？”

    　　寂白听不下去了，她摸出手机走过去，摄像镜头对准了安可柔的脸，淡淡道：“玩校园暴力是吧，觉得自己还不够火，寂绯绯倒台了，你还想继承她的黑粉吗？”

    　　安可柔见寂白在拍她，连忙挡住了脸，尖声道：“寂白，你干什么！快关掉！”

    　　寂白伸出手：“东西给我。”

    　　不知道为什么，安可柔对寂白有种迷之畏惧，看到她那双深不见底的黑眸，她就莫名慌张，不太敢惹她。

    　　“给你就是了！”安可柔将吊坠扔了出去，小白狗在石板路上滚了几圈，滚到了寂白的脚下。

    　　寂白将它拾了起来，小心翼翼地擦掉了小白狗身上的泥灰，垂着眸子，神情很温柔。

    　　“寂白，你等着。”安可柔恶狠狠地说完，扔下了方悦白的书包，跟女孩们一起离开了。

    　　方悦白哭哭啼啼地将书本全部塞回了书包里。

    　　寂白说：“如果你想去教务处告状，我可以把视频发给你。”

    　　方悦白收拾好书包，啜泣着说：“不了，她们有钱有势，学校也不会把她们怎么样，如果去告状，说...说不定她们还会把我和谢随的事情抖出来。”

    　　寂白道：“身正不怕影子斜，你和谢随没有早恋，就不用害怕这些谣言。”

    　　方悦白已经停止了哭泣，她望着寂白，眼神有些复杂。大家都在说她和谢随有猫腻，凭什么寂白就能断定他们没有早恋。

    　　“那个...可以还给我吗？”方悦白指了指寂白手里的小白狗：“那是我的。”

    　　寂白攥着吊坠，并没有给她。

    　　方悦白略带敌意地问：“难道你也要问我，这是怎么来的吗？”

    　　“可以告诉我吗？”寂白抬眸望向她。

    　　方悦白心里有点来气，但是看着寂白那清澈明净的眼眸，不知道为什么，她又觉得有点心虚：“我、我不想告诉你。”

    　　“他送给你的吗？”

    　　“他不能送给我吗？”方悦白不敢正面回答这个问题，只能侧面反问，让自己稍微心安理得一些。

    　　上课铃声忽然响起来，打断了两个人的僵持。

    　　寂白将小白狗揣进了包里，转身离开。

    　　方悦白连忙叫住她：“你做什么，把东西还给我！”

    　　寂白侧头，睨了她一眼：“这不是你的。”

    　　就算他送给你，那也不是你的。

    　　……

    　　后来安可柔和方悦白的冲突不知道被谁传了出去，更加坐实了方悦白和谢随地下恋情的谣言，据说谢随的的确确将自己的吊坠送给了方悦白。

    　　那天下午，方悦白收到闺蜜传来的谢随朋友那边的消息，说谢随在校门口等她，她着实兴奋了好久。

    　　一放学，收了书包匆匆跑出校门，远远地看见丛喻舟几人坐在马路的护栏边上，中间的少年视线平视远方山隘，漆黑的眸子透着几许轻狂不羁。

    　　方悦白停下步伐，整理了激动的心情，让自己看起来还算矜持。

    　　“谢随，你找我有事吗？”她红着脸问。

    　　谢随懒得跟她废话，直说道：“东西还我。”

    　　方悦白微微一怔：“什么东西？我没拿你的东西。”

    　　“是吗。”谢随朝她走了过来，轻轻拎了拎她背后的书包：“如果老子找出来，那就算偷了。”

    　　看着少年那宛若冰封的英俊脸庞，方悦白呼吸都快停滞了，谢随那种人，如果真的以为是她偷了他的东西，肯定不会轻饶放过她。

    　　丛喻舟也劝道：“方同学，如果你真的捡到随哥的小白狗，还给他吧，元宵那晚随哥可是跑回去找了整整一夜啊。”

    　　听到这话，方悦白震惊了一下，不过一个吊坠饰品，有什么稀罕，居然能让他这般重视。

    　　她想起安可柔说她长得有点像寂白，又回忆起寂白看着小白狗时那温柔的表情，以及那日谢随在荷花灯上写的一个“白”字。

    　　恍然间，她似乎明白了什么，知道原来一切都是自己的自作多情。

    　　周围的同学都被这边的动静吸引了过来，指指点点，低声议论。

    　　方悦白胀红着脸蛋，她结结巴巴地说：“我没有偷，那个小白狗吊坠是...是我捡的，本来是准备要还给你...可是昨天被人拿走了。”

    　　“谁拿走了？”

    　　方悦白讪讪地抬头，望了望谢随那张冷冰冰的脸，深吸一口气，说道——

    　　“是...是寂白。”

