    看着眼前这位美丽少女，陈七年主动张开双手：“月如姐，好久不见！”

    虽然原主慧剑斩情丝，可也是被迫无奈后的选择，以如今陈七年超凡者的身份，自然是不会如原主一般那么窝囊。

    女孩见到惦记许久的男孩终于对她有所表示，自然是再也忍耐不住内心中复杂的情绪。

    不管自己妈妈还在场, 也不顾大庭广众那羞人的氛围，直接飞扑过去牢牢的抱着陈七年。

    感受着怀中女孩那温柔的娇躯，陈七年拍拍江月如的背部，在她耳边轻声说道：“月如姐，今时不同往日，以后你有什么事情，尽管找我。”

    就算不提原主内心中的种种想法, 但她也是唐姨的女儿, 无论如何自己也会保护好她, 不让唐姨伤心。

    爱情什么的，陈七年可以做到不放在心上，可恩情是无论如何都没办法视而不见。

    “七年弟弟又要吹牛！”

    少女心中暗叹，却将埋在陈七年怀中的小脑袋点了点。

    “好啊，到时候你可别忘记自己说过的话哦。”

    江月如虽然这么说，可其实并没有当回事。

    七年弟弟现在穿的如此朴素。

    可见，生活过的有多艰难，又怎么可能保护她呢。

    虽然钱并不代表什么，可没有钱却也是寸步难行。

    唐姨在旁边笑吟吟的看着这一幕，等他们两姐弟分开才说道：“咱们先上车吧。今天无论如何你都得跟我回家！好久没吃到唐姨的手艺了吧，今天正好尝尝。”

    说完之后，唐姨用期待的眼神看着他，她担心陈七年又会出言拒绝。

    “好的。”陈七年笑着点头回答道。

    有着因果联系，他自然不会让眼前这位大美人伤心。

    上车之后，车向唐姨家开去。

    江月如和陈七年都坐在后座，两人许久不见，应该有说不完的话题。

    但刚才冲动过后, 江月如回过神来想起自己的大胆举动，内心异常羞涩，只是低着脑袋陷入女孩儿的思绪当中。

    陈七年发现之后，内心好笑不已。

    “现在知道害羞，刚才倒挺大胆的嘛！”

    本来他还想着调笑几句，可看了看前面有唐姨在开车，确实不方便。

    就干脆暧昧一笑，主动向窗户边靠了靠，闭眼养神。

    江月如等了等，见他不说话，就赌气一般扭头看向窗外。

    虽然陈七年是她惦记许久的男孩，刚刚还特别兴奋。

    可她在学校也是受人追捧的天之骄女，自然是也有一点小女孩的傲气。

    既然陈七年不愿多说，她也不会放下身段主动搭话。

    况且她在学校见多了想靠独立特行吸引女孩的把戏，现在小孩都懂什么叫反其道而行之。

    江大小姐才不吃这一套！

    而陈七年没她想的那么多，他正在思考超凡者的修行问题。

    ......

    对陈七年来说，当前最重要的就是修炼超凡道路。

    无论是体术能力，还是精神念力按照能力强弱总共分为30个等级，每5个等级为一个境界。

    超凡战士、超凡战将、超凡战神、超凡大师、超凡传奇、超凡史诗。

    星际世界最顶级的30级大人物又号称只手灭星！此类存在一旦使用顶级装备就号称统治级！

    统治级顾名思义，就是统治战场的存在。在宇宙中都是居于星空顶点的人物，一击粉碎星辰都是等闲。

    想起刘恺描述的画面, 陈七年既有期待，也有激动。

    “这个世界的战力有点可怕！”

    内心默默估算了一番，他在武道大世界天人境的战力，竟然只相当于此方星际世界的超凡传奇！

    而超凡传奇想要成为超凡史诗，却又是百中无一。

    超凡史诗！

    虽然他的本质超凡脱俗，可这种等级的大人物对于现在的陈七年来说还是太过遥远。

    “在武道大陆靠着系统，仅仅只是一年时间就成为天人境！来到这个世界，没有系统的帮助，也不知道需要多久才能成为顶尖人物。”

    “虽然星际世界庞大无比，物质极为丰富，天材地宝多如牛毛，可这些都是需要等价交换才能获得，任何世界都没有不劳而获得道理。”

    “而飞蓝星，只是区区一个四等文明星球，不要说与银河联邦的顶级学府、大能做镇的首都星相比，就算星际世界任意一颗超凡生命星球都比飞蓝星更加强盛繁华。”

    陈七年一边运转精神念师秘法感应天地间的能量，一边暗中思索。

    虽然现在成为1级精神念师，踏入超凡者的行列，可这只是一个开始，未来还有更壮丽的风景等待着他。

    而飞蓝星终究不是久留之地！想要快速晋级，只有前往最适合自己的坏境。

    龙不与蛇居，虎不伴犬行。

    继续留在对自己没有多大增益的环境，只会拖累修炼进度。

    原主在飞蓝星生活了十多年，并没有发现超凡者存在。

    可见，这是有一定的道理。

    “这天地间的能量还是太低。”他暗暗摇头：“哪怕有超凡者，最多也就勉强修到超凡战将。”

    “大多数的超凡者，应该早早的就离开这样的环境，前往更好的氛围。”

    “只有没啥前途的人才会留在此地。”

    “看来刘恺虽然在飞蓝星这个小地方有一定的权势。”

    “可在大人物眼中，也不过如此。要不然也不会呆在飞蓝星。”

    “按照武道大陆的说法就是发配偏远地区。”

    “我恐怕是飞蓝星上，唯一本质相当于超凡传奇的人。”

    这意味着什么，陈七年很清楚。

    他只要稍微修炼，估计就能在飞蓝星上横着走。

    在陈七年看来，要拥有报答恩人的实力，最低都需要成为超凡战将。

    他既然本质相当于传奇级强者，只要有着资源，突破并不是多么困难的事。

    哪怕在飞蓝星这样的环境中，想要突破成为超凡战将，也不过几年的事情。

    “这开车一路行来，能量密度有高有低，得寻个能量汇聚的地方修炼，才能事半功倍。”

    “如果再能找到一些天材地宝，我有把握短时间就能突破。”

    想到这，陈七年突然自嘲的笑了笑：“是我想多了！”

    “以飞蓝星这样的环境，别说天材地宝，稍微年长一点的药材估计都被扫荡一空。”

    他正思考着，车已经接近唐姨家了。

