    “慕修寒，算你狠。”慕迟轩心里有气，直接推开慕修寒的办公室。

    慕修寒头也不抬，只是盯着手里的文件：“有事？”

    “你这个卑鄙阴险的小人，你竟然玩这种手段，呵，你一定希望爷爷把我赶出公司，我不会如你所愿的。”慕迟轩破口大骂。

    慕修寒冷笑：“兵不厌诈，自己没本事，怨得了谁？”

    “可你不该冤枉我，我根本没乱说。”慕迟轩很肯定，自己绝对不会透露公司秘密。

    “这重要吗？事情已经发生了，爷爷也相信是你干的，如果你不甘心，就拿出证据。”慕修寒懒洋洋的靠在椅背处，眸色深不可测。

    “是你……你在陷害我？”慕迟轩心中一凛，捏紧了拳头：“你有种，别让我抓到把柄。”

    慕修寒看着慕迟轩甩门而去，他眯起了眸。

    自从他来了公司，慕迟轩被他玩弄于掌中，像狗一样，丢失了方向。

    两年前的那场大火，到底跟他们母子有没有关系，没有找到陆宁之前，慕修寒没有证据，现在，陆宁出现了，真象还会远吗？

    慕迟轩刚离开，王辰就敲门进来。

    “老大，你丈母娘被人打了。”王辰说话间，把ipad递过去。

    慕修寒紧皱着眉头，看完那段打斗视频，李霜完全处于下风。

    “这个李霜，就见不得别人好……”王辰讥嘲。

    “她只是见不得沫沫好。”慕修寒冷哼，随即将ipad甩开：“可以把那只鸭的视频放出去了。”

    “一旦视频公开，乔大海肯定要跟她闹离婚。”

    “从她欺负沫沫那一刻开始，她就该料到会有这样的下场，不值得可怜。”慕修寒面色冷酷。

    “是啊，她只看得见别人的弱点，却忽略了自己，李霜这是自作自受。”王辰也根本不同情这种女人。

    乔沫沫离开乔家，买了点药，送到白柳玉那里去，又打了点好吃的。

    白柳玉一边贴着创口贴，一边骂骂咧咧：“下次让我再见到她，我还得跟她再干一架，哎哟……疼死我了，她指夹勾走了我脸上一块肉……”

    “妈，以后别打架了，李霜有时候会带保镖出行，你打不过她的。”乔沫沫皱起眉头，低声劝着，随即，目光看了一眼白柳玉扔在旁边止血的棉签，心里突然咯噔一跳，她趁着白柳玉背对着她的时候，快速的拿了纸巾，捡了一根扔进自己的包里。

    “打不过也得打呀，谁让她说你坏话的？我这二十多年没在你身边保护你，现在一听到别人说你的不是，我就很心痛。”白柳玉强行的挤出两滴眼泪，哭的好不伤心。

    “妈，我知道你是为我好，可是，以后还是忍一忍吧，别人骂我几句，我又不少肉，可你要是天天为我打架，你让我良心何安？”乔沫沫发现，妈妈性格很冲动，她脸上这么多的伤，想必也是因为冲动造成的。

    “好，我听你的，不打架了。”白柳玉见乔沫沫有意见了，她立即改嘴，安慰她。

    “妈，我还有点事，先走一步了，你照顾好自己。”乔沫沫说完，便转身离开。

    “沫沫，你是不是生气了？我不该打你养母。”白柳玉追出来问。

    乔沫沫摇头：“我没生气，我只是担心你。”

    “没生气就好，你养母一看就是强势的人，你肯定受了不少的罪，都怪妈妈……没能找一点早到你。“

    乔沫沫叹了口气：“别说这些了，快进去吃饭吧。”

    进入电梯，乔沫沫伸入拿出那团纸。

    她该不该去验一下？

    白柳玉回到房间，正要打开餐盒，突然，发现刚才自己扔在桌上的棉签好像不见了。

    她表情狠狠一震，立即进行地毯式的搜索，却还是没有找到。

    “该死，乔沫沫怀疑我了？”白柳玉气的将手里拿着的电筒一摔：“她拿走了棉签，肯定是想做dna比对了，呵，小看她了。”

    白柳玉在房间里团团乱转着，六神无主。

    如果真相被揭穿了，她要怎么才能继续盯住乔沫沫？

    白柳玉拿起手机，想把乔沫沫叫回来，把棉签毁掉，可是，这样做，等于不打自招，效果会更适得其反。

    看来，这个谎言，要被擢破了。

    白柳玉冷哼一声：“乔沫沫，就算你知道不是我亲生的，但你不能否认小时候我们就认识。”

    白柳玉已经编好另一个谎言了。

    乔沫沫犹豫了一下，还是开车去了医院。

    她来到的是慕修寒经常康复的私人医院，主任医生认识她，听说她要做亲子鉴定，立即给她安排上了。

    医院的走廊内，乔沫沫紧张不安的坐着，不知道结果，会不会出人意料。

    结果出来了，医生走了过来：“慕太太。”

    “怎么样？是亲生的吗？”乔沫沫焦急的问。

    “你自己看吧。”医生脸上布满同情。

    乔沫沫赶紧打开单子，上面显示，她和白柳玉不是亲生母女，没有血缘关系。

    “怎么……会这样？”乔沫沫双腿一瘫，坐在旁边的椅子上：“她不是我妈妈？”

    “慕太太，这可能是个误会，你要不要找对方聊聊？”主任医生当初替白柳玉看过病，所以，知道白柳玉和乔沫沫的关系，如今，这般结果，真是晴天霹雳。

    “谢谢，我先走了。”乔沫沫低头，快步的离去。

    “她为什么要骗我？”乔沫沫眼眶发酸，伏在方向盘上面，接受不了这样的事实。

    好不容易以为找到最亲的人，可至亲的人，却又说谎骗了她，双重打击，让乔沫沫备感难受。

    乔沫沫并没有去当面质问白柳玉，而是，开车，回到了家。

    慕修寒已经回来了，看到她失魂落魄的样子，立即走过来关切：“沫沫，你还好吧，是不是又去乔家了？”

    乔沫沫愕然望着他：“你怎么知道？”

    “你妈跟李霜在商场打架的视频，我看见了，以你的性格，肯定会去乔家理论的，乔家没有为难你吧。”慕修寒紧张的问，生怕她又受欺负了。

    “没有。”乔沫沫苦笑摇头，随后，她从包里拿出了dna检验单：“白柳玉不是我的亲生母亲。”

    慕修寒表情一讶：“你去验了dna？”

    “是李霜提醒了我，她说白柳玉也可能骗了我，我一开始是不信的，可现在……为什么会这样？她为什么要骗我？我好不容易找到妈妈，竟然是假的，老公，为什么我身上一件好事也没有好生过？”乔沫沫承受不住这样的打击，痛哭失声，像个孩子似的。

