    “阿杜打的好啊！”刚打输了一波团战的卡萨看到杜康突然完成了单杀同样被惊呆，这可是Theshy的杰斯啊。

    卡萨的称赞没有得到杜康的回应，杜康还有些回味刚才同步闪现的感觉中。他自己都分不清刚刚的闪现到底是预判还是反应了。

    “阿杜怎么又不说话装高手啊，过了过了，快吹一下自己。”李元浩也很高兴，杜康不仅有拿位置的信心，还能打出与信心相匹配的表现。

    “害，他非要杀我，我只能顺便把他杀了。”

    单杀了还是要装一下的，比起上次的巨大优势，这次更惊险一些，那一炮没躲过死的就是自己了。

    虽然比起自己完成单杀，杜康觉得卡莉斯塔的阵亡对团队的影响更大，还被阿卡丽换到了人头。

    RNG众人准备提一提节奏，一起集合去拿了峡谷先锋。

    这一波IG缺少关键的洛和阿卡丽大招，真没办法硬接，只能放掉了峡谷先锋。

    拿下先锋后RNG马上在中路释放掉，镀层还剩最后一点时间，能转换经济是最好的。

    瑞兹依然被安排带下路线，卡莉斯塔和加里奥则是在中路，RNG的下半区战力更优，顺利在15分钟不到的时候控下了第二条小龙火龙。

    没有闪现的杰斯在塔下吃线都提心吊胆，生怕有个酒桶突然出来把自己炸飞，被瑞兹一顿撸。

    卡萨仗着中下路有线权，频繁游弋在蓝色方的下半野区。

    终于他在17分钟的时候找到一波机会，趁着中路推进的时候一个大招把走位不慎的卡莎炸出防御塔。

    加里奥及时跟上嘲讽，卡莉斯塔收下了卡莎的人头，众人顺势拆掉了中路一塔。

    “我们要不要试一试rush大龙？”

    19分钟左右的时候瑞兹提前回家做出了鬼书，看了一眼阿卡丽和杰斯的装备，感觉游戏再拖下去，很可能会发生难以预料的事。

    “可以先控一下视野，他们如果没发现的话就试试，我有拔矛，被发现了也能拼。”简自豪这把已经拿到4个人头，正准备大显身手。

    要偷龙得先有兵线优势，瑞兹很自然地去带上路线，中路线也被RNG推了过去。

    20分钟一到，RNG众人就开始打龙，卡莉斯塔和瑞兹的装备很好，大龙的血量下降的还比较快。

    当IG意识到RNG可能在偷龙时，大龙的血量已经下降到了一半，RNG见事情败露，第一时间让塞恩从下路TP过来，准备硬拿龙然后瑞兹开车走。

    …

    “IG这边是想要打架的，杰斯TP给到了中路，其他人也在往龙坑靠，可是好像有些来不及了，RNG有机会可以打完龙瑞兹开车走。”

    姿态在上帝视角看这条大龙已经稳了，IG众人距离还远，瑞兹有大招完全可以打完龙溜。

    “IG的视野没做好呀，他们以为RNG会在这个时间过来拿第三条小龙，完全没想到大龙刚一刷新RNG就开始动龙了。”

    “这波团IG还要硬打吗？洛直接R闪W开进来打断瑞兹开车，可是兄弟这样你的队友怎么跟呢？”姿态看到这个洛进场吓了一跳，结果只是单纯的留人。

    “RNG先没管洛，顺利惩戒拔矛拿下了大龙，IG的众人也及时赶到，杰斯一炮打到了人群中，伤害还不错。”

    “洛回到队友身边，正好小虎开车撞了出来，洛和挖掘机一起被撞到了！加里奥大招跟塞恩，瑞兹打了一套技能洛瞬间残血了！”

    米勒觉得这洛还不如不回去，就在前面挡下塞恩的撞都行。

    “阿卡丽切进来了！卡莉斯塔有危险！酒桶大招炸开了阿卡丽，但是Rookie还有闪现大招又切了过来！卡莉斯塔治疗闪现全交上龙坑但是好像刚出虎口又进狼窝啊，杰斯开着幽梦过来一锤秒掉了uzi。”

    简自豪老老实实地躲着打输出，没想到对面上中硬要来杀他，而塞恩加里奥都已经冲了出去，瑞兹也交过了自己的控制，只有酒桶的大招根本保不住他。

    “啊，这样的话RNG最肥的卡莉斯塔反而先被IG集火秒了！不过正面战场RNG的控制一环接一环，也是击杀了IG的野辅，剩下的局面是一个四打三。”

    “阿卡丽切入的位置太深有点走不掉了，他想换酒桶但是酒桶有秒表！

    正面的卡莎装备很差有点打不动塞恩，飞后排好像现在也只有一个瑞兹可以飞，但是瑞兹状态还很好。”

    “RNG回头堵住了阿卡丽，瑞兹这个时间的伤害，阿卡丽根本扛不住。”

    “前排倒的太快，那杰斯和卡莎也不想再打了，只能各自逃命。IG应该找机会打小规模的遭遇战，这样阵型拉开的5V5他们没有优势啊。RNG剩下四人会打算中路抱团去一波吗？”

    …

    “卖的好狗哥！”赢下团战以后，杜康第一时间表扬了卖狗战术，这样的好战术就应该在RNG大力推广。

    “靠！我没有在卖，是你们没人保我！”简自豪笑骂道，这波双招都在也没有任何操作空间。

    “我申明我保了。”贡献一个大招的卡萨在线邀功。

    “我也保了，我限制了对面的雷克塞，很关键。”李元浩皮了一下，刚刚的团战他的反开非常漂亮。

    “集中集中！看能不能破高地。”史森明打断了队友们的嬉笑，让大家注意力回到游戏中。

    RNG四人带了一波兵线，拆掉了中路二塔。

    杰斯和卡莎要硬守高地，RNG不想给机会就没有硬推，一起回家补装备然后出来拿了第三条小龙风龙。

    大龙这波团战瑞兹和酒桶都没有交闪，在大龙buff推进的时候，瑞兹抓住一个机会闪现W禁锢了阿卡丽，随后酒桶跟上E闪大招把阿卡丽炸回。

    RNG众人及时跟上控制和输出秒掉阿卡丽之后，RNG凭借阵容的肉度和经济差距强行拆塔。

    IG在阿卡丽阵亡之后也没人能威胁到RNG的后排，RNG后续打出一波一换四，牺牲了一个没有秒表的酒桶，成功拿下了第三局游戏的胜利。

    …

    “MVP肯定是你啦，战术核心。这把战绩好，伤害高，又有单杀，MVP稳的。”回备战间的路上，李元浩跟杜康打趣。

    “我单杀了Theshy。”杜康莫名其妙地接了一句。

    “是啊，你又单杀了Theshy，怎么了？”李元浩有点摸不准杜康这么回答是想讲什么骚话。

    不一样的。

    我没开绝对专注，我没有打野在旁边，两人装备差不多，我差点被单杀，但我操作出来反杀了！

    而且用的只是区区100熟练度的瑞兹…

    不对啊，那我1000熟练度的卢锡安怎么老输？

    狗系统退我熟练度！

    …

    …

    …

    稍微解释下卢锡安的事情。

    首先先认错，卢锡安老是输或者赢得不爽，用卢锡安的比赛都设计对方阵容有强硬前排肉盾，这是我的问题，剧情设置的不合理，再也不敢了。

    关于杜康卢锡安的强度，我在第124章有简单的侧面描写介绍，陪练三兄弟在1对1中完全打不了杜康的卢锡安，因此禁止杜康使用卢锡安对练，所以队友是知道他卢锡安对线特别猛的，这种以后尽量也整直白的不整花的了。

    最后讲一下这个熟练度的设定，不少朋友说100熟练度和1000熟练度没差别。

    感悟是自己挑选的，在杜康不是傻子的情况下第一个感悟就是比较强的或者最需要的。

    获得第二段到第五段的感悟，会变强，但不会是倍增。

    大概你们可以理解为100熟练度等于90-95，500等于96-97，1000等于99-100。

    有不小差别，但不会猛出好几个等级，出纯护甲的还是打不动，被抓还是会死。

    道歉是作者本人写的，设定是系统告诉作者转达的，杠就是老爷们对。

    拜谢各位支持啦～

