
　　“如今人族已经到了性命攸关的时刻，诸位为何不能摒弃成见，团结一致，共同抵抗魔族呢？”

　　有个宗派的掌门站起身道：“就算如此，为什么要让所有宗派并入你们君家？”

　　君天扬脸上的笑容一冷，朗声道：“当然是凭我们君家的老祖宗是最强的。在座所有人，谁敢说是老祖宗的对手？”

　　此话一出，底下一时间噤若寒蝉。

　　尤其是那些曾经领略过君北骥实力的人，更是露出一丝畏惧的神色。

　　君天扬见此，脸上很快露出一丝得意的笑，随后面上的表情却变得温和：“至于诸位所说，败退魔族后成为君家的附属，更是不需要担心。”

　　“我们只是想要统领暹罗，但三十六界自然还需要在座诸位帮忙一起管理。”

　　“或许诸位可以想一想，这近万年来，不是正有一个人统治着暹罗，而诸位又在他的统治下安安稳稳地生存着吗？如今，这个人抛弃了我们暹罗，让我们暹罗陷入水深火热的绝境，而现在我们君家愿意跳出来接手，并且挑起这个重担，诸位不是应该感到庆幸吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　寂静，死一般的寂静。

　　小诺的脸色一阵青一阵白，半晌才咬牙切齿道：“师父，君家想要取代神尊的位置！”

　　奚玥眯起眼，看着君北骥的方向，眼神幽深。

　　从刚刚开始，君北骥一直闭着眼睛，无论君天扬说什么，底下坐着的人说什么，他都没有半分理会过。

　　此时却突然睁开眼，如芒刺般的目光陡然射向奚玥。

　　视线相对，奚玥神色没有丝毫的变化，也没有半分畏惧退缩之意。

　　君北骥看了一会儿，才收回视线，嘴角勾起一个莫名的弧度。

　　白英帆紧皱着眉头，站起身道：“就算如此，我依旧不同意。我们白家依旧会对抗魔族，但不想参加这个所谓的伐魔联盟。”

　　“我们神月宫也是。”

　　“云家也不参加！”

　　“天武宗也不参加！”

　　君家说的好听，但各大世家和宗门怎么可能会同意？

　　那与被神尊统治能相提并论吗？

　　神尊可是最强大的存在，是暹罗所有人可望而不可即的王者，被他统治是大家心甘情愿的。

　　而君家，原本不过是跟他们平起平坐罢了！

　　凭什么如今就能统治他们？

　　起身反对的人越来越多，几乎占了大半个会场的人。

　　君天扬的脸上却依旧云淡风轻，眼中甚至还带着一丝鄙夷。

　　“都说完了吗？”他用手中的折扇敲了敲掌心，慢条斯理道，“今日不同意的人，就别想活着离开我君家了！”

　　“什么？！”

　　“开什么玩笑？！”

　　“君家疯了吗？难道真以为能留住我们所有人？”

　　一阵喧哗声中，君天扬手扬起，一道璀璨的光芒在会场中央亮起来。

　　同一时间，原本一直坐在那闭目养神，没有说一句话的君北骥慢慢站起身来。

　　磅礴的让人无法想象的灵力从他体内汹涌而出，顺着全身经脉到达指尖，最后又朝着地底注入。

　　随着强大灵力的注入，房间中的光芒越来越亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2979章 妄想统领暹罗免费阅读。https://xs.23sk.com 