
    芸芸和小舞脸色都是有些愕然，看着走到两人面前的人，眼中都是露出疑惑之色，她来找我们干什么？

    上次她哥哥被教训过之后，要知道近乎一个月，对方都没有来上学！

    不过片刻后，芸芸脸上就露出了警惕的神色，看着面前这个女生，冷冷说道：“乔韵，你想要干什么？”

    凭借着以往的经理，芸芸看到乔韵出现就觉得对方不安好心，心中就开始警惕起来。

    特别是现在乔韵脸上的表情，居然带着一丝丝的歉意，让芸芸心里面觉得相当奇怪，这可不像是乔韵能够表现出来的。

    乔韵脸上带着点点歉意，看着芸芸和小舞，声音低沉甚至有些沙哑：“芸芸，小舞，这段时间我待在家里面，想了很多事情，现在我发现以前自己真的太过分了。”

    过分？何止是过分，有哪个同学会做到像是乔韵这般，当面讥讽羞辱自己同学的，而且要知道现在乔韵才是初中生，真不知道以后到了高中、大学，仗着家世她会变得有多嚣张

    。

    芸芸闻言心中一万个不相信，乔韵这样子的人也会反省，讥讽道：“你还知道自己过分？乔韵，你到底想要干什么？”乔韵却是脸露愧疚之色，声音带着万分歉意：“芸芸，我知道你不相信我，但是自从那天看到我哥哥受伤后，我就明白了，如果自己继续这样子下去，也许到了最后，伤害

    的只是我的家人！”

    芸芸本来是有点不太相信的，可是见到乔韵说到了自己家人身上，顿时有些半信半疑：“真的，乔韵你要跟我们道歉吗？”

    “对，我道歉。”

    乔韵认真地点点头，旋即就坚决地对着芸芸和小舞弯腰躬身，声音满含歉意：“芸芸，小舞，以前的事情是我不对，真的对不起。”

    芸芸再怎么古灵精怪，也只是个初中生而已，心思还是相当单纯的，心底又相当善良，否则也不会那么关心刚来大城市的小舞。

    见到乔韵道歉，而且再怎么说两个人也都是同学，心里面一下子就把以前的那些恩怨消散掉了。

    仔细想想看其实也就是同学之间的吵闹而已，也许等到过了几年回想，还能够成为别样的回忆。

    而校门口有不少路过的同学，见到乔韵居然向芸芸和小舞鞠躬道歉，一个个脸上都是露出了不可思议的神色。

    乔家xiaojie，学校的学生几乎每个人都认识。

    嚣张跋扈，不可一世，就是乔韵给他们的印象，可是现在居然道歉了。

    每个人都觉得是不是自己的眼睛花了。

    当然，这也足以可见，以前乔韵给众人的印象，是有多么的糟糕。

    芸芸见到所有人把注意力都集中过来了，急忙摆摆手：“算了算了，你先起来吧，我们原谅你了。”

    说完意识到自己替小舞做主，似乎有些不太好，急忙看向小舞，想要看看她的意见。

    小舞比起芸芸心思更加单纯，脸色都有些发红：“不用，不用道歉，你以后不那么做就算了。”

    “小舞，那你是原谅我了？”乔韵抬起头，脸上露出欣喜的笑容。

    “嗯，我原谅你了。”

    小舞点点头，小姑娘的心思清澈。

    乔韵眼神希冀，欣喜道：“那好，我们以后就是朋友了对不对？”

    “对，是朋友。”小舞认真的点点头，心里面有些开心，毕竟来到临海市之后这么久，她也只有芸芸一个朋友。

    而且对于从小就生活在乡下，没有什么朋友的小舞来说，每个朋友都弥足珍贵。

    “那既然是朋友，我们一起去玩吧，我知道有一家很好的甜品店。”乔韵提议道。

    女人对于几样东西，几乎是没有免疫力的。

    首饰、化妆品、衣服，再加上甜品！

    芸芸和小舞眼前都亮了下，急忙点头答应下来。

    “离这边不远，我们走着去吧。”

    乔韵招了招手，笑容很是甜美，只是如果有人能够注意到她的眼神，那么就会觉得这个笑容，虚伪到极点了。

    芸芸和小舞却是没有注意到，开心地跟着乔韵前往所谓的甜品屋。

    不过当三人走了几百米，拐进了一个小胡同后，芸芸和小舞觉得有些不对起来。

    “乔韵，那甜品屋在这个方向吗？”芸芸疑惑着开口道。

    “是啊，就在这个方向。”

    乔韵漫不经心地回答，紧接着当她看到前面出现的几个人时，眼睛亮了起来。

    不过，当芸芸和小舞看到那几个人之后，小脸立刻就变得紧张起来了。

    那几个人都是二十七八的青年，穿得很普通，但是每个人身上流露出来的嚣张气息，让芸芸和小舞有些紧张。

    这几个人一看上去，就像是那些常在学校门口晃荡的混混。

    “乔韵，我们还是走吧。”

    芸芸低声说道。

    可是这个时候，乔韵没有理会她，反而对着前面一个人挥了挥手：“董哥哥。”

    乔韵叫的是那几个青年当中领头的一个青年。

    这个青年穿着一身名牌服饰，看起来二十岁出头，气质也跟其他几个小混混似的不太一样，眼神给人一种高高在上的感觉。

    青年也笑着挥了挥手：“小韵，你把人带过来了？”

    “对。”

    乔韵脸上露出一丝冷笑，转过身指着芸芸和小舞，“董哥哥，就是这两个臭biǎozǐ，上次欺负我，而且还让人把我哥哥打了，你一定要替我报仇！”

    此时的乔韵，脸上那甜美的笑容，已经全然消失不见了，只剩下冷笑。

    乔韵就是故意带着她们来到这的！

    芸芸小脸立刻就变色了，想明白了过来，咬牙看着乔韵：“乔韵，你太卑鄙了！”乔韵脸上露出不符合年纪的阴毒，冷笑道：“杜芸，上次的帐我都没有跟你算完，你以为我就会这么算了？太天真了！现在这地方没有人能够帮你，老实跪在我面前道歉吧

    ，说不定我打你几巴掌，再给你们拍几张果照，就能够放过你们！”

    普通同学之间有矛盾，再厉害不过也就是打架，冷战。从乔韵嘴巴里面却是想要拍两人的果照，原因却仅仅是因为上回丢了脸面而已！
