    妖怪的数量太多了。

    越往里面深入，出现的妖怪就越多。

    没多久朝香明惠就停下，在她视野中，整个平原都被妖怪占满了，一眼望不到头。

    这样的场面，根本无法预估有多少妖怪。

    几百万？还是几千万？

    整个11区恐怕都没有这么多妖怪吧。

    朝香明惠甚至感到惊恐，她发现这些妖怪正在逐渐填充平原还剩下的空白区域，这样一来迟早会碰上机械城。

    而机械城可没有围墙，里面十几万人口，放在如此庞大的妖怪群体中，连一朵浪花都算不上。

    那这些浑身散发着邪恶气息的妖怪，会跟人类好好相处吗？

    朝香明惠算是明白伊邪爱的提醒是什么意思了。

    她立刻掉转回头，以最快的速度飞回机械城。

    几分钟后，朝香明惠赶回机械城。

    机械城的混乱还在持续，很多作乱的妖怪逃窜到城内各处杀人放火。

    最主要的是，铁铸宫的妖怪也混在一起难分彼此，让机械城的武装力量束手束脚，总不能全杀了吧。

    武田真澄率领全城的改造人和军警，也只能勉强控制住局面，准备再慢慢把这些四散逃跑的妖怪抓回来。

    至于天空为何突然变了颜色，刚才明明还是晴朗的白天，突然就变成黑夜，还出现那么多极光，她已经没多余的精力去思考。

    朝香明惠赶回来后，直接就在城市的高楼大厦之间飞过，头顶的桂冠再次散发出光芒。

    之前方诚让她尽量不要使用伊邪爱的力量，但这个时候也顾不上了。

    朝香明惠从空中飞过，下方正在肆虐的妖怪全都扑腾一声倒地不起。

    无论是铁铸宫的妖怪还是酒吞童子的妖怪。

    但他们并没有死，而是集体陷入到幻觉当中。

    这就是伊邪爱的能力，没有惊人的特效和巨大的威力，而是随风潜入夜，润物细无声，让人在不知不觉就中招了。

    朝香明惠以极快的速度在机械城内到处飞行着，将所有妖怪不分敌我的拉入幻觉中。

    这样虽然简单粗暴，却能够以最快的速度结束混乱。

    和外面的威胁比起来，里面的情况简直就像是幼儿园在打闹。

    最后的地点是中央广场，这里已经拘押了大量的妖怪。

    朝香明惠毫不客气，上来就将这些妖怪全都拉入幻觉，一个也没放过。

    武田真澄很快就赶到广场。

    “明惠！”

    她用手指了指天空，一脸严肃：“难道是……开始？”

    刚才没时间考虑，现在冷静下来，隐隐猜测到这是怎么一回事。

    毕竟万妖之主的事情，方诚也不止说过一次。

    “没错，就是你猜测的那样。”

    朝香明惠左右看了一眼：“其他人呢？”

    武田真澄立刻回答道：“沙耶和佐藤正在带人把那些被你弄晕过去的妖怪抓回来，晴雪和那只九尾不知去向了。”

    酒吞童子出现在城内的事情，她们还不知道，因为佐藤麻衣的无人机光顾着去对付妖怪。

    现在盘算一下，机械城那么多的高端武力，居然只剩下朝香明惠。

    方诚去了铁铸宫还没回来，神崎凛，叶语卿加上神川拓海，出去阻击鬼修山后却失踪了，肯定是被随机重置位置。

    如果城外那无穷无尽的妖怪发现机械城，那一切就完了。

    只靠朝香明惠自己，还有城内这区区万人不到的武装力量，要如何保证十几万居民的安全？

    她已经感到无比沉重的压力，几乎要把人给压垮。

    见到朝香明惠的脸色变得难看，武田真澄担忧的问道：“明惠，你没事吧？”

    朝香明惠深吸一口气，强迫自己冷静下来，大脑飞速的转动。

    她左右看了看，忽然问道：“肥猫呢？我是说初夏呢？”

    武田真澄也不知道那只肥猫躲哪去了。

    不过很快一架无人机从空中降落下来，发出了佐藤麻衣的声音：“猫猫在我这里呢。”

    月光初夏居然躲到公寓里偷懒了。

    朝香明惠隐约能感受到晴雪在看这个妹妹时恨铁不成钢的心情了：“把她给我带过来。”

    很快，几架无人机就把肥嘟嘟的月光初夏给吊过来。

    她从空中跳下来，咚的一声落到朝香明惠面前：“明惠，找我有什么事啊？”

    朝香明惠把她抱起来，认真道：“我有个很紧急的任务要交给你，同时也很危险，但这关系到机械城的存亡。”

    “啊？”

    月光初夏张大嘴巴，下意识就要拒绝，她最怕麻烦和危险的事情了。

    朝香明惠知道这只肥猫的性格，她没有用月光星希做威胁，而是将城外的情况说出来。

    这下子不仅是月光初夏目瞪猫呆，连在旁听的武田真澄和佐藤麻衣都吓得够呛。

    朝香明惠凝望着月光初夏的双眼；“现在只能依靠你了，这关系到机械城和我们所有人的生死存亡。”

    月光初夏久违的感觉到热血沸腾。

    一直以来大家都当她是是懒蠢馋的废猫，虽然也是如此，但猫猫何尝又不想做出一番事业来让大家刮目相看呢。

    她还是第一次被人这么拜托过，一股强烈的使命顿时感填满胸口。

    “明惠，你直说吧，要交给我什么任务。”

    朝香明惠的任务很简单，同时也很危险，就是让月光初夏去联络停靠在内浦湾的方舟飞船。

    北海道陷入这片奇特的空间，基站都不知道扭曲到什么地方去了，手机根本用不了。

    所以必须亲自去联络飞船，朝香明惠作为现在仅存的最高战力无法走开，只能将任务交给月光初夏。

    她打了天神药，实力已经很强，又是妖怪，在野外的生存几率比其他人都要高。

    月光初夏不觉得这个任务有什么困难的，马上拍拍胸口接受下来。

    朝香明惠立刻让人安排一台单兵作战系统给她。

    在月光初夏离开后，朝香明惠又让武田真澄带人把所有居民全都集中到中央广场来。

    只等飞船到，就把这些居民全部送上去躲避危险。

    方舟飞船可以提供十万人落脚，挤一挤送上去十几万应该没问题，又不是要常住。

    安排完所有事宜后，朝香明惠又一次来到城外。

    如果城外妖怪出现的话，她必须在最前线尽可能的阻击，给后方争取足够多的机会。

    “你可以自己离开。”

    伊邪爱的声音在朝香明惠脑海中响起：“没必要管这些普通人类的死活，妇人之仁是最没用的品质，会害人害己。”

    伊邪爱总是时不时给朝香明惠灌输这些精致利己的理念，她都已经习惯了。

    “我本来就是个妇人啊，有妇人之仁不是很正常吗？”

    朝香明惠微微一笑，回头望着这座在神崎凛治理下日新月异的城市：“何况这里是我们自己的家，连家都可以轻言放弃，那我们还能去哪？”

    “自讨苦吃。”

    伊邪爱对朝香明惠的想法不屑一顾，她很想把这个女人变成自己的形状，但她的意志出乎预料的坚韧，明明以前不是这样的。

    朝香明惠没有理会伊邪爱的嘲讽，而是掏出手机。

    手机显示无信号，她犹豫了一下，尝试拨打方诚的号码，果然打不通。

    她没有埋怨方诚为什么不尽早回来，而是觉得，他既然不在，那自己就得把家守好才行。

    把手机收回后，朝香明惠抬起头，目光顿时一凝。

    视线的尽头，出现了一只黑皮妖怪。

    危险终于来了。

    …………

    “不是吧？！”

    看着突然变黑的天空和漫天的极光，九尾狐彻底傻眼了。

    她第一时间就明白过来，自己是卷入到万妖之主的竞争中。

    这很正常，毕竟范围覆盖整个北海道，想跑都跑不掉。

    但问题是，她只是玉藻前的分身而已，实力根本就没有资格参与竞争，为什么也会被随机重置位置，从机械城跑到这前不着村后不着店的荒郊野外来？

    九尾狐此刻还是狐狸状态，一屁股坐在地上，九条毛茸茸的大尾巴披散在后面。

    其中一条尾巴还卷着晴雪和宇光未来化成的蛋蛋。

    晴雪的状态很不好，受到酒吞童子的诅咒还未消失，不过症状正在缓解，用不了多久就能恢复。

    她抬头看着九尾狐：“你不是说，有凭证的人才会被选为竞争者吗？”

    “不是凭证，那只是第一次竞争的幸存者们搞出来的噱头而已。”

    九尾狐纠正她：“只要实力够强就会成为竞争者，你跟我明显还不够。”

    “那为什么会变成现在这个样子？”

    “你问我，我问谁啊？”

    晴雪和九尾狐大眼瞪小眼，然后两人的目光都落在蛋蛋上面。

    该不会是因为这个吧？

    不过这颗蛋还没孵化出来，就算怀疑也没有证据。

    九尾狐变回人形，晴雪勉强站起来，还抱着巨蛋。

    她对九尾狐还是有点警惕，没有把蛋交给她。

    九尾狐没有在乎她的小心思，四下张望辨认方向：“我们得赶紧想办法回去，野外太危险了。”

    那些大妖们的争斗很快就会开始，到时候整个北海道都会化为战场，留在野外极容易被误伤。

    还是得回到机械城，抱团取暖才能度过危险。

    晴雪点了点头，也赞同九尾狐的提议：“你能找到方向吗？”

    “走一步看一步呗。”

    九尾狐回答着，表情忽然一僵。

    她看到了一个葫芦。

