    第490章修女的魂魂果实

    虽然她的伤口仍然在，但是她的精神好了很多，甚至看上去不再疯狂和浑浑噩噩的，整个人充满了诡异的理智和冷静，带着几分杀气，她抓住了拿破仑之后，轻而易举的让拿破仑船长剑闭上了嘴巴，乖乖的成为她所用的武器。

    就这她还并不满足，大声的叫到：“普罗米修斯！宙斯！！”

    “妈妈……”太阳和云朵带着害怕慢慢的凑了上来，但是很显然，它们也不知道妈妈发生了什么，它们只知道妈妈变得十分可怕起来。

    “怎么回事，我怎么会变成这副样子！”她的语气十分的不好，整个人环绕左右四周，看上去就如同刚刚从睡梦之中醒来一般。

    “妈妈，您什么都不记得了吗？”普罗米修斯和宙斯害怕的看着这个陌生的妈妈，小心翼翼的试探着问道。

    “啊？我应该记得什么吗？”大妈脸上面带不善，整个人对普罗米修斯和宙斯问道。

    “没，没什么……”霍米滋们尴尬的环绕在大妈的身边，刚才它们去阻挡白胡子海贼团的干部从而导致了大妈的重伤，现在她什么都不记得了那是最好不过的事情了。

    “喔喔喔喔…………”乔滋突然冲了上来，他的身体之中充满了力量，巨大的拳头之中蕴含着震震果实的力量。

    “挡住他，普罗米修斯。”大妈眯了眯眼睛，察觉到了自己身体状况并不好，所以毫不犹豫的下达了让普罗米修斯去送死的命令。

    虽然这个命令有可能让普罗米修斯死亡，但是霍米滋制造出来不就是为了这一刻，不就是为了这一刻帮她挡刀子而存在的吗？

    她拎的非常清楚，所以下达命令也毫不犹豫，而她一个眼神之下，普罗米修斯[笔趣阁 www.biquger.vip]就只能冲上去大叫着绽放自己的全部的热量来抵挡乔滋。

    但是很显然，像是他这样的大招面对某个级别以下的敌人的时候是十分奏效的，甚至可以说是杀伤效果范围惊人。

    但是当他的敌人变成了皇副级别的时候，这种杀伤力只能绊住对方几秒，根本无法进行什么有效杀伤。

    但是乔滋已经来到它的面前，内心暗暗懊悔刚才的一拳居然没有完全打死大妈，现在这一拳的全力反而被霍米滋给绊住了，现在只能先打死眼前这只霍米滋，然后再出一拳了！

    只看到乔滋一拳打在空气之中，光是空气带来的剧烈震荡就直接一下子将火球普罗米修斯给打成了漫天火星。

    但是这个时候，大妈冰冷冷的命令声才是最可怕的。

    “宙斯！”她一个眼神就让宙斯把吃奶的力气都拿了出来，开始将自己全身上下的雷电全部都灌输了出来，而这道巨大无比的雷电一瞬间落在了乔滋的身上，让乔滋的身上直接就绽放出了肉香来。

    整个人陷入了僵直之中。

    这个时候“大妈”举起了拿破仑的剑尖，对准了乔滋开口说到：“拿破仑。”

    拿破仑也是被大妈的冷冽气质所迫，努力咬着牙，一下子就将自己变长，然后硬生生是靠自己打出了威国的效果来。

    乔滋正好处于旧力已竭新力未生的关头，还被宙斯打出了硬直，整个人毫无任何防备，直接就被他硬生生的打在了胸膛上。

    他的胸膛上顿时多出了一个碗大的伤口来。

    换成现实里的人遇到这样的伤口时已然是活不成了。但是海贼王世界里的强者的体质在面对这样的伤势的时候整个人大口大口的喘着气，鲜血从口中溢出来，但是乔滋仍然没有死。

    他一脸愤怒的看着大妈，没想到这个时候的大妈竟然还有余力。

    但是既然她这么强大的话，为什么不一开始就用这一招直接将老爹干掉呢？

    怀揣着这样不解的想法，乔滋一步一个血脚印的往大妈那边走去。

    马尔科已经形同枯槁，但是他却对着一个白胡子海贼团的干部招了招手，对方毫不犹豫的就直接朝着他过来。

    马尔科对着他耳语了几句，他顿时毫不犹豫的转身离去。

    现在白胡子老爹生死不知，乔滋身受重伤，双方都已经油尽灯枯了，在这样的情况下，希冀于白胡子海贼团本身的力量已经不现实了。

    但是好在白胡子海贼团并非独自一人，他们还有自己的盟友！

    只看到那人离开了马尔科之后直接就找到了第八番队的鲨鱼鱼人，那谬尔，那谬尔听到之后，毫不犹豫的往海底里一钻，一下子就消失在了莫比迪克号上。

    那缪尔一个潜跃，就直接从莫比迪克号的船头跳了下去，如同一条鱼雷一般朝着刚才炮击的那边冲去。

    显然鱼人对声音和方位的敏感性要比人类强得多，他一下子就锁定了革命军所在的位置，并且朝着革命军那边冲去。

    他的速度很快，但是革命军那边的反应也不慢，立刻就有人汇报道：“水底，鱼人！”

    他们的情报速度并不是来自见闻色霸气的强者，而是来自加亚岛猿山联合的潜听技术。

    虽然现在还很简陋，还需要靠人来听，但是这对于整个世界来说已经是了不起的技术了，这也是世界上首个防御鱼人的技术，当即就有几位体术高手跳入海中，打算拦截这位鱼人——虽然铁质底壳的战舰并不害怕鱼人，但是谁知道这鱼人是否真的有能力破坏战舰底部呢。

    他们连一丝一毫的风险都不能冒。

    另外就算在水里鱼人的战斗力会得到100%的增幅，而人类的战斗力则会被削减，但是1 的战斗力增加一百倍也就只有一百，而一千被削减了百分之二十，也仍然有八百。

    这就是革命军骨干们的自信。

    只不过没想到来的却并不是敌人，而是带着白胡子海贼旗的那缪尔。

    他几乎没有任何的停顿，张开了白胡子的海贼旗之后，他就一下子冲过了革命军之间的阻拦，然后用水压做跳板，一下子跃上了革命军主力战舰的甲板上大喝道：“我是白胡子海贼团的第九番队队长那缪尔，我请求你们现在立刻去救援白胡子海贼团。大妈……大妈她太可怕了！！”

