    当卢瑞林收回飞刀的时候，他的对手已经躺在了地上。

    好端端的一个人，堪比被千刀万剐一般，碎成了无数块。

    血流满地，浓重的血腥味让人作呕。

    这一局，神州再胜！

    如果不算刚刚认输的那一局，神州已经十连胜了。

    现在的比分，已经来到了四十六比四十七了。

    神州只需要在赢下四场比赛，那么就是大获全胜，还能得到对方留下的大批军火。

    “神州胜。”

    “下一局。”

    艾维斯脸上挂着一丝怪异的笑容。

    本以为这一次基洛夫等人能够趁机拿下神州，为以后做准备。

    但是现在看来，好像他们已经搞不定对方了。

    特别是这最后几局，他们更是输得格外难看。

    几乎，每一次都是一击必杀。

    “我们没有必要上场了，认输吧！”

    慕容安仁无奈的摇了摇头。

    他们现在已经没有上场的必要了。

    对方剩下的这三个人，没有一个好对付的。

    他们上去，也只是送死罢了。

    最多，也就是平手。

    而就算是平手，他们也输定了。

    基洛夫满脸不甘，眼睛死死的盯着云千帆和柳军几人。

    本来都快要嬴的局面，居然硬生生被对方扳平了。

    “我不甘心！”

    基洛夫很不爽，手中的法杖更是狠狠的在地上戳了一下。

    “不甘心又如何？”

    “上去浪费力气吗？”

    “对方剩下的这几人，难道有人比较好对付？”

    慕容安仁冷笑一声。

    对方这三个人，就算是他出手，也讨不到什么好处。

    而且，那个叫做云千帆的男人，他竟然看不穿。

    对方的实力怎么样，他压根就不清楚。

    万一对方是一个暗劲巅峰，他们这三个人，还不够对方一个人对付的。

    “不行！”

    “我要上场！”

    基洛夫冷哼了一声，直接跳上了战场中央。

    慕容安仁还没来得及阻止，对方就已经上去了。

    云千帆看见基洛夫上场，眼中有些诧异，但很快眼神就冷了下来。

    “这么快就忍不住了吗？”

    “柳哥，这个人是我的，谁都别和我抢！”

    身影一闪，出现在了基洛夫的对面。

    手中的饮血刀缓缓垂落在地上，静静的看着他。

    “这么着急上来送死吗？”

    “看来，你的队伍里，好像没有什么人才了啊？”

    云千帆嘲讽了一声。

    基洛夫没说话，手中的法杖微微抬起。

    口中念叨着云千帆听不懂的话语，他手中的那根法杖竟然亮起了一丝丝光芒。

    云千帆神色一凛，竟然生出了一丝心悸。

    这家伙，很强！

    “狂血！”

    “开！”

    云千帆低吼一声，在一瞬间气势暴涨。

    双眸都在这一瞬间变成了血色。

    脚下一动，他所在的地面瞬间炸开。

    “砰！”

    手中的饮血刀在一瞬间劈向基洛夫。

    慕容安仁看见这一幕，眼睛微微眯起。

    “居然是秘技？”

    “这人来历不凡啊！”

    他喃喃自语了一句，而后看向基洛夫，微微摇头。

    “你的命，我救不了。”

    说完，直接转身离开。

