    此话一出，倒让凌云想起了五娃，不知道那个丫头现在怎么样了，有没有调皮捣蛋。

    此时的灵山县，凌家府邸，五娃正坐在石桌上发呆，这时身后有一人，蹑手蹑脚朝她靠近。

    直到完全站在她身后，突然伸出两只手，捂住她的眼睛，扬着头问道，“猜一猜，我是谁？”

    五娃的手搭在胖子的手上，惊喜道，“胖子哥哥，你来了。”

    胖子捂着嘴，故作惊讶道，“你…你怎么知道是我？”

    五娃转过头来，眨巴着眼睛，调皮道，“你猜？”

    胖子略微思考，看着天空，喃喃自语道，“那肯定是我俩心有灵犀。”

    五娃没有说话，只是抿嘴一笑，昂着头看胖子，正巧胖子此时目光移向她，两人相对视一眼，这一眼足足有一分钟，最后以五娃羞红低下头结束。

    画面一转，凌云看向李书瑜，发现其正瞪着大眼睛，静静看着他，明亮的眼光，让他会心一笑。

    心想这可能就是独生女的孤独，因为他在心中得知，李承佑只有一个女儿，虽然想要儿子，但这些年来，一直未能所愿。

    凌云看着李书瑜，轻声说道，“那以后你叫我哥哥，我喊你妹妹，可以吗？”

    李书瑜没有第一时间同意，而是反过来问道，“那要是喊你哥哥，你能带我上街吗？”

    凌云点点头。

    “那你会给我买冰糖葫芦吗？”

    凌云再次点头。

    “那我们拉勾。”

    凌云不由得笑出声来，心想你这应该都有十岁了，怎么还像个小孩一样呢。

    不过他倒是没有拒绝，伸出手来，同她拉了勾。

    随后李书瑜开心得手舞足蹈，嘴里不停开心说道，“我有哥哥啦，以后有哥哥给我买冰糖葫芦啦~”

    凌云心里摸了一把泪，看来独生女在古代，并不是很好，看她这模样，平常肯定很少出门。

    想来也是，李承佑平时忙得很，也没时间带孩子，李夫人平常也不喜外出，这就造就了李书瑜想出去，却又不能出去。

    这也难怪，当他来时，李承佑就让他住在府里，看来还是想让他多带带李书瑜。

    凌云这时看向李承佑，发现其正朝他露出邪魅的笑容，凌云眉头一皱，顿感不妙，心想这人该不会又想着怎么整蛊他不成？

    想到这不免有些心慌，不过仔细一想，师娘站在他这边，而且李承佑这个妻管严的男人，就是想为难他，也要考虑考虑后果，若是把他逼急了，他就找师娘告状去，看谁怕谁。

    这么一想，凌云嘿嘿一笑，心安了不少。

    就在他走神之际，师娘李夫人突然端了一碗鸡汤，放在他面前，笑道，“云儿，来，喝碗鸡汤。”

    回过神来的凌云，看着面前的鸡汤大吃一惊，心里忖道，“这…这怎么是鸡汤，我滴乖乖。”

    李夫人见他发愣，不由问道，“云儿，怎么不喝？”

    凌云心里苦，有苦说不出，只能硬着头皮笑道，“师娘，学生这就喝…这就喝。”

    待他喝了鸡汤，李夫人满脸期待看着他，问道，“哎！云儿好不好喝？”

    “好…好喝。”

    “果真如此，师娘还以为你不喜欢呢？”

    “喜…喜欢。”

    听到凌云说喜欢，李夫人喜笑颜开，会心说道，“喜欢就好，喜欢就好，做饭前，师娘生怕你吃不惯这边的食物，还特意问你师傅，你喜欢吃什么，你师傅说，你最喜爱喝鸡汤了，特别是人参乌鸡汤。”

    “这不，师娘特意为你熬制的，这可是三年的老乌鸡，可补了，你得多喝点。”

    说着，又给他的碗里添上。

    凌云绝望的看向李承佑，这个老家伙，实在是卑鄙无耻，他记得他曾经无数次同李承佑吐槽，有多厌恶鸡汤。

    没想到，李承佑竟然在师娘面前，说他爱喝乌鸡汤，还是他最最最讨厌的人参乌鸡汤，真的是是可忍孰不可忍。

    就在他想要吭声反驳的时候，李承佑不合时宜说道，“云儿，你脸色怎么这么差，难道是师娘的鸡汤不合胃口？”

    “噗！”

    凌云心里都要吐血了，这叫什么事，他都没来得及反击，就又被他师傅这家伙将了一军。

    果然，李承佑话音刚落，师娘急忙看向他，担忧道，“云儿，可…可是师娘熬的鸡汤不合胃口？”

    凌云恶狠狠朝李承佑瞪了一眼，以此来表示自己的不满和愤怒，谁知后者视若不见，熟视无睹，反而笑吟吟地看着他。

    更可恶的是，他竟然嘴角还微微上扬，眼里充满挑衅，似乎再说：小样，就凭你，还想跟师傅斗，你还嫩着点。

    姜还是老的辣，果然李承佑这家伙记仇得很，活生生就是个老六，就连吃饭都要摆上他一道。

    事已至此，他只能被迫接受，反正不就是一顿鸡汤嘛，咬咬牙，撑过去就好了。

    “没…没有，师娘，这鸡汤是我喝过的最美味的鸡汤，学生喝了还想喝。”

    说着，他将碗端起，眯着眼睛朝李承佑看去，似乎在向其表明，他是不会低头的，咱们走着瞧。

    他挑衅的表情落在李承佑眼里，只见其阴阳怪气道，“喜欢喝就好，喜欢喝就多喝点。”

    凌云当然不甘示弱，果断反驳道，“当然，学生最爱喝鸡汤了，多多益善。”

    师娘惊喜道，“真的吗？”

    凌云重重点头。

    “呵…”

    李承佑看着故作镇定的凌云，不怒反笑，若有所思道，“那就好，那你可不要辜负师娘的一番心意，实话告诉你，你师娘知道你爱喝鸡汤，刚才吩咐下人，买了好几箩筐的老乌鸡回来，这些天你有口福咯！”

    “噗！”

    闻听此言，凌云措手不及，直接将刚喝就嘴里的鸡汤吐了出来，惊恐万状道，“什…什么？”

    见到凌云失仪，李承佑嘴角的笑意更深了，露出胜利的表情，随后迅速落在，换成一幅严厉的表情，板着脸怒斥道，“云儿，你这孩子，吃没吃相，成何体统？”

