    傍晚，一轮斜阳的映照之下，这一场谯县攻防战的形势一下子已经改变了。

    “传令下去，各部儿郎不要恋战，退下城头，速速防御，攻击阵型变防御战阵，快，快，快！”黄巾渠帅刘辟怒目圆瞪的看着这一幕，他竭斯底里的叫喝起来了。

    突如其来的袭击。

    让他的黄巾军阵型大乱了。

    他知道或许敌军不多。

    但是只要他的军阵一乱，他就回天乏力了。

    这时候，他必须要稳住军心，只有军心稳固，他才能收拾残局。

    “变阵！”

    “预备主力鱼字营往西边集合，以西面战线建立防御阵型，为中军争取时间！”

    黄巾军各部在军令之中，有些躁动起来。

    虽然他们也听令变阵了，但是他们毕竟只是黄巾军，对军阵不够纯熟，变阵的速度太慢。

    在他们变阵的时候，这一股突如其来杀出来的兵力，已经从侧翼杀入了他们的腹部，把他们各营之间的纽带都撕裂，把他们直接打散了。

    “杀！”

    为首大将，乃是谯县许褚。

    许褚手中的长刀，名为火云刀，他已经是化劲宗师，劲力可以从无形化为有型，力灌长刀，如若千钧，一刀劈杀下来，把一个黄巾小头目连人带马，劈开两半。

    鲜血飞溅四方，内脏散落一地，宛如无间地狱一般的残酷，惊骇了无数的黄巾将士，这些将士如同看到的修罗魔鬼一般的可怕。

    “杀！”

    “杀！”

    在许褚的率领之下，曹家夏侯家的主力府兵开始爆发出前所未有的凶狠和战斗力，仿佛如同一柄尖刀一样，长驱直入。

    “避开！”

    “此獠之凶狠不可挡！”

    “不可迎战！”

    黄巾军将士被许褚的凶猛个吓破胆子了，节节败退。

    “那厮，莫要猖獗，左右大将，随我迎敌，斩了此獠！”

    刘辟知道，这时候如果他不亲自迎上来，黄巾根本挡不住，他唯有一身发现，亲自迎上来，当然他也不傻，知道自己未必是这一员悍将的对手，所以他把亲卫数员大将都一起拉上来了。

    “看刀！”

    许褚无畏无惧，刀出无敌，他一刀劈出，即使黄巾军三员大将迎上来格挡，都被他的刀芒给镇退三步之外。

    而刘辟更是连连后退，他手中的长枪都在颤抖，虎口已经裂开，鲜血淋漓，沿着枪柄而流淌。

    不过他们终归是挡住了许褚的所向披靡，把许褚给压在了这里。

    其实的现在的许褚，还不是日后巅峰境界的许褚，如今的许褚，哪怕武道已经迈入一代宗师的境界，可单打独斗可以，在军中领兵打仗，还是确一些势。

    “撤！”

    “快撤！”

    “丢下一起辎重，往南面撤出去，撤回城父县！”

    趁着这一丝丝的空隙，黄巾军喘息过来了，开始不断的往南面撤出去，撤出战场的范围，撤出交战的距离之外。

    “杀！”

    夏侯家的三百精锐从侧翼山道突然的杀出来了，一下子又打乱了黄巾军的后撤整军之势。

    “大势难挽！”

    刘辟看着这一幕，眼瞳之中浮现一抹血丝，他知道，事到如今，他已经是不可能全身而退了，他唯有断尾求生了。

    “左翼主营留下来断后，各部后撤，加快速度，脱离战场，速速返回城父城，然后在整合！”刘辟当机立断。

    他知道在这样交战下去了，他会吃大亏，甚至会被直接杀了溃败，一旦溃败，军心崩溃，他即使是黄巾渠帅，恐怕也走不出去了。

    ……………………

    入夜。

    轰轰轰！！！！！！！！

    擂鼓的声音更加的凶猛。

    城外的战争到底如何，城中知道的不多，一开始他们还能看得清楚，但是入夜之后，城外的交战，他们只能听其声音了。

    而且这时候不管是王珏还是曹彬都不敢打开城门，因为他们也不能保证许褚曹瑜的兵力能否真正的击退黄巾军。

    不过随着下半夜的到来，城外的声音开始变得有些越来越弱了。

    城头上，王珏，曹彬一直在紧张的等待着，而且不时之间以吊篮把一个个的斥候从城头放下去，打听消息。

    消息倒是陆续传回来。

    “禀报县丞，我军击溃黄巾主力！”

    “禀报县丞，我军已经追击黄巾贼十里之外！”

    “禀报县丞……”

    消息有些得断断续续怒的，只是具体的形势，他们还是有些没有弄得很清楚，毕竟这样的大战，什么情况都有可能出现。

    一直到了天亮。

    当一轮红彤彤的朝阳从东面的天际缓缓的升起来了，城头上他们才看清楚的城外的情况，这时候的城外战场，横七竖八一道道尸体，鲜血甚至已经把护城河都染红了

    这一战的惨烈，可想而知了。

    曹昂的瞳孔也在倒影着这残酷的一幕。

    战争……

    越发的让他心不舒服起来。

    “开城门吧！”

    这时候曹彬下了决心，道：“此番已解围，若我军继续大胜，必不用担心，若我军半路追击被击败了，那谯县我们也守不住了！”

    “嗯！”

    王珏闻言，也点头。

    曹昂这一夜其实一直在城头上除了帮助收拾伤兵，如今打开城门之后，他选择跟在曹彬的身后，曹彬对他还是比较温和了，如同亲儿子一般的照顾。

    随着两人出城，他也跟着出城。

    只是他在城外战场上，走了每一步，仿佛脚底都染血了，他看着一具一具说尸体，残尸断臂，这城外的战场之惨烈，比之城头之上，更加的让人难受，无数的尸体陈列，让人看了，心中都忍不住升起来恐惧感。

    “报！”

    这时候一个斥候从远处返回。

    “说！”

    曹彬低沉的道。

    “我军经过一夜的追杀，已击败了黄巾贼一万余主力，斩敌两千余，俘虏三千，而且贼兵溃兵四散，能逼入城父县城的黄巾贼，仅存不足六千将士，如今他们已经退回城父县城，关闭城门！”

    “好！”

    曹彬闻言，这松了一口气，到了这一步，这一战算是打赢了。

    “莫要高兴的太早了！”

    王珏看着周围一片横七竖八的尸体之中，不乏曹家夏侯家的将士，他低声的道：“我军伤亡也而不少，即使黄巾军残余主力仅存不足六千，他们还是有机会能反攻谯县了，毕竟我们谯县的护卫兵力太少了！”

    “那你认为，现在该如何？”

    曹彬神色凝重起来，他看着王珏，轻声的问。

    昨夜一战，王珏定计，让他刮目相看，这个平日在谯县不显山不显水的寒门读书人出身的县丞，好像有比他预料之中更好的才具。

    “昨天一战，昨夜又是一战，一天一夜的激战，将士们已经疲惫不堪了，这时候不能继续凹下去了，先让许褚他们撤回来，然后打扫战场，收拾尸体，清点俘虏！”

    王珏抬头，看着远方，幽沉的说道：“现在大败的是他们，就看看他们退不退，如果不退，我们只能和他们谈谈了！”

    不是不想歼灭他们。

    先不说能不能做得到。

    即使做到了。

    恐怕也会让谯县永无宁日，毕竟葛坡黄巾除了刘辟之外，还有龚都，龚都麾下可也有精锐主力。

    而且汝南和颍川的黄巾，早已经是连同。

    若是颍川黄巾出兵相助，他谯县必不保，这时候你想要豫州或者沛国来死保谯县，那是不现实的事情了。

    “谈？”

    曹昂本来是沉寂在自己有些难受的情绪之中，他突然听到这句话，有些意外，他抬头，看了一眼王珏，有些不解的问：“王县丞，事实上现在打胜仗的是我们，是我们杀的他们上天无路入地无门，凭什么是我们来谈啊！”

    在他的意识之中，打胜仗不应该是赢家吗。

    他的眼神更是好像看一个怂货一样，看着王珏。

    “憨娃，不得不无礼！”曹彬低喝一声。

    “无妨！”

    王珏抬头，目光打量了一下曹昂，这个曹家长子还是略有些天真的，不过也正常，毕竟年岁不大的曹家长子，还没有开始成长起来，他不会和曹昂这等孩子计算，他只是简单的笑了笑，然后说道：“这个很简单，因为我们打不起！”

    “打不起？”曹昂皱眉。

    “没错，我们和他们打不起这一仗，若不是逼得没路走了，我们根本不会应战，不是因为我们打不赢，若我愿意倾尽全县青壮上阵，在征辟各家之武器甲胄黄巾，足以可以组建一支上万兵马的兵力，绞杀他们，也不是不可能的！”

    “那为何不这样做？”

    曹昂问。

    “因为我们和他们不一样，我们还有活路，而黄巾贼本来就是一群活不下去的泥腿子组成了，他们的能死，因为他们早已经无路可走，可我们还能活，那我们为什么要和他们拼命，这一战，你也看到了，哪怕打赢了，哪怕我们歼敌在三千以上，哪怕我们俘虏超过黄巾军三千余敌人，可我们也战死超过一千，伤兵更是还有八百余，能熬的下来的不知道能有多少，这一次已经是整合了我们全县的兵力了，如果再有下一次，我们谯县拿什么来护卫县城呢？”

    他叹了一口气：“战争，总归是要死人的！”

    曹昂不是他们眼中那种小毛孩，没有见识过世面的，他只是不适应这个时代，听到王珏这么说，他一下子倒是明白了。

    归根到底，不过一句话。

    光脚的不怕穿鞋了。

    黄巾军能席卷八州之地，其实不是这些农民佃户有多么厉害，换句话说，只是这些世家门阀，乡绅豪族根本没有人家能豁得出去而已。

    他知道王珏他们说的没错。

    只是他心里面却不认可这种的想法，在他看来，不就是谁横就谁老大的，这世界，要讲道理，将对错的……

    可是，他却也明白，时代不一样了！

    ……………………………………

    中午。

    许褚等人已经率兵归来了，众将一夜拼杀，皆疲惫不堪，在城外坞堡建营之后，就休息了，唯有许褚等诸将返城。

    “王县丞，我们不辱使命！”

    县衙之中，曹瑜拱手说道，他负伤了，但是他脸上的笑容灿烂，这一战，打出了谯县的风采，也震慑了豫徐扬几个州。

    日后他们还想要图谋谯县，那就要考虑一下能不能承受得起这损失了。

    “打的漂亮！”

    王珏即使看不惯曹家和夏侯家，都不得不承认一点，那就是曹家和夏侯家当真是人才辈出的。

    “四叔辛苦了！”

    曹瑜这时候也深呼吸一口气，安抚了一下曹瑜，然后又看了看许褚：“许壮士，此战你之功，我曹家誓不敢忘，你若愿意出仕途，我立刻书信一封，让吾父亲自为你举荐！”

    这年代，想要当官，得要有人举荐，而且举荐的人要么就是身居高位，要么就是德高望重的。

    “不需要！”

    许褚很淡然的说道：“吾并非为了你们曹家，而是为了保卫谯县，如若你们高抬贵手，可让吾之兄长，补缺谯县的县尉之职！”

    许家没有官面上的力量。

    所以在谯县事实上也只是一个很小很小的乡间家族而已，这时候他要求补缺兄长许定，那就是希望许家能真正的站稳谯县。

    这时候的许褚心里面可还没有归顺曹操之心，他一心在保卫自己的家族之上，而且他正在养望，他的未来，是想要以掌中刀，胯下马，成为大汉的将军，征战沙场，封侯拜相。

    所以他根本不在意曹家的一点点的感谢。

    他沉思了半响，然后拱手行礼，对王珏和曹彬开口的说道：“不过曹二爷，王县丞，你们也不要高兴太早了，昨夜一战，奇袭得利，把黄巾军杀了四处溃散，几乎打垮了黄巾贼，可我们兵力太少了，即使击溃了他们的阵型，后续并没有能更好的杀伤他们，他们整合了很快，尚且有一定兵力，而我们谯县，不管是县衙兵丁，我许家青壮，县城之内各乡绅豪族的府兵，还有你们曹家夏侯家的府兵，恐怕都已经没有再战之力了，一旦他们卷土重来，恐怕……”

    “这事情，我们已经在商量了！”

    王珏拱手：“为保谯县，我决议和他们谈和，如若他们只是需要一些粮草和财帛，给他们就是，之盼望他们能撤兵，当然，这还需要许壮士震慑他们，不然他们未必会轻易的退兵！”

    “愿听王县丞之号令！”

    许褚点点头。

