    “行，我知道了，后面的事情会直接和帝国议政厅交接。”领主很不耐烦地回到了房间内。

    早上9点，一艘回南陵国度都城的游轮停在了码头，除了酒保外众人都坐上了游轮。游轮很是热闹，什么人都有，突然一个人已经走到徐青的面前，想要挑战一下自己面前这个看似是弱不禁风的人。

    “来，挑一把。”一连串的武器陈列在徐青徐青的面前，这都是未经过任何处理的武器，虽然没有经过处理，但是上面的刀刃依旧非常的锋利。白色的墙壁上刮油金色的烛台和红色幕布，使舞台看上去更为庄严华丽。被临时清理开的桌椅在大堂中央圈出了一个大圆。徐青和另外两人置身其中。围在这个舞台周围的人不断的交头接耳，而顾宸等人也不着急，反正挑战的人也打不过徐青。

    站在徐青面前的是一名体格精干的贵族样貌的青年，肤色苍白，黑色的长发用油保养涂抹的贵气逼人。尖耳透露着他精灵的身份，苍白面庞上带着一抹通红血气，看似饮酒过多。隔着两三米也能闻到他身上透出的酒气。这正是决斗场合，在徐青面前一字排开的武器也正是用于这一场决斗所需。

    徐青叹了口气：“我并无意和两位产生如此大的冲突。”立在徐青面前满脸醉意的精灵仿佛将你这句话当成了示弱。

    他的脸上立刻浮现了得意的神色：“倘若你想要不战认输，也未尝不可。”而不声不响地跟在他后方的另一名精灵则沉默不语。

    徐青看了一眼后方的精灵：“你不劝一下你的主人吗，试着让你的主人产生一颗尊老爱幼的心？”

    精灵微微皱了皱眉：“这是正当发起的决斗，您也绝非垂垂老矣之辈。”对方的声音肃穆而庄重。黄昏悄然而至，魅人的晚霞已经洋洋洒洒铺设下来，洒在洋面上，落在甲板上。那轮熊熊燃烧的红日已经过半沉入了不见边际的伽利法湖在水天相接处，天光水色纠缠在一起，浑然一体。船头依然指向燃烧的夕阳的方向，船尾则留给了黑夜，游轮正以缓慢的速度往都城的方向进发。

    失去了日头的后半边天空从火红色渐渐转为浅橘色，接着进一步黯淡下来成为绀碧色，那抹蓝色持续不久就要被染得更加深邃，进而转为惊艳的靛色、绛紫色……繁星已经开始密集地标记起了天空，不久之后就要入夜，这片美景只能再留住片刻了。

    而众人的隔壁，异国舞者随着的鼓声和笛声的节奏一起翩翩起舞。楼下，一群好奇的士兵敲打着黑暗房间一扇有窗的门，迫不及待地想看一眼自己曾经未见过的东西。在外面的甲板上，结束了一天的执勤工作的士兵们在酒馆间兜转，高声大笑，同时嘈杂地叫着。他们喝醉的笑声在关紧的门窗间回荡。

    那些想过夜生活的人晚上往往会聚在酒馆中，坐落在中央广场里。酒馆建筑是一座漂亮的石木建筑，有着尖尖的屋顶，流露出一股静谧的气息。在房间中央的火炉旁，舒适的温暖和礼貌的服务生作为圆形房间的中央服务台。在这个圆环上，八间包间为私人谈话甚至是情侣幽会提供了绝佳场所。每间包间都是半月形的，有几张舒适的长椅围着一张长方形桌子，上面镶嵌这一个棋盘。下棋的人需要自带棋子，租用包间还要10个金币。这种费用有效地避免使这成为一间茶馆。

    徐青的面前，此时摆着一张棋盘。双方各有69枚棋子，分别代表天堂，地狱和人间。

    这是近来南陵国度非常流行的游戏，有人说这种游戏其实反映了守序，混乱，善良，邪恶这些阵营之间的永恒斗争，但是同时这却成了赌博的另一个合理途径。随着对手进一步的落子，徐青的胜算已经近乎渺茫。

    “不用急着落子，我们时间充裕。”对手端起手旁的茶杯，看了一眼门口方向。他似乎也在等待某个人。

    “我只是代为招待你，可是对不起，我这把老骨头，想不出什么别的娱乐方式。”在徐青的棋盘对面与他对弈的白发苍苍的老者，就是附近统领军队的可立克，他负责整个航线中的护卫队以及相关人员。

    “没关系。说实话在我过去的时间里，我几乎没有接触过任何娱乐活动，所以下棋并不无聊，反而让我倍感又去。”徐青看着对方：“只是我这棋艺着实差劲，想必无法让可立克先生感到有趣吧。”

    “哈哈哈，没有的事，你今天第一次接触棋类游戏，下棋的时候就出现了大局者的世界观，恐怕来自于常年日积月累的战术意识吧。”对方抬起头，在短暂的接触中，徐青已经感受得到这是个正直、刚强的人。

    “我能否冒昧地请问一句，你们为什么要上我这个游轮吗？”

    见徐青沉默良久，可立克端正了他的表情：“很抱歉，我是否刺探过多？”

    徐青皱了皱眉准备编造一个笑话，毕竟现在众人的真实身份实在是太过于引人耳目了：“其实这事也没什么好隐瞒的，是跟我父亲有关，据说是我父亲留了一座庄园给我，他们想跟我谈谈。”

    “只是我并无意去继承什么庄园，我现在的理想就是周游世界，我这次跟他谈，也准备将继承权转交给我的妹妹。若是子爵大人不许，那留给公爵大人也行。”徐青很是淡定地说道。

    “庄园？”可立克皱了皱眉：“这继承权的事情，确实不好多谈细节。”随即很干脆地放弃了追问内情：“只是，这个时节，南陵国度并不如你所想象的那般太平，假如涉及到钱和领土继承这种事情。我该奉劝你不要如此坦诚。”

    “从您下棋的风格我觉得您是个好人。如果我看走眼的话，那是我命该如此。”徐青直到此刻才落下了自己的那一子。很自然地，这一棋没有挽回劣势。

    可立克不禁笑了一声，他缓和了此前一直僵硬着的表情，带着笑意同徐青握手：“你真是个洒脱的人。”

    “哈哈哈，那对我来说可真是赞美了。真希望能与阁下再早些认识。”

    “我喜欢对部下说，我希望优秀的战士能够长寿。”他叹了一口气：“这里的公爵是个好人，但跟他掺上关系的事情未必会变成好事。而我希望你这样的人能够活下去。在他到来前，我希望你尽可能多把握住南陵国度的现状。”可立克将凳子挪近前，单肘压上了台面，凑近了徐青。徐青见状，身体也微微前倾

    “表面上，我们都属于南陵国度的卫队。但我们始终都有一个无法绕过去，兰德公爵。他将整个海运的通达都垄断了，这是众所周知的。没有花多长时间，游轮中行走的人当中，精灵的身影越来越多。”徐青听到这个家族名字，脑海中浮现出一张熟悉的笑脸，不由心生怀念。

    “兰德公爵的渗透已经令人无法忽视了。而管理这片区域的是郑成子爵，这是一个极其势利的人。”可立克的脸上显出了深深的鄙夷之色：“郑成子爵通过他的治安官来实现他那无常的意愿，郑成子爵的坏名声尽人皆知。无论你在这航道中做了什么，都不要和郑成子爵为敌。他是个刽子手，忠于他的手下是一名精灵。他杀的人实在太多，多到骇人听闻的流血以至于每一个接近他的人，都能听到他这辈子杀害的无数男女的亡者哀嚎。”

    “多谢，我一定会注意的。”徐青看着可立克说道。

    “郑成子爵不满足于这船的统治权，最近他在不断地试图撬动我的话语权。我有预感，在近期，我和他会发生不可避免的冲突。”可立克看着徐青：“我不希望你在这种斗争当中站队，假如可以的话，尽快解决和公爵之间的事情，离开这座城市。”

    “说得粗鲁一些，在我这个年纪能遇见一个看得顺眼的人着实不容易，谁知道会不会再遇到下一个。”徐青也认真地看着眼前的可立克，“我从不站队，我只做我认为正确的事。”

    可立克张了张嘴，欲言又止。最终他叹了口气：“找一个最近的停船点离开，这样对你才最好。”

    “离开这里？何必急着赶人呢？”一个刺耳的声音从门厅传来，刹那间，整个酒馆内的声音沉默了下来，所有人都将视线投向大门处，徐青也看向大门处。只见一个身披华贵黑袍，穿着赤红色衬衣的精灵端着酒杯走进了店内。一个精灵跟在他的身后，如猫一般安静。他在黑色镶钉皮甲外套了件灰色斗篷，皮带上悬挂有一柄抛光过的弯刀。可立克看到后面的精灵时，嘴角颤抖：“郑成子爵！”

    郑成子爵恼怒地看了一眼可立克，又瞟了一眼背后的徐青，似乎很不满对方的注意力全部在自己手下的随侍身上。

    “将军，我在舰桥上没有找到你。”郑成子爵咳嗽了一声看向可立克。

    “那是因为我不在舰桥。”可立克端起水杯，没有看郑成子爵的眼睛。

    郑成子爵看起来险些发作，他走上前两步，但当他发现可立克的手已经握在了剑柄上时，他明智地停下了脚步。

    “你完全没有必要对我如此。”郑成子爵脸上挂起一张讪笑：“我们共同维持着这繁荣的航道，为何要闹得彼此不和呢？”

    “维持着航道有我的卫队，而你，不配”可立克很是生气地说道。

    “对我说话要用您。”郑成子爵将杯中的浓茶一饮而尽后重重地将杯子顿在桌子上。

    “阁下，我不想让你看见这种情景，我们不如换一个地方。”可立克看向了徐青。

    徐青点头并站了起来，准备跟着可立克。因酒而醉得满脸赤红的郑成子爵此刻神态显得近乎凶狠。

    “慢着！”郑成子爵看着可立克：“你可以走，但你的客人得留下。”

    可立克带着徐青想要通过门厅，但郑成子爵的人不知何时已经站在了门前。

    “请让开。”徐青看着对方。

    “你的身份不太透明，需要经过调查。”郑成子爵身后的精灵口中的话语轻声且低沉，听不出半点情绪。

    郑成子爵转过身来，咧开了笑容：“有意思。”

    可立克狠狠地瞪着他，不肯退让

    “郑成子爵先生，请问您的母亲是最近去世了吗？”徐青转身看向郑成子爵。郑成子爵不屑地眨了眨眼睛，转而看向了附近的一个人。

    “我想您一定是因为最近亲人的离世，而变得神经错乱了吧。您需要休息。”徐青根本就没有口下留情，毕竟这种属于上门挑事的。

    “你！”郑成子爵通红脸色瞬间变得煞白：“你说什么！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”可立克爆发出一阵哄笑看着郑成子爵：“倘若是这样，那倒是我不通人情，对你太苛刻了。”

    “我在周游世界的路上也听医生说过，结巴也是精神错乱的表现形式之一，还节哀，”徐青面露担忧：“他们怎么能放你出来乱跑呢，你家的仆人也不怎么样啊。”徐青还顺便看了一眼郑成子爵后面的那个精灵：“你还不去照顾一下你的主人吗？”

    “好，既然你们当面出言侮辱我，我别无他选，更何况你对我母亲不敬。”郑成子爵盯着徐青。

    郑成子爵看向徐青：“我申请决斗，你和我。”

    可立克皱了皱眉头，这可不是一个好事情，毕竟这里的人决斗是不能被拒绝的。郑成子爵洋洋得意地补充说明道：“当然，在这次决斗中，我派出代理人。”他将视线投向身后的精灵。

    “你愿意为我而战吗？”

    “义不容辞。”精灵的回应低沉而庄重。

    精灵踱到了徐青面前，弯刀已经握在了他手中：“随时可以开始。”

    “郑虽说林子大了什么鸟都有，可你连鸟都没有。”徐青认真地看着郑成子爵，并投以深深地鄙视。

    “阁下还请离开这里，不要再同他们纠缠了，他们不敢怎么样，毕竟你不属于这里。”可立克劝说着徐青。

    徐青站到了一边，对着郑成子爵说，“郑成子爵，那既然闲着也是闲着，我也向你本人申请一个决斗吧，你不会拒绝吧？顺带提一句，我不接受代理人。”

