
　　“你们啥时候来的？”

　　陈洛阳诧异不已，自己什么时候连身后防Gank都忘了，竟然能被明凯和阿布摸到这么近的地方都没反应。

　　难不成明凯带着阿布绕视野了？

　　“刚来，还说给你带早饭呢，结果你这么早就起来了。”

　　阿布喝了一口牛奶，缓了缓才说到。

　　“中单瑞兹，Faker已经练出来了，虽然有些细节做的还不够，但是……如果不是提前有所准备的话，那就是通宵练习了。”

　　陈洛阳耸耸肩，阿布也是面色凝重的点点头，然后说道：“还好，这个版本中单瑞兹只适合后手选出来做杀手锏，但是这个英雄，装备成型之后真的很强……”

　　明凯也有些感触，按照陈洛阳的出装路线和连招顺序的打法，瑞兹这个英雄潜力无限！

　　“Pawn好点的话，也可以让他研究一下，到时候也好拿出来用。”

　　……

　　5月24日，周日，晴。

　　今天EDG的比赛还是最后一场，在19点才开始举行。

　　而今天的第二场，是由OMG面对QG，有着Koro1加盟的QG轻松二比零赢下了OMG，即便是有着无状态和Uzi，也扛不住Doinb和Swift的中野联动以及下路四包二的打法。23sK.com

　　而第三场，是LGD对阵新组建的RNG，最终打成了一比一平。

　　事实上，现在的小虎，香锅，让帝能够面对LGD打出这样的成绩已经让人很满意了。

　　LGD的实力，在整个S5都是数一数二的。

　　到了19点，EDG和VG的比赛正式开始。

　　而第一场，由AJ和BaeMe上场。

　　在首发阵容只有三个主力的情况下，VG依旧不是EDG的对手，苦苦支撑到了三十八分钟然后被一波带掉了高地。

　　而第二场，是陈洛阳和BaeMe上场的。

　　一场上单锐雯，在EDG上核体系越来越完善和熟练的情况下，陈洛阳再次单线打崩了VG的新人国产上单Carry，对线十分钟就单杀了三次，场面一度非常血腥。

　　而有着明凯在，EDG的中野节奏也同样碾压，仅仅二十六分钟的时间，就拿下了第二场比赛的胜利。

　　EDG两战全胜，共积6分，领跑积分榜第一。

　　而陈洛阳，更是独占三场MVP，位列MVP榜，单杀榜，KDA榜等多项榜单的第一位。

　　陈洛阳的发挥，让很多EDG的粉丝放下心来，也让很多想要看他被职业选手暴打的黑粉们无比的失望。

　　而这些人当中，童扬的女粉是最难受的。

　　本以为EDG放弃童扬选择陈洛阳是走了一步臭棋，可是在童扬走后，EDG反而更厉害了。

　　而且隐约之间，陈洛阳还有着国产第一上单的感觉，这怎么能行……

　　EDG的下一场比赛，下周五，也就是5月29日，第二个比赛周首日的第二场比赛。

　　对手，是今年春季赛的时候刚从LSPL升上来的新贵黑马。

　　——Snake，俗称，蛇队。

　　如今的蛇队，还不是日后被观众们吐槽“玩蛇”的二流队伍。

　　春季赛的时候，Snake战队常规赛积分位列第二，仅次于EDG，是非常亮眼的一匹黑马战队。

　　当然，黑马战队也就意味着底蕴不足，更是缺少BO5的经验和体系，最终在四强赛的时候输给了IG，无缘MSI。

　　如今，夏季赛卷土重来的蛇队，同样两战全胜，分别击败了UP和WE，气势正盛，和EDG并列第一。

　　当然，最重要的是，蛇队的打法同样是主打上中野，以上路为核心。

　　而他们的上单核心，就是圣枪哥芙兰朵，大名李炫君。

　　有着水晶哥马斯托和圣枪哥两个人在，蛇队的打法体系也有着两种，一种是以圣枪哥为核心的上中野体系，一种是以水晶哥为核心的四保一体系。

　　……

　　EDG俱乐部，训练室。

　　“今天和VG的比赛复盘完毕，AJ你要记住，有些需要支援的时候，就不要贪线上的兵线了，你打的是传统双C战术体系，要牺牲自己的。”

　　阿布说完，端起了自己的搪瓷缸喝了一口，然后看着杯子里红彤彤的三颗枸杞陷入了沉思。

　　“咳，我找洛阳要的，喝了之后感觉精神好了不少……”

　　明凯脸色一僵，讪笑道。

　　“哦，我试试，如果可以的话我会建议将枸杞纳入俱乐部采购的名单里面。”

　　阿布又喝了一口，砸了咂嘴。

　　明明是大夏天，可是穿着外套手捧搪瓷缸喝枸杞水的阿布，怎么看都像是田里的老农。

　　“洛洛，你那枸杞还有没，分我一些，到时候我买了茶叶还你。”

　　Meiko悄悄地拉了拉陈洛阳的衣袖，小声说道。

　　“有啊，就在饮水机旁边，AJ每天抱着的那个铁罐罐就是，你还喜欢喝茶啊？”

　　陈洛阳有些惊讶，他一直以为职业选手都喝咖啡，没想到Meiko还有这么一个爱好。

　　“不是……”

　　Meiko脸色有些泛红，有些尴尬地说道：“前段时间认识了一个小姐姐，你不知道，她太可怜了……”

　　“额，她是不是先和你闲聊，然后又生病了，她爸妈让她回老家散散心……最后，她外公是卖茶叶的，还经常朋友圈发一些炒茶的视频？”

　　“嘿你怎么知道？”

　　Meiko听完之后脸色大变，双手抱胸一脸警惕地看着陈洛阳。

　　“茶妹是我的，别和我抢！”

　　“不抢不抢……你留着吧。”

　　陈洛阳脸色复杂，EDG俱乐部是军事化管理，大门紧闭，出门都得报备。

　　枯燥乏味的训练和自由Rank的时间加起来，每天都有将近14个小时左右。

　　时间一长，难免有些选手按捺不住内心的躁动，想要出去找点乐子。

　　电竞选手大多数都在16到20岁之间，正是荷尔蒙分泌旺盛，玩心最重的时候。

　　自从有一次AJ提出比赛日外出被拒绝之后，Meiko便打消了去救助衣衫褴褛小姐姐的想法。

　　只是深夜经常能够从AJ那边的床铺上听到嗯嗯啊啊，甚至还会夹杂着几句日语，伴随着一阵男人粗重的喘气声过后，宿舍内又恢复了平静。

　　本来陈洛阳是不会对着半分钟之内发生的事情感兴趣的。

　　奈何有一天晚上他Rank太晚了，在门外硬是等了二十秒才进去……

　　“我来了。”

　　就在陈洛阳胡思乱想的时候，一名微胖，带着黑框眼镜的少年推门而入。

　　“元硕你来了，先找位置坐吧。”

　　阿布站了起来吩咐道。

　　（Pawn真名许元硕）

　　“好的。”

　　Pawn点了点头，走到了陈洛阳身边，伸出手来。

　　“你就是陈洛阳把，非常抱歉，这几天我一直在医院，都没机会和你打个招呼。”

　　“欢迎加入EDG。”

　　Pawn一脸的谦虚，这么多天他一直在医院接受治疗，根本没机会回到俱乐部。

　　“谢谢，应该我去看你的……”

　　陈洛阳一拍脑袋，他记得和阿布说过下次去医院的时候喊他的，可是这么多天，他一直忙着Rank训练赛，也没顾得上去医院。

　　“咳咳，这不是看你太累了么。”

　　阿布有些心虚，不过对EDG队内的气氛还是很满意的。

　　陈洛阳也很无奈，不过感受到Pawn的善意，他还是拉着Pawn做了下来。

　　不愧是LPL最良心的韩援之一，完全没有世界赛冠军中单的架子。

　　而这时候，Pawn一直打量着陈洛阳。

　　陈洛阳开发的瑞兹套路他无数次在脑海中模拟过，越想越觉得陈洛阳深不可测。

　　全世界那么多人，陈洛阳是最先找出最适合瑞兹的出装和打法的。

　　虽然不排除其他战队在藏招藏底牌，但是就目前而言，陈洛阳是当之无愧的第一瑞兹。

　　或许是出于一名强者的第六感，Pawn从陈洛阳身上感到到了同类的气息，深处更有一种危险存在。

　　整个LPL能够让他重视的上单并不多，圣枪哥，Looper，Acorn，童扬……

　　现在又多了一个陈洛阳，而且貌似陈洛阳才是最猛的那一个。

　　“我的腰伤还需要大概七周的时间，很抱歉。”

　　Pawn有些歉意地说道，夏季赛一共十一周的时间，他的腰伤需要八周，最后的三周，其实留给EDG的只剩下六场BO2了。

　　对手分别是RNG，M3，WE，UP，QG，OMG。

　　而EDG在之前的十六个BO2中，必须保证有足够的胜场，要是连季后赛都进不去，那可就完了。

　　到时候他提前出院，可能腰伤会更加严重……

　　“没事的，你注意身体好好养伤，今年世界赛，我们一起冲！”

　　陈洛阳笑笑，有着Pawn坐镇中路，他的压力也会轻很多。

　　“Pawn来了啊，那么这次对阵蛇队，我有些想法。”

　　阿布清了清嗓子，看着EDG满座英才不免有些自得。

　　这可都是EDG逐鹿LPL，争霸天下的资本啊！

　　“蛇队的上单圣枪哥，是一名很有天赋和潜力的上单选手，也是以线上凶猛，操作犀利闻名的。”

　　阿布转头看了过来，“洛阳，有信心么？”

　　“我和他打过几次，他赢不了我的。”

　　陈洛阳很自信，阿布也很满意。

　　“嗯，年轻人还是有冲劲，不过，和蛇队的第一场比赛，我会让AJ上，传统双C打法是EDG夺冠的资本，不能轻易放弃，我希望你能理解俱乐部的做法……”

　　“放心，我没问题。”

　　陈洛阳严肃地点了点头。

　　“那就好，我见过很多职业选手没有耐心，你能理解就好啊。”

　　阿布有些感慨，电子竞技本身就是一个新兴没多久的行业，尤其是职业选手，大多数文凭不高。

　　陈洛阳江城大学学历可以说是LPL顶级了。

　　一个文凭虽然不能决定一切，但是受教育的程度，确实会在一定程度上影响一个人的眼光，见识，还有思维方式。

　　如果当初童扬能够不那么浮躁的话，和俱乐部之间也不会闹到这种地步。

　　“好，今天的会就到这里，小胖你不用太担心，好好养伤，我们会尽力给你争取更多的养伤时间，我们以后的路，会很长！”

　　阿布拍了拍Pawn的肩膀，他是真的不希望Pawn这么一个冠军中单夭折在EDG。

　　虽然有着资本上的问题，但是作为朋友，作为队友，他也确实不想让Pawn有着任何遗憾。

　　“好了好了，距离下次比赛还有四天的时间，这段时间大家都注意一下训练，蛇队是我们的劲敌，都不要掉以轻心！”

　　明凯拍了拍手，神色严肃。

　　看到这一幕，陈洛阳忽然想到了前世和明凯相处的一些细节。

　　明凯这个人，私底下是非常好相处的，是一个很喜欢说骚话的人。

　　但是一旦涉及到职业比赛，明凯的训练态度就非常的严格。

　　不仅对自己严格，对队友也很严格。

　　如果说陈洛阳是EDG的健身督促教练的话，明凯就是EDG的训练督促教练。

　　当然，像是陈洛阳训练这么狠的，明凯也没见过……

　　明凯也有女朋友，但是电竞圈里几乎没有关于他恋情的绯闻。

　　前世闹的最大的一条消息，还是厂嫂研究生在读。

　　不过陈洛阳记得，在19年的时候，厂嫂的微博上面分享了他和厂长生活中的五十件小事。

　　……

　　厂长这个人，对于胜利有着一种执念，正因为这种心态，每到世界赛的时候，总会过于稳健，不敢做任何高风险的事情。

　　本身这种性格是偏向于运营的，可是毕竟是竞技类游戏，没点血性怎么能行。

　　……

　　开会完毕之后，因为Pawn的出院，EDG众人选择了出去聚餐。

　　虽然还不能上场比赛，但是偶尔打一打Rank保持手感，偶尔开一下自定义练习中单瑞兹还是没有问题的。

　　……

　　“阿布你快来啊，我们拦不住了，这都十六个小时了……”

　　明凯满脸无奈，他管不了陈洛阳了，只能寄希望于阿布了。

　　自从Pawn从医院出来之后，陈洛阳就像是受到了刺激，训练强度更大了。

　　每天几乎都保证至少十四个小时的训练时间，睡觉的时间都少了很多。

　　很快，阿布急匆匆的来到了训练室。

　　而EDG的其他人凑了上去，七嘴八舌的说道：

　　“阿布你快管管吧，洛阳人都疯了。”

　　“六百分早都超过了，这上分速度，有十个明凯那么猛了。”

　　“我是真的服了，让我坐十六个小时我都累啊。”

　　AJ忧心忡忡的看了眼陈洛阳。

　　之前从二队被提拔上来，Koro1离队的时候，他还是很开心的，以为自己能够成为首发了。

　　可是后来陈洛阳突然空降，他还是有危机感的。

　　可现在，他放弃了。

　　陈洛阳天赋比他好，还比他努力，这谁受得了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第四十五章 Pawn出院，完全体EDG！免费阅读。https://xs.23sk.com 