

    第三千七百八十九章关系未必多好

    随着时间流逝，一道道身影，先后从兽皇城的方向飞来，外貌基本都是一半像是人类，一半像是野兽。

    第二批来到的，身躯高大，三人中最矮的那一个，林辰估计身高也都已经达到两米，最高的那名中年大汉，身高接近两米五，他们身上长满了金色毛发，脑袋犹如猿猴，是大力神猿一族。

    第三批来到的，是人类的身体，却是长着蟒蛇的脑袋，背生六翼，显然是六翼幻蟒一族！

    第四批来到的，其中有一人林辰曾经见过，是施玉杰，另外两个和施玉杰一样长着条老鼠尾巴，是噬焰鼠一族。

    第五批来到的，仅有两个，是貘魇一族。

    第六批来到的，容貌特点各不相同，他们是赤焱巨兽派来的心腹，因为赤焱巨兽并没有子嗣，所以派来的是他的手下！

    “莫涵，你们怎么只有两个，族中的小辈呢？”

    噬焰鼠一族，为首的是一个留着山羊胡子的老者，一双绿豆眼看向莫涵，有些疑惑的问道。

    根据六位至尊约定好的，这一次各派出的三个心腹，两个是不朽境大圆满，除此外，还会带上一个实力较弱的小辈前去历练。

    其他五方都是三人，唯独貘魇一族这边只有两个。

    貘魇一族除了长老莫涵之外，便是一个肌肤白皙的中年美妇人，见她的外貌和貘魇一族完全不相似，但没人会怀疑她不是貘魇一族的族人。

    他们都清楚，貘魇一族有着变化外貌的天赋神通，男族人不在意容貌丑陋，但貘魇一族的女族人却往往会变化成貌美的模样。

    “除了我们两个之外，还有我们一族中，一个名叫莫莽的小辈会同行，他应该马上就会来了。”

    莫涵回答的同时，心中对莫莽有些不满，这小子不待在族中等自己两个一起出发也就罢了，竟然还要自己在这里等他？

    下一刻他就见到，莫莽从不远处朝这边快步走来！

    “见过莫涵长老，见过莫雅长老！”

    “莫莽”走到莫涵两人面前，讪讪道，“那个苍犼一族的余孽又来找我麻烦，被我给解决掉了，不过也因为她耽搁了一些时间！”

    莫涵板着的一张脸，这才松缓下来，反过来关心了“莫莽”几句。

    这“莫莽”自然便是林辰，就在林辰暗暗松了一口气时，莫涵突然道：“我怎么感应不到你身上的气息，这是什么情况？”

    林辰心中咯噔一响，不过早就想好如何回答，脸上没有半点异色，道：

    “是上次被苍犼一族的余孽偷袭之后，老祖他不仅送给我一件刻印着极品神阵的阵盘，还给了我另一件宝物，能够隐藏我自身的气息。让我多一些保命的本领！”

    “老祖倒真是偏爱你这个小家伙。你可要好好修炼，别辜负他对你的期待！”

    莫涵笑着说道，对林辰的话并不怎么怀疑，毕竟他就是想破脑袋也不会想到，有人能变化成莫莽的模样，而且还胆大包天的跑到自己面前来！

    “我一定努力，不辜负老祖的期望！”

    林辰点头，装出一副感恩戴德的表情，就在这时，耳边响起莫涵的声音，用的是传音入密的手段。

    ‘记住！进入天禄吞金兽的老巢之后，要紧跟着我和莫雅，除了我们两个之外，其余的都小心提防！虽然，老祖和其它几位至尊说好，进入里面，会竞争见到的宝贝，但不能有伤亡发生。

    但你如果在里面，被暗中杀了，又有谁知道是哪个干的？所以必须小心！当然，赤焱老祖派出的三个，还是相对可信一点，毕竟我们老祖和赤焱老祖的关系很不错，当初去灭苍犼一族，也是赤焱老祖出手帮忙！’

    林辰心中微动，如此看来，万兽神域六位至尊之间的关系，也未必就有多好，只是相当于一种同盟，彼此间其实都在互相提防？

    他忙传音向莫涵保证，会把他的话记住！

    一行十八人，已经到齐，朝西北方向前行。

    林辰本以为，天禄吞金兽的老巢应该不是太远，却没想到，这一赶路却是穿山越岭，两天之后，一行人才停了下来，前方是云雾缭绕的山脉！

    路上，除了施玉杰和他攀谈了两句之外，林辰跟其他几个至尊派出的心腹，都没什么交流。

    让他疑惑的是，不知为何，瑶天雪蛟三人中的那个少女，时不时打量自己一眼，眼神有些狐疑。

    ‘什么情况？难不成这女的和莫莽关系很好，是莫莽的姘头之类的，看出我是假冒的？不对啊！她要是看出我是假冒的，应该早就说出来才对！’

    林辰心中狐疑，但既然对方没有开口的意思，他也就假装，没注意到对方的目光。

    少女的容貌绝美，人身鱼尾，犹如神话传说中的鲛人，身上有一种唯美出尘的气质，但林辰现在只希望她千万别给自己带来麻烦，要是能从自己面前消失就好了！

    没一会儿，众人来到一座火山的山口处。

    “入口就在下面。记住，紧跟在我和莫雅的身后！”

    莫涵叮嘱林辰一句。

    一行人都跳入火山口之中！

    火山内部，滚烫炽热的红色岩浆如河流一般流淌，中间的位置，是一个面积巨大的岩浆湖泊，见莫涵和莫雅，以及其他几方为首者都跳入岩浆湖泊之中，林辰和施玉杰等实力未达到不朽境大圆满的小辈，也是跟着跳进去！

    区区岩浆，根本不可能伤得了不朽强者。

    下潜了数百米的距离，林辰便见岩壁上，有一个几十米高的金属大门，莫涵和另外几个为首者，一同将大门推开，只见大门内一片漆黑，不见半点光芒，犹如吞噬一切光线的黑洞！

    一行人先后进入大门中。

    瑶天雪蛟一族的少女，名叫薛灵姬，有些疑惑的望着踏入大门内的“莫莽”，心中疑惑，这家伙以前追求过自己，被自己拒绝，但那之后，每次见到自己，眼中依旧充斥着强烈的占有欲，怎么这一次，看都不看自己一眼。

    就算目光从自己身上扫过，眼中也是没有半点欲望？

    和以前完全不同！

    “感觉这家伙好像有些古怪。”

    薛灵姬心中嘀咕了一句，跟随着族中的两位长辈，很快也是踏入那浓烈的黑暗之中。

    当黑暗消散，重见光明时，眼前的场景，让林辰吃了一惊！

hf();
