    出去的时候。

    张易看到。

    外边的人，都躺在地上。

    一个个都晕了过去。

    仔细观察，可以发现。

    他们的后脖子上，都有几个淤血形成的手指印。

    也就是说。

    他们全都是在不经意间，被这种手法，给捏晕了过去。看样子，外边埋伏的人，至少有三四十个。

    也不知道，那个暗中帮忙的人，是怎么做到的？

    除非他是个真正的高手，而且，是个实力远超张易的高手，否则，以张易现在的实力，他自认为是无法做到这一点的！

    不过。

    他帮忙之后，为什么没有露面？

    他会是谁呢？

    张易想着这些，往四周看去。

    说不定，他还没有走远。

    果然。

    在恍惚之间。

    他看到，前边的小山头上，好像站着一个人。

    所以。

    张易立刻追了过去。

    约莫几百米的距离。

    但是。

    从山林当中穿过去，等张易赶到那个地方的时候，那边却并没有人。

    难道，看错了？

    见张易过来，陈叔也跟了过去。

    “小易，怎么了？”

    张易四周看了看，说。

    “刚才这边好像站着个人，我觉得，可能是那个暗中助我的人！”

    陈叔也四处看了看，不过，什么都没有看到。

    “小易，他要是想见你，帮了你，就不会直接离开。”

    见张易还在四处看。

    陈叔又说。

    “放心，小易，说不定以后还有机会见到！到时候，再当面道谢，也不迟！”

    听这话，张易也是点了点头。

    不过。

    他说出了心中的疑惑。

    “陈叔，我怎么觉得，他可能是阿虎呢！”

    上次医院一别，程虎留下了一枚龙玺鬼印，然后，就失踪了。

    张易希望，刚才出现在这里的人，就是程虎。

    这样，至少可以证明，他还好。

    “如果是他，那就更好了，一个人不生不息搞定这么多人，说明他状况不错。现在不能见你，或许有他的难言之隐。”

    “小易，先走吧！方先生那边，已经安排好了，刘全举的人，也都已经带走了，咱们可能还需要配合，做一些笔录。”

    张易微微点头，随陈叔一同，从那边的山头下去。

    等他们走后。

    林子里。

    走出来一个人。

    他穿着黑色的衣服。

    月光撒下来，他的脸，藏在黑暗里，却看不清楚。

    站在山头上。

    他看了一阵子，便转身离开，消失在了山林里。

    这边。

    张易他们，离开金山村。

    到当地的镇上，休息了一晚。

    次日。

    过去做了一些笔录。

    这件事情，背后牵扯到一些命案。不过，方刚说，老爷子已经把这些事情都给摆平了，去做笔录，也都只是走一个过场而已。

    刘全举，包括刘大胜，他们用的都不是真名。

    刘全举的真名，叫邢健，真实年龄，55岁。

    刘大胜的真实名字，叫邢文龙，真实年龄49岁，他们都是通过化妆，让他们呈现出了苍老的状态。

    而刘全举之前所谓的白内障，居然是在眼珠子上戴了个道具，就像是美瞳一样的道具。

    他手上的那些书画。

    全都是仿古赝品，基本上就是为了他这个身份所定制的。

    张易当时，对他放松了警惕，所以，并未鉴定刘全举的画。

    事后鉴定。

    果然发现，那些书画的确是赝品，不知名的赝品，分辨高仿的真假，其实比一些名画更加的苦难。

    而刘全举所谓的清高，都是假装出来的。

    除此之外。

    引张易入局的范阿琴，却逃脱了法网。

    经过调查。

    找了好几个叫范阿琴的人，但是，都无法与金山村的这个范阿琴的身份相匹配。

    她的名字，是假的。

    估计。

    她的形象，也是经过了改造的。

    张易和陈叔所见的范阿琴，根本就不是她自己的原来面貌。

    另外。

    那两个小孩子，刘及第和刘颖儿，也都已经找到了。

    没想到。

    他们两个，其实是从附近的村子里，选拔出来的。

    因为涉嫌到诈骗，情节比较严重，他们的父母，会遭到法律的严惩，代他们受刑。

    加之。

    他们父母，有教唆之罪，两罪并罚。

    与此同时。

    温县县城，一个出租屋里。

    一个穿着时尚的年轻女人，正在梳理着她的齐肩短发。

    她旁边的床上。

    丢着一件非常破旧过时的衣服。

    灰黑色的布料，都已经洗的发了白。

    在这件衣服的旁边，还有一套花白的假发，和一张非常薄的硅胶面皮。

    梳好及肩短发之后。

    她将那些衣服，硅胶面皮和假发，全都装入了一个黑色的装垃圾的塑料袋里。

    整理好。

    戴上墨镜。

    她拿着那个袋子，从出租屋里，走了出去。

    从偏僻处垃圾桶旁边经过的时候。

    她随手将那些东西，丢进了垃圾桶。

    然后。

    从小巷子里出去。

    坐上一辆出租车。

    跟司机说了地址，高铁站之后，她又拿出了一部手机。

    这部手机，其实就是，当时在古玩街那个手机店里，马老板为范阿琴买的那部手机。

    然后。

    她又拿出耳机插上，点开了手机上的一条视频。

    看着这段视频。

    她的嘴角，不由得露出几分微笑。

    接着。

    她又从手机上，找到了一个联系人。

    把这段视频，给发了过去。

    又发了一条消息。

    “这就是海上鬼船的原版视频，你试试看，能不能从这段视频的细节信息里，查到这段视频的拍摄来源！”

    “是！”

    对方立刻回复了一个字。

    而正在这时候。

    她的手机，却突然响了起来。

    对方邀请，视频通话。

    她看了一眼备注，先是眼前一亮，然后，脸上又浮现出一抹纠结的神色。

    备注上显示。

    “张老板”三个字。

    当时传输海上鬼船视频的时候，他们是加过好友的。

    不过。

    她只是稍稍愣了一下。

    就直接将对方的视频通话要求，给挂断了。

    不但挂断，而且，顺便将其拉黑。

    “我们会见面的，不过，不是现在！”

    她自言自语一句。

    收起了这部手机。

    随后。

    她又从她的包里，拿出了另外一部手机。

    开机，联网。

    然后，随便浏览着一些信息。

    长时间不开心。

    在联网之后，她的手机上，传来了一连串的消息提醒。

