    

    葛霆带着另外的五个筑基修士，在江家人仇视的眼光里，大摇大摆地走了出去，没有在江家的灵沙谷里多做停留，他们驾起几道各色灵光，飞出碧水游沙阵，六人一口气飞出了几十里。

    “葛道友，你不向我解释解释？”一路飞行过来的那位相貌彪悍的筑基修士古望晋，沉默了许久后，是越想越气，脸色也变得通红，他传音给葛霆。

    “古道友，这是正阳宗令牌，你看一下就知道了。”葛霆听到了传音以后，控制着脚下那艘通体紫色的飞舟停下来，转身望着身后的同伴，他从储物袋中掏出刚才谢妙给的那块正阳宗令牌，朝着那个相貌彪悍的修士一扔，那人伸手接过令牌，神识一扫，看到正阳宗颁下的法旨，他们葛古两家五十年内不得对江家动手。

    在对付江家的各个家族中，以葛古两家金丹家族领头，剩下的三家筑基家族，实在是与江家有深仇大恨，这才趁着这机会，想要江家血债血偿。

    “我古家又不归正阳宗管，你们葛家胆小，我古家又不看正阳宗脸色行事。”古望晋看过令牌以后，将其扔回葛霆手中，自己则没好气地说了一声，转头就离开。

    葛霆接过令牌以后，将其放进储物袋中，他也不去追古望晋，而是立马驱使紫色飞舟，带着剩下的四名筑基修士离开，几人又飞了五六十里后，其中三名筑基修士纷纷向葛霆打了声招呼，朝着不同的方向离去。

    “庚儿，你说那古望晋会不会真的去找谢家那丫头的麻烦，要是谢家那丫头真的出事了，那我们可逃不了干系。”葛霆对着最后一个身穿棕色服饰的筑基修士招手，让他乘坐上自己的紫色飞舟，朝着江家方向望去。

    “古望晋没有那么傻，他看起来鲁莽，其实这人胸有丘壑。再说要是谢家那个小公主真的出事了，又和我们有什么干系？到时候首当其冲的是他们古家，他们古家不要以为凭着有两位金丹真人，就能与正阳宗叫板，他古家还不够格！”葛庚摇了摇，虽然他年轻，但是这些明面上的东西还是能看得清楚的。

    古家和他们葛家不一样，要是真的惹怒了正阳掌门与云渺真人，那古家两位金丹也是麻烦的很。还有正阳宗的掌门常有年与江家那老鬼，两人之间的交情可是很不错的，刚才从江家大阵中出来的时候，他就传音询问了他族叔，当知道了五十年的期限后，就知道了常有年是铁定要保护江家的，否则按以往的先例，让江家全族退出灵沙谷，保护他们二十年的平安就行了，毕竟江家老鬼只是正阳宗客卿长老而已。

    葛霆听了葛庚的话以后，心里一动，又问了一句道：

    “他要是栽赃嫁祸呢？到时候我们葛家黄泥掉裤裆里，有理都说不清。”说完后饶有兴趣地转头看了葛庚一眼，这个家族中百年来资质最好的孩子，三十几年来都在家族里面修炼，修为是上去了，但是对于外界的事情了解的不多，他这次带着出来，就是为了给他长长见识。

    “正阳宗是相信古家，还是我们葛家？”葛庚想了许久后，对站在前面的族叔问了一句，引来了葛霆的哈哈大笑，紫色流光更为急速，笑声还没有消散在空中的时候，葛霆就已经带着葛庚飞了老远，他没有半点想要回去的打算，也不担心古望晋会不会动小心思。

    ……

    在江家明欢楼中，江家众人送走了这几位恶客以后，一个个脸上都绽开了笑容，这些天来他们像是喉咙里卡着一个鱼刺，那种吐不出来咽不下去的恶心感，如今才算放松了一些。

    “多谢谢侄女还有张道友、付道友相助，江某感激不尽。”江涛丹看着花厅里面的葛家、古家的修士离开了，心中算是松了一口气，他们江家投靠正阳宗这一步棋算是走对了，能够多出一些时间出来喘口气也是不错的。

    “江族长，我们三人来之前，赵无邪赵师兄曾交代过，想要购买两颗幽沙果，不知道方便与否？”张世平见谢妙没有应话，怕她赌气将赵师兄交代的事情给忘记了。

    一听到幽沙果，江涛丹明显踌躇起来，眼中也有了几分迟疑，他想了又想，最后从自己储物袋中取出了两个四四方方的玉匣子，上面盖子四个方向都贴着灵符，上面的灵符纹路比张世平常用的灵符要复杂的多，上面显露的灵压也是极为不凡。

    单单封存的灵符就已经价值不菲了，张世平他更为好奇地看着江涛丹手中那两个叠着的匣子。江涛丹把玉匣子放在桌子上面，嗡嗡念了几句，手指间发出青光，原本还灵机勃发的灵符，就变成了两张普普通通的黄纸，他打开玉匣盖子。

    匣子里面都是黄沙，满满地占据着整个玉匣子，没有留出半点的空隙，每一颗黄沙都晶莹剔透，江涛丹轻轻地将黄沙倒出来，黄沙接触他手的时候，没有从指缝里流走，而是全部聚集在他手心上，黄濛濛的灵光从他手心中发出，黄沙倒尽，江涛丹将手摊开。

    张世平他们三人眼看过去，江涛丹手心上悬浮着是一颗不断在变幻形状，表面如流沙一样浮动的灵果，半个拳头大小，灵果表面的流沙黄濛濛的灵光闪烁，灵气盎然，单论模样，比张世平之前看到的任何灵果都要耀眼许多。这和书籍上记载的幽沙果模样丝毫不差，张世平与谢妙付大海几人看了一下，点了点头。

    江涛丹看张世平他们三人确认后，小心翼翼地将幽沙果重新放进玉匣子里面，幽沙果一接近玉质的容器，就立马变成了沙子模样，重新封上灵符后，江涛丹又取过另一只玉匣，重复先前的手法，让张世平三人确认。

    “这是购买灵果的灵石，江族长清点一下。”谢妙取出灰布储物袋，抛给江涛丹，这位江族长没有特意去清点一番，就施展御物术，挥手将两只玉匣放到了谢妙手中。        

