    一般在工作日，周吉这边的客流量很小。一直到日上三杆的时候，店里才进来了人。

    周吉看到这男人，目光一亮。

    “哈哈，浩哥早。您是来送法术书的吧？怎么样？城术法监那边应该没多少问题吧？”

    被周吉称呼为浩哥的男人姓张，大概三十岁左右，下巴上蓄着些胡子，模样看着挺周正的。

    他的家庭条件要比周吉好，四年免费教育后他又上了五年的中级职业教育班，和三年的高级职业培训班。最后成功考进了城术法监，两人是在周吉第一次为小店牌照奔波时认识的。

    “瞧你这话说的，小吉啊，有你浩哥在，你的法术只要没有危险，不会伤人，那基本不会有问题！”

    张浩很是熟络的回应着，随手丢给周吉一个崭新的小册子，小册子外面还用信封封死，上面还加固了一个阵法，这是为了防止被提前打开偷看。

    只有术法监专门出品的法术书才能在交互机上扫描出来，这玩意儿的封皮纸是特质的，夹层里印了一个感应阵法。

    “那就多谢浩哥啦，辛苦你跑一趟。”周吉接过记载着贰段腾举术的册子，随手又往张浩的手中塞过去两枚灵晶。

    张浩也不拒绝，反手就收到怀里。

    “哈哈，小吉你说这话就见外了……哟，咱闺女正在修炼呐？”

    后面的话是对着坐在小床上的周小蕊说的，此刻的她正像模像样的盘坐在小床上，闭着眼睛，看着就像是在冥想一样。但她身体周围却没有丝毫灵元波动。

    “嗨，这不是小孩子听说开始修炼后可以壮大意识，可以通过意识来观察周围，所以非要试试嘛。”

    对于张浩的大惊小怪周吉没有其他反应，只是开口解释了一句。想要修炼的这个想法是小蕊自己提出来的，周吉对此也不反对，只要能了解功法，感受到灵元，即便是娘胎里面都可以修炼。

    现在的功法效果虽然比古代的差上一些，但稳定性却是好得出奇。几乎每天都可以看到游离在内城外城墙角的人修炼，即便是被叫醒也不会有什么风险。

    “唉……也是。”张浩伸手想要摸摸小蕊的头，但考虑到小丫头正在像模像样的修炼，便也没心思打扰。“算啦算啦，你这日子也不好过啊，大男人家的还要拉扯一个闺女……”

    说着说着，张浩突然像是想到什么似的开口：“唉，对了小吉，你没结婚吧？”

    “没有啊。”被问到这个的周吉有些茫然，如果没记错的话张浩是知道他没结婚的。毕竟当时领养小蕊，给小蕊办理各种证明也是他帮着弄的。

    “难不成你就这么不准备结婚了？守着个小店过一辈子？等闺女大了没妈照顾可不行啊。”

    话到这里，周吉已经苦笑起来，他可是明白张浩为什么突然提起来这茬了：“是不是嫂子要给我介绍人啊，浩哥。”

    “嗨，你这小子！怎么，还看不上别人家闺女啊？我告诉你，就你这种单身带孩子的，人家闺女还不一定看得上你呢！就这家家境也不错，闺女长得也不赖，主要就是因为之前一次修炼意外导致双腿经脉碎裂，终身无法走路……”

    眼看着周吉不耐烦了，张浩也是停下了这个话茬：“小吉啊，我知道你现在还想着修炼，可是现在你又是带孩子又是开店的，家里也没几个钱，能修炼到什么地步呢？那些资源啊什么的都被内城的人抓的死死的，你看看你浩哥我，现在已经在炼气八重卡了多久了，灵元不够啊……”

    “浩哥，我最近准备要搬家了，去天甲壹号城那边。”周吉突然打断了张浩的絮叨。

    “什么？天甲壹号？”张浩瞪大了眼睛，一字一顿。

    这颗星球被命名为白拾贰星，属于白氏下辖的一颗行星。一般像这种宜居行星，上面的灵元分布都是多点发散的模式。而管理者筑城也是按照整个星球的灵元分布来建造，以每一个点的灵元浓度最高的中心开始为内城，向外划定一定的区域后剩下的部分开始建造外城。

    不同灵元分布点的灵元总体浓度也不一样，在白拾贰星，浓度情况在命名上能直观的体现出来。天甲壹号城就是整个星球灵元最浓郁的城市，而黄丁拾号则是最稀薄的城市。

    “嗯……”

    “我说小吉啊……”张浩说着，手掌已经贴到周吉的额头：“你不会修炼得把自己脑袋烧坏了吧？？”

    “没有，我是认真的。”

    “那你去了，咱闺女怎么办？”

    “带上呗。”

    “不是，小吉啊，你见谁家的修行人是带着闺女的啊？”张浩有些麻爪。

    别看刚刚周吉给他的“小费”他毫不顾忌的收了，他对周吉其实是很关照的。

    他可以保证除了刚开始认识的时候收的那些东西外，在这家伙领养了个闺女后，周吉送的每一块灵晶他都用到了周吉自己的事情上。

    比如和术法监的一些主管维护维护关系啊，请客吃个饭啊什么的。这事儿周吉也清楚，因为基本每一次吃饭拜访他都叫着周吉一起，没一次落下的。

    “你知道的，小蕊其实离不开我……”周吉缓缓开口。“而且，我也想变强一点……”

    周吉给张浩的答复就是如此。

    想变强。

    其实以前他也想变强的，不过那个时候比较佛系一点，没有多少紧迫感，他坚信只要靠着功法编辑器，自己甚至可以苟个一千年再出山。

    可是当前几天看到银河系被发现的新闻后，周吉的心里顿时有了压力。那个地方才是他的家乡，而他不可能看着自己的家乡被毁掉。

    小破球的回归计划已经被他改了好多版，最后他也发现，不管哪一版，根本问题就是自己不够强。

    只要自己能够在一百年内晋升到凝丹境或者更高境界，自己肯定能在南部联盟中说上话，至少庇护个星球是没有多大问题的。

    “你这个……”张浩对周吉已经完全无语了，看他坚定的模样，最后还是问道：“确定了吗？”

    “嗯……可能还要求浩哥最后帮我办件事情。”周吉说着，招了招手。

    一个行李袋从布帘后的暗格里飞了出来。

    张浩打开行李袋悄悄往里面看了一眼，猛得合上，左右看了一眼确定没其他人后压低了声音靠近周吉：“你疯了吗？屯这么多灵晶！被有心人发现那可是要糟的！一举报一个准！”

    “这些都是我几年来攒下的，来源很清晰，总共有五百枚。”

    这个数字听得张浩头皮发麻，这周吉一出手，足足是他半年的工资！

    “嘶……不是……兄弟。你这是要我做什么？不会是要买我的命吧？杀人放火的事情我可不干啊。”

    “没那么严重，只是想让浩哥帮忙想想办法，看能不能把我这个牌照转去天甲壹号城那边。”周吉笑着开口：“毕竟去到那里还是要讨生活的嘛。”

    “小吉，你这不是给我出难题嘛……你知道现在天甲壹号城那边地价多贵吗？就这些，在那边，就是五十平的小店铺也租不下一年！”张浩的嘴角直咧咧，显然被周吉的这个计划吓得不轻。

