    “很完美！”地下室内，那被叫玛林的炼金师露出他那发黑的牙齿笑了笑，将其中一个士兵的内脏取出来道：“城主大人您看，这些士兵肝脏和肺都已经开始发黑了，但由于我药量调控的原因一直隐忍不发，经过临床试验，活着的士兵除了会感觉精神有些萎靡外并不会感到太大异常.....”

    “什么时候能动手？”麦克不耐烦的打断对方道，显然他对看这些内脏变化完全没有兴趣。

    “嘿嘿.....”玛林嘿嘿笑了一声，将内脏小心翼翼的放回去，低声道：“后天，大概后天，我稍稍调整药剂量，这些士兵状态就会发作，浑身酸软无力，必然不会是城主大人您亲卫的对手.....”

    “威斯克呢？”麦克谨慎的问道。

    “您完全可以放心......我的药虽然见效慢了些，但药效绝对不比草原上那些顶级巫医差，即便是真大将的体格，也不可能免疫得了这毒素.....等药效完全发作之后，他最多只有四成战力....”

    “四成吗？”麦克点了点头，随即向着角落里道：“你有把握吗？”

    “不下药，我也有把握.....”角落里，突然出现一道阴恻恻的声音。

    法师微微一愣，甚至都不知道那人什么时候潜藏在那里的，心中顿时升起一丝冷意....

    他早听说过，冈多林有一个隐藏的阴影大师，曾经成功刺杀过黑石一族的王室成员....

    没想到传闻是真的....

    这城主暗地里收留了自己这个臭名昭著的黑暗炼金师又暗自收留了这么一个顶级的刺客.....

    这么看来这城主隐藏得还真不是一般的深呐.....

    --------------------------------------------

    第二天，伊莎贝尔对着新发来的食物都看了一眼，确定这些食物都是被投过的毒的后，就更加确认自己的想法了....

    帐篷内，蒲云川好奇的拿着那些饼子闻了又闻，始终没问出有啥名堂，于是好奇道：“这饼子有毒，这里这么多士兵就都看不出来吗？”

    “这是炼金毒素......”伊莎贝尔摇头道：“不同于以往毒药，相对来说很难辨认，再加上制作这毒药的人手法很犀利，赶得上兽族顶尖的大巫医了，没人认出来很正常.....”

    “那你怎么认出来的？”蒲云川好奇道

    “我祖先是斥候起家的.....”伊莎贝尔淡淡道：“当初她在草原后方见识过很多厉害的兽族巫医，在训练我时也教会我怎么辨认这种炼金毒药....”

    “就是那天在南滨路小区里那个女人？听说后面跟小白菜混去了，她会不会也打这里的注意？”

    “这还真说不准.....”伊莎贝尔闻言皱眉：“说实话，如果是她在这里的话，咱们就认输走吧，争不过的.....”

    “认输认得这么干脆....看来你阴影很大呀.....”蒲云川有些古怪道。

    “那人....太厉害.....”伊莎贝尔摇了摇头，她从小被艾莉丝培养到大，心中知道自己这位祖先是一个多么出色的人物，也真是因为这样她当初才会那么果断离开蒲云川，因为她知道，自己是逃不出那一位的手段的....

    “那我们接下来该怎么办？”蒲云川见对方表情变得沉重，很知趣的跳过了这个话题。

    伊莎贝尔闻言拿起食物又嗅了嗅，眼睛突然一亮，随即将饼子掰开，仔细又闻了闻，随后又拿出昨天的饼子对比了一下，随即道：“加了量了.....”

    “加量？”蒲云川一愣：“那代表什么？”

    伊莎贝尔：“代表要动手了！”

    “我去！什么时候？”蒲云川吓得差点跳了起来。

    “应该就在这里两天内.....”伊莎贝尔望着那食物幽幽道。

    蒲云川：“那我们这么做？”

    “两手准备.....第一手是准备足够的解毒剂，你将样品带回基地，让领主看看能不能给你做一些解毒剂.....”

    “哦.....”蒲云川先是点了点头，打开了传送门，正要跨入进去的时候突然看到伊莎贝尔一动不动，愣了一下道：“你不跟我一起？”

    “我有一些其它事要准备......”伊莎贝尔淡声道。

    蒲云川闻言顿时露出了担心的表情：“要不我先帮你把这边的事儿搞定再说吧？”

    “没事....不会有危险的，我有分寸.....你放心去就是....”伊莎贝尔望着对方担心的表情笑了笑道。

    “哦....那....那你小心哈....千万不要犯险.....”蒲云川叮嘱道，但心中也知道，对方比自己有道道的多，一路上的表现也看得出，对方在很多方面比自己要强太多，根本是不需要自己来担心的.....

    自己如果不是因为这个游戏，或许永远也接触不到这么优秀的人吧....蒲云川心中默默想到。

    正迈腿要离开之时，伊莎贝尔突然开口了：“你就这么放心的走了？”

    蒲云川一愣：“不....不是你说要我放心去就是了吗？”

    伊莎贝尔望了望对方，心中微微一暖，从蒲云川那表情她看得出，是真对自己没有一点戒心的....

    孤身陪自己跑这么远，此时离开又完全没有想过自己会暗地里做些手段威胁他的手段.....换其他人怎么都会谨慎一些的....

    见对方一直看着自己，蒲云川顿时有些手足无措起来，有些结巴道：“我....我是不是说错了什么？”

    见对方这幅模样，伊莎贝尔忍不住噗嗤一笑，摆了摆手道：“没说错什么，赶紧去吧，早去早回尽量在天黑前赶回来.....”

    蒲云川：“哦......”

    -----------------------------

    火星基地内，望着回来憨憨向自己要解毒剂的蒲云川，兮夜忍不住捂了捂头，暗道：“这家伙还真就一点戒心没有的吗？你这么天真是怎么活这么大的？”

    亏得是自己暗中在伊莎贝尔身上安了监控....

    这些让人操心的子民哟.....

    兮夜突然升起一种爹妈难当的感觉.....

    随即无力的接过蒲云川拿来的样本，问系统道：“基地里的解析仪能解析出解毒剂吗？”

    系统：“问题不大，虽然领主大人您买的都是低级的便宜货，可这种超低阶文明的炼金毒药解析还是没问题的....”

    “咳！”兮夜闻言重重的咳了一声：“问你问题你回答问题就是，不要加一些没有意义的话进来！”

    “没有意义的话......领主大人指的是什么？”系统机械的回答道：“是低级的便宜货这一句吗？”

    蒲云川：“........”

