
　　她们几个是杨嬷嬷一手培养的，算得上自己人，瑞云算后来的，小姐待她们都没什么区别，都是信任又关切。

　　——

　　魏安然给瑞云施完针，秦氏就带着楚安曼，楚安洁来了小厢房。

　　魏安然强撑着精神与她们闲话了几句，楚安洁看出三妹妹说话心不在焉，像是不舒服，就找了个理由留她休息，和母亲大姐一起走了。

　　今晚在寺里宿下，都是女眷，还有三个未出阁的女儿家，这守夜就变得尤为重要。

　　秦氏吩咐时特意留了大姐儿和二姐儿，要她们学习管家事宜。

　　统筹院内不需要伺候主子的丫鬟婆子，哪个守院子，哪个守床前，各是什么时辰，何时换班，站在何处……

　　这一通规划下来，已经有人送了晚膳来。

　　摆饭的时候，二位姐儿回房休沐。

　　秦氏让王嬷嬷每样都捡了些，送到魏安然房里，然后坐到桌前，打算等两个女儿回来用饭。

　　王嬷嬷先回来了，还带回来两个大食盒。

　　“夫人，这是成家哥儿送来的，说这盒给夫人与两位小姐，这盒给三小姐送去。”

　　秦氏听了这话，让她把两个食盒都放到桌上，打开了。

　　给她母女三人的食盒里，装了几盘常见菜色；给三丫头的那个食盒里，装得都是些斋饭小吃，倒是用心。

　　“你瞧瞧，这两盒竟是完全不一样。”

　　王嬷嬷低声问：“大夫人，那咱们还需要给他回礼吗？”

　　秦氏想了片刻，压下心中起伏，“你把食盒给三丫头送过去，看看她是什么态度，咱们这边，不必回礼。”

　　魏安然一听是成文晗送的，看都不看，就让王嬷嬷拿走。

　　王嬷嬷很少见安静沉稳的三小姐露出这种表情，眼神冰冷，又满脸嫌弃。

　　她心道：三小姐年纪虽小，却是个有心气的，不像同龄的四小姐，换做是她，别说道谢回礼，就是晚上亲自拜访这种事都能做出来。

　　等回了秦氏房里，王嬷嬷便把魏安然的话又说了一遍，连她当时的表情都形容了。

　　秦氏听了，心下震惊不已，喝了口热茶，意味深长的说：“这丫头，虽然养在庄子上，但到底是魏家人啊。”

　　王嬷嬷点点头，深表赞同。

　　——

　　大明寺西后院内。

　　成家少爷突然说要留宿，东院被楚家包下来了，只好在西院找了处干净的厢房，把人请进去。

　　恰好与东院只一墙之隔。

　　万二端了碗姜汤进来。

　　“如何？”成文晗早就换下那套衣裳，穿了件苍翠色夹袄，散着头发，坐在椅子上。

　　万二忐忑地说：“小的打听到三小姐生病了，所以没吃，送回来了。”

　　还好成文晗只注意到前一句，直接站起来，问：“生病了？”

　　“也是，大冬天地在雨里这么跑，不病才不是正常人。”

　　成文晗面露担心之色，“这寺建在山上，雨也没停，去哪儿请郎中给她看病。这寺里的条件又苦，她今晚是不能好眠了。”

　　“少爷你忘了，楚三小姐就是女郎中啊。”

　　成文晗一拍脑袋，“对啊，她懂些医术，听她说常给山野农夫看病，寻常风寒应该难不倒她。”

　　万二把晾到适口的姜茶递过来，看着成文晗喝掉，说：“少爷，你有这功夫操心三小姐生了病有没有人治，还不如想想怎么和夫人交代夜不归宿的事。”

　　这次来大明寺，是少爷撒了谎，说学累了想去郊外散心，没说要来什么大明寺。如今天黑了，雨不见停，少爷也起了留宿的心思，夫人不得急死，到时候知道了，非得扒了他的皮不可。

　　万二可怜兮兮地想：

　　少爷啊，你只是挨顿骂，万二我，可是会被罚了月钱又挨板子的。

　　成文晗考虑了半晌，说：“你派人去传个话，就说我来大明寺为考试祈福，被雨困在寺里了，今晚就宿在寺里不回去了。”

　　万二张了张嘴，见少爷面色阴沉，闭上嘴，去吩咐人了。

　　等万二一走，成文晗就摊在椅子上，歪着头，回想着悬崖边上那一幕。

　　魏安然，你为什么要在雨中跑呢？

　　你在找什么人？

　　你在绝望什么？

　　为什么要选择自尽呢？

　　成文晗揉了揉脸，想不出半点头绪，只剩一张冷艳的少女的面庞，在他脑中越来越清晰。

　　——

　　时至三更，雨声渐弱。

　　到四更，雨终于停了。

　　这一天，终于过完了。

　　魏安然给自己也施了套针，睡前又被碧月服侍着喂了一碗姜汤，便沉沉睡去。

　　夜色中，一个黑影在寺院上空轻点几下，悄然落到东院。

　　他掀开几间屋子的窗缝，往里丢了一小节香，不易察觉地冒着乳白色的烟。

　　等了一盏茶的功夫，他走到院门口，把门栓打开了。

　　此前等在门外的人立刻走进来，悄声问：“她在哪儿？”

　　那黑影拿手一指，“段爷，就在那间。”

　　“去把门打开。”

　　黑衣人跃至门前，轻巧使力，门应声而开。

　　魏安然听见门栓轻动的咔哒声，立刻坐了起来。

　　只是没等她喊出声，就听见两人倒地的声音，是瑞云和碧月。

　　除此之外，房间内安静的可怕，

　　连窗外都一片静谧。

　　魏安然警觉地注视着四周，手伸向枕头底下，摸出了自己防身的银针。

　　夜色如墨，不仅遮掩住视线，仿佛连声音都被吞没了。

　　直到那黑影站在眼前，魏安然才发现，心中盘算着自己举起银针刺向他的成败几率。

　　瞬间，烛焰跃动。

　　灯被人点亮了。

　　借着一盏小灯，魏安然看到床前站着的，是一位头发灰白的老人，一双眼睛如鹰隼，锐利尖锐。天籁小说网

　　外间，有个黑色身影把门合上。

　　魏安然骇然，她没想到歹人竟然有两个，心，沉了下去。

　　若只有眼前一位老人，她手里还有几分胜算，毕竟银针隐蔽，只需趁人不备扎进去即可。

　　但若是两个人，一人被她寻到破绽，应声倒地的话，下一个就是她自己了。

　　只是不知道，这两人的目的是什么？

　　如果是杀人劫色的歹徒，她宁愿自行了断，省得遭罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第132章 两个食盒免费阅读。https://xs.23sk.com 