    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    黄帝纪元462o年5月25日上午，英国海峡殖民地，港口内，已经是人山人海了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ无数的新加坡华人，全部都聚集在了这里，迎接帝国外交大臣唐绍仪的到来。几乎每一个人脸上，都洋溢着喜悦的笑容。

    这些华人，虽然平时受到英国殖民者的压迫，生活很困难。但是，他们对于祖国的向往和期盼，却是从未改变过的。只不过，帝国强大起来之后，他们就一直盼望什么时候能够回到帝国的怀抱，再也不用受到英国殖民者的欺压了。

    只不过，当世的大英帝国正值如日中天的时候，而帝国才刚刚崛起，显然不可能和大英帝国对抗的。因此，帝国只能够放弃新加坡，放弃整个海峡殖民地。尽管，新加坡的华人对此有些不甘心。但是，他们却能够理解帝国的苦衷。他们知道，如果帝国有足够的实力的话，绝对不会让他们受苦受难的。因此，他们选择了继续等待。好在，帝国也记挂着他们，一再的向海峡殖民地总督府提出要求，要求他们善待在还殖民地的华人。面对一个强大的帝国提出的要求，海峡殖民地总督府自然要小心对待了。这就使得海峡殖民地的华人的生活好了很多。至少，英国殖民者不敢再视他们如草芥，随便杀害他们，抢夺他们的财富了。

    这一次，中华帝国和英国爆冲突之后，新加坡的华人就在期盼，期盼帝国会不会直接派遣军队进攻新加坡，一举收复这里。帝国也果然没有让这些华人们失望，帝国海军在决定性的海战当中，一举将皇家海军的主力舰队给歼灭了，干净利落的赢得了这场海战的胜利。在随后的谈判当中，更是直接向英国人提出了转让海峡殖民地的要求。可见，帝国是在意这些华人的。

    现在，帝国外交大臣唐绍仪前往新加坡进行谈判，得知消息的华人，统统都涌到了港口，迎接帝国的大臣。他们希望，在这一次的谈判之后，新加坡以及整个海峡殖民地，从此之后就归属于中国了。这样的话，他们就再也不用害怕受到西方殖民者的欺压了。

    “很快，我们就要重新成为****的子民了，那些洋鬼子，再也不能够欺负我们了。”一个中年汉子兴奋的说道。尽管，他身上的衣服打满了补丁，但他脸色的表情却很自豪。

    “是啊！被那些洋鬼子欺压了这么多年，我们总算是回到帝国的怀抱了。”另外一个华人也说道。

    几乎所有的华人，都是喜气洋洋的。

    “陈兄，你说这一次英国人会答应帝国的条件，将整个海峡殖民地都转让给帝国吗？英国人这两年虽然没落了。但他们毕竟当过这么长时间的世界霸主，底蕴极其深厚啊！”一个白苍苍的老者有些担心的说道。大英帝国统治了新加坡两三百年了，积威甚重，使得很多华人对于英国，都有一种敬畏感。

    “哼！李兄，你大可放心。在这一战当中，帝国海军可是一举将大英帝国皇家海军的主力都给歼灭了。毫不客气的说，英国人已经被帝国从海上霸主的位置上给拉下来了。面对帝国现在提出的要求，他们除了接受，除了答应帝国的条件之外，就再也没有其他的选择了。”一个身材干瘦，但精神却很矍铄的老人说道。

    “嗯，是这个道理。那些洋鬼子，原本就信奉谁的拳头硬就谁说了算。现在帝国的拳头是最大的，他们自然就只有听帝国的了。”另外一个中年人回答道。

    在新加坡，有不少的华人大家族。但是，一直以来英国人为了维系海峡殖民地的稳定，对于这些华人大家族都是采取压迫的政策的。这使得他们早就对英国人不满了。只不过，英国人手中有枪，海面上还有战舰，使得新加坡的华人更是丝毫都不敢轻举妄动。否则的话，一旦遭到英国人的镇压，那无疑就是一个血流成河的结果，现在终于好了，帝国要把海峡殖民地从英国人的手中抢过来。可以预见，很快好日子就要来了。这自然是让当地的华人非常的欢喜了。

    和当地华人一脸的兴高采烈不同，那些海峡殖民地的英国官员们，则是一脸的铁青，就好像是谁借了他们的钱没有还一样。中华帝国外交大臣唐绍仪前往新加坡，这使得海峡殖民地总督基里玛爵士，不得不率领着殖民政府的高官们，来码头迎接。毕竟，就在距离码头不是很远的地方，甚至能够依稀看到中国*军舰的身影。现在，整个海峡殖民地都已经被帝国的6海军从6地和海洋两个方向包围了。他们这些英国任命的殖民地官员们，自然是无法阻拦了。

    “那些该死的黄皮猴子，他就好像已经表变成了新加坡的主人一样。等我们度过了这一次的危机之后，一定不会放过这些家伙的。”基里玛爵士看着那些满脸兴高采烈的华人，就气不打一处来。

    “总督阁下，或许，我们很快就没有机会对付这些华人了。不知道内阁会怎么安置我们。”一个中将军官说道。他名叫德里奇，是英国6军驻海峡殖民地的指挥官。

    随着中华帝国越来越强大，而海峡殖民地又在中户帝国的嘴边上。所以，英国也加强了在海峡殖民地的军事部署。除了远东舰队之外，6军也有三个步兵师，近四万人的规模。当然，这么一点不对，对上中国6军的话，恐怕连塞牙缝都是不够的。

    基里玛爵士的脸色，顿时就不太好看了。他深知，这一次面对中华帝国的步步紧逼，海峡殖民地估计是保不住了。而他这个海峡殖民地的总督，回到英国之后，恐怕也不会得到一个比现在的职位更好的安置。毕竟，英国海外重要殖民地的总督，在英国也算是比较高的官员了。而比较高的官职，往往都是一个萝卜一个坑的，除非运气好，并且关系够硬，要不然的话，别想得到好安置。

    “谁知道那帮家伙呢？为了一个伊朗王国就把中华帝国往死里得罪。这下好了，那些家伙丢掉了皇家海军的主力。不仅连伊朗王国没有保住，还要把我们都得搭进去。”基里玛爵士恨恨的说道。

    德里奇中将，也同样是一脸苦笑，对于他们这些常年在远东方向服役的军人，是深知中国*军队的实力的。所以，在内阁下达了对付中国的命令之后，他们就知道，或许一场灾难开始了。果然不如他们所料的那样，英国还真是因此而吃了大亏。

    “将军阁下，你的安置有着落了么？”基里玛爵士问道。

    德里奇中将点了点头：“如果这一次真的要把海峡殖民地和，缅甸殖民地转让给中国的话，我或许会被调到印度或者澳洲去。”

    基里玛爵士顿时就苦笑了起来，很显然，这两个位置，都不太好。一旦海峡殖民地和缅甸殖民地落入了中华帝国的手中后，如果他们还想要继续对外扩张。那么，印度殖民地和澳洲殖民地，都将当其冲。因此，派遣到这些地方之后，也完全就是一个苦差事。

    “不管怎么样，这一次我一定会努力想办法，调回国内的。只有这样，才能够真正安全。”德里奇少将说道。

    基里玛爵士若有所失的点了点头，很显然，他也意识到了，想要安全的话，得离开远东才行。否则的话，小命是在是没有安全保障啊！

    上午1o点，帝国海军的‘轩辕’号战列舰，搭载着帝国外交大臣唐绍仪以及随员们，驶入了新加坡港口。当那庞大的犹如小山一样的战舰出现在大家的眼前的时候，无疑让所有人都为之震撼。

    “那就是帝国最强大的战列舰吗？果然是威武雄壮啊！比那些洋鬼子的战舰，要威武得多了。难怪帝国在这一战当中，能够将他们打的屁滚尿流。”

    拥挤在港口里面的华人，都兴奋的议论起来。毫无疑问，帝国海军的主力战列舰出现，更像是给他们打了一针强心剂一样，让他们更加的激动了。

    同样的，英国人也受到了极大的震撼。虽然，海战的结果出来之后，海峡殖民地的英国人就知道中国海军的强大。但是，当‘轩辕’号战列舰出现在他们的眼前的时候，他们才真正知道中国海军到底有多么的强大。在这之前，他们可是一直都认为，皇家海军才是世界上最强大的海军的。

    ‘轩辕’号战列舰靠上码头之后，帝国外交大臣唐绍仪从舷梯走了下来。

    “帝国万岁！皇帝陛下万岁！”

    华人民众们都热情的高声呼喊起来，似乎只有这样，才能够表达他们的喜悦，以及回归到帝国统治之中的急迫心情。

    看到华人们的表现，唐绍仪满意的点了点头。至少，这么多年过去了，他们依旧是心怀故国的。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)