    

    声音消散之后，整座大殿内的金色雾气也顺带消失的无影无踪。

    方绪站起身子，左右观看，很容易便发现了悬于神像前方那团耀眼的光团。

    走进了看，这才发现，那是一顶王冠。

    表面所凝聚的光团竟是由无数晶亮的宝石点缀其中，才会出现如此神奇的一幕。

    对着王冠恭敬的行了一礼，方绪双手捧着王冠，缓缓的戴在自己的头上。

    “轰，”一股灼热的能量骤然从那中间最耀眼的菱形宝石内注入到方绪的脑海之中，

    方绪只觉得自己的灵魂仿佛在一瞬间莫名的颤抖了一下，紧接着，脑子仿佛炸开了似的，

    那曾经出现过的慈悲声音在这一刻再次响起，而且充满了激昂的情绪，

    “创世传承，开始。”

    不需要任何对传承力量的解释，仅仅单的几个字，立刻就令方绪的精气神提升到了前所未有的巅峰。

    光芒闪耀，神像双眸之中，一道金光电射而出，直接射在了大殿的顶端正中心位置。

    顿时，强烈的金光从天空中落下，方绪的脚下适时便亮起了一种神圣的金色六芒星。

    金光闪耀，浓郁的光芒将方绪的身体完全笼罩在内，而那从王冠中射出的柔和光芒却在这一刻散开，

    王冠上的宝珠一共化为九道金光从天而降，九为人间极数，这九道光芒象征着创世的九道过程，

    从虚无中衍生，直到创世成功。

    “嗡，”的一声，一个巨大的金色虚影从虚空渐渐浮现出来，

    这个身影方绪再熟悉不过，正是那矗立在圣殿中央创世神的模样！

    只不过，眼前的这个创世神虚影比矗立在那里的雕像更要立体的多。

    完美的五官，柔和的眼神，他是那么的真实....

    “神圣之门即将开启，创世神的神诋即将传承，请走入创世神为你开启的全新世界，用你的力量、你的心、你的灵魂以及你所有的一切去接受创世神的传承吧。”

    此刻，那声音突然变得无比高昂，整个人的情绪似乎达到了一个前所未有的巅峰，

    伴随着这个声音响起，方绪身上的半天战甲陡然被剥离开来。

    伴随着魂骨剥离，九个神环也一一浮现于方绪的身前、

    这一刻，方绪只觉得周围的空间出现了巨大的变化，所有的一切都变得不真实起来，

    他地身体已经无法移动，全身都被一股浩然博大到他无法想象的庞大能量锁定。

    强烈的金色火焰在他身体周围腾空而起，形成一道金色流光，快速没入方绪的识海之中。

    下一秒，天旋地转。

    方绪眼前一黑，然后，又一亮...

    出现在他眼前的，是一个黑暗的世界，这个世界是黑暗的，也是空白的。

    不知道过了多久，一道红光出现了，这是黑暗中的第一束光芒，那样的鲜红，那样的耀眼。

    淡淡的红色开始出现在这空白的世界之中，那红色缓缓凝聚，凝聚成一个巨大的桃心状，出现在眼前。

    此刻，方绪才能看到他所处的地方，一片荒芜，什么的都没有，除了他自己。

    他的身体是第一个出现在这个世界之中的。

    他想要控制着自己地身体，控制周围的一切，却根本无法做到。

    此刻，他一点能量都调动不了。

    在这个意识世界中地他就像是变成了一个普通人。

    一个旁观者，只是在默默的看着一切的发生。

    不到片刻，又仿佛过了很久，周围的景物突然一变。

    原本苍白的世界多出了无数光彩。

    绿色的大森林、清澈见底地小湖，虫鸣鸟叫之声在耳边回荡，清新的空气令人忍不住的不断做出深呼吸。

    山川，河流，人类，魂兽，神灵……各种画面一一闪过。

    方绪像是一个历史的见证者，冷冷的看着一切的发生。

    直到所有画面最终定格，光明，黑暗，生存，毁灭，创造.....

    一切的一切，方绪看着眼前画面若有所思....

    咔嚓，幻境开始碎裂，所有画面如同一面镜子一般，缓缓裂开。

    “昂，”清亮的龙吟声冲天而起，在圣殿中回荡，那清澈而充满力量的声音中，六块金色的魂骨化作一条金龙腾空而起，

    金龙冲入天空之中，笔直的朝着穹顶飞去。

    它那金色的身体在空中飞荡的过程中，带起大蓬的金色的流光尾随其后，那样的绚丽，那样的辉煌。

    轰，当那巨龙的身体攀升到肉眼难辨的高度时，骤然掉头而下。

    化作一道金光冲入地面，龙吟之声始终不绝，光芒一闪，那巨龙瞬间缩小。

    强烈的吸扯力牵引着方绪的神躯，那缩小的金色巨龙缠绕而上，围绕在方绪的神躯之上。

    炽热的感觉，再次烫慰着方绪的内心，前所未有的力量感骤然融入，

    这一刻，方绪的身体上，每一寸肌肤都充满了前所未有的快感，从全身延伸至四肢。

    在那澎湃的能量之中，铿锵爆鸣响起，一副金色的铠甲在强光掩映之下悄然出现。

    肩膀处，是一只突出的龙头，样子并不夸张，但却极具美感，

    肩铠向下延伸，整齐的甲冑带着龙鳞般的花纹覆盖了方绪整条右臂，棱角分明，就连手掌和手指也不例外。

    纯金色的铠甲完全贴合在方绪全身的肌肉上，又偏偏没有一丝坚硬的感觉，丝毫不会影响到方绪的行动。

    在右手掌心之中，还有一颗金色的宝石，一股强大的吸力由宝石处爆开来，吸引着神界之中的灵气不断涌入其中。

    这一刻，方绪只感觉自己变得前所未有的强大，半天战甲，这才是半天战甲真正的力量、

    这才配的上，半天这个名号。

    战甲融合完毕，方绪对着神像躬身一礼，右手摊开，朝前神像轻轻一握，一股无比强大的力量油然而起。

    轰隆隆，神像碎裂，一柄长达五十米的长剑顿时显现出来。

    这便是，创世神剑。

    身穿半天战甲，头戴创世皇冠，种种神力加持之下，拔出创世神剑是水到渠成的事情。

    方绪跨步上前，右手牢牢抓住剑柄，轰隆隆....

    一道流光冲天而起，映红了整个神界、

    创世神殿外头，所有观望的神灵立即便感受道一股无与伦比的庞大威势从天而降。

    所有神灵止不住超着圣殿方向跪了下去……        

