    第一千二百一十章 开抢   

    与此同时，时间一分一秒的过去，终于快到八点了。

    

    人们一个个的守在电脑前。

    死死的盯着眼前的电脑屏幕。

    

    眼前显示的正是大米三手机的商品界面，只不过购买按钮现在还是灰色的，待时间一到，它才会成功解锁。

    

    还没等到开售的时间，各地的大米之家外面，已经排起了一条条长龙。

    

    甚至一些身穿背包的黄牛，直接守在大米之家外面，当场打出了高价回收大米三手机的广告。

    

    甚至还兴起了一些，叫做帮购大米三手机的服务。

    

    人们只需要帮这些黄牛购买一台大米3手机，就可以获得成百上千元的回报。

    

    当然像这种层出不穷的行为，通浪就是想要阻止，也阻止不了。

    

    只要从根源上让这些黄牛没法一次性买到这么多大米3手机。

    就能让更多的用户抢到大米三手机，这就够了。

    

    何况这次大米三手机如此的热门，同时等待抢购的人超过千万人次，就算这些黄牛让人去帮他们买，也抢不到太多。

    

    与此同时。

    

    通浪公司，崔松旺和雷大军等人，正焦急的守在了会议室里面，看着眼前的大屏幕。

    

    大屏幕上，显示的正是各个渠道大米手机销售情况，只要各个渠道的手机被销售出去了，这里就会实时更新。

    

    发布会结束的一天的时间，就连海外版的大米三手机，也被渠道商要了过去。

    

    1999m金的价格并没有吓退各国的用户，甚至目前为止各国的预订想要人数，总计已经超过了500万人次。

    

    不过，就算是自信如雷大军在这一刻也显得有些忐忑。

    

    他相信以大米三的配置，绝对能够被无数人所欢迎。

    

    但这1000万台手机到底是今天卖出去，还是几天之内才能卖出去？

    能够直接的显示出大米手机的受欢迎程度，也能够证明他们这段时间的努力到底有没有成功。

    

    ……   

    乔不斯，李秉吉，松上等世界老牌手机品牌的老总，此刻却难得聚集在了乔不斯公司的会议厅。

    

    曾经老死不相往来的他们，这一刻却显得格外的忐忑。

    根本没有相互争斗的意思。

    

    他们再怎么争斗都没有什么意思，因为手机市场格局该如何划分？

    已经不是他们说了才算的。

    

    在大米三手机发布之后。

    希尔顿手机已经销量大大减少，昨天一整天的时间，销售数量甚至不到之前的十分之一。

    

    甚至对于乔不斯来说，他们考虑的并不是到底该不该跟大米手机作对，而是考虑的到底该投靠到哪一边去。

    

    在大米推出凤凰666芯片之后。

    低通公司也赶忙将下一代芯片战龙410芯片发布了出来。

    

    所以对于这些人来说，究竟是接纳大米三此用的凤凰666芯片，还是继续沿用之前的战龙系列芯片，成为了一个巨大的问题。

    

    凤凰666芯片虽然目前性能更加强悍，可使用的是双核CPU技术，真正的制造工艺并没有超过战龙芯片。

    

    最直接的一点，凤凰芯片还在使用40纳米制造工艺，而低通的战龙芯片，已经使用了25纳米制造工艺。

    

    而战龙芯片想要发展起来，必须快马加鞭的研制出双核CPU极速，然后加上他们最强大的芯片制造工艺。

    性能，也能达到一次质的飞跃。

    

    别说是乔不斯他们了，就是本身拥有自家芯片制造技术的六星公司。

    此刻也万分的纠结。

    

    要不要去订购凤凰芯片？

    甚至要不要将自己芯片制造工艺技术提供给通浪公司，这都是一个巨大的问题。

    

    将六星芯片制造工艺提供给通浪公司的话，那通浪公司的凤凰芯片制造工艺的缺点将被快速弥补，性能更是要远超市面上所有芯片一大截，那大家就要加倍凤凰芯片所压制。

    

    可如果不把凤凰芯片急缺制造工艺交出来的话，通浪又如何愿意帮助六星手机公司呢？

    

    最后究竟怎么抉择？

    其实就看这一次销售的数据了。

    

    毕竟有的时候，还是会有可能出现手机性比价，性能这些方面都强的一塌糊涂，可还是无法被用户接受的情况。

    

    在没有确切的销售情况。

    来说明用户的受欢迎程度，乔布斯他们都不敢轻易的战队。

    

    特别是在听说尼克斯在华国失踪的事情，一帮人更是忐忑的不行。

    他们想不到通浪公司居然大胆到这种程度，连希尔顿家族的继承人都敢绑架。

    

    如果这一次大米三手机销售量爆炸，那就证明了一件事情。

    凤凰芯片双核CPU技术和四g通信技术真的非常重要，是手机行业战略必争的一个东西。

    

    想继续在手机行业混下去，他们必须去讨好通浪公司。

    

    ……   

    另一边尼克斯也被几个大汉粗暴的蒙上了一团黑布。

    然后拖着上了车，一路行驶到了公路上。

    

    从车子上下来的时候，正是晚上。

    7点多钟，外面一片漆黑，伸手不见五指。

    

    尼克斯甚至以为自己要被对方带出去杀了，可当他被放下来的时候。

    是显得那么的难以置信。

    

    “你，你们真的要把我放了吗？”

    尼克斯不敢相信的说道。

    

    “尼克斯先生，要是您不愿意离开，那我们也没有办法。”

    大汉狞笑一声，接着说道。

    

    “对了，提醒您一句。

    我们只不过是一帮穷凶极恶的劫匪，跟所谓的通浪公司可没有任何关系哦。”

    

    “你们！”

    

    尼克斯握紧了拳头。

    这帮人，简直就是在挑战他的底线。

    

    崔松旺都出现了。

    不是通浪公司干的，还是谁干的？

    

    不过最终面对凶悍的大汉，他也只能是老老实实地低下了头，   

    接着，大人们也坐上了车子，扬长而去，只留下尼克斯一个人。

    

    等到人离开后，尼克斯咬着牙，忙跑去借了个手机，联系上了希尔顿家族的人。

    

    作为第一继承人，这一刻，自然有很多人在吉全市这边寻找尼克斯。

    

    尼克斯一个电话，很快七八辆汽车冲到了尼克斯面前，保护着他，上了汽车。

    

    一直等到汽车驶出吉全市，到了机场上了自己的私人飞机，尼克斯这才松了一口气，握紧了拳头。

    

    宋宁，尼居然这么猖狂，这么自信要把我放回去，   

    不过你会后悔今天的举动的，你会后悔放弃这唯一对我出手的机会的！   

    你等着用不了多久，我会让你的通浪公司彻底的倒闭掉！   

    另一边，   

    在无数人焦急的等待中，8点……终于到了。

    

    随着8点的钟声响起。

    刚刚还成灰色，被锁定的购买按钮终于亮了起来。

    

    

