    （复盘以前章节的时候，发现读者指出了陶行知这个名字涉及到历史人物，所以为了避嫌，特此说明一下，只是单纯人物重名，没有任何影射的意思，这次真没~）

    白雾的一句句话语，轻缓却又透着强烈的决意。

    五九虽然没有说话，但目光坚定，要拯救这些人的意愿丝毫不输白雾。

    现在他们才算正式了解到了灯林市，那批坚守在最后的科学家们，到底有多惨烈。

    女科学家在白雾的一句又一句的话语下，终于从绝望中缓了过来，尝试接受了这个现实。

    “真的有人来救我们了？可是你们要怎么救我们……外面的怪物太强了……已经迟了，它们已经强大到没有弱点了……”

    “我们死了太多次，太迟了啊！我们已经让它们变得过于强大了！”

    女人抱着白雾泣不成声，白雾轻轻拍着女科学家的背：

    “交给我们就好，不管它们多强，我和我的朋友一定会将它们驱逐出去。”

    背着大剑的白雾，还有腰间仗剑的五九，散发的气势也让女人感觉到，这二人不凡。

    “你们会看到的，我们最终会带你们离开这里，但现在，我需要你告诉我们，到底发生了什么。其他科学家在哪里？”

    白雾看着女科学家。

    女科学家振作了一些，这个时候才终于整理了一下仪容：

    “对不起，我失态了，我叫毕云霞，是负责药剂相关的科学家。”

    “我叫白雾，我来自塔外调查军团，这个是我上司。”

    “你好，我叫谷青玉，来自塔外调查军团。”

    白雾和五九也介绍起来。

    毕云霞惊诧道：

    “你们来自高塔？我以为……高塔是我们的敌人……”

    五九不解，白雾大概能够明白：

    “留在这里的是英雄，但前往高塔的人，也不见得全是背叛者。”

    白雾决定说出谢英杰的名字，可毕云霞像是察觉到了一样，摇了摇头说道：

    “我带你们去见见其他人吧……他们，都在二十层的办公室里待着，我和刑涛因为负面属性的折磨，承受不住了，先下来了。邢涛你们看到了么？”

    毕云霞口中的邢涛，白雾猜测，应该就是那个忽然爆炸的人。

    白雾说道：

    “我们看到了，但是没有来得及救他。”

    毕云霞倒也不在意：

    “如果不是你能够缓解我的痛苦，我也不想活着……走吧，我们上面去说，大家都应该知道你们来了，但大家的态度，可能不会像我一样。”

    带着疑问，白雾三人开始朝着二十层前进。

    尽管中间还有一些文档可以搜集，不过白雾也不着急。

    有一点白雾很在意，队长既然早就来了，而且毕云霞和邢涛都被负面属性折磨的要死，为何队长没有这种感觉？

    是因为负面属性不够强？

    还是说，队长已经强大到了某个超越人类极限的地步？

    白雾没有问，因为改乘电梯后，二十层很快就到了。

    在二十层有一个比较敞亮的休息间，休息间的角落里，歪七竖八的躺着一堆死气沉沉的科学家。

    他们还没有感染负面属性，或者说，他们距离上一次死亡，不到四小时。

    每个人的脸上都是绝望的。

    看着毕云霞带了两个扮相与这里格格不入的男人上来，有人睁开了眼睛，露出一丝思索的神情。

    也有人完全不在意，不管谁来，都无法改变现状。索性依旧带着恐惧与忧虑，瑟瑟发抖，等待着复活满四小时后的厄运降临。

    这群人里，没有陶教授。

    毕云霞很快开始介绍起这些科学家，也讲述了白雾和五九的来历，听到了二人来自高塔后。

    所有人都有了反应，大多数人依旧认为这两个人不可能改变现状，有的则询问起能不能进入高塔。

    一名叫侯海言的物理学家像是抱大腿一样，露出了有些谄媚的表情，想要进入高塔。

    其他人大多数是观望。

    “求求你！我听说任何扭曲的规则都无法在高塔里生效！你既然来自高塔，一定有办法带我进入高塔对不对！一定有办法的对不对！”

    五九拿出了返回轮盘：

    “通过这个东西可以进入高塔，但在不久前我已经试过了，无法启动，的确，进入高塔可以隔绝一切扭曲，只是有些地方，却可以隔断轮盘的工作机制。”

    死亡航班上就发生过这种事情，白雾倒也不在意，只是其他人的表情失望了不少。

    白雾和五九也开始表明来意，二人讲述起了一些高塔和外界的事情，白雾也提到了自己在玄回市，也就是井四之心的场景里，见到的一切。

    井四，玄回，谢英杰，这些字眼离这些科学家仿佛很遥远，却又很近。

    “也许诸位以为高塔的人都是懦夫，也许你们甚至有些仇视当初那些抛下你们，进入高塔的人，但这一切其实不是这样的……”

    “谢英杰从来没有……”

    “滚出去！”

    白雾的话，被一名叫傅磊的科学家打断。

    他模样上看，大约四十岁，国字脸，络腮胡，看着有些彪悍，有些硬派。

    白雾注意到了傅磊，这个人是这群人里，看起来最正常，又看起来最不正常的。

    正常的是，他没有显得很神经质，只是极为疲倦。

    不整的是，傅磊和其他人反应截然不同，在白雾和五九到来后，其他人多多少少会有点反应，失望，惊喜，小心翼翼战战兢兢的希冀。

    只有傅磊，从头到尾没有表情变化，心如死灰，亦面如死灰。

    但当白雾准备提到谢英杰的时候，傅磊忽然一声大喝：

    “给我滚出去，爱显摆去别地儿，滚！这里不属于你们。”

    经过白雾一番介绍，不少科学家和毕云霞一样，感受到了白雾和五九的不凡，心里多多少少有了一些希望。

    尤其是毕云霞本该被负面属性折磨到要死的人，却因为白雾而忍受住了疼痛，或者说被白雾的神通缓解了疼痛。

    毕云霞说道：

    “老傅……要不咱们……”

    “毕云霞你是不是他妈的打针打得脑子傻了？要不要我一锤爆了你的脑袋让你清醒清醒？你知道无谓的希望意味着什么吗？”

    “你知道我们现在的处境，是他妈谁造成的？是他姓陶的！也是他姓谢的！”

    “如果不是姓谢的，他陶行知能够对叛逃者有这么大的怨念？能够将我们锁在这里一辈子？”

    傅磊俨然是这群科学家里领头的那个，白雾发现这个人竟然是有伴生之力的，而且挂了四个负面属性。

    也就是说，傅磊看起来很绝望，却是这群人里最坚持的。

    也只有傅磊，没有那种蓬头垢面，被现实打败的样子。但同样，也是傅磊，这个时候对白雾等人的到来最为抗拒。

    “白雾是吧？我他妈不管你是谁，别在我们面前提谢英杰三个字，七百年来，他有派人来过吗？你不会以为心里惦记一下，就叫有良心了吧？”

    这句话还真把白雾给说动了。

    是的，很多人内心邪恶，却没有犯罪，这样的人，你不能说他是好人，但他绝对不是坏人。

    很多人内心带着挣扎与忏悔，却做了坏事，他以为自己没得选，只想做个好人，但本质上，却就是一个坏人。

    不管谢英杰在自己面前，表现得有多想念陶教授，但只要谢英杰没有付出行动，那就毫无意义。

    也许谢英杰想要研究出能够在塔外作战的武器，表明着初心没有变。

    但要在毕云霞，侯海言，傅磊这些科学家面前说谢英杰怎么怎么好，太残忍了些。

    白雾点点头：

    “他是逃兵，无可厚非，我不会再为他说话，但我们没有带给你们无谓的希望。”

    傅磊不理会白雾，既然白雾进了这栋大楼，返回轮盘也无法启动，无法回到高塔，他确信……

    这两个人早晚会后悔，会绝望，会和这里所有人一样，咒骂谢英杰，咒骂陶行知。

    傅磊直接躺倒在地上，拿了一本实验报告开始，默读起来。

    其他人也过了新鲜劲儿，包括侯海言在内，一听白雾五九回不去了，也不再搭理。

    每个人都在躺着等死，没有人相信二人，他们认为傅磊说的很对。

    无谓的希望最是害人。

    只有毕云霞，感受着白雾手中传来的那股温和的，足以抚平凿心之痛的力量，认为白雾说的是真的。

    “大家……大家都经历了太多痛苦，希望你不要介意。”

    白雾不想浪费时间，他会和五九证明，外面的恶堕并不是不可战胜。

    如今他和五九也都有这样的本事。

    但眼下，他需要知道这里发生了什么。

    所有人都了无生趣的瘫坐着，白雾也不指望这些人回答问题，便问向毕云霞：

    “我需要知道当谢英杰离开之后，2128年，高塔消失之后，都发生了什么，井四做了什么，陶教授怎么样了？”

    毕云霞点点头，开始慢慢讲述起来——

    “虽然过去了很久很久，但我们不会忘记那一年发生的事情。”

    “谢英杰离开之后，大家深受打击，我们虽然在很多个领域研究对付恶堕的办法，但只有谢英杰和陶行知他们主研究的领域，是取得了成果的。”

    “井四的疯狂越来越频繁，他压抑不住扭曲，大楼里不少科学家变成了恶堕。他创造了一个领域将它自己隔绝。”

    “可这没意义，我们需要通过井四，这个有史以来最强的恶堕来研究，如果我们能够创造出打败井四的东西，自然也能够打败其他恶堕……”

    “这原本是有希望的，但现在没有希望了。”

    “消极的情绪进一步刺激了井四，井四疯狂无比，将井六……抹杀了。”

    白雾一惊，没想到癫狂时候的井四，竟然抹杀了井六。

    井六复活在了别处，这也是兄妹后来分开的原因？

    “井四也知道，疯狂状态下会伤害别人，所以一直渴望陶行知的项目有成果，但是怎么可能有成果？”

    “谢英杰都走了啊！走了啊！”

    毕云霞情绪还是有些激动，白雾注意到，所有人的表情也都有了变化。

    他们恨谢英杰，恨之入骨。

    “井四最终也发现了这一点，这个世界没有救世主，成了井四的心魔，心魔被分为两份……一份是善念，一份是恶念。”

    “善念去了哪里，我们不知道，但恶念留在了灯林市。”

    白雾恍然，善念应该是去了玄回市。

    所以井四之心……其实不是真正的心脏，井自己的怪物都已经是不死之身。

    他们没有脏器一说。

    所谓心，只是井四的巨大的执念产物。

    一个留在灯林，扭曲了规则，一个去了玄回市，被白雾和五九撞见。

    原来那是善念……

    白雾这才反应过来，为何当时自己呐喊着救世主是存在的，能够让井四彻底释怀。

    因为那就是井四的期待啊。

    善念是这样的，那么恶念呢？

    “恶念，被镶嵌了在了陶行知的身上，井四当时已经快疯了，对着陶行知说道：你要为你的无能和谎言付出代价。”

    “于是巨大的扭曲执念，被井四灌注在了陶行知的身体里。”

    “我们再次见到陶行知的时候，是他一脸平静的向我们告别。”

    想到告别的那一幕，毕云霞其实有些触动的，只是大家都因为现在的命运而憎恶陶行知，所以大家都不敢流露出来。

    他们曾经是敬佩那个人的，现在……一切都变了。

    “他对我们说——

    ‘人类是不会失败的，我成了被诅咒的人，我即将变成怪物，但是不要害怕……现在起，井四的执念就是我的执念。

    你们永远不会跟我一样成为恶堕，你们会永远以人类的方式活着。

    你们不会被恶堕杀死，这最后的避风港也不会被摧毁！

    努力活下去吧，我们是人类最后的希望……高塔也会有坍塌的一天，但到了那个时候，我们一定能够找到解决恶堕的办法……一定可以！

    真的很对不起，我应该陪着你们的，但是我的时间不多了。‘

    这样的一番话，让我们当时非常的感动……我们发誓一定会努力的去研究。

    但却忽略了那句——井四的执念，就是他的执念的意思，我们应该当时逃走的。”

    白雾问道：

    “井四的执念是什么？陶教授的执念又是什么？”

    毕云霞语气沉重：

    “对谢英杰的离去，最难以释怀的就是陶行知，在交待了遗言后，陶行知的意志，彻底被那颗扭曲的井四心脏给吞噬。”

    “当他得到了巨大的扭曲力量后，这座城市，这栋大楼，就笼罩在了新的规则之下。”

    “他对谢英杰的恨意，也被扭曲为巨大的，足以修改世间规则的恨意！”

    “我们无法变成恶堕，我们无法真正的死去，死亡只是开始，我们不具备任何退路……”

    “我们必须不断的想办法研究，研究出杀死恶堕的办法，只有将这座城市最强的恶堕，利用我们的研究将其杀死，才能够获得解脱。”

    “起先我们以为可以做到的，却没想到，井四施加给我们的，是诅咒！”

    “我们的死亡，竟然会让怪物变得更加强大！我们研究的速度，远远跟不上怪物进化的速度。”

    “哪怕死于四小时一次的负面属性，外面的怪物也会变强。”

    “我们研究出了许多东西，也许这些东西最开始是有用的……可是没有意义。”

    “它们的抗性越来越高，随着我们不断死亡有不断复活，好不容易才在恶堕身上植入的弱点，被它们通过各种变异和进化，全部克服掉。”

    “前几个月，我们还很有干劲，可一年后，我们意识到了这一切的可怕。”

    “两年后，我们越发的崩溃，但却连真正崩溃的权力也没有，我们只能在痛苦中清醒，又因为清醒而更加痛苦。”

    “一年，两年，三年，五年，十年，二十年，五十年……白雾……我们坚持不住了啊！我们真的……很努力很努力去尝试了。”

    “可是没有办法啊……真的没有办法，无论我们怎么努力，无论我们做什么……都无法缩短人类与恶堕的差距！”

    毕云霞说到这里忽然跪了下来，一个骄傲的科学家，一个有傲骨选择留在灯林市的人，现在跪在了白雾面前：

    “我们输了，我们认输了……我不想留在这里，我想真正的死去，我不想再当人类了！”

    整个休息间里，所有科学家的情绪都在毕云霞的哭诉中爆发出来。

    不少科学家和侯海言一样，抱着头哭泣着，他们不像是科学家，倒像是被压断了脊梁的乞丐。

    傅磊将档案盖在自己脸上，仰面躺着，没有人知道傅磊的表情，只是能看到傅磊的拳头，紧紧握着。

    白雾轻轻扶起毕云霞，说道：

    “所以恶念的井四之心长在了陶教授身上，而陶教授变成了一个怪物……他留给你们的任务，是利用你们的研究，杀死那个最强的怪物。”

    毕云霞点点头。

    五九想到了什么，看向白雾，白雾神情复杂的摇了摇头：

    “那个怪物……就是陶教授自己吧？他吸收了井四的一部分力量，成了这座城市最强大的恶堕。”

    毕云霞哭泣着说道：

    “我们也不知道……经过许多次变异，且太久没有走出这栋楼，我们已经不知道他什么样子了。”

    白雾基本确认了这一点：

    “所以陶教也符合这一特征？你们的死亡，也会让陶教授变得强大？”

    “是的。”

    太沉重了。

    白雾能够想象，科学家们绝望无比，但陶教授大概也绝望无比。

    他看着自己变强，内心的恐惧恐怕比这些科学家更深、

    白雾始终相信，能够面对高塔第五层诱惑，却说出了：我不想走的人，能够让井四始终心怀愧疚的人，虽然诅咒了这些科学家……

    但一定不是他的本意，而是他被彻底扭曲了。

    他内心深处，一定根本不想变强，一定渴望着这群科学家能够杀死他吧？

    井四……算是彻底毁掉了陶教授。

    这比让陶教授死都还痛苦。

    他只能眼睁睁的看着，自己以前的同事们陷入绝望，并且亲身体会——扭曲远远胜过人类努力的那种无力感。

    可不管陶教授，还是科学家，他们到底做错了什么？

    感受着这些科学家们绝望的情绪，毕云霞的哭泣，侯海言的哀求，以及傅磊的愤怒……

    白雾站到了中央：

    “我知道无论说什么，都无法让你们重拾希望，所以我不再多说什么，接下来，我会和我的伙伴，肃清这座城市的恶堕。”

    “你们七百年的努力没有白费，至少这份精神，传递到了我这里。”

    白雾转身离去，五九也转身离去。

    其余人不懂这二人到底要做什么，可很快他们就明白了。

    所有人都靠在了休息间的边缘，巨大的落地窗上，看着二十层下方的景象。

    下面的景象一如既往，密密麻麻的恶堕。

    这些恶堕有些变异等级不高，但因为多次进化，已经出现了许许多多的恐怖词条。

    随便一只恶堕就可以轻易杀死科学家们无数次，而数不清的恶堕如潮水一样聚集在灯林市科技大楼外，他们两个人类，又能有什么办法？

    从灯林市科技大楼出来，再次见到了那些恶堕后，白雾说道：

    “队长，现在的我们已经远远强过当初探索玄回市的时候。

    但邪念化的井四之心在这七百年里被强化了无数次，能够达到什么水平，我也不清楚，我们或许会经历一场死战。”

    “我会保护你。”五九说道。

    “我也会保护队长，”白雾回忆起了五九继任副团长时的场景。

    他也说过这句话。

    这对兄弟都预感到了强大的敌人就藏在这座城市里，但二人都没有退却。

    “我曾经对井四的那颗善念之心说过，这个世界救世主是存在的。”

    “但那个时候，队长应该还记得我后面说了什么吧？”

    潮水般的恶堕不断汇聚，白雾和五九站在灯林市大楼之下的阴影里，颇有一种虽千万人，吾往矣的气势。

    五九点点头：

    “你当时说，这一切都是假的，编的，这个世界从来没有救世主，人类依旧在高塔里。”

    在高塔里的时候，哪怕下三层的人被血洗，白雾也没有想过以救世主身份自居。

    至今依然是。

    但来到了灯林市，感受到了陶教授与这些科学家们的觉悟与绝望之后，他忽然改变了一些想法。

    这个世界太大，他救不了，但至少这座城市里的科学家们，他想要去拯救他们。

    白雾的身影逐渐从阴影中走出，阳光落在他身上，给他蒙上了一层金色，他拔出大剑，战意顿时爆发出来：

    “若这座城市，竟没有一个英雄，那便由我来做这个英雄！”

    （六千多点字，勉强算个大章吧~~）

