    民间一直有句话是“牙疼不是病，痛起来要人命”，这自古都是不缺病人的，牙疼病也是一样的。

    范大夫身为大夫，也是知道其中的知识和市场的，他眼眸闪了闪，终于重视了那牙疼粉，“这牙疼粉当真如此有用？”

    时下牙疼都是以吃药为主，还没具体到能杀出里面的虫子来，甚至也没那么系统的概念。

    赵宛舒：“您回头药堂若是有病人来，您试试不就知道了！自然能保证药到病除，若是不能，这药粉我也不做了，钱也照退给您。”

    “这还真有。”范大夫眯了眯眼。

    王家的小孙子前阵子就一直闹着牙疼，还来他这里看过抓过药，但是一直反反复复的。

    这开的药也多数是止疼镇定的，效果过了自然会卷土重来，就是目前他知道的药里还真没有赵宛舒这样敢夸下大口能一用就好的。

    赵宛舒听说真有这样的病人，就干脆把这牙粉的功效讲得更细致一些，包括注意的事项，以及能够快速用姜蒜这些止疼的小技巧都说了。

    可以说很有诚意！

    范大夫也是学医多年，此时听赵宛舒说了许多，有些是他知道的知识面，有些是他不清楚的，他也不摆架子，一边点头虚心记下，一边暗暗关注她。

    这肚子里没有点墨水，可是说不出这么多东西来的！也不知道她师从何人！

    等说到最后，他忍不住问了句，“姑娘这对医术说得条条是道，恐怕不是一日之功，这背后定然是有名师传承的吧？”

    赵宛舒就知道他会问这个，只含含糊糊道，“我不知道师傅算不算名师大家的，只知道师傅甚是厉害。他常说，中医博大精深，这其中还有许多需要我等探索的。”

    “不提这个了，范大夫，这药你是要还是不要哩？”

    范大夫见她不肯多说，就越发笃定他猜测得没错，他也不欲得罪她，毕竟止血药膏的药效他也是见识过的，当下就干脆利落地全部收下。

    左右这些牙疼粉并不多。

    “成，这些牙粉我也全收下了。姑娘欲出多少钱？”

    既然谈到了买卖问题上，赵宛舒也没让步，“咱们都是熟人，我也给您说个实诚的价格，一瓶两百文。”

    “两百文？”范大夫一惊。“这都赶上止血药膏的价格了，姑娘，这价格未免太贵了些！这抓一副药，也费不着那么多钱的。”

    “可是它有效果啊！”赵宛舒微微一笑，“范大夫，您也别与我兜圈子。这若是牙疼的病，进了您的药堂，可不是一帖药能治好的，这前前后后汤汤水水的，少说也得花个一两百文的，甚至只能起到止疼的作用。”

    “可我这个却是能根治的，你说人家是愿意花个一百文暂且缓解个疼痛，还是愿意多花点钱买个药到病除呢？”

    “就好比这止血药膏，您店里的止血粉才卖五十文一包，可这止血药膏您这卖四钱银子，甚至更高，可还是大把人来撒银子的！”

    可以说，这止血药膏赵大夫翻了一倍，可她送了八十瓶来，范大夫依旧嫌少。

    “可这牙粉不比止血药膏，愿意买的人……”范大夫虽然是个大夫，但也是要吃饭的，自然是想压一压价格的，这样利润才能可观。

    “牙疼病多数是吃糖的人家落下比较居多，这都能吃得起糖了，还舍不得买药么？”赵宛舒可是看过客户群体的。

    虽然龋齿是多重因素附和作用导致的病损，但时下的穷苦人家可没有资格得龋齿，有些人可能一辈子都未必能吃到一块糖。

    范大夫见赵宛舒寸步不让，他也只能无奈接受。

    他也不欲得罪赵宛舒，毕竟她的药是真的好。而且，这一罐牙粉他可以分成小罐子来卖，到时候指不定卖出个高价！

    这止疼牙粉，赵宛舒只是先试试水，也没有弄太多，只有十瓶，也不过是二两银子。

    加上前头的八十瓶止血药膏，这一趟下来，赵宛舒挣了十八两银子。

    范大夫开始给的是银票，但现在家里处处需要用钱，赵宛舒就让换成了银子，让赵容则给拿着。

    赵容则捂着沉甸甸的银子，难以置信。

    他最近是知道家里挣钱的，他跟着赵荣康做了几天生意，以为这已经是足够赚钱的了，结果没想到赵宛舒这随便一出手些瓶瓶罐罐的，居然就换了赵荣康做一个月生意的钱，甚至除去成本更多。

    挣钱那么容易的吗？

    他有些恍惚，不过，面上倒是看不出来。

    范大夫这回也注意到旁边赵容则，他眨了眨眼睛，“这位莫不是你家相公？”

    赵容则：“……”

    赵宛舒：“……”

    赵容则立刻不悦地纠正道，“这是我亲妹子。”

    老眼昏花嘛，明明他跟妹妹眉眼长得可像了！

    范大夫一噎，尴尬地清了清嗓子，这两人是真看不出来，不然他也不会瞎想。

    “这样啊……咳咳，那，那下回小姑娘若是还有什么药就尽管送来，若是效果好，价格都好商量的。”

    说到新药，赵宛舒就想起之前的想法，“范大夫，我很是想问问，这真是天热的时候，若是人若是中暑，就是热射病，这边可有相应的药物来治？”

    范大夫愣了愣。

    等听了赵宛舒形容的病症，他才恍然，“这是发痧啊，这是能轻能重的。轻点的放到阴凉透风的地方，用冰水擦擦身体就好，若是严重点，那就吃点醒脑丸。”

    发痧是对现今中暑的病称。

    醒脑丸其实就是薄荷脑，以薄荷为主料制作的，具有醒脑清神的作用，是时下流行的去暑药物，但效果是不如藿香正气水来得销魂。

    赵宛舒就干脆跟范大夫就中暑的问题说了两嘴。

    时下的医术也只能用以上的方法达成这种疗法，也有那些医术高明的，能以银针刺穴来散去体内淤气，但这种神医到底是少数。

    说到这，范大夫就叹气，“但是能有什么办法，穷人家要顶着日头干活，这这暑气当天，难免会有些毛病，前阵子就送了好几个。若是发展成热症，吃醒脑丸还不成，那就真的难救了！”

