    此时附近一栋大楼楼顶，正躺在一张躺椅上观战的雷文也是被吸引了过去。

    他摘下了太阳镜，目不转睛的看向那边。

    只见格尔吉欧雷吉纳的的身躯化作了金色的光点消失不见，取而代之的是一名“天使”从中浮现。

    正是格丽乔奥特曼！

    “你到底是什么人？”托雷基亚顿时伸手指向了格丽乔。

    “快乐！（哈皮！）”

    “我是格丽乔奥特曼，我要让你这样的坏人好好反省一下！”格丽乔旋转了身体，然后做出一个手势和动作说道。

    “咦，大家都哪去了？”

    此时她没注意到众人都在她的身后。

    “朝阳这里，我们在这里！”

    罗索和布鲁顿时在后面说道。

    “对不起，格丽乔治愈术！”格丽乔微微抱歉，然后便发动了自己的能力。

    她是抱着想要帮助他人的心愿而变身的，所以才将美剑沙姬交给她的力量从攻击力凶悍的格尔吉欧雷吉纳进化为了能治愈他人的格丽乔奥特曼。

    “给、给……给！”

    在格丽乔将三团光芒分别注入到了捷德、罗索、布鲁的体内后，他们三人的能量顿时就恢复到了最佳状态。

    “哦……呼。”

    三人此时难以置信的看着自己。

    “太好了！”

    见他们都恢复了能量，格丽乔在后面高兴的喊道。

    这一幕让托雷基亚有些抓狂了，眼看就要胜利了，突然又出现了这种意料之外的变故。

    “别小看了我们之间的亲情。”凑活海对他说道。

    “一个人不如两个人。”凑勇海说道。

    “两个人不如三个人。”捷德也说道。

    “三个人不如四个人强大。”凑朝阳道。

    “唰！”

    四奥此时各自摆出了起手姿势。

    “以为就你们人多是吧？”托雷基亚及其不屑的说道。

    “都给我出来吧！”

    只听托雷基亚发出呐喊，天空中顿时出现了好几个巨大的魔法阵。

    接着从中降落了数头怪兽。

    分别为EX雷德王、杰顿、泰兰特、火焰哥尔赞。

    这些都是托雷基亚从异次元空间召唤出来的强大怪兽。

    “哈哈哈，给我灭了他们！”托雷基亚下达了命令，数头怪兽顿时就一拥而上，朝着罗索和布鲁等奥冲去。

    转眼间，他们就成了人数弱势的一方。

    雷文见状却是如此说道：“既然你开始摇人了，那我也来吧。”

    只见雷文直接朝着宇宙之外发出了消息。

    然后直接变成了等身大小的终极阿法洛斯，开始动用自己无限接近神话的力量，远程打开了数个次元漩涡。

    与此同时，正在另一个宇宙的地球，华夏东北某澡堂里泡澡的红凯听到了雷文的声音，于是便急匆匆穿上衣服来到了外面。

    就见天空中一个巨大的次元旋涡已经出现。

    路人们纷纷惊疑地看着天空。

    随后红凯便走到一处无人的巷子里，拿出了欧布圆环接着变身飞进了其中。

    而另一边，行星可博尔。

    正在赛洛斯大楼里的爱染诚和正木敬吾也接到了雷文的消息。

    小型的次元漩涡出现在了他们身后。

    没有犹豫，他们两个便走了进去，下一秒就出现在了雷文身边。

    “雷文先生，感谢您又让我回到了这个地球。”爱染诚此时看着绫香市和远处的爱染科技大楼，心中十分的复杂。

    他还以为自己以后再也没机会回到这里呢。

    “你是让我们来对付这些怪兽吗，你怎么不亲自出手。”正木敬吾看着远处的众怪兽则有些不明白。

    在他看来雷文出手的话应该很轻松就能击败这些怪兽。

    “原因很复杂，我就不多说了，爱染诚，这个给你。”

    雷文直接将手中早已复制好的欧布圆环ENO丢了过去。

    “这是……”

    爱染诚慌忙接住，定睛一看顿时欣喜万分。

    就在这时，天空中出现了降落了一个身影。

    爱染诚放眼看了过去，吃惊到嘴都合不拢。

    “是欧布！”

    “太好了！”

    爱染诚此时手舞足蹈了起来。

    让雷文和正木敬吾一阵傻眼。

    “超级黑之王暗黑欧布？”

    凑勇海此时被火焰哥尔赞压倒在地上，见身旁出现了一个样貌有些熟悉的身影，顿时惊呼道。

    只见欧布一脚将火焰哥尔赞踢开，然后伸手把布鲁拉了起来。

    “你们就是新任的罗索和布鲁吧，我是欧布，初次见面。”

    欧布自我介绍道。

    “诶？不是爱染诚吗！”

    一旁苦苦抵抗的罗索也是疑惑的说道。

    “凯桑！”

    原始形态的捷德此时也回头看向了欧布。

    欧布随即对他点了点头。

    “又来了捣乱的。”

    远处挂机的托雷基亚见到欧布出现了，顿时不悦的说道。

    “有世界遇到了危机，我当然不能坐视不管。”欧布也是对着远处的托雷基亚说道。

    只见欧布立即切换为了爆炎形态。

    “等一下，欧布桑！”

    就在这时，一刀红黑色的光芒落在了欧布身边。

    暗黑欧布奥特曼赫然出现！

    “诶？”

    突然见到一个和自己长得好像的家伙，这让欧布顿时脚下一滑，差点栽倒。

    一旁的罗布兄弟也是一阵傻眼。

    真的出现了！

    爱染诚，不对……那个精神寄生生命体不是已经被美剑沙姬消灭了吗？

    “你……你是什么人？”

    欧布警惕的问道。

    “咳咳，我是超级黑之王暗黑欧布奥特曼！”

    爱染诚此时调整心态，学着欧布叉腰，有模有样的说道。

    “纳尼？”

    欧布一脸懵逼。

    “这些都不重要，总之能和您一起战斗真是太好了。”爱染诚肩扛着大宝剑，立即说道。

    “啊，是……是吗。”

    见这家伙似乎不是敌人，欧布此时也顾不上这么多了，便朝着前方的泰兰特冲了过去。

    此时站在雷文身旁的正木敬吾也从衣服中掏出了一个类似迪迦神光棒的变身器。

    这是他经过进一步研究自己获得的巨人之力制造出来的道具。

    这样的话变身后能进一步发挥出邪恶迪迦的实力，而且对身体的负担也将会减小。

    至于外形为什么和神光棒一样，问就是致敬。

    “我也好久没有活动一下了。”

    正木敬吾随即就启动了变身器，变身器的两侧展开，一道绚丽的金色光芒直接冲天而起。

    一个邪魅的巨大身影顿时出现。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

