    吉尔伽美什的每一句嘲讽她都能能听懂，甚至，包括至高神的不解和郁闷，她都能感受到！无数次英勇的战斗，带给了她极强的战斗本能，她当然知道，自己倒下了，被风王结界庇佑的安娜也相当于宣告死刑。

    她知道，想要保护其他人，就先要让自己强大起来！这些，她都知道。

    她还知道，吉尔伽美什，会杀了安娜和卡萨！没错，会杀了他们两个！圣杯之战一旦遭受致命的攻击，是会直接被淘汰出去，但那道致命的攻击，却未必会躲过！尽管，他们这些英灵，也不会对诸神的信徒下死手，无论是心中的仁慈，还是杀死信徒后，引来诸神的震怒，都会让他们这么做。

    可吉尔伽美什是个例外！他对至高神都不敬至极，更何况区区一个奈吉奥的信徒？

    哪怕，安娜和卡萨根本不会对他构成半点威胁，但，弱小在这个暴君，不会唤起半点手软，也不会有半点同情，弱小，只会让他的残暴更无顾忌！吉尔伽美什利用她所谓的弱点而猝不及防的一击，的确让她遭受了创伤，但，若是没有风王结界，安娜和卡萨，真的会化作齑粉般死去！尽管，她并不认识安娜和卡萨，骑士王的传说早已过去了一个时代，后者更不会与她有任何交集，圣杯之战结束后，她又会陷入沉睡之中，下一次唤醒她的，也不会再是同样的人。

    但……“吾手中之剑，就是为了守护苍生而战啊！！！”

    那一剑毁天灭地，少女的怒吼与冲天剑芒融合归一，让秦逸尘也不禁陷入惊错，先前的鄙夷和无奈，转瞬烟消云散。

    这，就是骑士王的道。

    尽管被视作白痴，但她的剑，不为恃强，只会扶弱！天地会变，天地有所不同，但，哪一片天地间，都有英雄。

    轰！！！剑芒之璀璨，这一次，终于将吉尔伽美什的光影吞噬，连同他那嚣张至极的狂笑也彻底席卷！骑士王亚瑟的眼中有光，可是光芒无法灭杀暴君，吉尔伽美什的冷笑，再一次从剑芒之中传彻。

    “哼哼，白痴少女似乎有进步了呢，可惜，无数杂种可笑的推崇敬仰，就让你以为，自己能够，被称之为王么？

    ！”

    轰！！！银蓝剑光之中，吉尔伽美什的神影高大而又孤傲，只见他手臂高高抬起，竟凭空拔出一尊金光璀璨的神剑，怒劈而落！轰！！！秦逸尘心惊，来了！吉尔伽美什的帝兵也爆发了！两尊绝世神剑交锋的剑鸣，足以刺穿所有人的耳膜，可怖的匹练纵横八方，碾灭一切，将幻化出的荒芜城池再次波荡为齑粉！秦逸尘神眸愕然，只见吉尔伽美什单手持剑，但并不代表其手中神剑不如骑士王亚瑟。

    吉尔伽美什手中的神剑竟也如其战甲一般，如纯金浇筑，可身为帝王的他，纯金都难以与其的高傲般配，这刺瞎众生双眼的金光，似夺九天巧匠所铸！而且吉尔伽美什手中的神剑同样巨长锋利，压迫十足，秦逸尘发现，这片宇宙的强者似乎很少用刀，佩剑也不像他所在的宇宙那般剑芒青锋，杀意凌然却又灵动飘舞。

    皆是如重剑劈砍一般，这能够将力量爆发的狂野凶横，只见吉尔伽美什的圣金巨剑，剑锋上折映出璀璨的光耀，每一缕光耀都散发着王的威严与杀意！在剑锋末端，有着一道不知是何物的神眸，神眸如幽蓝宝石，如天凝琉璃，很是尊贵，这金剑所散发出的威势，竟让秦逸尘惊错的发现，丝毫不输誓约胜利之剑！不仅不输，在吉尔伽美什手中，金剑更如王威震怒的权杖一般，宣示着王的威严不容挑衅！吉尔伽美什整个人的审美犹如暴发户一般，但无论是耀眼的金甲还是这凌然的金剑，落入其手中，并未有任何恶俗，反而，令王威磅礴到了极致！双剑交锋，那是亚瑟用自己戎马一生的王道，来阻挡这暴君的霸道！那是两位王的交锋，两尊神剑皆贯穿了王的意志！金剑不输誓约胜利之剑，誓约胜利之剑亦不输前者，两尊神剑迸发出的激芒越发可怖，然而，神剑不分上下，可持剑的王，力量却有高低之分！“咔嚓……迸！”

    只见誓约胜利之剑凝聚出的光耀如碎镜般不断迸裂，那是骑士王亚瑟力量不及的后果！纵然以骑士为名的少女紧咬着染血的贝齿，然而，她的力量自化作英灵之后就没有多少提升，从来不及吉尔伽美什！那暴君还是单手自作优雅的握着剑，那种蔑视让人无法反抗，似乎将要化作击碎心灵，臣服王威的绝望！“白痴少女，知道本王为什么一直没有把你的石中剑，也变为本王的珍藏么？”

    “那是因为，身为王，宝物一定是世间最好的！我的王威，可不用什么被束缚的传说来成就！”

    轰！！！金光爆裂漫天，骑士王亚瑟的娇躯倒飞而出，而正当此刻，竟听一道如战马般的咆哮！吉尔伽美什扭身，只见巴萨卡将黑光重剑怒然插于地上，脚下竟缓缓升起一尊黑红色的战马！那战马双眸嗜血，竟有着六只马蹄，马蹄上无不燃烧着幽绿的烈焰，那好似从地狱中蔓延而出的幽火，战马，亦是从地狱之中爬出的凶兽！巴萨卡一跃上马，唯有如此嗜血的战马，才能承载如重骑兵一般的他，那一刻他如一尊自地狱杀出的恶魔骑士，重剑冲杀的威势，诸神不可挡！然而，吉尔伽美什回头看去时，泛起的，依旧只有深深的不屑。

    “可怜虫，就让本王的慈悲来帮你解脱！”

    让秦逸尘惊愕的是，吉尔伽美什再次微微抬手，竟从身后的空间之中，拽出了一尊犹如金光磅礴的战戟！这战戟似从一片空间之中骤然撕裂的旋涡中拽出的，犹如凭空出现一般，紧接着便见吉尔伽美什的双腿微微弯曲，蓄力之力，战戟撕裂天地！轰！！！“王之兵刃，斩尽不敬！”

    

