    第38章 双双击杀王级凶兽【求收藏！】

    短短几个呼吸，一人一熊已交战数十个回合，双方势均力敌，不分强弱。

    正在独战独眼狼的少女，看到这般强悍的赢羽，眼中不禁有些诧异。

    没想到这一届的年轻一辈，除了平南侯府的小世子，竟然还有人天赋不弱于自己。

    看这情况，那小金牛应该是他的宠物。

    没有再看赢羽他们的战斗，少女紧握长剑，专心对付眼前的独眼狼。

    唰！

    剑光横空，璀璨夺目，仿佛一道蓝色的闪电般，一闪即逝，瞬息间消失无踪。

    面对这致命的攻击，独眼狼立即施展防御，同时快速的攻击上前……

    赢羽找准时机，再配合小金的偷袭，面色冷然，手中长剑如蛟龙腾空，变化无定，随心如意，道道剑气激射，满空黑芒闪烁。

    这三个月来，除了修炼，处理政务，他几乎每日里勤修苦练，尤其是剑法。

    有两位名师指点，他剑法之道，已经渐渐登堂入室，剑气随心。

    虽然剑法不足以与荆轲、专诸相比，但同境界中，几乎无人与他匹敌。

    况且，唯有剑道，才是永恒！

    面对这致命性攻击，黑棕熊再次施展，遁甲，强行抵挡这致命攻击。

    轰！

    虽然抵挡住攻击，但整个身躯，却沿着周边树林，不停的向后退去。

    地面之上，一条长长的痕迹，清晰无比。

    周围，一根根古树爆裂，碎屑四飞，烟尘四起。

    赢羽面色冷然，大步追去。

    浑身滔天剑气冲霄，杀气沸腾。

    手中剑光翻滚，顿时散发着夺目的血黑光芒，径直砸下。

    轰隆隆！！

    黑棕熊再次倒飞，口鼻都在溢血。

    好强悍的人族武者！

    他骇然抬头，只见一道通天彻地，仿若夜空中星河般璀璨剑光袭来，心中顿感绝望。

    不过，他可不会因此而认命。

    他承认这人族少年很强，可这并不代表他会放弃抵抗。

    轰！

    黑棕熊咬紧牙关，强大气势汹涌而出，力量再次叠加一倍。

    这一次，他不敢再有任何保留。

    若有那么一丝保留，那接下来毙命的将会是他……

    战斗愈发激烈，一人一熊，你追我打，你退我击，周围木屑横飞，烟尘四起。

    忽然。

    赢羽找准时机，手中长剑紧紧握住，一缕缕黑色煞气冲出，化作剑气，随后一剑向着黑棕熊斩下。

    这一击，勇往直前，不计生死，仿若要将这长生天击破。

    就算一座珠穆朗玛峰站在他眼前，也丝毫无法阻拦这一击。

    面对这般恐怖的力量，黑棕熊无畏无惧，眼神坚定的一拳轰上迎击。

    他可是王级中期凶兽。

    小小的人族圣王境中期，怎么能让他在这里陨灭？

    一股霸道的拳意忽然形成，正面迎击赢羽的致命一击。

    轰！

    短短瞬息间，剑意与拳意相撞，犹如彗星揽月，滔天煞气冲霄，血色漫天，滚滚气浪蔓延四周。

    恐怖而强大的力量，瞬间将一人一熊逼退七八步。

    “不愧是王级中期凶兽！”

    赢羽心里感叹，右手颤抖着握着长剑，眼中兴奋一闪而过。

    纵然修为提升至大圣境后期，可面对王级中期凶兽，终究还是有点吃力。

    不过能与强者战斗，实属让他兴奋，一丝兴奋闪烁而过，他踏步杀上前。

    “吼！”

    右臂颤抖黑棕熊，咆哮一声，右脚踩地，地上凹陷，身躯愤然杀上前。

    砰！砰！砰！

    他出拳之快，让人防不胜防。

    可面对这些强悍的拳，赢羽丝毫不示弱，长剑挥舞阻拦，同时迅速反击……

    远处，碧蓝色衣裙少女面不改色，手中玉剑剑闪烁，柔滑之意的剑气，接连攻击独眼狼。

    本就伤痕累累的独眼狼，面对这致命性攻击，只能接二连三倒退。

    可少女似乎不给他机会。

    唰！

    一阵阵剑光闪烁而过，剑气锋利，欲要将这周围事物撕成碎片。

    面对这无情攻击，独眼狼脸色微微一沉，但是没有给他过多机会停顿。

    忽然，那颗巨大的眼睛，闪烁一阵血芒，少女突然僵在原地。

    精神错乱！

    这可是独眼狼的独家绝技，一个月只使用一次。

    本来还想用来对付黑棕熊，可这少女进攻这般猛烈，这让他不得不提前使用。

    “回过神来。”

    徒然，少女的脑海中，响起一道陌生的男子声。

    听到这声音，身躯微微一颤，精神恍惚的她，猛的回过神来。

    眼见独眼狼逼近三米外，少女手中长剑翻滚，剑气如汹涌的熔岩般扑面而来。

    “不好~”

    眼见少女突然提前回过神来，并且挥动长剑攻击，冲杀上前的独眼狼，顿时面色大惊。

    轰！

    一道璀璨的碧蓝色剑光与空中凝聚，恐怖的气息震荡虚空。

    伴随着少女长剑挥动，那如绝世神剑般的剑光，瞬息刺入独眼巨狼的身上。

    “啊~”

    一声惨叫响起，听着让人毛骨悚然。

    下一刻，剑气横穿，分割独眼狼的身躯。

    一尊王级凶兽，就这么陨落于此！

    将独眼狼击毙的少女，大口喘着粗气，香汗打湿全身，精致的身躯，完美的呈现出。

    听到独眼狼的惨叫，黑棕熊浑身一颤。

    循声望去，只见独眼狼已变成残骸，尸体支离破碎的散落四周。

    眼见独眼狼被击毙，黑棕熊眼中闪烁一丝恐惧，逃跑的想法涌入脑海。

    眼见其愣住，赢羽冷笑，长剑一动，剑光纵横，煞气弥漫，杀机笼罩周围。

    “该死~”

    黑棕熊心里暗骂，这个时候，他怎么能分心？

    不敢再犹豫，长大气势汹涌出，右拳一拳打出，拳煞冲天。

    两者力量相撞，支离破碎。

    黑棕熊再次出拳。

    赢羽脸色平静，双眼无波无澜，冷漠的眼神轻轻扫视。

    那犹如巨龙般的眼神，仿若在注视一只蝼蚁，妄图挑衅天地。

    攻击上来的黑棕熊，被这眼神一扫，顿时心中一凉，头皮发麻。

    在这一刻，他仿若感觉自己正被无上的神明冷视，一股莫名的危机笼罩。

    他还没来得及反应，漆黑的剑光，当场就将他吞噬，最终渐渐的失去生机。

    血芒闪烁而过，黑岩熊的身上出现一丝丝裂痕，下一刻，血水喷溅，尸体破碎，化作无数片碎块。

    ?  ?本书身处推荐中，作者君需要各位书友大量支持，推荐票一定要奉上！幼苗需要你们的呵护，尤其是每一天的呵护！能否成功晋级，就拜托各位书友了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

