    “有什么进展？”

    “公羊要让雅列宾埋进新圣女公墓，还有，他要让雅列宾盖国旗！”

    杨逸愣了一会儿，然后他对着安东道：“现在你肯告诉我雅列宾要埋在哪里了，但这个不是关键，关键是你说雅列宾要盖国旗？”

    安东点了点头。

    “盖什么国旗？俄国国旗吗？”

    安东一脸嫌弃的道：“你在说什么，让雅列宾盖俄国国旗，那是对他最大的侮辱。”

    杨逸立刻道：“是啊！可是苏联都没了，怎么盖苏联国旗？还有，新圣女公墓，我知道那是一个对俄罗斯人非常非常重要的墓园，想让雅列宾埋进去会很难的吧。”

    “是很难，可公羊说能做到，他会不惜一切代价做成这件事，因为他对雅列宾承诺了，在雅列宾活着的时候就承诺了，现在他会尽力完成承诺。”

    杨逸点了下头，他刚想说话的时候，安东却是继续道：“公羊已经做到了，俄罗斯正府答应让雅列宾埋进新圣女公墓，葬礼的具体细节还在研究和商讨之中，但是已经确定灵堂设在克格勃总部大楼。”

    长吸了口气，杨逸微笑道：“听起来不错，这样能满足你们的要求了对吗？”

    安东想了想，道：“已经不能再要求更多了，能达到这个地步我已经很满意。”

    “那么你想怎么样？”

    “刚刚不是说了吗，盖国旗，响礼炮，以一个苏联英雄该有的待遇下葬。”

    杨逸的脸都黑了，他无奈的道：“你刚才没说响礼炮，还有，苏联都解体了，怎么盖苏联国旗，如果只是自己盖一下国旗寻求些心里安慰也就算了，但你们要的是让俄国正府的官方行为，我的天，你的想法太……”

    安东抿了抿嘴，道：“所以这只是我们的愿望，但没说愿望一定要实现。”

    杨逸长呼了口气，道：“好吧，不管怎么样你们的愿望基本上得到了实现，我想说差不多就得了……”

    安东没再说什么，他只是长长的叹了口气。

    正当杨逸以为没事了，只需要安安稳稳的等着雅列宾的葬礼结束就好时，却听安东继续低声道：“有人要见你。”

    “呃，嗯？”

    安东呼了口气，他看着杨逸的眼神开始变得严肃，然后再次沉声道：“有人要见你，格列瓦托夫要见你。”

    “为什么？”

    “不知道，他说要见你，让我安排一个见面机会，但他没说为什么，也没说什么时候见，只说要见你并且和你谈一谈。”

    杨逸感觉分外的懵，然后他小心翼翼的道：“黑魔鬼？”

    “当然是。”

    “好吧，既然你不知道他为什么要见我，那就在他想见我的时候直接来吧，我也该见他一面的，只是很好奇他想跟我说什么。”

    安东耸了耸肩，道：“他到了我会告诉你的，现在不打扰你了，再见。”

    安东耷拉着脑袋又走了，凯特低声道：“黑魔鬼都是这么奇奇怪怪的吗？他们就喜欢玩神秘。”

    “如果黑魔鬼不玩神秘了，那才是真的奇怪了，好了，我们走。”

    和安东结束了对话，杨逸和凯特该干什么继续干什么。

    雅列宾的葬礼会怎么样杨逸不知道，他只是觉得这事儿很难办，真的很难办，至少要达到安东他们的理想状态是不可能的。

    要是按照安东的说法，那么雅列宾享受到的就是国葬了。

    国葬，怎么可能呢。

    第二天，第三天，时间在波澜不惊的过去，杨逸都觉得是不是葬礼又出现了什么波折，否则的话雅列宾应该已经下葬了才对啊。

    现在消息的唯一来源就是安东，只带着眼睛和耳朵来莫斯科还是个好听的说法了，事实上，杨逸也就耳朵能派上用场了，听安东通报消息就够了，其他的还真是做不了什么。

    终于，安东敲响了杨逸的房门，然后他一脸萧瑟的道：“葬礼要开始了，我们去红场。”

    杨逸又是愣了一会儿，然后他才很是震惊的道：“红场？哦，哦哦，我明白了。”

    克格勃总部距离红场很近，杨逸觉得应该是去红场上看看就好，否则的话，要是雅列宾的葬礼能在红场上举行就过于轰动了。

    来到了红场，安娜斯塔金娜和布莱恩在一起，杨逸和凯特站在了一起，而安东，他自己悄悄的站在了一个角落。

    都是普通游客的样子，只是所有人的状都化的有些厚，基本上已经看不出本来面目了。

    红场没有戒严，依然有很多游客，所以看起来不像是要举行一场国葬的样子。

    杨逸拉着凯特的手靠近了安东，他低声道：“我们是不是该靠近克格勃总部而不是留在红场，是有什么特殊的安排吗？”

    安东摇了摇头，低声道：“遗体送别仪式已经开始了，待会儿灵车会来这里。”

    杨逸低声道：“你要是早知道这些安排的话，该提前告诉我的啊。”

    安东没有说话，他只是安静的看着，突然，他的下巴轻轻抬了一下，低声道：“公羊！推着轮椅的那个”

    杨逸看了过去，他看见有个男人推着一个轮椅，那个男人虽然经过了化妆，但是稍加留意，就能分辨出来他就是公羊。

    公羊推着轮椅在距离无名烈士墓不远的地方。

    “他果然亲自来了，既然公羊也来了红场，那就说明灵车一定会来这里，他在等着和雅列宾告别。”

    低声说完之后，杨逸思索了片刻，道：“我们也在这里等好了。”

    话说完没有多久，一辆轿车开上了红场，而轿车后面是一辆大面包车。

    “那是灵车！”

    外表看上去没有什么特殊的，但是杨逸知道那肯定是灵车，拉着雅列宾的灵车。

    正在杨逸注视着那辆灵车的时候，安东突然快步走到了他的身边。

    安东的眼睛有些红，他看起来很激动，非常激动。

    “怎么了？”

    杨逸好奇的问了一句，而安东用颤抖的声音道：“刚才，在克格勃总部里面，普琴亲手给雅列宾盖上了国旗！”

    杨逸吸了口气，轻声道：“你说什么？你没……昏头吧？”

    安东摇了摇头，他继续用颤抖的声音道：“我很好，刚才普琴主持了雅列宾的遗体告别仪式，他给雅列宾盖上了国旗，苏联国旗！”