一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第9章以后家里有我

    忽然，陈管家的眼前暗了下来，接着一只大脚狠狠印在了他的鼻梁上。

    “咔嚓！”令人牙酸的声音响起，所有人都忍不住去摸了摸自己的鼻子。

    坐在车上还没走的赵哥见状瞳孔再次一缩，发现自己还是低估了苏尘的胆量。

    “难道这家伙不知道陈管家的真正身份？”赵哥心里纳闷，刚才陈管家讥讽他时，他可都没多吭一声！

    能混到天爷手下第三号位置，他可一点也不傻！

    “或者是他知道，但依然不在乎？”赵哥死死盯着苏尘，心中被这个想法给吓了一跳。

    至于陈管家，更是直接被这一脚给踹懵掉了。

    一股强烈的酸辣和着鲜血淌下，陈管家脸上眼泪鼻涕哗哗直流，他嗷的惨叫出声，模样好不凄惨。

    “小子，你知道自己做了什么吗？！”陈管家用手帕捂着鼻子，面目狰狞可怖。

    只见苏尘将右脚微微抬起，然后缓缓在地上搓了搓，淡声道：“再敢多说一个字，我就废了你！滚！”

    “还有，把这张废纸拿走！弄脏了我家的桌子！”

    桌子上的钞票忽然无风自燃，化成了一捧灰烬。

    “你！”

    陈管家听到这话心里更是大怒，脸色变了变，还真没敢再多说一个字，只能死死盯着苏尘。

    “叮铃！”他口袋的电话忽然响起。

    陈管家死死盯着苏尘，心里早已想好了千百种报复的法子，他用另一只手拿出电话，从里面传出一个深厚低沉的男声：“阿福，接到小雪了吗？”

    陈管家听到声音脸色顿时变了变，恭声道：“老爷，已经接到大小姐了！”

    “嗯，别耽误，快些回来！”低沉的男声说了这么一句，就直接挂了电话。

    “是，老爷！”尽管电话里已经响起了嘟嘟声，但陈管家还是十分恭敬的说了这么一句，才放下电话。

    他满脸阴沉的看着苏尘，咬牙切齿道：“一个卖路边摊儿的，也真够嚣张，这次先放你一马，你给我记住喽！”

    他已经打定主意，以后一定要让苏尘跪在地上跪在他面前，然后用铁铐子钉在地上，让苏尘跪到死为止！

    撂下几句狠话，陈管家就直接上了车，急匆匆回去了。

    苏尘只是淡淡看了一眼汽车背影。

    “来日方长吗？”他低声一句，眼中带着冷厉。

    陈管家的离去，就像是一个信号，赵哥等人的车子也快速离开，孙鹏和杨莉等人更是不知道在什么时候溜走了，不过反正苏尘也不在意这几个跳梁小丑。

    一时间，原地只剩下了苏尘和苏建中。

    接连着出了这么多事情，苏建中也没了再开摊子的心思，直接招呼着苏尘收拾了东西，随后两人开着三轮车，晃晃悠悠回家去了。

    青州城西，一个不足十平米的小院内，载着烧烤架子的三轮车缓缓停了下来。

    苏尘望着小院，这个无数次出现在梦里的地方，可真是久违了！

    “小尘，我们离开青州吧！”苏建中往板凳上一坐，重重叹了口气，他微驮着腰背，眼角处几丝深深的皱纹叠起，岁月已经不知不觉在他身上留下了抹不掉的痕迹。

    苏尘正贪婪的看着房子内的一切摆饰，尽管只是个只有桌子板凳和两张床铺的小平房，但他却能感受到前所未有的安心。

    听到苏建中的话，他不禁一怔，然后轻吸口气，轻松道：“爸，别担心，我说过，以后家里有我，我会扛起这个家的，没什么大不了的！不过就是一个跳梁小丑罢了。”

    他自然知道父亲担心的是陈管家。

    苏建中闻言却高兴不起来，仍旧忧心忡忡道：“一个跳梁小丑都能开那么好的车？”

    苏尘含糊一句道：“那是芷雪他爸的车，就是借给他开的，芷雪那丫头家庭还算不错。”

    “哦！”苏建中听苏尘这么一说，心里不禁微微松了口气，站起身一撸袖子道：“算了，不想了，到时候要真有什么，咱爷俩大不了就离开青州，只要能赚钱，哪不能待？”

    苏尘微微一笑，自己老爹还和记忆中一样，天性乐观。

    “滴滴滴！”家里的电话忽然响起，苏尘条件反射一般接起了电话，深吸口气，忍住声音的颤抖道：“妈，是你吗？”

    “废话，不是妈会是谁！”电话里传来一道温柔中带着疲惫的女声，正是现在在魔都陪着妹妹治病的老妈。

    “真的是老妈！”苏尘愣愣出神，前世种种，如过往云烟般不真实。

    “你爸呢？也回来了吧？”苏尘老妈问道。

    “哦！我爸正在做饭！”这时苏建中刚好走了进来，看了眼正接电话的苏尘，又看了看挂在墙上的表，开口问道：“你妈来电话了吧？想着也该是时间了！”

    苏尘微微点头，将电话递了过去。

    苏建中接过，嘴角也不由露出了笑容：“喂，阿雅，吃饭了吗？果果今天怎么样？情况有好转一些吗？”

    苏尘站在一旁，听着自己老爹每天都会询问一遍的问题，心中不禁再次发酸，前世他的妹妹身患着不治之症，只能靠一些昂贵无比的治疗手段来维持生命，但他老爹和老妈每天都期盼着能有奇迹出现，一如现在的模样。

    “老爹，放心好了，再过不久，妹妹的病就能彻底好起来！”苏尘眼眸凌厉，自己妹妹的病他现在有千万种医治的法子，但在灵气如此贫瘠的地球上，又有九层九的法子都没办法使用，而剩下的最简单的一种，也需要他至少具备练气三层的实力。

    “尽快将实力提升几个层次！才能去找那几样天材地宝！虽然难找一点，不过等实力提升上去后，就可以去一些隐藏的世家宝库和一些人迹罕见的深山老林里逛逛……至于现在，只能先赚些钱，暂时稳住了！距离妹妹病发还有大概三个月的时间，必须在这之前做到一切！到时候，挡我者必死！”

    苏尘眼中闪动着寒芒，他清楚记得，自己妹妹在三个月后的那天没能够挺过去，以及自己一家人当时是何等的悲痛欲绝！

    “还是老样子，不过今天多吃了一点儿稀饭。”电话里，苏尘妈妈的声音中透着一点欣喜。

    “对了，还有……”

    苏建中这时候忽然对苏尘道：“去看看火上的菜怎么样了！”

    苏尘哦了一声，转身朝外面的简易厨房走去。

    虽然隔着一堵墙，但他还是清楚的听到自己老妈说了什么。

    “又到了交住院费和医疗费的时候了！”苏尘沉默不语，自己妹妹的治疗费一天就要好几百，可能对一些家庭来说，这不算多，可是对于他家来说，数年来所有的花销，已经是一笔天文数字，负债满身，连亲戚朋友都不再愿意借钱。

    但即使如此，自己老爹和老妈也从来都没有想着过要放弃。