    李星月低头看了一眼手上的测试仪器，然后发现波动正常，也就是说，这句话也是她发自内心来说的，真诚的反应。

    这让李星月有点儿糟心。

    都说精神力强的人聪明，学习能力强，这个S级资质的怎么感觉有点儿蠢？

    “其实，梅若海前辈算是我们桃源的真正领袖。”李星月突然道。“很多理念和科技都来自于他，所以我们想找到他，让他带领我们继续桃源计划。”

    “如果你知道他在哪儿，希望你能告诉我们。”

    “你应该知道，以梅前辈的能力，没有人能对他不利，我们只是想得到他的指导。”李星月说完，等待苏长乐回答，他的一丝目光，再次投射在戒指上。

    这倒是把苏长乐难住了。

    她还得用老爹的名号给自己做靠山，自然得好好想应该如何回答才能让他们忌惮。

    一时半会儿不知道那个测谎仪到底有多厉害，她发现自己想得越多，那测谎仪里就会有一种波动，使得里头的数字跳动，于是苏长乐摇摇头，嘴巴闭紧，不说话了。

    “我就说不要这么早问。”一个面具人说：“看数据分析，她刚刚应该没什么想法，很坚定地选择了不说出来，由此推断，她却是知道对方下落，或许还有特殊的联系方法，只是不愿意说。”

    “如果不知道，或者想胡乱编造撒谎，那她刚刚的精神力波动就会很大。”

    几个人在那推测，初步相信苏长乐是知道梅若海下落的。

    “你真的知道？”李星月直接问。

    苏长乐毫不犹豫地说：“我是不会告诉你的。”

    测试结果表示苏长乐没说谎。她回答得那么快，根本没有任何考虑就答了，并且显示出没说谎，这就说明，她的确知道。

    这一下，面具人都激动得无以复加，其中一个人道：“她脑海里那颗精神力种子到底有多强？直接提取她的精神记忆不行？”

    “有多强你没看到？除非她自愿，我们别想用精神力方面的手段逼出一个字。”白脸面具人沉声道：“按原计划行事。”

    “总有一天，你也会认可桃源。”李星月看着苏长乐，目光深邃。“明天要开始上课了，我早上八点来接你。”

    他沉下脸，“不许迟到。”

    李星月走后，苏长乐呆在卧室里，她把早上机器人青莲给的那个金属圆球拿了出来，机器人说，可以通过这个登陆他们的宇宙网。

    她在美人蝎上看到过，那些海盗登陆宇宙网的工具并不是这样的圆球。

    苏长乐虽然有点儿想登上去看看，但她并不想贸然尝试，她把金属球拿在手里仔细打量，还随手一抛，结果抛到空中的时候，金属球从中间分开，里头一个小小的面具人露了出来，“欢迎使用宇宙网，将精神力注入我的身体里，您就能接通宇宙网内部。”

    把精神力注入其中？

    看着那个怪模怪样的面具人，苏长乐有点儿犹豫。

    这桃源里的人都是精神力方面的专家，谁也不知道他们搞出了什么发明创造，现在精神力这么投入进去，会不会对她自身的精神力造成损害，苏长乐拿捏不准。

    因此，她强忍住好奇，把圆球往中间一捏，咔哒一声，两边合拢后，面具人消失，金属球恢复原状，苏长乐把球扔到一边，躺在床上睡觉了。

    她的一举一动都出现在监控之中。

    他们不仅监视她平常的行为举止，还监测了她的梦。

    “不知道她会梦到什么？”一个人说：“要是今晚就梦到梅若海，我们就不用这么辛苦地天天守着她了。”

    李星月这会儿穿的黑色短袖，本来纯黑的头发也挑染了几根，耳朵上还带了一串金属环，跟白天的样子判若两人。

    他盯着屏幕看，说：“梦到我。”

    “早点把小姑娘泡到手，任务完了咱们去喝一杯。”之前说话的男人笑了笑，“说实在的，这次任务怎么就落你头上了？我哪里比你差？”

    “我比你年轻。”李星月顺口答道，对方还要说什么，就听他道：“有图了。”

    他们的梦境检测仪能够把人做的梦模拟出来，很多时候，梦境里也能暴露出不少东西，日有所思夜有所梦并非没有道理。

    然后，他们就看到画面上出现了一大桌子食物。

    很多的美食，各种各样的肉。

    苏长乐坐在那里，不停歇地吃肉，期间，机器人青莲绕着桌子转来转去，不停地把菜端上桌，苏长乐在吃肉的间隙会偶尔看一眼机器人，一双眼睛亮闪闪的，像是在发光。

    这是有多喜欢这台机器人啊。

    李星月脸都绿了。

    他那同事拍着桌子笑出声，“李星月，你魅力还没机器人大。”

    李星月：“呵呵。”

    “这才第一天而已。”他撇嘴道。

    “你以前不是自称能让一个女人三分钟爱上你？”

    “她不是女人。”李星月道。

    还是个女童！感情方面怕是没开窍！做梦居然只梦到吃东西，真是活久见！

    这个梦持续了半小时，后来画面就消失了，说明苏长乐进入了深度睡眠，再无梦境。

    真他妈……

    憋了半天，李星月憋了一句脏话，“吃货！”

    睡梦中的苏长乐要是听到这句话肯定得乐，吃货听起来，比饭桶好听多了吧。

    纪老头他们可是很直白地喊她饭桶呢，虽然比起吃米饭，她更爱吃肉。

    次日，苏长乐早早用过早餐，做了一番检测后，被送到了那些精神力专家那学习。

    她学习得很认真，本来么，她的精神力很强，出生就是S级，不是S级资质，而是强度已经达到了S级，但是强度是够强了，运用得却不熟练，小七奶爸数据缺失，还有一部分区域完全无法开启，他教苏长乐捕猎击杀虫子，教她拆卸机器组装机甲，教了她很多东西，甚至还弄出了一个时间比例不同的单独训练空间，把她狠狠操练了一遍，让她的战斗能力得到了飞速提高，教了这么多，唯独没有教她精神力运用。

    当然，后来奶爸跟她一起融入人类社会后，根据天网上的资料也给了她一些建议，但精神力这种东西可以说是思想，比较虚无缥缈，而且跟艺术创造力结合，苏长乐在他那所学有限，倒是后来军训时跟着舒沐摸索出了一些东西，其他时候，她基本上都是自己在探寻精神力方面的运用。

    本来打算进入枫叶学院了好好学，哪晓得没上几天课，就遇到了这样的事。

    如今，既然有机会好好学，她才不会浪费。

    蓝星有一些人，打着送鸡蛋送食物的口号，邀请那些老头老太太进去听讲座，买营养品，骗钱。

    现在的苏长乐觉得自己就是那些精明的老太太。

    别人拉她去，她去了，鸡蛋食物拿了，课也听了，认真学了，拍拍屁股走了……

    每天晚上李星月都会套她的话，苏长乐现在也已经能答得滴水不漏了。

    反正，他们要测就测，测出什么东西来，算我输。

    李星月要色诱她，她也接招，时不时害羞的红下脸蛋，谁不会啊，这是她表演的保留节目好么，从一开始，她就走的害羞小白花路线，简直是手到擒来。

