
        “曾sir，我收到陆sir的命令，请你回总署一趟。”李少泽一眼就能看出来，曾向荣刚刚应该和某个人碰过面。

    不过以曾向荣的人脉来讲，遇见麻烦事找找外援根本不值得奇怪。

    别看现在曾sir穿着病号服装病，但是lǐ wén bīn的行动，没他点头配合是不可能的。外面那些情报、消息，只怕一早就传到他耳朵里了。

    大人物总是不止一部电话嘛。

    一部打不通，肯定有另一部和特定的人联繫。

    这些小手段都是必备的东西，大家根本不用说，各自都是心知肚明。

    不过，再一联想刚刚插肩而过的那位鬼佬，李sir心里就难免泛起噁心。

    找谁都oK。

    你找鬼佬帮忙。

    搞你就没搞错人！

    其实，李少泽那时猜就到鬼佬是从曾向荣的病房里走出来，只是碍于眼前的情况，感觉没必要多抓一个鬼佬而已。

    指不定那个鬼佬就是某部门高层，要不要抓他，得回去调查一遍再说。

    谁让医院是一个地方太特殊，别人敢当他面出入，身上肯定没有大问题。随便找个借口说是来探病的朋友，难道还能和曾向荣一起判？

    不可能的事情嘛......

    因此，李少泽没有戳破这层窗户，而是直接开口请曾向荣走一趟。

    曾向荣作为警务处“一哥”，首次听见有人用调查的口吻，对他出说这一句话......可想而知他现在是什么心情。

    唉。

    虽然，他在心里早就有所准备，但是仍旧忍不住心生怒意的起身骂道：“李少泽，你是带人来抓我吗！”

    “是！”

    李少泽回答的很直接，态度也极其强硬，根本没打算给“一哥”台阶下。

    这种烂人“一哥”，不需要台阶！

    港岛警队不需要他领导！

    我来当多好！

    “呵呵。”

    “好，很好。”

    “等我去换一下衣服。”

    要是李sir有一点退让的态度，恐怕这时候曾向荣便彻底发飙了。

    可是李少泽强硬的语气，还有把守在门口的雷辉等人，都让曾向荣把怒气全部憋回心里了。

    他在开口答应后，转身便走进卧室更换正装，决定跟李少泽走一趟。

    而这时候陆明华作为保安局长，也已经亲自来到总署大楼，并且坐在顶层的会客室里等待曾向荣。

    没办法，李少泽在真正展开调查前，是没资格对曾向荣进行审问的。他可以把曾向荣从病房里逮出来，但是要谈的话，还是得陆明华来谈。

    这一点规矩大家都清除，李sir还没到达明德医院的时候，就已经收到陆sir前往总署的简讯。∈八∈八∈读∈书，.≦.o≧

    十分钟后，曾向荣穿着一身西装，打扮英武的走出卧室，回到会客厅里面。

    李少泽抬头看他一眼，轻笑声讥讽道：“曾sir，气色不错嘛。”

    “拖你的福。”

    “走吧！”

    曾向荣摆正手表，率先走出独栋病房。

    李少泽则是带着雷辉表情严肃的等人跟在他身后，任谁都能看出这是在“看押”曾sir。

    没办法，人的处境不一样，流露出来的气势也会不一样。

    虽然曾sir神色还是很倨傲，但是脸上灰败之色，怎么藏都藏不藏。

    李少泽路上朝向伙计们招招手，负责拘捕院方人员的西区警员，便各自鬆开目标，回归到队伍身后。

    那些医院的医护人员修理一下就够了。

    只要成功把曾向荣带走就好，小虾米带回去干嘛？

    没必要给伙计们增加工作量。

    最后重案组的伙计们纷纷上车，长长的车队调头驶离医院，快速奔向总署。

    路上的时间里，李少泽和往常一样坐在副驾，手上掉着根香烟，眼睛瞥向中间的后视镜……

    只见雷辉和另一名警员，坐在后排的左右两边，牢牢把曾向荣夹在中间。

    虽然曾向荣平时一直都是坐后面，但是同样坐在后面，那情况可大不相同。

    一个是老闆待遇，一个是罪犯待遇，嘿嘿嘿，不知道曾sir现在会是一种什么心情。

    很快，车队到达总署大楼门口，西区的伙计们推开车门，簇拥着李少泽一起走进大门。

    这一路上曾向荣全程都没有和李少泽搭话……

    他知道这场赌局李少泽赢了，天网钥匙肯定在李少泽的手中，说什么都没用了，想怎么写事件报告，全凭李少泽心意。

    可是他在下车进门的时候，却主动跟李少泽说了一句“走吧”。

    随即他加快脚步，走在最前方，生怕被李少泽等人夹进总署大楼。

    李少泽看见这一幕心里轻笑两声，跟雷辉对视一眼，便让伙计们稍稍放慢脚步，一起跟在后面。

    这恐怕是曾sir最后的小倔强了。

    等到众人进入大厅后，两名正巧路过的警官，连忙向警务处长敬礼。

    “曾sir！”

    “曾sir！”

    “嗯。”

    曾向荣头也不回的走进电梯，李少泽、雷辉等人紧紧跟着身后。

    那两名警官刚开始还在惊讶，为什么请假的曾sir会突然出现？难道曾sir收到消息，要准备回总署重整大局吗？

    可是他们在看见曾向荣身后的李少泽等人后，表情立即一变，察觉到曾sir的姿态好像有点不对劲……

    这让他们心生恐惧，目送着电梯门合拢，这才想起忘记跟李sir打招呼了。

    “什么情况！”

    “曾sir被李sir抓回来了？”

    一名警官咽着唾沫，出声讲道。

    旁边的同事连忙把档案拍他脑袋上骂道：“怎么说话的？”?“住嘴！收声！”

    ……

    总署。

    顶层会客室。

    曾向荣走出电梯门，望着四周熟悉的场景，心里莫名松出一口气。

    再怎么说顶层还是他的地盘，天天在这里发号施令，时间久了就会有一股天然的安全感。

    于是他脸上的表情变得正常一些，走进会客室后，马上就看见陆明华正在泡茶的身影。

    “曾sir。”

    “阿泽。”

    “过来喝杯茶。”

    陆明华朝他们招招手，语气热情的招待道。

    “多谢陆sir。”

    “谢谢陆sir。”

    雷辉等警员没资格进门，只能留在大厅外面。

    李少泽则和曾向荣一起走进会客厅，端起茶旁上的紫砂杯，一口将热茶饮尽。

    “阿泽，你幸苦了。”

    “让西区的伙计回警署吧。”?“公共关係科那里还剩下一点儿事，你负责把人搞定。”

    陆明华看见李少泽把茶水喝完，摆摆手，出声示意李sir先撤。

    李sir心领神会的点点头道：“没问题。”

    “陆sir，这是罪犯身上查获的天网密钥，现在向您上交。”

    他从口袋掏出一个小“随身碟”，弯腰送到陆明华面前。

    陆明华笑了笑，主动把密钥接到手里。

    曾向荣这时呼吸有些急促，刻意装出一幅意外的表情。

    李sir最后再看曾向荣一眼，没有说话，转身离开会客厅，把里面的空间留下来给陆明华和曾向荣。

    陆sir是站在他这边的人，而且抓捕曾向荣之前，他已经徵求陆明华的同意。

    相信陆明华已经准备好招数审问曾向荣了。

    有机会肯定会往死里整他！

    不过公共关係科有什么事？

    是指方洁霞吗？

    李少泽走在大厅叫来雷辉，开口向雷辉等人宣告行动结束，让他们回到西待命。

    等到事情完全收尾后，再请西区的伙计们论功行赏。

    他则一个乘坐电梯来到总署九楼，一路走向公共关係科的办公区。

    “陈家驹这点小事都搞不定？”

    李少泽行走在长廊上，嘴里嘟喃两句，心道九楼没有什么不同啊？

    可是当他站在办公区门口后，才发现人物全部都挤在“公关科”的办公区了。

    好家伙，管理副处长、刘杰辉、杨锦荣，还有一群管理部门的主官，全部都扎堆坐在一张办公桌旁。

    方洁霞、陈家驹当然也赫然在列。

    另外还有一群保安部的警员。

    难怪陈家驹搞不定，原来整个管理部门都跑出来撑方洁霞了。陆明华肯定也懒得参与这档烂事，索性就把事情留给他来处理。

    “李sir！”

    李少泽的身影一进场立即就引起所有人注意力。

    陈家驹上前一步，略显尴尬，站在他身旁解释道：“阿头，方洁霞一定要见你。”

    “梁sir带人来了，陆sir又叫我做事斯文点，所以事情有些棘手。”

    “知道了。”

    “交给我吧。”

    李少泽点点头，大步走向方洁霞所坐的位置喊道：“方小姐，我既然已经到场了，大家就不用再说废话吧？”

    “我今天很累了，希望你配合你。”

    “走吧！“

    ”刑事部有请！”

    明明一趟电梯的功夫，还要他亲自到场，不得不说方洁霞的面子有点大。

    只见方洁霞嘴角挑起一下，很快又收了回去。

    旋即，她侧身从椅子上站起来，并且将手探向腰后，掏出一把警用手qiāng对准前方。

    “李sir小心！”

    “madam！”

    办公区骤然响起一片惊叫，谁都没想到方洁霞敢在总署里朝同僚开qiāng。

    干！

    这件事情李少泽和lǐ wén bīn两人都没干过啊！

    女人疯起来，比男人还可怕！

    “砰！”

    一道qiāng声率先响起。

    李少泽单手持qiāng，qiāng口冒起一缕硝烟。

    方洁霞额头中qiāng，一道鲜血飙射到背后的玻璃门上。

    “很好。”

    “你家人就要整整齐齐。”

    李少泽收起配qiāngchā jìnqiāng袋，说着玩笑话的同时，脸上却是异常的冷峻。

    敢想他开qiāng？

    找死！

    办公区里顿时陷入一片寂静，就连顶层正在谈话的两个人，话语都不禁中断一下。

    不过从方洁霞的动作举止来看，她确实是在刻意寻死。

    打算藉着李sir的子弹，结束一段人生罢了。

    “李sir，你的弹壳。”

    陈家驹这时上前把地面的弹壳捡起，并且送到李少泽的面前。

    李少泽轻笑声道：“交给你保管。”

    “这件事情在总署发生，你们保安部负责处理吧。”11
  