    想也能想到如今大皇子府的处境。

    常言道，墙倒众人推，更何况是大皇子的墙。

    大皇子得罪的人可不止一个两个。

    之前被大皇子坑过的人不少，大皇子活着的时候那些人不敢有反抗，但如今大皇子已经死了，让那些人忌惮的人没了，母素蓉首当其冲，肯定会被影响。

    别说母素蓉受影响，估计连大皇子在外面剩下的那些产业都受到了影响。

    大皇子府日子本来过得就不是特别好，母素蓉能做出发卖姨娘的事情来，想来日子真的很难过了。

    母素蓉本来想逞强，也不想在林玉竹面前丢了脸，结果林玉竹一句话道破她的伪装。

    让她忍不住长长地叹息一声，为难地看向林玉竹，尴尬道：“让你见笑了。”

    南宫宁和南宫志远则局促不安地坐着。

    林玉竹倒是没有笑话母素蓉，这一次能扳倒大皇子也多亏了母素蓉的证据。

    只是眼下大皇子府的困境她也没想到更好的解决办法。

    “你是怎么打算的？”林玉竹询问道。

    母素蓉苦笑一声道：“走一步算一步吧！皇上的处置结果没有下来，我也不知道该做什么，宁儿和志远都是无辜的，这些年他们并没有参与进那些事情来，我现在没有别的更多的想法，只想两个孩子能平安就好，哪怕日子过苦一点我也愿意。”

    至于大皇子府别的那些孩子，她其实管不了那么多。

    那些都是姨娘的孩子，她还没想到怎么安置，只能说不让这些孩子都饿着。

    林玉竹道：“皇上对你们的处置结果没有下来，你们也不能离开安阳城，我建议你把大皇府那些丫鬟能卖掉的卖掉，留下几个就好了，至于那些姨娘生下的孩子，身边的丫鬟小厮能缩减的也缩减，尽量的缩减府上的开支。”

    大皇子犯了滔天大罪。

    其实大皇子府最后的结果如何她大概都能猜到，不好就是了。

    母素蓉点着头，心中也是这么想的。

    抬起头为难的说道：“有个不情之请还请你帮忙。”

    林玉竹没有直接答应而是道：“你且先说说，我斟酌看能不能帮你。”

    母素蓉立刻才袖口中掏出了好几张房契道：“这些都是大皇子留下的店铺，店铺的位置都是极好的，你也知道城中的那些富商看我不顺眼，我如果出面卖掉这些店铺估计也换不来好价钱。”

    她看得很透彻。

    如今大皇子府落得如此境地，也是大皇子造的孽。

    想当初多少富商愿意追随大皇子，结果最后都没换来好结果。

    且不说跟大皇子最早的夜家，就说那些被大皇子坑着买下玉食楼的商人，对她们都恨之入骨。

    以前没找到机会报复，现在找到机会报复，那些人哪里会让她日子好过。

    林玉竹听到这些心里也不是滋味。

    母素蓉嫁给大皇子也是皇上赐婚，进大皇子府后也没享受到什么好日子，倒是麻烦事一大堆，要不是母素蓉聪明，和大皇子早早的撇清关系。

    只怕如今也落得阶下囚的下场。

    虽说母素蓉抱有别的目的告诉她们关于大皇子的事，但帮了她们也是事实。

    这个人情林玉竹还是承认的。

    只是售卖店铺这是小事情。

    正好她也要置办一些店铺家产，拿着房契看起来道：“这些店铺所在的位置都不错，我也不坑你，这些店铺我要了，价钱也按照市场价格给你。”

    母素蓉很欣喜，就连南宫宁和南宫志远也惊讶的看向林玉竹。

    林玉竹被三人盯着有些不自在：“你们也别这样看着我，我这样做纯属因为店铺比较好罢了，顺带帮你们一把而已。”

    她感受得到三人眼神中的感激。

    大概他们觉得她是为了帮他们才买下店铺的。

    事实上南宫宁和南宫志远还真这样想，那些店铺价钱几何他们不知道。

    但从最近发生的事情来看，这些店铺要卖绝对卖不出好价格。

    安阳城就这么大。

    他们爹当初得罪的人可不少。

    可以说整个安阳城能得罪的富商都得罪了一遍。

    就算林玉竹帮着卖店铺，估计那些富商也不愿意出一个好价钱，就连这一点他们来之前也都商量过，母素蓉也和他们分析过。

    但林玉竹直接买下来就不一样了，价格会和正常价格一样不说。

    他们也不会受那些富商的歧视和气。

    而且有林玉竹在中间帮忙，那些富商也会收敛一些。

    母素蓉心中感激道：“八皇妃你不用说了，我都懂得，要不是你一直帮我们，我都不知道还能不能活着有机会照顾两个孩子，我对大皇子有恨意，但对两个孩子是真喜欢，你也知道我不可能怀上孩子了。”

    她不打算嫁人了，从想要养大南宫宁和南宫志远起，她就做好了决定，不打算再生孩子。

    林玉竹心底无奈，她知道母素蓉是自己不想要孩子，其实母素蓉想要稍微治疗一下还是可以有的。

    母素蓉继续道：“店铺的事谢谢你，算是我欠你一个人情，还有孩子的事情，若是你为难也没关系。”

    南宫宁抬起了头，鼓足勇气道：“八叔母我知道你对我还有弟弟有所顾虑，我们也清楚皇爷爷喜欢千与，想要把皇位传给千与，我和弟弟都没有想要争夺的想法。”

    有些东西不是争夺就能成为自己的。

    南宫宁很清楚自己娘亲欧阳夏夏是怎么死掉的。

    也很清楚自己爹是怎么被权利蒙蔽了双眼，一步步把自己葬送。

    也很清楚皇奶奶是怎么作茧自缚，害自己丢了性命。

    这些大人的争斗虽然他没参与，却看得明明白白。

    他没有和千与争夺的心思。

    林玉竹听到这话除了欣慰没有别的想法：“你能这样想说明你是聪明人，皇位是谁的不是你我说了算，还得你皇爷爷说了算，他老人家的心思有多复杂你也清楚，我只希望你们兄弟能和睦。”

    南宫宁很赞同的点着头道：“八叔母我都懂的。”

    林玉竹继续道：“权利也好，金钱也好，人生一辈子也就短短几十年，有时候你觉得是好事未必是，就好比你们现在是自由自在的，而我还得承受和千与分别之苦，他小小年纪也得承受和爹娘分别之苦。”

