    陈深又转而钻研起了谪仙步。

    在谪仙步成为法术后，发生了翻天覆地的变化。

    以前的谪仙步靠的是脚步和轻功步法，扭动身子规避和挪移。

    成为法术以后，谪仙步同神行符一样，身子一闪而逝，以陈深现在的法力和谪仙步的理解，现在一共闪三次，一次十步。

    十步杀一人，千里不留行。

    神通不止于此，再用一次的话，身形就回回到施展法术前的原地。

    这一招可以对敌人出其不意攻其不备。

    陈深喝了一口酒，“就是这法术怎么有点儿熟悉呢？”

    陈深本以为谪仙步如此精妙，刻印在法器上应当很复杂很难才对。

    可陈深错了。

    他钻研进去，把法术转为法咒时，发现这谪仙步简约的很精妙。

    就在陈深钻研法器近一年时，远在千里之外的血狱沼泽。

    斗法临近结尾。

    早在四个月以前，仙朝临时集结起来的乌合之众就跟血影宗斗法了。

    那一场血影宗大胜。

    当时血影宗掌门和血衣楼两派掌门率得力手下亲临，在斗法时联手血龙王杀了联军一个措手不及，让联军折损了大半好手。

    这一次联军再临，可胜负易边了。

    上次的大败让仙朝大怒，仙朝皇帝尽谴高手，化神期的修行者来了五位，还有炼虚期的大能压阵，加之血龙王同血影宗掌门有了分歧，血影宗这一战大败。

    沼泽腹地。

    丛山峻岭之间，斜阳如血，大地如火。

    一道红线绕过一座山峰，转入到山的阴影下。

    唰！

    一道剑芒闪过。

    红线头顶的山峰豆腐块一样切断，山柱朝红线砸了下去。

    红线忙一避一绕，避开了万钧之力的山峰，在风沙烟尘之中杀出，刚要回头看追人，迎面一阵风尘扑在他脸上，却是追人人剑合一劈开坠落的山柱向他杀来。

    “妈的！”

    红线的主人血龙王暗骂一声。

    他不知道怎么得罪这位青云宗的天之娇女了，他血遁都用出来了，对方竟还用大神通把他找出来，对他穷追不舍。

    对敌人的来袭，血龙王不敢怠慢。

    他双手一挥，在胸前交错，结成一个法印。

    “血炎风！”

    一条血龙头从法印中探出，狰狞的龙口中有无数的黑烟冤魂在惨叫，还闪烁着火光。

    吼！

    血龙怒吼一声，一口喷出。

    黑烟滚滚，热浪卷卷。

    他们在山涧悬空斗法，峭壁上的树枝让这黑烟一卷，立时燃烧起来，伴着黑烟化作冲天红柱扑向来袭者。

    追人是白云仙子。

    她信手一勾勒，两条阴阳鱼出现在在她面前，纠缠间化作阴阳法阵推了出去，挡住了黑烟和火柱。

    黑烟抵挡了片刻，一泄气就烟消云散了。

    原来血龙王悬停的位子，血龙王已不见了。

    白云仙子停在空中。

    她穿一身以仙鹤为意象的青云宗道袍，在山风吹拂下在衬托出高挑的身材，飘然天地间，遗世而独立。

    对于血龙王的消失，白云仙子并不气恼。

    她柳眉一挑，双手在胸前交叠，捏出一道剑诀，接着在她身后出现一面泛着天蓝色光芒的法阵。

    法阵很大，近乎遮蔽了整个山涧的天空，可与天上血月同辉。

    “去！”

    白云仙子睁眼往前一推。

    嗖！

    嗖嗖嗖！

    法阵射出一把把剑芒，拖着天蓝色的流影，遮天蔽日的岩壁和山涧轰去。

    剑河漫过山头，就像一条波浪宽的大河。

    轰！

    轰轰轰！

    轰轰轰轰！

    在剑光洗地下，顷刻间高山化为平地，沟壑填平，烟尘四起。

    “疯了！”

    血龙王从藏身处逃出来，再次踩着法宝化作一道红线冲破尘烟朝远处逃去。

    他熟悉这座山头。

    这山峰有洞，洞内中空，足以抵达山下。

    他刚才借血炎风拖出来的机会，又用了一次血遁，原打算借山洞逃走的，谁知道这白云仙子竟然飞剑洗地，把山峰炸平，把他逼了出来。

    血龙王咬紧牙关继续奔逃，心里愤恨不已。

    他们同在化神期，差别怎么这么大。

    早在追杀之前，他们已经斗法一场了，血龙王现在法力几乎告竭，白云仙子竟还有余力用这么大威力的法术。

    血龙王不由地暗叫怪物。

    早在四个月前，他就见识过这位白云仙子的厉害了。

    那次斗法时，这位白云仙子直奔他来。

    血龙王跟名门正派的高手交手过不少次，认识大半，就是不认识的也听过名字，能对得上号，可对这绝色女子，他挠破头了都不知道她是谁。

    倒是江茶对她有些忌惮。

    血龙王当时见这绝色女子朝自个儿来，心里存了几分轻视，还心生几分轻薄。

    他的血眼金龙法相好淫，战意都炙热几分，想要把刀或者别的插进她身体。

    然而。

    刚一交手，血龙王就吃了一个大亏。

    这绝色女子一招剑术“天地无极”，竟把他的法相撞破了。

    血龙王一碰即逃。

    后来血影宗大胜，血龙王追击联军时，都可以避开这女子。

    在乘胜而归时，他凌虐一个正派弟子一番审问后才知道，那女子是青云宗的白云仙子，五十多岁就进入了化神期，比他进入化神期时间还早上半年。

    今天交战，血龙王特意躲着她。

    谁知道在血影宗溃败后，这白云仙子谁也不追，就朝他来。

    “晦气！”

    血龙王狼狈，心里憋屈，有几次恨不得停下来同她斗法一场。

    可他理智告诉他，不能停。

    在他身后，轰炸不停，剑雨朝他不断轰来。

    在他身后的山崖不断炸起红色烟尘，血龙王毫不怀疑，他一停，他将成为血雾。

    他终于逃出了山涧。

    血龙王埋头奔逃，偶然一瞥，见天边出现一道红线，在朝他飞过来。

    帮手！

    血龙王大喜。

    在见到红线的主人是江茶后，他觉得胜券在握了。

    江茶在元婴期，实力不容小觑。

    只要他拖住白衣仙子，江茶突施冷箭，足以把这难缠的东西丢在这儿。

    血龙王忽然停下。

    “江茶，一起上。”

    他大喝一声，接着在空中为蹲身子，气沉丹田，大喝一声：“吼！”

    狂龙咆哮！

    咆哮的音波震颤这身后的烟尘，让烟尘翻滚，化作一条血龙扑向白衣仙子。

    一剑擎天！

    白衣仙子冯虚御风，左在面前迅速勾画出一道阴阳法阵，然后手把法阵往前一拍，手往法阵里一掏，一把巨剑缓缓的让白衣仙子拔了出来。

    这巨剑之大，近乎于幼童拔起了旗杆。

    白衣仙子左手一劈，巨剑将血龙斩碎，接着向血龙王斩来。

    “龙王相！”

    血龙王怒吼一声，身上肌肉鼓起，衣服崩裂，双眼变红，头发竖起冒出红火，迎风一吹在空中拖出好长。

    吼！

    他身后出现一条血眼金龙，盘旋着把血龙王罩住，挡下了巨剑这一劈。

    “江茶！救我！”

    血龙王大吼。

    在烟消尘住后，只见血龙王身上裂出好多血口，而白衣仙子若无其事，随手一抖让巨剑消失了。

