    何为舍长？

    简而言之，便是十二人之首。平日管理纪律，安排学舍事务，可以代替众人和夫子们打交道，出头露脸机会颇多。

    李湘如目中闪过一丝志在必得的光芒。

    这等好事，万万不可让谢明曦抢了去。

    李湘如打定主意，索性厚颜起身，主动张口相询：“不知山长所言何解？我们该如何选出舍长？可否毛遂自荐？”

    李湘如出身名门，自小被家中精心教养长大，落落大方，气度沉稳，十分惹眼。此时侃侃而谈，其谈吐风仪，令人赞许。

    以一个十一岁的少女而言，实在难得。

    顾山长目中闪过赞许，笑着点头：“毛遂自荐，自是可以！”

    李湘如心神大定：“既是如此，那我便厚颜自荐一回。”

    不等顾山长吭声，便利落地转过身来，面对一众少女：“一起考进莲池书院，成为同窗，可见我们有缘。从今日起，我们要在书院就读五年。每日相伴学习，便是嫡亲的姐妹，也不及我们亲近。”

    “我愿为大家鞍前马后，操劳琐事。”

    “希望大家给我这个机会，一起举荐我。”

    谢明曦的眼眸闪过一丝饶有兴味的光芒。忽地也站起身来，微笑着说道：“我也有意自荐为舍长。”

    李湘如：“……”

    众人：“……”

    六公主微微侧目。

    这个谢明曦，言行举止处处出人意料，和她想象中的截然不同……不过，这样才有趣不是？

    ……

    又是谢明曦！

    怎么哪儿都是你！

    李湘如心里那个气就别提了。面上还得做出虚怀大度的样子来，冲谢明曦笑道：“既是你也有意，我们两人便请众同窗投票。谁票数多，便由谁胜出如何？”

    谢明曦从容点头：“这个主意颇佳。”

    然后，恭敬地看向顾山长：“李姐姐张口在前，我本不该厚颜张口。只是，此机会难得。我委实不愿错过，这才厚颜自荐。恳请山长不要见怪！”

    顾山长当然不会见怪。

    身为夫子，最喜欢的便是好学上进的学生。谢明曦出身虽不及李湘如，却才学惊人，令人激赏。

    只冲着那篇文采逼~人的策论，顾山长心里的天平便已倾向谢明曦。

    “舍长之位，本就应由才高聪慧之人担任。”顾山长淡淡笑道：“你们两人俱是新生中的佼佼者，既都有意角逐舍长之位，我便成全你们。”

    “今日这第一课，便来选舍长。我给你们各一炷香时辰，一展所长，直抒心意。众学生仔细聆听，选出最合心意之人。”

    “投票之时，执笔写出属意的名字即可，不必署名！”

    也免得众人心中有所忌讳，碍着李府威势，不敢选谢明曦。

    谢明曦心中涌起一阵暖意。

    顾山长看似严肃，实则正直善良，值得敬重。对着这么一位可亲可敬的女子耍心机，会不会稍微有点过分？

    算了，还是先当上舍长再说！

    ……

    颜蓁蓁眼看着自己错失良机，心中懊悔不已。

    只是，第三名都没吭声，她这个第四名自然不便出言。

    不止是颜蓁蓁，萧语晗等人也在暗暗扼腕。如今顾山长已经发了话，这舍长之位，只能从谢明曦和李湘如中产生了。

    李湘如深谙先发制人的道理，笑着对谢明曦说道：“我比谢妹妹年长一岁，今日厚颜抢先一步，谢妹妹不会见怪吧！”

    按入学名次，她不及谢明曦，索性厚着脸皮扯年龄。

    谢明曦微微一笑：“不提年龄，便是按入学名次，我也该先让李姐姐三分。否则，我便落了欺人之嫌。”

    李湘如：“……”

    呸！厚颜无耻！

    考第一就了不起吗？处处压着我这个第二！

    李湘如心中大怒，面上不动声色：“谢妹妹高义，令人钦佩。”

    顾山长执掌书院多年，教过的学生不知多少。此时这般情形，却也从未见过，一时间，也觉兴味有趣。扬声吩咐：“来人，去请季夫子等人过来。”

    然后，笑着说道：“难得有这等热闹，让众夫子前来听上一听。让她们也一起投上一票，以保公平公正！”

    公平公正四个字，令谢明曦心中生出暖意，久久不散。

    李湘如嫉妒得快扭曲了！

    什么公平公正！

    无非是怕众学生欺辱谢明曦出身低微罢了！顾山长摆明了就是偏心谢明曦！

    她哪里不及谢明曦？

    可恶又可恨的第二！

    啊啊啊啊！

    ……

    片刻后，五位夫子一起来了学舍。

    季夫子教导算学杂学，杨夫子教导音律，苏夫子教导礼仪，董翰林教导四书五经。

    教导射御两门的是同一个夫子，姓廉。

    这位廉夫子，颇为年轻，只有二十左右。肤色微黑，个头颇高，双腿修长，双目清亮有神。有别于几位女夫子罗裙广袖，廉夫子穿的是武服。

    红白相间的鲜亮武服，颇为合身，映衬得廉夫子满脸英气，魅力非凡。

    “见过夫子。”众学生一起拱手作揖，行学生礼。

    众夫子齐声道：“免礼起身。”

    五个夫子里，只有一个男夫子，眼前又是一群貌美如花的少女学生。

    董翰林颇有几分势单力孤的尴尬，不愿被人窥破，便一直板着脸孔，严肃得近乎严厉，令人发憷。

    待听清事情的原委，董翰林有些不快。听闻谢明曦之名，更是不喜。

    当日阅卷，他本有惜才之意。之后被那一篇惊世骇俗的策论激怒，坚持罢落。季夫子却力持将那一份试卷评为甲等头名。

    之后，这一份试卷入了顾山长的眼，又得了俞皇后青睐，最终得了头名。

    董翰林被狠狠打了一回脸，心中十分介怀。尚未见面，便对谢明曦这个名字生出厌憎。

    今日“闹事”之人又有谢明曦！

    董翰林面色微沉，扫了两个女学生一眼，一板一眼地说道：“友爱同窗，彼此谦让才是正理。你们两人为了舍长之位，相争不下，竟闹至山长面前。委实不妥！”

    这个老古板老学究！

    装模作样！

    几位女夫子心里暗暗翻了个白眼。

    ……