    平均需要72小时来破除的世界封锁，

    因韩东撕开一道头颅大小的孔洞，在一个多小时内便撕开足以通行且稳定的单人通道。

    这一刻，所有人脑袋间衍生出来的第一个想法，均为拯救韩东，其重要性大于拯救眼前的世界。

    F.弗朗西斯凭借其惊人的速度，第一时间赶到现场。

    同时，

    他也是第一位注意到韩东所直面的失控者到底是谁，

    面部肌肉抽搐不已，不敢相信韩东居然能在这个家伙面前支撑这么久，而且从现场的战争痕迹来看，必然已经爆发过较长时间的战斗。

    这一刻

    弗朗西斯手臂、背部、臀部以及大腿的肌肉共同构建出一幅森罗鬼面的完美图样，

    绝对自由让无视着时间静止，

    关键时刻，一拳直击古德曼的面部，

    轰！如同大型行星撞击在星球表面，整颗荆棘星被这一拳轰碎瓦解。

    弗朗西斯却没有任何收手的意思，韩东已交给队友来处理，他将继续追击确保古德曼的彻底死亡。

    穿行于星球破碎的巨大碎石，与各种断裂的大型荆棘间，

    任何与古德曼正面撞击的石块、荆棘，都将被肌肉瞬间震碎成粉末。

    不过，弗朗西斯却有些诧异地盯着刚刚击中目标的拳头。

    『打击质感不对劲，就好像间隔了几层网膜……刚刚那种突发情况下，大脑都能做出有效的防御性回馈吗？真不愧是与前任M完全融合的大脑组织，反应速度真是可怕。

    不过~第一拳是为了救下尼古拉斯，略显仓促。

    下一拳必将完全击碎。』

    弗朗西斯注视着相隔不足二十米的古德曼，

    其整张脸均被拳头击碎，包裹于头骨间的黑山基地、重要无比的融合大脑都暴露在外。

    即便基地内部的科学家，工程师都在第一时间进行修复工作，

    一条条代码开始在头部的缺口间快速闪烁，各种微观线缆已开始重新构建，……古德曼自身也试着公文包挡在面前。

    不过，

    处于「绝对优势」的弗朗西斯却信心十足。

    “来不及的~古德曼先生，在你的头骨重新编程前，在你的公文包挡住脑袋前，我便会将它完全击碎……”

    【蓄力完成】

    灰色西装用于覆盖右臂的部分直接炸裂，显出一条无与伦比、仅有弗朗西斯才具备的手臂，

    肌肉、血管进行着精密排布，于手臂间形成一幅幅象征着搏击起源的壁画，

    描述着一位普通小男孩是如何一步一步用拳头赢下所有比赛，不借助任何关系与外物，以拳头夺得至高权位的历程。

    当拳头握紧的一刻，

    古德曼的「黑山基地」也亮起红色警报，检测到致命危险……这一拳如果未能躲开，必将粉碎古德曼的大脑，

    20米……

    15米……

    10米……

    完全锁定，这一拳将无法躲闪。

    这一拳即将挥出时，忽然间……一阵来自于‘零（佐德局长）’的警告声忽然在弗朗西斯的脑海间响起：

    “注意目标的另一只手，赶紧撤离！”

    佐德局长的计算是不可能出错的。

    弗朗西斯也自然不会忽略……经过这一提醒猛然发现，古德曼试图将公文包挡在面前的行为，只不过是「思维诱导」，好让弗朗西斯更专注于下一拳的进攻。

    而另外一只隐于古德曼腰间的手掌，正作出一种轻微的捏握动作，好似要将什么东西抓回手中。

    这一幕看得弗朗西斯大汗满头，果断撤去攻击。

    一时间，

    包裹着亚超级世界-曼陀罗斯的「黑帐」在这一刻全部撤去，向着某一点进行超快速回收！

    而这个【点】正位于古德曼的掌间，

    古德曼先生即是「世界魔方」的现任持有者，由委员会亲自认定。

    吞噬计划也同样围绕着他在进行。

    这等危机的时刻，同时六位原初字母到来，古德曼自然不会再考虑其他事情，一切以确保自身性命为主。

    放弃对当前世界的吞噬，回收魔方。

    同时还能借助世界魔方的回收，将正在贴近的弗朗西斯囚禁于其中。

    如果能囚禁一位最高意志，这可比吞噬一个亚超级世界赚得多。

    关键时刻。

    一圈黑涡在弗朗西斯的背后生成，

    从中伸出一双奇怪的手臂，皮肤间的纹路也呈涡旋形式……一把抱住从身后抱住弗朗西斯，将其拽进黑涡。

    嗡！回收完成。

    一尊刚好能由手掌握住，规格超过一百阶的魔方悬于古德曼的掌心，魔方间的小方块还在进行自行变动。

    似乎每一份小方块都象征着一个世界，亦或是不同方块的排列组合就能产生截然不同的空间效果。

    同一时刻。

    在查尔斯局长注意到魔方的形体时，

    一种超乎想象的领域场被辐射出去，覆盖区域居然达到上百个天文单位。

    领域范围内均被烙印上【×型】标记，

    通过「绝对控制」强加一条世界条约，禁止范围内的全部空间型能力，封死古德曼的退路。

    查尔斯的声音也同时在众人脑海间扩开：

    “不惜一切代价，夺取「世界魔方」！”

    当字母持有者全员冲向古德曼时，

    相隔上百光年外，正在攻略曼陀罗斯主星球的失控者早已停下手头的动作。

    黑帐的撤去，让所有失控者都清楚情况有变。

    位于最深处的‘大总统’嗅到一丝领域波动的气息，嘀咕道：“查尔斯来了吗？”

    由于曼陀罗斯的节点持有者尚未死亡，

    通过节点在主星球间施加各种限制规则，包括禁止传音、空间传送等等，让失控者间很难取得联系。

    当黑帐撤去时，

    他们第一时间放弃对种子皇宫的突破，以肉体力量脱离当前星球，使得他们间的‘连接’重新恢复。

    “若现在赶过去，可能有些来不及……棱，帮一帮古德曼！”

    被大总统称呼为【棱】的，是一位脸部为多面镜体的女子。

    美丽而璀璨的右臂高高抬起，

    其手掌间的指甲为玻璃结构，而且露出在外的皮肤毛孔间，也镶满着细小的玻璃颗粒。

    嗡！

    当她的手臂重重挥下时，相当夸张的事情发生了。

    亚超级世界-曼陀罗斯，被一面超规格的镜子‘一分为二’，

    镜面分割的位置，正好位于古德曼身前，将最高意志的六位成员全部隔于另一面。

    ……

    嗡！

    冲在最前面的弗朗西斯重重撞于镜面。

    他身上本能摧毁一切的肌肉群，却在撞击镜面时反向弹开，如同彗星般向后飞出，快速消失于视野间……就好像自己与自己发生了一次撞击。

    “嗯？格蕾丝.棱！

    这个女人在收容期间居然没有展露出全部的实力！？”

    查尔斯注视着阻隔于眼前的镜面，立即分析出对应能力者的身份。

    在曾经B.B.C的失控者研究中，

    高层将格蕾丝制造出来的‘镜面’视作帝国级材料，需要采用最高等的毁灭手段才能进行缓慢切割，但这种材料很不可控且产量极少。

    就算通过精神控制来驱动格蕾丝，也只能产出极少的量。

    镜面可反射一切形式的攻击、能量甚至是意识冲击。

    眼前，

    如此巨大的镜面将世界分离，众人虽能破坏，但势必会耽误一些时间，足以让古德曼逃脱。

    ……

    被隔绝于镜面另一端的古德曼，却露出一副极度愤怒的表情。

    “居然让那小子逃掉了！真是令人不爽……不过，也只是拖延时间而已，最终的结果并不会有太多变化。”

    古德曼抑制住情绪波动。

    一边修复着面部的创伤，一边准备私自吸收魔方间的能量，

    正要踩着手提箱撤离时。

    唰！

    一道白光闪过，掠过他的腰腹。

    白光劫掠的范围几乎要波及整片宇宙。

    「镜面」的反射作用并未生效，居然被横向斩开，遭到强制破除……呯呤哐当~阻隔世界的镜面层层破碎。

    同时，

    古德曼自身也被【腰斩】。

    他以不可思议的眼神注视着破碎的镜面，以及挥出这一斩的‘男人’。

    白色西装、

    白发飘动、

    眼瞳间翻滚、涌荡着白液浪涛，充斥着无尽仇怨。

    一柄超越建模液概念，就连最高意志间，也仅有贝女士知晓这柄专属于门托【M】的兵器……同时也象征着门托已完全超越上一代M。

    「白帝.世界剑」

