    那一处不知名的雪山上，佩吉卡特总算是处理好了眼前的麻烦。

    此时的她可算是有时间去看一下自己的状态了。

    身体素质超乎她的想象，按照她自己的估算，此时的她比起当年刚刚完成了改造的史蒂夫也没有多少差距了。

    只是内心深处的不安死死的缠绕着她。

    魔多克没有骗她，她恢复了青春时光。

    但是生命也成为了风中残烛。

    不过佩吉卡特倒是看的挺开的，自然死亡对于一个经历的漫长人生的特工来讲是个不错的结局。

    要是对死亡抗拒的话，那她早就和杜根一样使用SSS血清了。

    不远处已经能够听到飞机的动静了。

    神盾局找到了她。

    正是因为这样轻易的重获自由，所以佩吉卡特内心的阴霾变得更加浓厚了。

    魔多克不会是慈善家的，那家伙的阴谋诡计在短短的接触中佩吉卡特就有所了解了。

    “佩吉！”

    一声动人的大喊声，伴随着一个男人像是炮弹一样直接落地的动静一起传来。

    史蒂夫没有像往常一样去做什么减震的动作。

    双脚砸在了地上，脸上带着急迫。

    就连双脚都整麻了都不在乎。

    有些踉踉跄跄的朝着佩吉跑了过来，一把按住了佩吉卡特的肩膀。

    “史蒂夫，看起来，我们还能共舞一曲。”

    佩吉卡特笑了笑，伸出手环住了史蒂夫的脖子。

    两个人贴在了一起。

    巴基稍慢了一步，此时才慢慢的落在了地上。

    看着两个“老年人”，他只能摇摇头去看其他的地方了。

    于是，他看到了雪崩。

    “见鬼的！那是什么玩意！”

    巴基暴喝了一声。

    看着远处的积雪开始一点点的滑落，终于变成了无可抵挡的自然灾害。

    雪山的顶端猛然爆发出了一大团雪花。

    然后全都加入了勇闯天涯的行列之中。

    隐约的巴基在那边看到了一个巨大的面孔和一个传说中的雪人？

    “史蒂夫，现在不是你们黏在一起的时候！”

    巴基又一次发出了大吼。

    但是看着眼前的两个人无动于衷的样子，巴基只能低声骂了一句。

    抄起对讲机让飞行员先带着飞机返程。

    那个有些破破烂烂的研究所的大门忽然打开了，史登博士拖着一个音箱走了出来。

    后边还连着一根超长的线路。

    “我想，你们需要这个。”

    史登博士的身上已经换好了整洁的衣服，脸上带着淡然。

    手里边依然带着一杯咖啡。

    只不过这一次不是机器中的那种了，而是他精心的研磨出来的。

    鬼知道他是怎么拿着咖啡拖着音箱跑出来的，这家伙看着一点都不强壮。

    佩吉卡特那种充满了随机性的修理方式激活了史登博士留给自己的后手。

    这些科学家有的时候一点都不讲已知科学的。

    除了他自己，谁也不知道他是怎么摆脱了额前叶切除手术的危害。

    至少现在，他还是那个史登博士。

    史登博士按下了音箱的开关，一阵阵音乐响了起来。

    不是什么正规的舞曲，是流行歌。

    对于史蒂夫和佩吉卡特来说，这曲子有点陌生。

    《My love》

    挺好听的，也算是应景。

    史蒂夫笑了笑，收起了盾牌牵住了佩吉卡特的手。

    “我迟到了，但是这支舞我还是希望能够补偿给你。”

    史蒂夫笑嘻嘻的，身后不远处就是正在飞速而来的雪崩。

    史登博士面不改色的端起了咖啡。

    喝了一口之后皱了皱眉毛。

    “这玩意怎么比机器做的还难喝？”

    他小声地嘀咕着。

    巴基一脸无奈地从身后取出了一面盾牌，放在了身前。

    这盾牌和史蒂夫之前用的那个几乎没有区别，除了上边光洁溜溜地没有丝毫痕迹以外。

    神盾局的收藏，美国队长振金盾牌的纺织品。

    这个国家的人需要一个美国队长，而美国队长可以不是史蒂夫。

    冬日战士已经成为了过去，现在他是美国队长了。

    “史蒂夫，能和你跳一支舞真是太好了。”

    佩吉卡特笑了笑。

    稍微有点方的脸上带着明媚的笑容。

    两个人在雪地上开始了起舞。

    关于生命的阴霾被暂时的放在了脑后。

    而勇闯天涯的队伍中，终于出现了两个不太对劲的家伙。

    魔多克和赞努姆滚成一堆，顺着积雪的速度朝着这边滑落着。

    魔多克的一只手死死的抓着断海者的锁链，另一只手死死的揪住了赞努姆胸口的白毛。

    巨大的脑袋像是水面上漂浮的小船一样平坦的很。

    赞努姆骑在魔多克的脸上，拳头无休止的往上砸着。

    也就是魔多克还有一手心灵之盾的能力，让他本就不怎么的英俊的面容得以保全，没有向着更难看的地步走去。

    这两个家伙的心灵控制能力在伯仲之间。

    但是赞努姆再怎么也是被称之为元祖浩克、白巨人的家伙。

    肉搏即便是不如浩克，那也不是魔多克这个大头娃娃能够匹敌的。

    “起开！”

    魔多克的嘴里含糊的说着话，下一刻他的下巴就被赞努姆的拳头击中了。

    他差点就咬到了自己的舌头。

    此时新任的美国队长，巴基巴恩斯则是双脚深深的扎进了地面中，将自己固定在了原地。

    振金盾牌抗在肩上，做好了面对冲击的准备。

    这玩意这场雪崩不太对劲。

    但是巴基没得选。

    他身后稍远一点的地方就是正在起舞的史蒂夫和佩吉卡特。

    他想要给自己的朋友一个挽回错过的机会。

    就在雪崩即将撞在了他身上之前，一颗深红色的巨大石头悄无声息的砸在了巴基的脑袋上边。

    埋着头等待雪崩的巴基没想到这一下。

    于是当场就昏厥了。

    好在身体依然固定在原地，没有丝毫的动摇。

    ……

    “@###&%￥@~”

    巴基第一时间就听到这这样一串意义不明的东西。

    而在他的眼前却是一颗鲜红的宝石悬浮在那里。

    巴基不断地告诉着自己，这里的一切都很不对劲。

    但是他的身体却是不受控制朝着那颗宝石伸出了手！

    就在他的手触碰到那颗宝石的一瞬间，之前的意义不明的声音他忽然就明白了。

    眼中还出现了一个画面。

    那是一个看上去就卑劣而邪恶的家伙蹲在一个巨神的耳边悄悄耳语的样子。

    巨神刚刚才睁开了双眼，对于那个身影所说的东西感到了一丝丝兴趣的时候。

    那个身影却猛然高呼了一声：“卡修斯！我X你X!”

    然后就被那个巨神像是扔掉了一只蟑螂一样给扔了出去。

    这一刻，那个巨神终于将视线击中在了巴基的身上，缓缓的开口了。

    “今天起，你就是红坦克！而你的任务就是给我把那只蟑螂找到，然后弄的连灰都不剩！”

    巴基呆愣了一瞬间。

    他的意识就回到了自己的身体之中。

    身体之中充满的力量让他有些着迷。

    虽然他不知道那个“蟑螂”是什么人。

    但是他此时也完全没有违背那位巨神的意思。

    赛托拉克！

    深红宇宙的主宰！

    此时的巴基是赛托拉克的眷顾者。

    这种表现放在人类还愚昧无知的时候，叫做神眷。

    凭这个，红坦克就能建立一个宗教，成为深红宇宙的主教之类的东西。

    但是巴基的思想没有那么复杂，也不打算借此收集权利和财富。

    他一直担心自己没办法像是史蒂夫那样成为不会失败的象征，但现在，不一样了！

    他有了强大的力量！

    “吼！”

    巴基的怒吼压过了音箱的声音。

    但没有打断史蒂夫和佩吉卡特的舞蹈。

    他把自己的双腿从地面中拔了出来，然后对着那浩瀚的雪崩发起了反冲锋！

    每一步落在地上，都能听到一阵阵的轰响！

    巴基的脚步不停，拿着盾牌从雪崩之中开辟了一条道路！

    手中的盾牌一往无前的撞在了魔多克的脑袋上！

    赞努姆也没有逃过这一击！

    红坦克的力量，堪称无坚不摧！

    即便是浩克，在愤怒没有达到一定限度的时候也不是红坦克的对手！

    咔嚓！

    魔多克连惨叫都没有来的发出，就被这一击打昏了过去。

    盾牌撞开了他的心灵护盾，将那巨大的脑袋打得又往身体之中缩了一大截。

    而赞努姆则是在纯粹的力量之下，被高高抛飞！

    借此机会，他看到了巴基，还有巴基身上那强烈的红色光芒！

    他那圈圈眼睛对着巴基凝视着，似乎是打算用心控能力控制住巴基为自己效力。

    他才刚感受过巴基的力量，所以他有些迫不及待的想要得到这个手下了！

    ……

    雪崩从巴基冲出的地方被分割开了，避开了史蒂夫和佩吉卡特的“舞厅”。

    史登博士看着前边的变化，悠悠的又喝了一口咖啡。

    “下次，还是自己买个咖啡机吧？”史登博士小声地对着自己说着：“神盾局的咖啡怎么样？”

    现在的史登博士打算去神盾局找个工作。

    他听佩吉卡特说了，那里边的大领导很符合他的性格。

    可以研究很多的东西，一定程度上还能不用在乎人道不人道的事情。

    这让史登博士作为一个研究者的灵魂开始宠宠欲动了。

    而最重要的是，佩吉卡特说了，神盾局中有着很多超凡者的身体样本。

    其中真正打动了他的那个东西，叫做浩克的血和超级士兵血清的资料！

    歌曲终于停下了。

    史蒂夫和佩吉卡特一曲舞罢了，对视着彼此的双眼，然后面容越贴越近。

    此时天上一个满身白毛的家伙重重地摔在了两人身边。

    “雪人？我以为这只是哄孩子的传说故事。”

    史蒂夫有些苦恼的说着。

    这家伙掉下来的时机不是很好。

    打破了之前有些暧昧的气氛。

    佩吉卡特轻轻地离开了史蒂夫地面前，但是双手依然挂在史蒂夫地身上。

    佩吉卡特没好气的翻了一个白眼说着：“你忘了咆哮突击队的成员中还有狼人和吸血鬼吗？”

    随后她又沉默了。

    因为咆哮突击队的狼人和吸血鬼都没了。

    这些非人类的物种好像在这个世界上有些倒霉的样子。

    地上的赞努姆瞪大了双眼，显得有些呆滞。

    他尝试心控了红坦克！

    红坦克的诞生可不是什么变异和变种之类的东西。

    那是深红宇宙的主宰亲自释放的魔法！

    想要心控红坦克？

    这就是让那个曾经或许存在于这个世界的水煮蛋脑袋来做这件事都不见的能够成功！

    尤其是巴基的脑海中还残留着赛托拉克的一缕气息！

    那下达命令的意志还没有消散呐！

    所以遭受了赛托拉克意志冲击的赞努姆变得呆呆傻傻的。

    也不知道需要多长时间才能恢复过来。

    史登博士关掉了音箱，端着咖啡杯走了过来。

    然后一副十分感兴趣的样子指着地上的赞努姆问：“这个雪人我能研究吗？我想这大概不会侵犯人权之类的东西，我也没听说什么雪人保护组织的名字。”

    史登博士是向佩吉卡特提问的。

    所以他得到了一个肯定的回答。

    谁让赞努姆好死不死的打断了之前的暧昧气氛呢？

    佩吉卡特现在看上去恢复了年轻，但她实打实的感受了漫长岁月带来的衰老。

    之前的动作可能已经耗费了她生命中为数不多的勇气了。

    “当然可以。”

    佩吉卡特笑着对史登博士说着。

    “保护雪人？要我说保护雪人最好的办法是堆雪人的时候堆在消防栓上边。”

    史蒂夫开着玩笑。

    然后猛的把佩吉卡特抱在了怀里。

    山巅上已经成为了红坦克的巴基终于冲开了雪崩，站在了高点。

    他扫视着四周，去怎么也找不到引发了雪崩的存在。

    只有地上一滩已经结冰的痕迹彰显着之前有什么作为超凡者的家伙在这战斗过。

    之前冲破雪崩的时候，巴基完全没有感觉到什么压力。

    对于路上撞到了什么之类的事情完全一无所知，而且他也不感兴趣。

    只是现在这里的痕迹有些别扭，让巴基十分的在意。

    而此时的他抬起了原本是金属制造的手臂，终于发现了身上的变化！

    金属手臂和他的肉身融为一体了！

    这条手臂上可以向他传递正常人该具备的所有感觉。

    而金属上一层深红的光芒正在隐隐闪烁着。

