
陈书岩和宇文向吉离开了灵月国的皇宫之后，便开始准备着，收拾行李，离开灵月国，他们这些孩子里面，还有好几个天朝的孩子呢，他们得尽快回去，这些孩子们的父母也一定急坏了，而且天朝也有很多事物，需要处理。

第二天，白炎就亲自带着这些，宇文向吉交给他们的孩子，站在城门后，贴出告示，让之前丢失了孩子们的百姓们，前来认领，那些之前以为孩子，已经被轩辕凛墨杀害了的百姓们，得知自己的孩子竟然还活着的时候，立即激动不已，对白炎又是磕头又是行礼的，全都感激的不行，还说什么白炎就是转世的观世音菩萨，专门来解救他们的。

白炎虽然很想尽快在百姓们的面前，树立起好的形象，但是他也不想这样将宇文向吉他们的功劳一并的吞没，于是白炎便向百姓们开口解释道："百姓们，这些孩子们，并不是朕一个人找回来的，是天朝的皇帝和陈皇后将孩子们找回来后，交给我的，所以你们最应该感谢的人，是他们才对。"

那些百姓们听完白炎说的话之后，随即便问道："不知皇帝陛下可知道，那天朝皇帝现在哪里？我们想要亲自去感谢他一下。"

白炎闻言，随即心里庆幸了一下，幸好昨日他极力邀请他们住进驿站，否则今日他还真回答不出这些百姓们的问题了。

"他们此刻正住在我们灵月国的驿站内，不过他们说今日就要回国了，你们若是想要亲自去谢谢他们的话，就要抓紧时间了，不然他们回国后，就难见了。"白炎提醒道。

随后那些百姓们，再次谢过了白炎之后，便立即朝着灵月国的驿站方向走去，期间还不忘回到自己的家中，将自己家里一些值钱的东西，揣在怀里，想要送给宇文向吉和陈书岩当谢礼。

此时驿站内，陈书岩等人已经收拾好了东西，昨日他们离开灵月国皇宫的时候，就已经和白炎打好招呼了，所以今日他们就不必再进宫和白炎告辞了，只是当他们正准备离开驿站的时候，就被一群百姓们给围住了。

陈书岩和宇文向吉等人，统统都被眼前的这个情况给惊住了，这些百姓们将他们围住之后，便对着他们说道："天朝的皇帝陛下，皇后娘娘，各位英雄好汉们，谢谢你们救回我们的孩子，如此大恩大德，我们也不知道也怎么报答你们才好，只能拿出一些家里最值钱的东西，当做谢礼，希望你们不要嫌弃。"

陈书岩看着他们手里拿着的一些看上去十分破旧，但是他们却紧紧的攥在手里，十分珍重的样子，心里闪过一丝不忍，"灵月国的百姓们，那些孩子们，是我们正好看见了，顺道救的，相信若是换做了别人，也一定不会见死不救的，这些东西，还请你们收回去吧，并不是嫌弃你们，而是我知道这些东西对你们来说，都是十分珍贵的，我们不想夺人所爱，这不过是举手之劳而已，你们若是真的想要感谢我们，就送我们去城门口吧，有机会来我们天朝做客，我们天朝永远欢迎你们。"

那些百姓们，见陈书岩这么好说话，语气里也没有一丝看不起他们的意思，顿时对他的好感度，又蹭蹭的上升了好几个层次。

之后他们又塞了好几次，但是陈书岩他们坚持不肯收，百姓们也就只好作罢，然后将他们送出了灵月国，直到他们出了灵月国很长一段路之后，那些百姓们却还是站在城门口，看着他们的渐渐远去的背影。

陈书岩也是不停的朝着他们挥着手，想让他们回去，不要再送了，只是这些百姓们实在太热情了，陈书岩便只好由着他们去了。

陈书岩他们回到天朝后，冷冥便带着冷傲和陈书岩他们等人辞别，"我们就到这里下车了，你们回去吧，路上小心。"

冷冥说完后，摇了一下冷傲，示意他和陈书岩，他们等人说再见，但是冷傲却就是扭着头，不肯说话，连看都不想看陈书岩一眼，自从上次冷冥打了他一巴掌之后，他就再也没有和自己的父亲说过话了，期间宇文惜悦好几次想要和他说话，但是冷傲却每次一见到她之后就立即转身离开，要么就是拼命的躲着她，不肯见她，搞得宇文惜悦这几天也有些郁闷。

而现在，就要离别了，宇文惜悦还有些挺舍不得冷傲的，她很想和冷傲说几句悄悄话，毕竟这次以分别，下次就不知道什么什么时候，才能见到他了，宇文宸悦这几天也发现了自己的姐姐和冷傲之间有些不对劲，这会儿看着宇文惜悦犹豫不决的样子，时不时的把眼神放在冷傲的身上，可他看到冷傲那不可一世，谁都不放在眼里的样子，心里就不来由的一火。

"姐，你干嘛老是热脸贴人家冷屁股，你可别忘记了自己的身份，可不能让别人看低了自己！"宇文宸悦意有所指的说道。

宇文惜悦本来就有些不好意思和冷傲说话，现在被宇文宸悦这么一说，就更加的难以开口说话了，于是便只好将心里默念了好几遍离别的话，给生生咽了下去。

放下帘子，回到了自己的座位，坐好，不再将脑袋露在马车外面，冷傲虽然没有正眼看宇文惜悦一眼，但是眼睛的余光却是一直注意着宇文惜悦的，他不想和宇文惜悦说话，是因为她的母亲，他不喜欢陈书岩，但是却不知为何，对宇文惜悦怎么也讨厌不起来，这几日一直躲着她，就是因为他不知道该怎么面对宇文惜悦，不知道该怎么和她开口说话，一看到宇文惜悦他就会想到陈书岩，想到自己父亲那天晚上打自己的那一巴掌。

随后陈书岩他们的马车就离开了，等马车缓缓离开冷傲的眼前之后，他才转过脑袋，看着从自己眼前驶过的马车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668414"  chaptername="第一千一百五十五章  分别">加入书签</a>
</div>
