    美人伤心，向来都能引人心碎。更何况是面前这张令人神魂颠倒的脸呢？布朗太太只觉得满心幸福：“只要能和你在一起，我什么都不在乎。”

    见对方绝口不提爵位的事，明生神色暗了暗，抱紧了怀里的人：“可我在乎。都是我太没用了，如果我也是贵族就好了。”

    “不要这么想，你很好的。”布朗太太不知想到什么，表情逐渐变得阴狠起来：“明生你放心，爵位不会丢的。我已经想到办法了。”

    “是吗？”得到确切答案的明生瞬间松了一口气，他不再追问，转而和怀里的女人调起情来。

    另一边得到了消息的四统快速的敲打了几下键盘，向着布郎先生那边安排的人发出指示。

    如果它没猜错的话，布朗太太应该没有离婚的念头。因为离婚不仅要分割财产，而且和爵位也完完全全没有关系了。这种结果布朗太太怎能接受？

    而唯一能得到全部家产外加爵位的方法，就是通过遗产继承。

    没错，只要布郎先生死了，那么布朗太太作为他的妻子以及孩子的监护人，理所应当的可以继承所有财产。而且……培·布朗虽然年龄尚小，但只要运作合理，就可以顺利继承他父亲的爵位。

    这样一来，手握孩子监护权的布朗太太就成了真正的赢家。毕竟小孩子能做什么？最后的最后，一切都便宜了她。

    既然如此，那它就作壁上观好了。顺便——再保留一点点布朗太太杀人的证据。

    可怜的培同学，你很快也要成为孤儿了。

    …………

    约莫一个月后，布郎先生突然意外死亡。

    消息传过来时猫崽儿还在上课，大家眼睁睁的看着培同学神色惊慌的离开，都有些没反应过来。

    “爸爸！”培少爷跑进别墅，然而家里处处都换了白色的装饰，看的他头晕目眩：“妈妈，爸爸呢，爸爸不会出事的对吗？！”

    布朗太太一身素黑，眼角含泪的抱住他：“我可怜的孩子，你爸爸怎么这么狠心，居然舍得抛下我们母子呜呜呜……”

    “……我不相信！！！”培少爷挣开母亲的怀抱：“爸爸昨天还好好的，我不相信，我去找爸爸！”

    见他闹腾的厉害，布朗太太面上闪过一丝不悦之色。她捂脸呜咽两声，似是伤心到不行：“我的培，现在只有我们母子相依为命了，你不要再闹了好不好？”

    “可，可怎么会突然这样？”培少爷呆愣愣的喃喃道。虽然培对这个自私的爸爸也没有太多感情，但这个男人毕竟承担的父亲的角色。一个好好的大活人突然就死了，自己，自己那天说的只是气话，不是真的想爸爸出事啊。

    布朗太太一边抹眼泪，一边缓缓道：“你爸爸今日约了朋友去野区打猎，谁知碰上了高级星兽，没能躲得掉……”

    “呜呜呜，我的命怎么这么苦啊。以后的日子可怎么过啊呜呜呜！”

    布朗太太的哭泣声愈发大了，一些来吊唁的贵妇立刻涌上来安慰她：“节哀啊，日子还长着不是？别哭坏了身子。”

    “对啊，想想孩子。你要是有个万一，孩子怎么办？”

