    哈利追问道：“你肯定知道点什么——”

    斯内普挥动魔杖，让周围纷乱的声音安静下来，他一字一句地说：“你太爱多管闲事了，波特！被人吹捧两句，就真把自己当救世主了，要不是你母亲的牺牲，你什么都不是！”

    哈利胃里一阵翻涌，他心里又是庆幸又是难过，庆幸的是自己赌对了，斯内普真的知道更多的内幕，但难过的是，他提到了自己的母亲，这里有什么是他不知道的？

    而且斯内普还在大言不惭地嘲讽着他，把他形容成一个侥幸逃脱死亡、窃取不属于自己名望的小人，他的肺都要爆炸了。

    他忍不住攥紧魔杖，恨不得立刻给斯内普一个蝙蝠精恶咒，他觉得这个咒语的名字和斯内普太相配了——他看起来就像是一只脏兮兮的大蝙蝠。

    斯内普注意到了哈利的动作，冷漠的眼睛眯缝起来，不怀好意地说：“要动手吗，波特？我愿意给你这个机会……”

    哈利深深地呼吸了两口空气，生硬地说：“不，我要找的不是你。”他走开几步，扭头看向不远处的菲利克斯，朗声说：“我选择海普教授。”

    斯内普的表情十分惊讶，在他的判断中，以波特的性格肯定会被激怒，到时候他就可以光明正大地教训他一顿。

    说实话，他非常期待这个场面。

    但这小子竟然拒绝了，他怎么敢！

    斯内普不甘心地退到了舞台边缘，菲利克斯和哈利面对面靠得很近，将魔杖竖在胸前行礼。

    哈利小声说道：“教授，如果我能坚持两分钟，你可以答应我一件事吗？”

    菲利克斯看着他，笑道：“就像特训时那样？”

    “没错。”哈利快速地说，他根本没指望从斯内普那里获得父亲和小天狼星·布莱克的情报，刚才也只不过是碰巧了，现在才是他真正的策略，“就像我第一次成功后，邀请你和我一起看魁地奇精品店的火弩箭样品。”

    “那次我放水了，为了加强你的信心。”菲利克斯说。

    “我知道，但我也有进步了。”哈利说。

    短暂的对话后，两人彼此行礼，反向走出七步，转身盯着对方。

    菲利克斯没有先动手的意思，哈利明白，一切就像是在破釜酒吧的地下室那样。

    他猛地挥动魔杖，大声喊着：“速速禁锢！”一道绳子如细蛇飞向对方，他看也没看效果，随即后退两步，紧跟着又补了一记无声的缴械咒。

    菲利克斯微笑着站在原地，绳子刚一触碰到他的身体，就迅速软化，他紧接着歪歪头，躲过红色的弧光。顺势挥出两道咒语，一道赤红，一道金色。

    “盔甲护身！”哈利早早准备好了铁甲咒，其中一道咒语擦着魔法屏障划过，另一道咒语直直地打在铁甲咒上，发出一声闷响。

    哈利心中默念着数字，这是他总结出的规律，在特训中，海普教授为了训练他，从来不会一下子把他打倒，而是存在着一定的间隔，这让他看到了一丝希望。

    默数到八，他闪身躲开，一道强力咒语直接击碎了铁甲咒。他狼狈地从地上爬起来，抬手甩出三四道昏迷咒——“昏昏倒地！昏昏倒地！昏昏倒地！”

    也没见到什么动作，菲利克斯的面前就浮现出若隐若现的魔法屏障，将哈利的咒语挡下。旋即他伸手平平推出，挡在前面的魔法屏障变成了七八道钝头箭矢，飞向哈利。

    “嗖嗖！”箭矢发出呜咽的厉啸声。

    哈利用出一个冰冻咒，将箭矢冻在半空，他立刻扑向侧面。

    箭矢停顿了那么一两秒，继续沿着预定轨道砸在木制地板上，发出可疑的闷声响动。

    “嗤嗤嗤！”

    前后不到三十秒，但两人展现出了有力的攻防互动，让不少人为之侧目。海普教授无疑非常轻松，小巫师们见怪不怪，但哈利就让人难以理解了。

    他所展现出的对决斗的熟悉让所有人感到惊讶。

    哈利确实很狼狈，大半的瞬间都是在躲避、翻滚、狼狈地后退……但他总能抽出时间进行反击，释放咒语的频率远远超出之前的学生。

    而且他的表情也很冷静，完全没有前面几位的惊慌失措。

    哈利在舞台上不断奔跑，他想要拉开和海普教授的距离。

    两分钟很长，哈利不得不精打细算，这是他之前从未考虑过的事情。尽管知道自己的咒语没用，他还是不断回击，试图干扰教授的攻击频率。

    但令他绝望的是，海普教授始终不紧不慢地进攻着，差不多七八秒一次，从未因为他的干扰而发生变化。

    ‘我还是差得太远了！’

    “这样推测，我完全不会是小天狼星·布莱克的对手！”

    哈利心中焦躁起来，他拼命提醒自己，现在还不是时候，但他就是忍不住想东想西。

    奔跑中，他被一道禁锢咒击中，绊倒在地。

    他的眼镜飞了出去，哈利茫然地抬起头，隐约看到对面一个模糊的身影举起了魔杖。

    “不！”

    他挣扎着举起魔杖，高声喊道：“除你武器！”

    炽烈的红色光束被激发出来，像是一道手腕粗细的激光，隐隐散发出白光。

    咒语横跨十几米，和菲利克斯打过来的缴械咒正面相撞。

    “咦？”

    菲利克斯不动声色地提高了魔咒的威力，让两个缴械咒的威力持平。

    在小巫师们的视角下，哈利一时间竟然和海普教授平分秋色，两人的咒语在激烈碰撞，发出噼啪的爆响和魔法弧光。

    小半个礼堂沸腾起来。

    “这是哈利的缴械咒？他是怎么练的！”

    “传说他就是用这个咒语摧毁了试图攻击他的摄魂怪……”

    “他才只有三年级啊，不愧是打败了神秘人的救世主。”

    “你说他能不能赢？”

    “……想多了吧你，不过我认为，未来有可能！”

    站在角落里的斯内普震惊地看着这一幕，他从来不知道，哈利竟然能使出这种强度的魔法。这远远超出了他平时所展现出来的水平。

    紧接着，他注意到了另一个人的出现。

    是卢平！

    他看起来非常憔悴，灰白的头发似乎更显眼了，身上的衣服打着补丁。他不知道什么时候出现在礼堂，正关切地望着哈利。

    两人的视线对上，卢平友好地点点头，随即目不转睛地盯着哈利。

    镀金擂台上，哈利拼命维持着魔咒，他不知道过去了多久，每一秒都像是一个世纪，但他希望自己能坚持得更长一点。

    或许他已经坚持到了两分钟？这样海普教授就不会拒绝他的要求了。哈利心想。

    菲利克斯的咒语稳定得可怕，从始至终没有减弱过一丝。哈利眼睁睁看着属于自己一边的魔法被压制回来。

    他咬牙坚持着，视线开始恍惚，天旋地转，他对这种感觉并不陌生。

    ‘下一秒，自己就应该倒在铺着地毯的地板上，虽然难受，但不算太疼……’

    “咚！”

    哈利砸在地面上，“好疼！”他的眼泪都流出来了。

    他猛地意识到：自己不是在破釜酒吧的地下室里特训，而是在学校礼堂的镀金擂台上，他的身下只有光秃秃的硬木板。

    “哈利~哈利~”他听到一阵温柔的喊声，有人蹲了过来，但他已经无法分辨是谁。

    他彻底晕了过去。

    菲利克斯看着失态地扑向哈利的卢平教授，远远地停了下来。

