    与此同时，包大同按照徐浥尘的指令，大张旗鼓找起了徐成教授。

    小野光子通过内线得知，徐浥尘是因为徐旖旎来求，才这般卖力的，十分恼火。

    觉得。像徐浥尘这种好色之徒简直是帝国的耻辱。于是，把这件事告诉给了青木玲子。

    青木玲子现在在意的只有腹中胎儿，对徐浥尘在外面有没有女人早已不在意了，这要徐浥尘每天按时回来陪自己就行了。

    青木玲子的态度，令小野光子更加的不满。傍晚她找来了中川礼三，来到她的住所。

    与以往一样，与中川礼三一番亲密接触后，小野光子说道:

    “中川君，徐浥尘这个人简直是帝国军队之耻辱。

    更令人气愤的是，从上到下，很多人还护着他，我觉得，对他得用些手段了？”

    “光子，你说上什么手段，我就上什么手段。”中川礼三一边摸着小野光子的脊背，一边说道。

    “除掉他。”小野光子冷冷说道。

    “光子，徐浥尘可是帝国任命的军官，除掉他，不妥吧？”中川礼三不解道。

    “这个人不能留了，一定要除掉，你有没有办法？”

    “光子，你说什么，我就做什么。

    你要除掉他，我就除掉他。

    不过，宪兵队的人，是不能用的，毕竟我们没有证据指证徐浥尘。

    如果轻易动手，一旦事情败露，就不好收场了。”

    这些年我在江城也培养了一伙中国人，让他们出手更合适。”

    “让中国人出手，高明。就不知道你说的中国人，能不能用上啊。”小野光子道。

    “天地帮是江城最大的黑帮，杀一个徐浥尘不会出问题。

    中国人动手最大的好处，即便事情败露，也可以把责任推到中国人身上。

    在中国人眼中，徐浥尘可是大汉奸。”中川礼三道。

    “好，就这么定了，用天地帮的人除掉徐浥尘。

    记住，一定要做的干净利落，不能留下任何的痕迹，知道吗？”

    “光子，一定会手到擒来的。”中川礼三道。

    “中川君，这件事你要是办成了，我就嫁给你，让你也成为小野家族的后人。”小野光子道。

    “真的？”中川礼三兴奋道。

    “当然是真的了。我是小野家族这代的长孙女，你就是长孙女婿，未来前途，将不可限量。”

    “好好，我知道了，我知道了。”中川礼三又抱住小野光子说道。

    ……

    慕家，白娉婷房间。

    慕安安似乎看出来徐浥尘找白娉婷有事，没等睡着，便让徐浥尘去白娉婷房间了。

    见徐浥尘这么早就过来，白娉婷十分意外，问道:“师兄，你怎么这么早就过来了？”

    “哦，安安似乎知道我要来找你，便早些让我过来了。”

    “这么看来，安安姐似乎知道我们背着她做事了。”白娉婷说道。

    “是啊，安安聪明着呢，很多事就是不说而已。”

    “有时候，心照不宣可能更好。师兄，有个好消息要告诉你。”白娉婷小声说道。

    “什么好消息，你说说看。”徐浥尘道。

    “软禁科学家的地方，我找到了。”白娉婷道。

