    所有人，包括青年男子，都有些惊呆了。.

    他的祖火，竟然失效，扑过这些冰霜巨人的虚影躯体，不能伤害到它们丝毫，但这些冰霜巨人的虚影，却攻击了过来。

    不过很快众人发觉这些冰霜巨人的攻击，也是虚幻的，那巨型的武器划过他们的躯体，却不会造成任何的伤害。

    这些巨人，终究是已经过去的时代，曾经属于它们的时代，结束了。

    但，这些冰霜巨人，尤若不甘已经结束了的命运，依旧在厮杀拼搏着，似乎想要杀出一个未来，不愿承认它们的时代过去了。

    “走。”青年男子确定了这些巨人是虚影，所以才攻击无效后，也松了一口气，迎面的冰雾翻腾着，祖火的威力，持续往四周扩散着，大片大片的冰块粉碎，一幢幢的建筑物崩溃倒塌，从中出现更多的冰霜巨人的虚影。

    一尊又一尊的巨人虚影，很快汇聚形成了庞大的雄伟大军，如同征战，军容鼎盛，浩浩荡荡，遍片整个冰封的世界。

    包括林潇在内，看在眼里，都暗暗惊心，这些巨人，杀气冲霄，可以想像，曾经还活着的时候，是如何的震撼席卷天下，可惜，终究都过去了，现在残余着的只是一股军魂不灭，现在受到了祖火的攻击，这些不散的军魂怨气，才化为了一道道的虚影，重现曾经巨人时代的风采。

    众人跟随着青年男子，慢慢走进了冰雾中，四面八方，大量的建筑物都毁坏了。

    青年男子，借助身后另九尊四维生物的相助，动用祖火，不断破坏，他显然是铁了心要将这冰封世界彻底破坏。

    一团团的祖火于冰雾之中聚集，渐渐的，冰雾被祖火烘烤，慢慢散去，于这冰雾尽途，显出了一条金色的鸿沟。

    “金伦加？”青年男子，突然失声惊呼起来。

    林潇一震，想到了青年男子刚刚说过，曾经的摩诃无量界中心生出一条金色鸿沟，名为金伦加鸿沟，鸿沟之中，便诞生有四种摩诃无量界的至宝。

    现在，于这冰雾尽途，突然显出了一条金色的鸿沟，青年男子惊呼金伦加，难道所指的真的就是曾经的摩诃无量界中心诞生的那一条？

    那么是否意味着，那四件至宝，便藏于这金色鸿沟之中？

    金色鸿沟出现，青年男子也不能淡定了，开始加快速度，其它的四维生物，也一拥而上。

    传说中与摩诃无量同时诞生的四件宝物，那是简直不能想像的东西，其强大威能，肯定是超越了四维武器的，这些四维生物，如何不能眼红。

    当一群四维生物，跟随着青年男子一拥而上的时候，林潇猛地一呆，因为他发觉，人数又变少了。

    不知何时，他四维之眼捕捉到的四维生物，竟然只有十七尊了。

    本来，他和青年男子，各带了十尊四维生物，之前被冰封了两尊，也该有十八尊，但现在，林潇怎么数也只余下了十七尊，而且其它人，显然都没有注意到。

    怎么失踪的，林潇也不知道，他的四维之眼和冥知之眼一直都在四周注意，但竟然都没有留意到，显然，有一种无形的力量，在影响和左右着他们，只是，他们无法感觉得到。

    有可能埋葬有四件宝物的金色鸿沟出现，众人都冲了上去，林潇跟在后面，却见远方的金色鸿沟中，猛地吐射出了一道道的金光。

    金光如霞光喷吐，化学了一道虹桥。

    有四维生物冲上虹桥，却猛地被抖落下来。

    金色鸿沟尽途，升腾起了一道女子的身影。

    这女子身影**，呈现半透明，长着尖尖的耳朵，还有薄薄的羽翼，如同传说中的妖精。

    女子手中，持着弓箭，打开了弓箭，那金色的光芒聚集，化为了一枝金色的利箭，对着众人这里射来。

    “妖精之弓希尔文——”青年男子，猛地发出一声怒吼，在他面前，有一只弱小的四维生物，经受不住射过来的金色利箭，不得不退，青年男子，上前一步，猛地出手，一下将这射过来的金色利箭抓住了。

    “嗡嗡——”

    可怕的鸣响声中，金色的利箭震动不断，那远方的金色鸿沟中，竟然长腾起了一尊尊全都是一模一样的妖精般的半透明的女子，弯弓搭箭，射出一枝枝的金色利箭。

    金色利箭，太过可怕，一尊尊的四维生物被逼，都显出了真身，化为了自然的力量，只是处于这样冰封的世界，力量大受折扣。

    林潇也不例外，也有一枝金色的利箭锁定他疾射过来。

    一枝箭，便逼得一群四维生物，不分强弱，纷纷显出真身，可以想像其威力。

    林潇也不敢大意，背后曼荼罗显现，右手一扯，便将曼荼罗挡在前方，这枝金色的利箭，击中曼荼罗。

    林潇身子一震，不禁后退。

    再看那抓住箭的青年男子，嘴里发出一声长啸，身子猛地拉长，可怕的火焰升腾起来，左手一抖，便将一团祖火抖出，远远掷了出去。

    他身如龙行虎步，开始抢上虹桥，要逼近那金色鸿沟。

    “妖精之弓希尔文，臣服于我——”

    青年男子，发出了宏大声响，他的躯体四周，都升腾起了越来越虹的火焰，整个躯体变得火红，整个冰封世界，都似乎要被其烧得融化了。

    青年男子，终于动用真正力量，将要显现真身。

    那恐怖的巨大意志咆哮如巨龙，所到之处，时间都似凝固了起来，不再流动，这样的威势之骇人听闻，竟是超越了高等四维生物。

    同样是火属姓，高等四维生物天火，也不能在这冰封的世界造成多大的伤害，但是青年男子，化身火焰，却可以烧塌这方天地。

    青年男子，真正身份，同为四维生物，只是，他的境界，还在高等四维生物之上。

    林潇发动曼荼罗里的力量，一道道的神纹激发，形成了一柄龙型镰刀，被他持在手中，挥斩出去，终于震开了金色利箭，看着青年男子，化身火红巨人的模样，逼进了那金色鸿沟，一团祖火于其掌中升腾，猛地被其弹了出去。

    祖火如雷霆滚出，远远击中其中一个持着弓箭的半透明的妖精女子，那半透明的妖精女子，立刻被祖火烧融消失了，只是，迎面的金色鸿沟里，却升起了更多的持着弓箭的妖精女子，一枝枝的金色利箭，如雨一样的射来。

    林潇将自己带来的几尊弱小些的四维生物护在身后，完全展开了龙型镰刀，配合气象力量，阻挡射过来的金色利箭，一枝枝的金色利箭射来，便被他的龙型镰刀震飞。

    青年男子，不顾其它的四维生物，却是步步逼近，想要擒拿这些妖精女子，嘴里不断发出大喝，呼叫“希尔文”的名字。

    林潇也慢慢看出，这些妖精女子，并不是真正的生灵，更不是四维生物，而是一股意识的化身，或者说，是一种本能的防御体系。

    “妖精之弓希尔文，传说中的四种宝物之一，我明白了，那金色鸿沟中，真的有妖精之弓，这些妖精女子，只是这柄弓引发的自动防御体系，太厉害了，只是一件武器，竟然都成精了，可以自然发动，这样的能力……我看过的所有四维武器，也不能与之相比啊。”

    林潇参悟透了，心头震惊，终于也忍不住了，身影一动，猛地冲进了迎面的金色鸿沟之中。

    青年男子，发出可怕的笑声，祖火如同雷霆，滚滚而去，扫到哪里，哪里的妖精女子便要破灭消失，他冲进了金色的鸿沟之中，林潇跟在后面，看着青年男子化身的可怕祖火，其祖火中心处，却有一具巨型的骨架模样，骨架头顶上的骨头，隐约进化成长为了帝王皇冠的模样。

    他心中已经有所了解，只怕这青年男子真面目，不只是四维生物，而且很有可能是超越了高等四维生物的存在。

    帝王级的四维生物，林潇想到了当年天道跟自己说过的话，四维生物，也是分有层次的。

    最弱小的四维生物，普通的四维生物，高等的四维生物，以及最强大的帝王级四维生物。

    这些最强大的四维生物，是所有四维生物中的帝王存在，其实力之强大，比起高等四维生物还要强大很多倍，连曾经制霸了摩诃无量界的摩诃无量，也被怀疑是由帝王级的四维生物异变诞生的。

    只此就可以想像，帝王级的四维生物，是何等恐怖的存在。

    虽然林潇现在战力，可以压倒高等的四维生物，但对比起帝王的四维生物，还是差距太大，林潇明白，这青年男子，如果真是帝王级的四维生物，自己远远不敌，他顾忌自己，只怕全因为他的摩诃无量的能量，而非自己本身。

    林潇刚有了这样的猜测，青年男子举起了一只火焰巨手，猛地一抓，一口气便抓灭了好几个妖精女子，再双手伸出，一双火焰巨手将这金色鸿沟两边抓住.(未完待续。

