
　　一大早，程燃家就响起接连不断的电话。都是伏龙公司骨干找程飞扬的。程飞扬在电话里做出指示，“设备先入场！你们先过去，我跟着就来……”

　　也有老技术田丰上了门，神情忐忑，“老程，邮电局先前一直在推脱，怎么都不让上咱们的设备，怎么这次突然就让我们进去开局了……不过总算有仗打了，这场仗，可是一定要成功啊！”

　　“放心吧，咱们一定能攻下邮电局！”程飞扬的眼里，经商就是在打仗，他们要拿下山海的市场，就从攻占邮电局这个官方机构桥头堡开始吧。

　　而同时程飞扬也心知肚明，邮电局局长蒋进能松口同意让他们入场，恐怕也是谢候明把他最后的一条路给堵死了，邮电局申请不到资金来改进线路设备，也就只能退而求其次，接受他们伏龙的提议。

　　其实邮电局也不会立即就付款，但伏龙公司准备了很多优厚的条件，分期付款减轻财务压力之类……最重要的是，如果邮电局这条路打通了，接下来山海所辖的所有县镇，都会被收入囊中，起到一网打尽的作用。

　　程飞扬整个人又都涌动了力量，早上揉了揉程燃的脑袋，“期中考试你好好考！老爸这几天也比较忙，等到你考完，咱们会师，我请你吃好吃的！”

　　程燃点点头，好像在程飞扬的眼里，他程燃做什么都是为了吃的。而且似乎用好吃的，就能作为对他最大的犒劳了。程燃心头这个腹诽啊，自己以前在老爸心里是什么形象啊……

　　……23sk.Com

　　各科老师都已经在做期中考试的动员了，班主任谭庆川来到班上，声音铿锵有力，“同学们啊，这对你们来说，算是进入高中以来第一次大型的考试！所以必须认真的备考复习啊，这样才能取得开门红……”

　　然后依次是各科老师作动员，语文范正伟这边说，“现代文阅读薄弱你们就要多练现代文阅读，背诵和默写不能忽视……”

　　英语老师宋嘉说，“要将复习重点放在做好专题性训练上，平时做阅读理解注意积累词汇，逐渐提高词汇量……”

　　各科老师的轮番动员，倒是无形中增加了期中考试的紧张氛围，而市一中又算是学风浓郁的地方，这让每个班不免有一种大敌当前的架势，真个是有一种面对高中第一场大考，亟待开门红的压力。

　　如果说刚开始根据中考摸底成绩的分班和位次调整，算是暂定了学生的排名，那么这一场较量，就是学生之间在高中课程学力的比拼，班上至少前二十位的都有压力，后面的人想要往前推进，前二十能不能守擂？

　　而前十的排序又是如何，最近看到谁比较努力，这次考试那个人会是第几……总归生出很多此类学生中的盘算。

　　自然也有没长醒的，或者无所谓的，认为随便怎么考都可以，不过就是期中考试嘛。只是这样的态度，在很多这个时候已经埋头开始复习的人眼中，最多就是抬起头看一眼，或者轻轻摇头而已。

　　学生阶段的目标还是要落在学习上面，有的人目光在远处，寄望通过高考和升学的途径，走向更广阔的未来，所以有时候看到身边游手好闲乐在当下的，多数也就是一笑置之，会有一种彼此身处两个世界的差异。

　　有的时候杨夏也会回过头，看坐在自己后面的程燃，她仍然记得程燃答对了那道跳伞运动员题却没有举手的情形，这让杨夏有些疑惑，用郑西城的话来说那道“全班百分之九十都折戟沉沙！”的题目，既然程燃都能答对，他难道真的在暗中学习，并没有表面上看来那么松懈？

　　但为什么他不举手呢？

　　程燃以前曾经就有过答对了题，在老师抽问时兴高采烈举手的情况，想到那个时候程燃稚嫩脸上的神采，杨夏就轻轻摇了摇头，难道那道题，只是他偶尔能答对，其他的正确率他好像并没有那么高，所以觉得举不举手也无所谓了？

　　杨夏觉得自己好像一时间想的太多了。程燃成绩怎么样，期中考试下来不就算是有结果了吗。

　　“一场考试大家都会这么紧张……这就是一高和其他学校的不同啊……我算是领会到了为什么附近市县，就我们第一高中是省级重点中学了。”

　　体育课上，和杨夏，柳英并肩而行的姚贝贝说出自己最近的感悟。

　　期中考试紧张的氛围开始蔓延，处在学风浓郁的一高，大家能体会到这种情绪，柳英和杨夏亦有同感的点点头。甚至今天体育课，体育老师都破天荒让他们提早自由活动，说大家马上考试压力大，可以多玩一会。简直让人对体育老师的好感度直线升高。

　　那头操场突然传来一阵惊呼，原来是打球的男生脱了手，一颗篮球脱缰野马般朝杨夏三人飞了过来。

　　就在三人眼看着躲避不及的时候，刚好路过的一人手伸出去，听到啪一声，那枚篮球被路过的男生挡了下来，然后对方又捡起球抛了回去。

　　姚贝贝顿时心头一喜，正看向如同心目中骑士一样存在的时候，吓了一跳，当时就脱口而出，“程燃！你吓什么人啊！”

　　然后三人看到路过的程燃抬了抬刚才应该被篮球打麻了的手，一副愕然表情面对姚贝贝的狼心狗肺。

　　柳英率先为这一幕逗笑，噗一声笑了起来。

　　程燃旁边的俞晓当即就炸了，“姚贝贝你神经病啊，不是程燃你脸都被砸扁了吧！”

　　姚贝贝的脸也红了，感觉到自己理亏，喃喃道，“弄那么大动静，吓了我一跳嘛……”

　　“吓死你也比砸死你好。程燃，下次你不要出手，我看姚贝贝的脸比岩石都要硬，扛区区一个篮球没问题的！”俞晓话还没说完，姚贝贝就追着打过来了，两人一个打一个跑，逗得旁人哈哈大笑。

　　杨夏也抿起嘴来微笑，最后看向程燃，轻声道，“谢谢你。”

　　柳英和那头的姚贝贝诧异望来，心想杨夏你什么时候对程燃这么温柔了。

　　程燃摆了摆手，示意举手之劳，又朝一边走过去了。那头被姚贝贝追打的俞晓跑过去和他汇合。

　　刚才掀起的笑声又逐渐平息，三个女孩重回到了自己的轨道，大家依然在操场自由活动，只是杨夏抱着膝盖坐下来，或者散步之时，流波的双目会时不时游移，在校园树影的绰绰之间，捕捉到程燃的背影。

　　不知道……在想些什么。亦或者，熠熠的目光里，决定了什么。

　　然后，十一月的这个星期二，期中考试来临了。

　　·

　　·

　　·

　　（这本书写程燃，不仅仅是写他的事业，还写他的人生和那些距离我们久远，已经失去，却至今神往的生活。接下来的情节要拔高了，我再考虑酝酿一下，今天就一更吧。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十六章 破冰免费阅读。https://xs.23sk.com 