    ——葱茏的树林里，傅妙雪拍打黏在身上的枯草与干枝，心情糟糕到了极点。

    她本来以为自己运气不错，因为她进入的预选赛游戏十分简单，只需要摘胡桃就行。

    谁摘的胡桃最多，谁就是赢家。

    作为一个人偶，没人会比她的体力更好，所以能摘到最多胡桃的人，当然是她啊！

    可是真见鬼，游戏居然不禁止暴力！

    不管她摘到多少胡桃，都会被其他玩家抢走！

    她只是一个人偶，就算体力强一点，力气大一点，可是面对那些粗鲁的招式她是一点儿办法也没有！毕竟，她是个淑女！

    傅妙雪真的很想念杜来。

    她靠在树下休息，隔着一层薄薄的黑色头纱，能看见青绿色的胡桃挂在枝头，沉甸甸的。

    傅妙雪保持抬头仰望的姿势，却没兴趣摘。

    反正摘了也会别人抢走。

    这游戏设计得太反人类了，不但不禁止暴力，而且游戏时间长达48小时！可是树林里根本没那么多胡桃树！

    也就是说，这两天时间，基本上是一场抢胡桃大战！

    那些人拉帮结伙，她怎么可能抢得过他们？况且眼前这么两颗胡桃也解决不了燃眉之急啊。

    傅妙雪烦恼不已，靠着胡桃树长吁短叹。

    树林前方传来窸窸窣窣的脚步声，她望过去，发现一个小孩拎着竹篮朝这边走过来。

    傅妙雪认得那个小孩，是跟在白幼薇身边的小学生。

    再看小孩的竹篮，她不禁揶揄的翘了翘嘴角——居然只有一颗胡桃，看来和她的遭遇一样，也被人抢过。

    潘小新提着竹篮，边走边看，十分认真的观察四周是否有胡桃树。

    他走到一棵树下，伸手够树上的胡桃，因为身高有限，显得十分吃力，哪怕卯足了劲蹦跳，也还是够不着。

    然后，他看见傅妙雪这边的胡桃树。

    傅妙雪好以整暇看着他。

    潘小新站在原地，犹豫了一会儿，问：“请问……那两颗胡桃，你要吗？”

    “你想要的话就摘吧。”傅妙雪满不在乎，“胡桃数量最多的前5名才能获胜，有没有这两颗，对我来说没什么意义。”

    潘小新听了没说话。

    他默默走到树下，放下竹篮，然后慢吞吞爬上树梢，将两颗胡桃摘下来，扔进竹篮——

    这下，他的竹篮里有三个胡桃了。

    傅妙雪好奇的看着他：“就算有三颗胡桃，你也赢不了啊，喂，我看你还是赶紧放弃吧，要不然再被人抢一次，当心小命不保。”

    潘小新爬下树，闷闷的道：“距离游戏结束还有好几个小时，我慢慢攒，积少成多，也许有希望。”

    傅妙雪凉飕飕道：“放弃吧，不可能有希望的。你没发现那些人都结盟了吗？人家三四个人一起找胡桃，难道还能比你一个小孩子慢？”

    潘小新皱了皱眉，“还是有希望的。这里的胡桃树看上去多，其实真正结果的只有三十棵，每棵树上的胡桃不超过50个，所以……只要我能攒到300颗胡桃，就一定能进入前五名。”

    傅妙雪顿时翻白眼：“哈！300颗！你现在才2颗，小孩你可真能吹牛！~”

    潘小新没理她，提起自己的竹篮，闷不吭声继续往前走。

    傅妙雪愣了愣，忽然反应过来，快走几步追上去：“哇~小孩，你不老实，告诉姐姐，你是不是偷偷藏胡桃了？藏了多少？”