    “前辈，我最近有什么地方得罪过你吗？”林逸忽然一脸古怪的问道。

    　　

    　　    “没有啊，干嘛？”鬼东西被问得莫名其妙。

    　　

    　　    “哦，那我就放心了。”林逸深吸了一口气，随即猛然一鼓作气，埋头就冲进激流漩涡之中。

    　　

    　　    这在常人看来无异于自寻死路，林逸也是这么觉得，因为即便以他金丹期高手的肉身也经不住漩涡巨力的撕扯绞杀，不过他现在别无选择，尽力用真气护住全身，能够在激流漩涡之中多撑一会儿是一会儿。

    　　

    　　    果然不出所料，林逸才刚一进入漩涡，周遭立即就传来一股极为可怕的绞杀力，生生就要将林逸撕扯成碎片，幸好林逸有真气护体，同时还蓄力打出了一记狂火八卦掌与其对抗，这才终于逃过一劫。

    　　

    　　    本以为这股绞杀力会是源源不断，然而林逸成功扛过第一波之后，却发现身上压力突然一下子就减轻了，整个人感觉进入了漩涡眼一般，丝毫感受不到那股绞杀力，反而似乎进入了一个快车道，被一股巨大的激流迅速传送到远方。

    　　

    　　    “为了逃命竟然冲进漩涡，这家伙是个疯子啊？”此时西山老宗已经追了过来，知道林逸就在漩涡之中却迟迟不敢进来，哪怕他是堪比开山期的邪修巨头，可毕竟始终还是肉身凡胎，让他杀几只海兽易如反掌，可如果与天地对抗那就不好说了。

    　　

    　　    别看眼前这个激流漩涡并没有那么逆天，声势甚至还不如林逸之前的超级炸弹，然而西山老宗却知道两者既然不同，林逸的超级炸弹终究是人力，逞威一时很快就要烟消云散，但面前这激流漩涡却是天地之力。

    　　

    　　    虽然现在看起来没那么可怕，然而一旦受到某些气机诱发，其中力道就会无限放大，到时候他西山老宗也只有身死道消的份。

    　　

    　　    实力境界越高者往往就越是惜命，就越不敢轻易冒险，这是绝大数人都有的通病，西山老宗这个邪修巨头也不例外，可是让他就这么放过林逸，那又绝对不可能，毕竟林逸杀了他两个徒弟，而且还是一个难得的王牌傀儡素材，怎么能就此放过？

    　　

    　　    进又不是，退又不是，一时间西山老宗竟是进退两难，不由得懊悔不迭，早知道刚才就不该忙着吞食血水，先把林逸拿下就没这么多事了……

    　　

    　　    身处在漩涡之中随波逐流，如此也不知过了多久，已经开始习惯黑暗浑浊的林逸忽然觉得前方竟是豁然开朗，整个人随之就被激流漩涡直接甩飞了出来。

    　　

    　　    虽然依旧在水中，但这水明显比起刚才的海水要清澈透亮了许多，不似那么冰冷彻骨，而且平静无波，给人的感觉就像突然到了世外桃源一般。

    　　

    　　    不过林逸这时候却没什么劫后余生的感觉，因为他不知道这是哪里，更不知道自己有没有甩掉西山老宗。

    　　

    　　    “还愣着干什么？赶紧上去啊！”鬼东西在林逸脑海中催促道。

    　　

    　　    “上去？”林逸微微一愣，不过倒也没有怎么犹豫，直接就照着鬼东西的吩咐去做了，然而等他终于游到水面之后，看着周围的景象顿时震惊了。

    　　

    　　    四周俱是茂密葱翠的原始森林，此刻林逸所处的位置早已不是茫茫大海，而是一个大型湖泊，难怪水质和刚才截然不同，敢情还真是别有洞天！

    　　

    　　    “前辈，这是什么地方啊？”搭上一股激流漩涡，结果愣生生从大海被冲到了一个森林湖泊之中，饶是林逸也不禁觉得匪夷所思，而这一切显然都在鬼东西的意料之中，要不然他刚才就不会让林逸跳海，更不会让林逸自寻死路的冲进激流漩涡了。

    　　

    　　    “南岛。”鬼东西语气有些复杂，给林逸释疑道：“南洲海域和南岛本土之间水脉相连，很多海域都有专门连通南岛内陆湖的漩涡水道，只要能够进入漩涡水道，就能迅速到达。”

    　　

    　　    “这么神奇？那倒是够方便的，不过我怎么从没听人说起过还有这种捷径？”林逸有些惊讶道。

    　　

    　　    他在这南洲海域待的时间说长不长，说短也已经不短了，尤其之前还在鲁枫森林转了一圈，却从没听说过什么漩涡水道，只知道南岛不是这么容易进来的。

    　　

    　　    无处不在的漫天瘴雾将南岛和周围海域几乎完全隔绝，只有在某些特定时候，通过特殊传送阵才能进来，除此之外从没听说过还有漩涡水道这么方便的捷径，否则的话这么多人也都没必要排队去给传送阵送灵玉了，毕竟传送一次的价格可是不菲。

    　　

    　　    “这些漩涡水道可是我们灵兽一族的高度机密，只有几位顶级长老和一小部分灵兽知道，其他绝大数灵兽都毫不知情，何况是那些人类修炼者？就算有人知道也得灭口，毕竟这可关系到整个南洲灵兽一族的安危，要是随随便便就让人闯入南洲内陆，那还得了？”鬼东西不以为然道。

    　　

    　　    漩涡水道是在极其偶然的情况下才被发现，而且并非是每一个漩涡都暗藏水道，要是在南洲海域随便找一个漩涡钻进去，九成九的下场都是被活活绞杀，如果不是清楚知道漩涡水道的分布，正常谁敢冒然往里面钻？

    　　

    　　    更何况，很多漩涡水道都是单向通道，就算顺利进入南岛，那又要怎么出去？说不定就是有来无回，胆子再大的人类修炼者也不敢冒这个险。

    　　

    　　    听到灭口两字林逸不由一个激灵，苦笑道：“前辈，我可也是人类修炼者啊，不会连我也要灭口吧？你这是不教而诛啊……”

    　　

    　　    “桀桀，小子你怕了？”鬼东西怪笑不已，随即才道：“放心吧，你可是自己人，再说我是那么不讲道理的人吗？”

    　　

    　　    “当然不是。”林逸顺嘴接了一句，又在心底补了一句，因为你根本就不是人。

    　　

    　　    “不教而诛这么不讲道理的事情，我是绝对不会干的，我一向都是先教了再诛。”鬼东西一本正经道。

    　　

    　　    林逸听得一头冷汗，反正不管教不教都是诛，这两者之间有个毛线区别啊？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

