    有了两边中单的整活，这次的垃圾话环节也是彻底有了节目效果！

    谁也没有想到以前一直没啥效果的垃圾话环节，这一次两边选手玩的这么大，韦神一句“希腊笑我”直接点燃了今天观看比赛的观众热情。

    什么叫垃圾话，这才是垃圾话！

    而在两边中路把气氛推向最巅峰以后，随后出场的双方下路就没有太好的节目效果了，没办法，we这个下路双人组实在是说不起来啥狠话。

    虽然一向喜欢搞事情的imp说话很跳，但是面对一个不给反应的大舅子，说的话也瞬间没有了成就感，很让人失望！

    因此垃圾话的画面结束，场馆的时间也进入了下午五点，灯光故意熄灭的情况下，体育馆顿时暗沉下来，不过就在观众有些茫然的时候，随后大屏幕的画面再次一亮，这一次出现的却是阿拉伯数字，从10开始，慢慢进入了倒计时！

    伴随着紧张的气氛，整个场馆的观众一边挥舞着手中的应援物品，一边跟着呐喊起来，数字越来越小，很快就到了1，全场的声音戛然而止！

    2017lpl春季总决赛正式开幕！

    一束灯光打在了舞台中央，lpl官方主持人任栋坐着升降机沐浴着灯光出现在舞台中央。

    “各位观众朋友们大家好，我是主持人任栋！”一身西装的任栋带着眼镜，在灯光的照射下，看起来还挺帅气，伴随着自我介绍以后，很快就进入正题。

    “让我们首先欢迎Team WE！”

    随着从舞台上空再次照下一束灯光，we全体队员包括教练出现在了舞台的右侧，一字排开，队员全部双手抱胸，教练尴尬的拿起笔记本站在身后。

    现场的观众也是很给面子的欢呼起来。

    而作为主持人的任栋也是开始挨个介绍起we每个队员起来，每介绍完一个，台下的观众都会送上掌声，只不过有高有低。

    在全部介绍完毕以后，任栋吞咽了一下口水，看着手中的手卡，再次用尽全身力气大声呐喊道：“接下来登场的是......”

    还没全部说出来，体育中心的上空已经响起了全场观众的各种尖叫和欢呼声！

    这样的架势也让舞台上故意停顿片刻的任栋吓了一跳，然后再次鼓足声音，“让我们用最热烈的掌声迎接2016lpl春季赛冠军，s6msi冠军，2016lpl夏季赛冠军，s6全球总决赛冠军，LGD Game！”

    和we出场一样，一束灯光落下，lgd全部队员包括教练的李政贤就这么出现在舞台的左侧，听着主持人一长串的介绍，众人表面波澜不惊，心里却是忍不住暗自念叨起来，原来他们已经这么牛逼了啊！

    看着这样的lgd，导播给了镜头，台下的观众叫的更加疯狂了，声音刺破云霄，让场馆外面的路人都差点吓到了。

    这让迎面站着的we众人略微有些尴尬，虽然前面他们出场也有观众的欢呼声，但是没有对比就没有伤害，本以为他们出场就已经很热闹了，谁知道和lgd一对比，他们就像是没见过世面一样。

    但仔细想想也能理解，lgd能有现在的人气，全靠去年一年的努力，两个联赛冠军，两个世界冠军，这都是实打实的战绩，没有这个人气才奇怪。

    而他们we呢，如果说回到s2s3，一代we可能还能和lgd对抗一下，但现在的we已经发展到了全线二代，纯新人组合，和老we已经完全不相干，能有这么多人气，完全就是吃老we的老本。

    不过we众人又想了一下去年的lgd也是从春季赛开始，而他们虽然现在不起眼，但是谁也说不定他们会不会和lgd一样，从这一次的春决开始起飞呢？

    回到舞台上，lgd众人一副淡定的站在原地，而主持人任栋则是继续一一介绍，从上单到辅助，每念完一个Id，台下的lgd粉丝就仗着人多势众，声音就席卷整个场馆，来来回回五次，开没有开大，就已经在气势上碾压了we！

    这样的气氛不仅让台上的we首发五人组无力吐槽，也让台下的we粉丝瑟瑟发抖。

    这如果lgd今天输了比赛，他们这些we粉丝不会出不了场馆吧.......

    看得出来，we粉丝还是挺乐观的。

    ........

    今天春决的解说是海尔兄弟加长毛。

    这次春决没有请特邀嘉宾，这三人的组合已经算是lpl决赛的常客了，无论是在那个地方，都是按资排辈的，很明显在lpl，这三个人的资历就是最高的，因此这样最重要的舞台，往往也是这三个人上。

    面对现场这么多观众，娃娃也是率先出声。

    “哇哦，今天现场的观众人真的多，两支队伍的粉丝也非常热情，这支持的声音都差点把我的耳朵震坏了！”

    看得出娃娃是故意调侃，旁边的米勒也是跟着笑了笑，“没错，今天两支队伍的士气也很足，我相信观众也看了赛前的垃圾话环节，兮夜和韦神的对话也是非常给力，因此对于马上开始的比赛，我相信观众们也和我们解说一样，非常的期待今天这两支队伍在决赛到底谁胜谁负！”

    “两支队伍最近状态都非常不错，各自都是在半决赛上以三比零的战绩碾压式击败对手挺进总决赛。”见到娃娃和米勒进行了开场，长毛也开始科普道：“因此我相信这次决赛绝对是一场重量级的对决！”

    “没错！”米勒再次点了点头，跟着说道：“从半决赛的成绩来看，两支队伍的状态应该是都很不错的，但是从两支队伍的历史成绩来看，从去年春季赛言子哥加盟lgd开始，we对战lgd的胜率是0，三次常规赛一共五场比赛全部输在了lgd手里，这次是双方第一次在bo5交战！”

    听着米勒公布的数据，观众一片哗然，不了解是不知道，一了解，这还打个der！

    “we这还打个屁，完全就是遇到爹了！”

    “百分百胜率是吧？”

    “楼上要不要这么急啊，不知道常规赛和季后赛完全是两个游戏啊？”

    “bo3和bo5是不同的，弟弟们！”

    “60e真的会找借口，那你告诉我有多不同，是从二比零到三比零的不同，是吧？”

    “好狠的沉默！”

    “这波是盖伦的q接r，直接一套秒了！”

