    “第二个疑点，就是这位执法星君的战斗力，是个谜团。他刚出山时就以地仙的境界擒拿了金仙的戒神。现在更是以真仙的境界，爆发出太乙金仙巅峰的战斗力，而且还能一掌擒拿大罗金仙巅峰的妖仙。

    咱们虽然是准圣，可咱们曾经也都是大罗金仙，我想问问，你们在大罗金仙时，谁能一掌擒拿巅峰境界的大罗金仙？”

    “这.......”

    几位大能彼此对视一眼，面露惊容。

    有些事情，不分析觉得没什么，但只要仔细一琢磨，就会发现很多让人惊心肉跳的结论。

    一掌擒拿大罗金仙巅峰，这对这坐的几位大能来说，都不是难事。

    甚至对于曾经作为妖庭妖帅的九婴和鬼车而言，他们只需要释放出威压，就能让大罗金仙境界的妖族俯首称臣。

    这不单单是境界的压制，还有来自血脉的压制。

    “额.......不是说那位执法星君本体为朱雀圣兽吗？”

    贪财和尚插嘴道。

    “那也不对！那陆小凤只是后天进化而成的朱雀，和先天圣兽朱雀还是有本质的差距的。而且就算是先天朱雀圣兽，同等境界下，也不可能光凭威压就能让对手毫无反抗之力。更何况陆小凤只有真仙境界！”九婴道。

    “那会不会是陆小凤隐瞒了修为？”鬼车道。

    “有这个可能，但可能性不但。现在只是量劫初期，天机虽然混乱，但也是有迹可循。陆小凤的境界是我推演出来的，除非有圣人为他遮掩天机，否则，我的推演不可能是错的。”

    “那这就奇怪了！那陆小凤如果真的只是真仙，又如何能爆发出太乙金仙的战斗力？就算是吃丹药，也不可能这么夸张吧？”

    “不可能是丹药。那陆小凤可是连续一个月都施展出了太乙金仙的战斗力。

    先不说有没有这种暴涨修为的丹药，就算有，也不可能持续这么长时间，而且毫无副作用。”黑山分析道。

    “难道是先天灵宝？”离火道人突然插嘴道。

    “这或许是唯一的解释了！陆小凤的进化本就是个谜团，或许他在进化之地，得到了某种从未问世过的先天灵宝，这都是有可能的。”

    “嘶~！”

    一下子，几个准圣全都精神了。

    从未出世的先天灵宝？

    要是聊这个，那可就真不困了！

    “能让一个真仙，毫无痕迹的发挥出太乙金仙的战斗力，这样的灵宝，至少也得是极品先天灵宝吧？

    难道是先天至宝？”离火圣人眼神亮晶晶道。

    “哎呀，说那么多干什么？把那陆小凤抓来问问不就知道了吗？”

    九婴急性道。

    “不可！”黑山突然严肃的道：“诸位，咱们大家之所以能聚在一起，是因为有共同的目标，那就是不承认天庭正统，和天庭势不两立，如果有可能，甚至会取而代之。

    但咱们也应该清楚，这条路很难，也很危险。天庭虽然无能，而且派系林立，傀儡众多，但他毕竟是道祖钦点的洪荒正统。

    道祖乃是天，我等可以不敬天庭，但不能不敬天。所以，再没有天赐良机之前，我等决不能轻举妄动。”

    “老黑，你总爱啰嗦，你说的这些我们都懂，赶紧说主要的。”九婴催促道。

    黑山白了九婴一眼，然后道：“我要说的是，我们可以对抗天庭，却决不能小看天庭。之前咱们驱逐山神土地，甚至还杀了不少低阶神祇。这对天庭而言，其实不过是小事，顶多就是损失一些面子而已。

    但这个陆小凤不一样。据我推算而知，这个陆小凤，曾经救过下凡渡劫的凡人玉帝，对玉帝有救命之恩，也就是说，这个陆小凤可以算是玉帝将要培养的心腹。所以他在地仙境界时，就能被赐为执法星君。

    现在他是真仙，更是能随时爆发出太乙金仙巅峰的战斗力，还能有擒拿大罗金仙的手段。我相信，要不了多久，他就会被玉帝封为司法天神。

    一旦他被封为司法天神，那么如非必要，咱们决不能动他，否则，就是逼玉帝与咱们全面开战，不死不休！”

    “战就战！咱们七大准圣，还会怕一个小小的昊天？”九婴不服道。

    黑山看了看九婴，极度无语。

    “昊天你不怕，道祖你怕不怕？当初就因为道门三教太过于强势，所以道祖为了给昊天撑腰，直接发动了封神大战。

    你觉得咱们七个，能和道门三教相提并论？

    昊天之所以能容忍咱们七位的存在，那是因为咱们还没触犯他的底线，而且现在佛门势大，昊天不敢轻易开战。

    但咱们一旦触犯了他的底线。他一定会和咱们不死不休。

    陆小凤，就是他的底线。你们想想，陆小凤可是他亲自培养的司法天神，如果咱们动了陆小凤，那就相当于直接打了昊天一巴掌，如此恩怨，你们觉得，昊天还会忍？”

    “那怎么办？那陆小凤摆明了就是要和咱们作对。

    听听那昊天的旨意，百年内，平定东胜神洲，这不就是冲咱们来的吗？人家都明着亮剑了，咱们难道还不出招？”

    鬼车蹙眉道。

    黑山闻言，低头沉默了，好一会，才抬头道：“咱们直接动手肯定不行。但如果他再来东胜神洲，咱们可以派下面人对付他。

    我就不信，他能一直发挥太乙金仙的战斗力，我就不信，他能毫无限制的擒拿大罗金仙。

    一个大罗金仙对付不了他，那就用用十个，十个不行就二十个！我就不信，他能一直无敌下去。

    只要咱们不出手，就不算以大欺小，也不算触碰到昊天的底线。只要咱们不杀陆小凤，那其他的都好说。”

    “那陆小凤如果一直不来呢？”鬼车凝神道：“我那些妖子妖孙不能白死吧？陆小凤手里，还至少关押了两千多万妖族，这些我不能不管！”

    黑山急忙道：“道友莫急，那陆小凤既然出征东胜神洲，就不可能半途放弃，毕竟昊天已经下旨了。如果他中途放弃，会有损天庭的威严，玉帝必然不会同意。

    他肯定还会再来，到时候咱们派人拿住他，和天庭谈判，换回你的两千万妖众，没准还能搜刮出一件先天灵宝！”

    “好！就听道友的！”

    其他六大准圣纷纷赞同道。

