    ——“奉先，打从心底里，你让我失望了。”

    ——“或者说，温侯、徐州牧，你这些个头衔让我曹操无比失望，因为真正的雁门吕奉先，九原吕奉先，是不畏死的！更不可能像一只狗一样，在我曹操面前摇尾乞怜！”

    ——“拉下去，斩了吧！温侯吕布该死，九原吕奉先不灭！”

    曹操最后的声音吟出。

    无数虎贲军齐上将吕布架往刑场…

    踏踏…

    脚步迟缓，吕布疯狂的挣扎，这像是他在诉说着自己的不甘心。

    可…当“雁门吕奉先”、“九原吕奉先”这样的称呼传入他的耳畔，吕布整个人僵住了，他不再挣扎，任凭虎贲甲士拖拽着他的身体！

    似乎…

    他回忆起了那段在雁门关抵御胡虏的峥嵘岁月。

    吕布，这是一个让无数乌桓、鲜卑人闻之胆寒的存在…

    “呵呵…”

    一下子，吕布的心灵好像被什么东西给触碰了一下，是啊，昔日那个胡人眼中的杀神，那个边塞百姓心目中的守护神？何曾怕过死亡？

    因为…即便是死，那亦是光荣的，高亢的！

    可现在的死是卑微的，是渺小的！

    错了，他错了么？

    或许，他当初就不该跟随丁原来洛阳，或许，那雁门关外莽莽黄沙、浩瀚大漠才是他的故乡与归宿！

    渐渐地…

    眼前的曹操、刘备、魏续、侯成、宋宪、成廉，一张张面庞渐渐的消失，留下来的唯有那漆黑色的城墙，与万劫不复的轮回！

    刑场，前面…就是刑场了么？

    就在这时…

    “战神吕奉先，我典韦敬你，亦送你最后这一程！”

    熟悉的声音传入吕布的耳畔，他扭过头，眼前的除了古之恶来，除了这个他宿命中的对手典韦？还能是谁呢？

    呵呵…

    说起来，好讽刺啊，昔日里…他们兵锋相见，典韦总是像个大老粗般呼喊那么一句——“吃我一戟”！

    可此刻在奔赴刑场的路上看到他，想起他一句句战场上的呼喝，吕布竟感觉到无比的亲切。

    “龙骁营典韦是么？呵呵…”

    吕布笑出声来，似乎不想在宿命之敌面前露出那怯弱的样子，他扬起声调。“古之恶来，你那双戟是厉害，可至今我吕布可不服你。”

    “那还不简单？”典韦表情不变。“俺等你二十年，你若投胎转世，二十年后再与俺较量一番，到时候，咱让你三招如何？”

    “哈哈…哈哈哈哈…”

    吕布被典韦的话逗笑了。“我吕布无敌于天下，纵是二十年后亦何须你让我？只是…到时候，咱们必得分出个胜负！这乱世中天下第一的头衔，我可不打算拱手相送！”

    此言一出，典韦颔首。

    “那样最好！”

    一言蔽…却见典韦从身后的一个箱子里取出了“兽面吞头连环铠”，他给吕布披上，连带着扎上了蓝色丝蛮大带。

    “你这是？”吕布惊问。

    典韦如实回道。“俺家公子说了，无双战神该有无双战神的死法！纵是赴死，也不该是这副狼狈模样！”

    呼…

    吕布轻呼一声，俺家公子？他自然知道…多半便是陈先生口中的隐麟，那个曹营中神秘的公子陆羽！

    “想不到，他有心了！”吕布轻吟一声。

    砰…

    却见典韦身侧的木盒中，一尊银盔被他取出，两道雉鸡翎冲天而起，仿佛在喧嚣着不灭的战意！

    “这…”

    吕布看着雉鸡翎上的灰尘。

    而典韦将它戴于吕布的额头之上，这一刻…吕布似乎想明白了什么，又似乎心头充满了无限的感激与悔意。

    他感激陆羽给了他临死前的体面，他又后悔，后悔方才在曹操面前的摇尾乞怜！

    曹操说的对啊，九原吕奉先、雁门吕奉先已经迷失了，现在的吕布让他失望？

    摇尾乞怜？祈求活命？

    这是九原吕奉先能做出来的事儿么？

    慷慨赴死！雁门吕奉先、九原吕奉先，何惧一死？

    想到这儿，吕布昂起头：“今日，无温侯，无徐州牧，某乃九原吕奉先，何惧一死？”

    踏…踏！

    无需拖拽，吕布双眸之中战意冲天，龙骧虎步踏往刀斧手所在的位置。

    他打算昂着头去赴死！

    却在这时…

    ——“雁门王六，送吕将军！”

    ——“朔方刘敬，送吕将军！”

    ——“武州李二狗，送吕将军！”

    ——“上党林凡，送吕将军！”

    ——“晋阳张虎，送吕将军！”

    ——“上郡吴跪，送吕将军！”

    ——“雁门张三，送吕将军！”

    一个，两个，三个…

    十个，二十个，三十个…聚拢而来的甲士越来越多。

    这些人，吕布有的认识，有的不认识，但是…看他们的装束，吕布知道，他们均是出自并州狼骑！

    他们都是边塞苦命的儿郎啊！

    边塞之地，十室十空，造就了铁一般的并州狼骑，也造就了他们对杀神吕布，对战神吕奉先的信仰！

    越来越多的甲士涌入这白门楼的并州狼骑。

    不足片刻，已经有三百人之多，他们列阵于刀斧手前，他们知道…这一声声呼喊，或许会在之后为自己惹上无穷无尽的麻烦！

    更会被曹操列为吕布的余党，一一诛灭！

    可…

    三百余并州狼骑没有一人退却。

    “还有我雁门马邑人——张辽…”

    一道声音冲天而起，一个英武的男人迈出一大步…“奉先先走一步，我张辽随后就来！我与吕将军共赴黄泉！”

    “哈哈哈…赴死，怎么能少得了我高顺！”又是一道笑声传出。“明公知忠而不用，顺，亦无恨于明公。陷阵之志，有死无生！”

    他这一声喊…

    顿时间，无数降卒中站出数百人，他们齐齐高呼——“陷阵之志，有死无生！”

    高亢，悲鸣…此间画面让无数人泪目。

    “你们？”

    “你们这是干嘛？”

    吕布魔怔了一般，他歇斯底里的朝这些将士们狂喊。“你们可以投降曹操啊！为什么…为什么要跟着我赴什么黄泉！”

    却在这时…

    一个无名小卒站出一步，眼中满是死志，他大喝道：

    “俺叫张狗蛋，是北疆男儿，将军昔日抵御胡虏救下的俺，俺无以为报，就一直追随着将军！将军是俺心目中北疆的保护神！”

    “俺这条命就是将军的，将军今日死在下邳，俺便陪着将军也死在下邳，安能投降？”

    ——“陪将军赴死！安能投降？”

    ——“陪将军赴死！安能投降？”

    ——“陪将军赴死！安能投降？”

    三百人的长啸…风云变色，一时间，竟然宛若十万狼骑怒吼一般。

    …

    “曹司空…”

    这一道道的惊呼传入白门楼，许褚惊觉不对，就打算吩咐虎贲军去拖下去这些群情激奋的并州狼骑。

    曹操却是摆摆手。“随他们去吧，就让他们送主子这最后一程！”

    呼…

    一声轻呼，曹操的心头亦是感慨万千。

    想不到，诚如羽儿说的那般，并州狼骑中，陷阵营中不乏忠肝义胆之士，这些兵将九原吕奉先奉为信仰，这些兵能用，这些兵也可堪大用！

    而几乎与此同时！

    刘备的眼眸紧紧的眯起。

    他心头百转交集，想不到，吕布在并州狼骑中，在边塞之地竟有如此威望。

    呼。

    想到这儿，刘备长吁口气，心头隐隐有些庆幸，得亏…他不漏声色的话语，使得曹操生出了杀机，否则，吕布若是投诚于曹操…那于他刘备而言，何止是心腹大患！

    “大哥，三弟，你们觉得吕布如何？”

    关羽突然吟出一句…

    张飞挠挠头。“俺本觉得他就是个三姓家奴，没曾想，昔日里，他也有如此恢弘的一面。”

    刘备不漏声色的点了点头…“三弟说的就是我想说的，曹司空那句话说的对，温侯吕布该死，九原吕奉先不灭！”

    听到这儿，关羽的面颊上微微抖动了一下，他没有说什么，可…他感觉他的青龙偃月刀已经饥渴难耐了。

    吕布若死，普天之下，他关羽再无对手！

    …

    …

    决然，无数双决然的目光凝望着那“断头台”！

    刀斧手面前，吕布站着，雉鸡翎在微风中浮荡，看着眼前三百送行的弟兄，他大喝道——

    “并州狼骑的弟兄们，今日，我吕布命丧于此，可我亡魂亦将归于北疆，护卫边陲之地，我…九原吕奉先，雁门吕奉先，早晚见证东胡三族亡于阴山之后！我还是那个边陲之地的守卫者，是胡虏眼中的杀神！”

    回来了，那个…九原吕奉先在将死的一刻，他回来了。

    从纸醉金迷中苏醒了。

    “恭送将军！”

    “恭送将军！”

    “恭送将军！”

    没有武器，三百并州兵就纷纷拱手、目送…

    或许，在他们看来，这些年那个九原吕奉先渐行渐远，他们这些并州狼骑也沉睡于中原大地的纸醉金迷，他们一并失了烈骨！

    可今日…吕奉先慷慨赴死，他回来了…那支不畏生死，纵横天下，捍卫边疆的并州狼骑，他们也回来了。

    秋风烈烈…

    旌旗迎风招展，这白门楼上…一阵寒风袭来，悲壮的气氛席卷荡漾…每个甲士的眼眸不禁泪目连连！

    嗖…

    刀斧手手中的大刀扬起。

    “将军…”

    无数呐喊声再度吟出，声震云霄，平白为此间的气氛更添上了一分凄凉！

    却在此时，典韦一摆手，龙骁营甲士于刑场面前伸开一袭白色的布绢，将吕布包裹在其中。

    这算是…

    龙骁营…亦或者是陆羽给予吕布的最高的礼遇！

    一代无双飞将，岂能让众人看到他人头落地的模样？

    他的头颅必须、始终是高昂的。

    “古之恶来…”看到这些白布，吕布感慨一声。“你家公子有心了！”

    “呵呵…”典韦笑笑，旋即陷入沉默，不置一言，只是朝外围大声喊道：“陆司农有令，白绸裹刑场，给予温侯吕布最后的体面！”

    一言蔽，典韦一手举起：“刀斧手听令，即刻——行刑！”

    话音落…

    嗡…

    大刀挥落，脖颈间喷涌的血溅染红了周围的白绸，血涌犹如喷泉一般…似乎一下子，就染红了天，染红了此方寸之地。

    无数并州狼骑牙齿紧紧的咬住嘴唇，眼眸闭起，尽管有白绸裹起，可他们依然不忍心去看到这战神陨落的一幕！

    而当他们睁开眼睛时…

    透过白布，尤自可见的是吕布的身躯依旧没有倒下…而他的头颅处，空空如野！

    耳畔边，只是听得“咚”、“咚”的脆响！

    ——人头落地！

    “死了？”

    目睹着这一幕的张辽、高顺下意识的闭上了眼睛，成王败寇，乱世就是这样…那高高在上的地位，不就是该用这万千生灵的血去铺就么？

    当然…张辽与高顺没有太多的感慨。

    因为他们知道，下一个…该登上白门楼，领死的就是他们。

    降？

    绝不投降！

    “文远…你听我一言！”高顺轻吟开口，一番话意味深长…“我陷阵营口号便是——陷阵之志，有死无生，我七百陷阵勇士，自当追随温侯，共赴黄泉，可…你张文远不一样！”

    “呵呵，想不到，我在高将军心目中竟是这么一个贪生怕死之徒！”

    张辽冷笑…

    “不！”高顺摆摆手。“很多时候，死是解脱，而活下去才需要更多的勇气！”

    言及此处，高顺的眼眸一凝。“文远可想过？若然咱们都去了？那还有谁去照顾温侯的妻儿老小，难不成…是曹操么？你忍心温侯最爱的貂蝉落入曹操之手么？”

    这…

    此言一出，张辽一下子就明悟了。

    “高将军，你的意思是？”

    “文远兄年轻我几岁，慷慨赴死，这种轻松的事儿还是让给我吧，至于…用更大的勇气活下去，替温侯照顾好貂蝉、玲绮、灵雎…还有严夫人！”

    “对，严夫人为了温侯的大业，已经苦苦的隐居在民间许久了，她们要活下去呀！她们不能断了生计啊！”

    “文远，这很难…这会比死更难，可…唯有你能做这些！”

    高顺的话愈发的语重心长。

    “你若投诚于曹操，那他总归会有些顾虑，或许不会对温侯的妻女动手，可…你若…”

    “我懂了。”张辽苦笑一声。

    苦笑过后，他的牙齿紧紧的咬住嘴唇。“我知道该怎么做，高将军若是九泉之下见到温侯，且告诉他…有我张文远在，温侯妻女必定无忧！”

    听到这儿，高顺不再开口，他从来不是一个善于言辞的人。

    而张辽张文远…这个昔日里再雁门关就追随吕布的兄弟，足以让他放心，也足以让九泉之下的温侯放心。

    “接下来，该我了…”

    高顺拍拍张辽的肩膀，先是瞟了眼那高耸的白门楼，继而…回首望向看押他的两名虎贲甲士。“曹司空还不传我去白门楼么？”

    沉默…

    虎贲甲士一言不发！

    高顺顺着城梯往城楼上望去，成王败寇，结局似乎已经注定！

    只希望…

    曹操能给他高顺，给陷阵营七百勇士一个痛快！

    亦成全了他们那“陷阵之志，有死无生！”

    …

    白门楼上。

    吕布的脑袋被填入了木盒当中。

    典韦将木盒捧至曹操的面前。

    木盒很严实，除了曹操之外，没有人能看清楚其中的头颅。

    而曹操不忘深情的伸出手触摸了下那满是血迹的“温侯吕布”的面颊…

    “可惜了，可惜了…”

    他感慨一声…

    旋即扬起手。

    “好生厚葬温侯吕布，按他的遗志，将他的尸首葬于雁门…让他的魂魄捍卫我大汉边疆！”

    “喏！”典韦答应一声，就阖上了木盒，快步退去。

    呼…

    听到这儿，魏续、侯成、宋宪、成廉心头的大石落地！

    无数降卒、降将心头的大石也安然落地。

    稳了呀，至少不用再担心吕布的报复了！

    要知道，一个无双战神的报复，将会是何等可怕？

    呼…

    刘备亦是长吁口气。

    藏心术中…“借刀杀人”，这一计成功了…

    曹操杀掉了吕布，那吕布麾下，那些最忠贞的将士，必然不会投诚于曹操，如此…也算是两害相权取其轻，最大程度的削弱了曹操的战力。

    只是…

    他刘备的未来又何去何从呢？

    他这藏心术还要藏到什么时候！

    倒是曹操…

    他低着头，余光却是瞟向白门楼内诸人，看到他们或呼气，或长吁，或面颊上荡漾出笑意，曹操的表情虽然依旧冷峻，可心头却是悸动连连。

    计划…

    似乎计划很顺利嘛！

    ——温侯吕布在曹操手上，成功陨亡！

    而接下来…

    心念于此，曹操的眼眸望向城外，望向他们曹营原本驻扎的方向，那里…羽儿与龙骁骑大部还没入城呢！

    接下来…就看羽儿的了！

    ——温侯吕布已经陨亡，九原吕奉先还能否不灭？

    …

    …

