    这样下去，她永远不会知道他已经不在人世，就算以后她功力达到极高的成就，能够推算出他的死亡，那最少也要等将近千年后了……

    ……

    水晶宫中的天空永远都是深蓝色的。

    帝拂衣抱着顾惜玖在水晶宫中走过了一座座宫殿，一条条水晶铺就的长街。

    这里是只属于她和他的地方，处处留下曾经携手的痕迹。

    水晶石上刻着‘天长帝玖’，某些殿宇的牌匾上有她亲手刻下的字，也有他亲手刻下的字。

    帝拂衣、顾惜玖。两个名字中间是一个大大的心，上面还刻着一支银色的箭，穿在那颗心上。

    他当时看着说这不吉利，一箭穿心。

    她说这是丘比特之箭，代表两个人永远相爱……

    “惜玖，我以为我的安排对你来说是最好的，可是……”

    “惜玖，你是不是挺后悔遇到我的？说实话，我也后悔了……在我们认识之初，我如果没有招惹你，或许你我的结局就会是另外一种样子，你不会这么伤心……”

    “惜玖，你还不知道我从来不曾负你……”

    “惜玖，我错了——”

    “惜玖，这个地方我原本并不喜欢，但因为带你来过之后，我喜欢上这里，我甚至想把这里当成我的羽化之地……在这里默默地消失。”

    他抱着她一路前行，最后带她来到一间布置喜庆的房间内。

    最美的喜房，她曾经最喜欢的地方，他和她在这里度过最快乐的一天，也是他和她最后无间隙的一天。

    “惜玖……”帝拂衣将她轻轻放在床上，和她并肩躺在一起：“惜玖，你曾经无数次暗示我该向你提亲，想要风光嫁给我。而我真该死，一直装糊涂，你那些日子一定很失落是吧？我欠你一场盛大的婚礼……只是不知道我还有没有这个资格再向你求婚？”

    他握住她的手，而她依旧毫无反应地躺在那里，微合着眼睛仿佛熟睡，但他明白，她无论如何也不肯再回来了……

    他拿出了一枚戒指，那戒指璀璨莹润，如星光闪耀：“惜玖，还记得这戒指么？你那时逃婚将这戒指留给了我，我一直保存着，和你决裂以后，我想你的时候就常拿出来看看……”

    他说到这里声音哽住，顿了一顿，才又强牵着唇角笑了一笑，将那枚戒指慢慢地重新套在她的手指上，左右端详了一下：“惜玖，你戴这枚戒指真好看……”

    他声音再次哽住，慢慢牵起她那只手，在她手背上吻了一吻，然后自己也戴上了自己的，两只戴戒指的手交握在一起。

    烛影摇红，将二人的身影映在了帐子上，仿佛今日才是他们的新婚夜，才是恩爱的最初。

    他将她揽在怀中，微微闭上了眼睛。

    “既知今日，何必当初？唉！”一行金字在帝拂衣脑海中刷屏。

    是苍穹玉，

    它还一直待在顾惜玖的手腕上，原先它一直像修炼功夫似的沉睡，最近倒是醒过来了。

    帝拂衣一直能和它交流，