    次日里，成名带着蟋蟀来到市场与人下注。

    果然不出所料，这只蟋蟀灵活无比，体态虽然不占优势，但气势很足，连连得胜。

    有人眼馋，开高价收购，但却被成名拒绝。

    赢回了以前倒贴的钱，成名不再与人斗，匆匆离开市场来到县衙上次蟋蟀。

    负责验收的县衙师爷一看，不由沉下脸来：“成秀才，你又想随便拿一只来充数？”

    成名笑了笑道：“师爷稍安勿躁，这只蟋蟀个头虽不大，但却十分善战，师爷要是不信，可以挑一只来战。”

    眼见成名一副胸有成竹的模样，师爷半信半疑，让人挑了一只青线黑蛉放到斗盆中。

    成名将自己那只蟋蟀也放了进去，不等开撩，那只蟋蟀便已经仰头振翅，仿佛一只斗鸡一般冲向对手。

    那只青线黑蛉竟然不敢应战，掉头便逃。

    师爷不信邪，用逗草将两只蟋蟀分开，稍顿，再用逗草撩那只青线黑蛉。

    这次，那只青线黑蛉终于开始进攻了。

    但没想到，刚一冲过去，成名那只蟋蟀却一跃而起，飞到那只青线黑蛉背上撕咬。

    “快分开，快分开……”

    师爷生怕那只青线黑蛉受伤，赶紧将两只蟋蟀分开。

    毕竟，这只青线黑蛉也是要交上去的，万一受伤了，断腿了，他可交不了差。

    “怎么样师爷，现在信了吧？”

    “厉害厉害，你这只蟋蟀哪里弄来的？”

    “不瞒师爷说，这只蟋蟀乃是不才无意中捉到的，去蟋蟀市场斗了一圈，无一败绩。”

    “哈哈哈，好，好，你这一只能顶十只，今年的任务也就算是完成了。”

    成名拱了拱手：“多谢师爷，对了师爷，麻烦带个路，不才想见方大人。”

    “嗯？难不成你想讨个赏？”

    师爷有些不高兴了。

    本来，收到了一只上好的蟋蟀，他还想自己去找老爷讨个赏，这要是成名去了，他岂不是就失去一次大好机会了？

    成名猜中了师爷的心思，笑道：“是这样，不才是想去找方大人请辞。”

    “请辞？”师爷愣了愣。

    “对！不才不想担任里长了，所以要当面与大人讲一声。”

    师爷皮笑肉不笑道：“成秀才，这里长一职可是你们乡里大力举荐的，恐怕不是说你不想当就不当的。”

    “那还是先找大人讲一讲吧，万一大人同意了呢？”

    “行吧，随我来。”

    “多谢师爷。”

    不久后，师爷带着成名来到内衙找到了方县令。

    一听成名的来意，方县令不由脸色一沉：“成秀才，你当这件事是玩过家家？你说不当就不当？”

    “大人，不才主要是有要事在身，要出一趟远门。”

    “你有什么要事？”

    “是这样，不才经人举荐，准备去钱塘县读书……”

    没等成名说完，方县令抬手打断：“等等，你去钱塘县读书？你在家里难道不能读书？”

    “大人想必听说过文道书院吧？”

    方县令不由愣了愣神：“文道书院？你要去文道书院读书？”

    “是的，不才是经吏部的严文清严大人举荐，好不容易才有了进入文道书院的机会。”

    此话一出，方县令不由脸色一惊：“你说什么？吏部的严文清严大人举荐你的？你怎么会认识严大人？”

    其实，成名哪里认得严文清？

    严文清是文道书院的第一批学生，殿试考了二甲第一名，之后留京为官，如今已经是吏部郎中，官居从五品。

    这是周羽给成名出的主意。

    相信方县令也不敢去问严文清，而且就算问了又如何？周羽出的主意，严文清自然会全力配合。

    “以前严大人在钱塘读书时，不才曾去过一次钱塘，通过一个同窗认识的。”

    听到这话，方县令忍不住与师爷对视了一眼，随之脸色一变，满脸堆笑，从太师椅上走了下来，一副亲亲热热的样子。

    “唉呀，成秀才你说你，有这样的关系怎么不早点告诉本官？

    快，快坐……来人，上茶！”

    这种事，宁可信其有，不可信其无。

    万一是真的，方县令可万万招惹不起。毕竟，吏部的一个郎中想对付他一个小小的七品县令还是很容易的。

    如果是成名扯谎，回头再收拾也不晚。

    坐下之后，方县令一脸热情道：“成秀才，要不你还是留下来当里长，本官可以答应你，以后上次蟋蟀一事你就不用操劳了，本官会想法子。”

    方县令心里有数，成名不想当里长就是因为蟋蟀一事操碎了心，也倒贴了不少银子。

    结果，成名却拱手道：“多谢大人！只是，严大人说了，他已经向他家先生，也就是周解元写了一封举荐信，让不才尽快去书院读书。”

    此话一出，方县令不好再多说了。

    因为他心里很清楚，成名真要是有这样的关系，以后一旦考中功名，哪怕只是举人都有可能做官。

    如果他坚决不同意成名请辞，万一激怒了严文清那就得不偿失了。

    最好的法子还是做个顺水人情，也免得闹成水火不容。

    于是，假惺惺叹了一声：“既如此，本官也不好阻扰你的前程，在此，本官也提前恭贺你早日考中功名，说不定咱们哪天还能成为同僚。”

    “多谢大人。”

    “不必多礼，这样，明日本官派师爷下来办一下交接，交接完了你随时可以离开。”

    “多谢大人！”

    次日，师爷带人前来办理了交接。

    自此，成名也总算是解脱了，不用再为上交蟋蟀而犯愁。

    为防事情有变，夫妻二人将院子委托给一个朋友代为出售，待收拾好东西之后便雇了一辆马车前往钱塘县。

    周羽则带着学生继续在外游历。

    不过，周羽已经亲笔写了一封信交给成名，让他到了钱塘县之后去找尹文礼，到时候尹文礼会安排成名入读文道书院。

    等到冬季来临之际，一行人方才开始返程。

    这一天，来到了一个名叫平洛的山间小镇。

    周羽与一众学生在镇外找了一处河滩扎营，准备捕捞些鱼来烤烧，晚上在此过夜。

    于是，一众学生开始分工，有的去捞鱼，有的拾柴火，有的搭棚子。

    另外有两个学生则去不远处的镇里，准备再去酒馆里买些酒回来。

    这两个学生一个名叫田野，一个叫范守林，二人乃是同乡，又是同窗，同一年考中秀才，又同时一起进入文道书院，关系一直相当好，堪称莫逆之交。

    来到镇子里，二人发现街面上几乎没人，而且家家户户都关门闭户。

    二人也没多想，毕竟现在已近傍晚时分，或许山里人家歇的早。

    一直走到场尾，终于见到一家客栈。

    “二位客官住店还是打尖？”

    一个伙计迎上前来询问。

    “不住店，买酒。”

    “哦，二位这边请有。”

    伙计带着田野二人走到摆放酒坛的柜台边，介绍道：“我们这里有陈年的花雕，有高梁酒，有五谷酒，不知二位需要哪一种？”

    “陈年花雕怎么卖的？”

    “如果买一坛的话二两银子，打散酒三百文一斤。”

    “行，来两坛……”

    付了银子，范守林看了看空荡荡的大堂，忍不住问：“小二，怎么都没客人？”

    “对啊……”田野也接了一句：“天色还没黑，街上怎么一个人影都没有？”

    闻言，伙计脸色一变，小声道：“二位客官难道没听说，张家大宅闹鬼？”

    “闹鬼？”

    田野与范守林不由对视了一眼。

    “看来你们还真是不知道……罢了，不知道也好，趁天还没黑，二位赶紧离开吧。”

    二人的好奇心已经被勾了起来，岂肯轻易离开？

    “小二，反正也没客人，你不妨给我们讲一讲。”

    田野摸出一小把铜板递了过去。

    “多谢客官，多谢客官。”

    伙计眉开眼笑收下小费，又热情地招呼二人坐下，然后绘声绘声讲了起来。

    “要说起这张家，在咱们平洛镇一带那可是数一数二的大户人家，连县太老爷都要亲自登门拜访。

    前些日子，张老太爷最疼爱的孙儿带着两个下人去河里钓鱼，结果也不知怎么回事竟然失路掉到了河里。

    两个下人吓得魂飞魄散，赶紧跳下水去捞人。

    人倒是捞起来了，但却昏迷不醒，腹涨如鼓。

    抬回张家之后，张老太爷气得当场背过气去。好在张家人多，赶紧去请了郎中过来。

    经过一番救治，张家小少爷终于醒了，但却一直咳血，据说是内脏破了。

    张老太爷急的不行，不惜花费重金四处聘请名医前来医治。

    可惜，治了几天，张全终究还是没挺过去。张老太爷悲怒之下，命人将那两个下人装进麻袋沉了河，说是陪葬……”

    “这也太过分了吧？”

    听到此话，田野不由皱眉说了一句。

    伙计叹了一声，苦笑道：“没办法，那两个下人是签了卖身契的，就算告到官府也没用。”

    此话倒也不假，签了卖身契那就属于家奴，生死皆由主家处置。

    “更过份的还在后头……”

    伙计又叹息了一声，继续讲述前因后果。

    “那张家小少爷名叫张全，年方十六。去年，张家测八字给他配了一门婚事，女方小名叫霞儿，家里的条件一般，只能算是小富之家。

    只是，张家想着双方八字比较合，也就没去讲究门当户对。

    原定的婚期是明年三月，这眼看着婚期快了，在这节骨眼上张全却出了事，张家自然是很悲痛的。

    这一点，大家也可以理解，毕竟丧亲之痛。

    但问题是，张家之后的行径就太过了……虽然他们不承认，但这事大家伙儿心里有数……”

    “他们做了什么？”

    “他们……唉……”

    伙计长长叹息了一声，一副欲言又止的神态。

    见状，范守林气哼哼又摸出十余枚铜钱放到桌上：“现在可以讲了吧？”

    “当然当然，刚才，不是想喘口气么？”

    伙计飞快地将铜钱收了起来，又起身笑了笑道：“二位稍坐片刻，小的去给二位倒杯茶。”

    茶倒来了，伙计这才继续开讲。

    “就在那张全死后的第三天，霞儿姑娘突然不见了，村里村外找遍了也没人。

    于是乎，一时间流言四起，不少人说霞儿姑娘一定是因为悲伤过度，所以投河殉情。

    但是霞儿姑娘的爹娘不相信女儿会做出如此极端的事，依然四处寻找女儿，还去过张家。

    其实，当时也有人猜疑霞儿姑娘是被张家给悄悄掳走了，只是没人看见，也不敢随意讲出来。

    包括霞儿的爹娘也有这样的想法，要不然他们也不会去张家寻女儿。

    他们找上门询问，张家不仅不认，还毫不奉情地将他夫妇二人给轰出门。

    回去的路上，霞儿姑娘的娘亲因为悲伤过度，晕倒在地。

    之后……就再也没有醒转过来……”

    说到这里，伙计又停了下来，喝了口茶，平复了一会心情，这才继续讲之后的事。

    “好在，老天有眼。

    那一天，张全终于下葬了。按理说，像张家这样的大户人家，丧事都是很隆重的。

    偏偏，这一次却很低调，竟然在大半夜出丧，天没见亮人已经下葬了。

    对此，大家都很奇怪，哪有大半夜下葬的道理？张家这是玩的哪一出？

    过了两天，张家出事了。

    那天晚上，张老太爷正坐在厅堂中与两个儿子交谈。

    突然间，霞儿姑娘身穿红嫁衣出现当场，双眼滴血，指甲锋利，冲着张老太爷父子怒喝，我要挖出你们的心，看看到底有多黑……”

    “等等！”范守林抬手打断：“我说小二，这些细节你怎么知道的如此清楚？你不会是在给我们讲评书吧？”

    “咳……”伙计干咳一声，讪讪道：“细节不重要，反正差不多就是这样，小的也是听别人讲的。”

    看来，这小子颇有说书人的潜质。

    “行行行，你继续讲。”

    “嗯，且说……咦，我刚才讲到哪里了？”

    “讲到霞儿姑娘出现在张家……”

    “对对对，且说那霞儿姑娘身穿红嫁衣出现当场，双眼滴血，指甲锋利，冲着张老太爷父子怒喝，我要挖出你们的心，看看到底有多黑。

    张家父子吓得魂飞魄散，一边大喊大叫，一边找地方躲藏。

    结果还是没有逃脱，父子三人皆死于当场。

    接下来，霞儿又开始杀人……不过，她并没有杀府中的下人，只是追着张家的人杀，说是要将张家灭门，否则难消心头之恨。

    要说这府里的下人，有的是完全蒙在鼓里，但有的却心里有数。

    为什么霞儿会有这么大的怨气？

    相信二位客官也知道，自古以来，谁都怕遇见身穿红嫁衣的女鬼，那是厉鬼中的厉鬼……”

    这话倒也没错，红嫁衣女鬼，一向就被传的很邪乎，连不少江湖术士都要避而远之。

    而且民间还有一个传说，红衣女鬼大多都是冤魂不散的，穿嫁衣的，更是凶上加凶……

