    在接到3号紧急通讯的时候，乔修亚正带着萤和凛筹划凛冬堡学院第一届学生的毕业仪式。

    准确的说，是萤和凛筹划，而某位战士坐在院长办公室的椅子上看着他们辛辛苦苦来回奔波——乔修亚头一次有了自己是伯爵级大贵族领主的感觉，就是不知道这样剥削童工，在天上的伊斯雷尔会不会降一道火箭下来。

    不过怎么说，这都是值得高兴的事情。

    从星坠832年至如今，时间飞逝，昔日的少年少女们，如今都成长为可以独当一面的成年人，有着黄金级上下的实力，而乔修亚也从昔日的黄金境界，飞跃至如今的传奇中阶，成为了三十奔四的老男人，。

    说实话，传奇中阶高阶完全是自由心证，只要觉得自己达到极限，很难继续在这条道路上变强的传奇强者，都会称呼自己为传奇高阶，而觉得自己还有潜力可挖，肉体和精神也已经完全升华完毕的，就是传奇中阶，乔修亚自然觉得自己有很长的路要走，所以即他的实力已经非常强大，所以他还是发展中国……强者。

    凛冬堡学院学生们的实力，虽然没有他们的院长这么飞跃，但进步速度也非常恐怖了。六七年的培育，使一群原本毫无基础的普通北地少年少女，迈入黄金阶的地步，这种培育的速度，已经不亚于大资讯库中记录的光耀纪元时期，虽然其中占了一点魔潮的光，但也足以证明诺查丹玛斯和诸位导师在这方面付出的心力。

    预计六月二十三号，便是第一届学生们的毕业典礼，乔修亚正听着几位导师一起商议典礼的具体流程，但在接到3号的通讯后，他便立刻在万界祭祀场这里凝聚化身，直接迁跃过来。

    “衰弱邪神，还有九位失踪的传奇？”

    乔修亚一只手抱着3号，想要将她放在肩上，但却被3号拒绝了，所以战士只能如同抱着一只玩偶那样抱着人工智能少女，乔修亚有些疑惑的摸着下巴：“的确，这个邪神突然爆发出的钢之力异常古怪，但考虑到每一位邪神的前身，都是一个孕育了文明的世界，所以倒也不是不能解释这一点。”

    “无论是邪神化不够完全，还是被打的形体崩溃，混沌之力被逆转，都不是什么太奇怪的事情。”

    问题在于，光耀文明，或者说，圣贤和诸神，祂们为什么要隐藏这个名为‘衰弱’的邪神下落，并且谨慎的将这个邪神和九位传奇的消息都隐没于历史之中？

    乔修亚沉思了片刻，却也没想明白这个问题。

    倘若这个邪神真的是转换混沌与秩序的关键，启发圣贤的源点，那么它完全不需要被隐藏，那个时候的战争是如此残酷，无论是谁，都是在绝望和痛苦中和敌人战斗，但如果让所有人知道，混沌并非是不可清除的，与之相反，它甚至能被还原成正常的钢之力，那么这个消息将带给整个文明多大的勇气啊。

    悲观的人会觉得，这是自寻死亡的堕落，但乐观的人会觉得，这是彻底战胜敌人的好方法，乔修亚相信，在那个悲观者都背叛了的情况下，剩余的大部分人都是乐观者。

    “很重要的消息。我们可以凭借这些遗留的信息，找到当初九位传奇追击邪神的坐标和路线，进而找到他们消失的地点，说不定还能找到邪神的残骸……3号，还真是托了你第七级权限的福！”

    暂时中断有关于衰弱邪神的思考，乔修亚高兴的夸了3号一句：“我们这些六级权限压根无法找到这些信息，大资讯库就是这点不好，权限不够，就算是暴力破解也没办法拿到信息。”

    乔修亚说的是发生在半年前的一件事，那个时候大概是刚刚开始尝试搬运资讯库数据库的初期，以巴尼尔为首的符文团队想要尝试绕过第18号资讯大厅的权限设定，暴力破解储存器，但却诱发了储存器的自我销毁程序，导致整整二十多根圆柱储存器资讯清零，化作黑色石柱，除了砸人外没有任何用处。

    后来巴尼尔等人吸取经验，准备开始从符文源头对大资讯库进行修改，但这个符文工程依照预估，需要花费三百年左右才能完全破解完毕——有这个时间，还不如努力修炼成神。

    而被乔修亚抱在怀里的3号却一直都没说话，直到战士直呼她名字的时候才猛地抬起头：“嗯……啊。也是多亏了你，我才能得到革尔陛下的传承……”

    有些断断续续的说了句话之后，3号抬起头，看向乔修亚的脸，她仔细端详了一会，有点奇怪的问道：“奇怪，乔修亚，你明明说这是一个好消息……但为什么，你看上去却并不怎么高兴？”

    说着，她便主动从乔修亚怀中飞了出来，飘在战士的眼前，正面看着对方的脸：“你没有认真掩饰——你刚才还发火，生气过！可你刚才不是在凛冬堡学院那边吗，肯定不是萤和凛惹你生气，但……”

    面容的确有些阴沉的乔修亚伸出手，示意3号别继续猜，他摇了摇头，叹了口气道：“是，的确。刚才在凛冬堡那边，和诺查丹玛斯他们吵了一架，听到你的传讯后我直接扔下他们飞了过来，但还是迟了一点。”

    听见战士如此果断的承认，3号甚至忘记控制自己的翅膀，做出‘扇动’的动作，她眨了眨眼，有点没反应过来：“吵架？为什么？你们不是很要好的朋友吗？还是志同道合的那一类……”

    “正是因为志同道合，是好朋友，所以产生分歧的时候，就会感到真正的愤怒。”

    乔修亚凭空创造了两把椅子，他坐下时示意3号一起坐下。战士坐在椅子上，面色缓和了些许，过了好一会，他才继续开口道：“其实也不是什么大事……3号，你看过我们和黑雾母体的那一战吧？”

    “看过。”

    3号坐的椅子比乔修亚小一号，正适合她的体型，人工智能在听完战士的话后，思维核心连续转了几千圈，但还是没想到这和他们吵架有什么关系，所以只能继续问道：“你们联手无伤封印了对方……很精彩的一战，但这为什么会导致你们之间产生矛盾？”

    乔修亚坐在椅子上，沉默许久，但最后，他还是重重地吐出一口气，无奈道：“因为他们想要跑。”

    “准确的说，是绝大部分迈克罗夫传奇，想要跑。”