    作为曾经的巫师世界始祖之一，万象神皇给予他们唯一的优势就是一万年内不迷失。

    但无法让他们继承真身的力量，当林霄经历不知道多少年的传送来到一个前所未见的庞大光球，之前被混沌生物破灭的那个晶壁宇宙对比这个世界就是个小弟弟，相当于太阳边上的一颗小陨石，渺小无比。

    在这个强大无比名为巫师世界的晶壁宇宙内，隐约可以看到里面有许多像是无数气泡汇聚的光球，时不时可以看到一点点耀眼的光芒在闪烁。

    当他被投射向这个晶壁宇宙之时，宇宙晶壁之上隐约出现一个庞大无比的轮廓一闪即逝。

    然后，林霄发现自己的神力正迅速收缩，流入自己脑海之中。

    先天泰坦神躯开始裉化，神异开始缓缓消退。

    但林霄没慌，按照万象神皇投影意志所说，巫师世界的意志极端的强大，任何外来者进入，一切非巫师世界本土体系的力量都会被强行压制，等离开就会恢复。

    注意，是强行压制退回灵魂深处，并非剥离与封印。

    不过完全压制只限中等神力以下，统合自身所有神力与力量的中等神力可以保留一小部分力量，实力越强保留得越多，如强大神力不仅能保留一小部分神力，甚至如果付出足够的代价能与外界联系。

    前提是清醒状态，如果处于迷失状态下肯定不行。

    也就是说金丝丝的父亲虽然迷失在这个世界，但肯定是一方大佬。

    在这方面影风与神凰占了相当大的便宜，他们真身都已经是中等神力，能保留一小部分力量，具体保留多少与保留什么无人知道，也不知道能不能保存神力，主世界还没有多少关于巫师世界的资料，林霄从第五战区获得的资料只有极少数。

    但哪怕只是保留传奇层次，乃至只保留一点神性，这初始就远比林霄直接压成凡人要强得多。

    .....

    看起来似乎很惨，堂堂真神进入这个世界又被压制成一个凡人，但世间任何事情都有好坏的两面。

    坏的一面自然是指被压成狗，好处是真神以上存在在巫师世界有一次复活的机会。

    如果意外陨落，可以付出被压制的所有力量换取一次重生的机会。

    重生后虽然变成凡人，但真身残余力量会赋予优秀的天赋，如果有机会苏醒，一样可以脱离巫师世界。

    前提是成为始祖。

    早有心理准备的林霄一点也没慌，冷冷看着自己的神力迅速流入自己灵魂深处，不朽的神血中的先天不朽特质迅速退化，先天泰坦之躯迅速退化成为一具凡躯，同时他的记忆开始模糊，这么多年积累的记忆一点一点的消退。

    他尝试沟通造化魔方，记忆瞬间变得清晰，这宝贝一如即往的给力。

    但一旦他停止沟通造化魔方，记忆会重新变得模糊，好像轮回转世的胎中之谜一样。

    这不禁让林霄想起自己之前凝聚的轮回神职，与这情况极为相似，或者说原理就是这样。

    可惜他实力不足以支撑轮回神职不得不分裂为三个神职，如果拥有轮回神职，林霄怀疑自己能完整保留所有记忆与神力降临巫师世界。

    接下来林霄一直保持着与造化魔方的沟通，神力无法保留，怎么也要保证完整的记忆与意识。

    要知道万象神皇说的保留记忆，是在降临之前截取他们当时的记忆，等他们降临后再获得这份截取的记忆，严格来说并不是他们真实的记忆。

    也就是说，如果有人在这段记忆中做手脚，那么他就会认为这段被做手脚的记忆是真实的。

    这种保留的记忆林霄不敢接受，还是保留真实的记忆靠谱一点。

    相对而言这是他唯一的优势，影风与神凰能保留一些实力，他也能利用造化魔方开挂。

    不过具体能开到什么程度还不可知，按巫师世界意志对这个世界的控制力度，他感觉很多东西可能没法拿出来。

    不知道过了多久，林霄感觉自己的力量越来越弱，越来越虚，最终所有神力血脉精华全部收缩至灵魂神格之中，就连神格都被强行缩小化成一点灵光，然后......

    “我去！”

    林霄看着自己胖嘟嘟白嫩嫩一圈圈米其林轮胎小手仰头望天无语至极。

    他还以为是直接退化成一个凡人，没想到直接退化成一个受精卵重活一趟，简直了。

    刚出生的婴儿什么也做不了，只能天天吃了睡睡了吃，就是偶尔看一下现在还是白板的属性面板，那是万象神皇给予的福利，就只是个观察自身状态的属性面板，并没有加点的功能。

    林霄/冷澜。

    属性：体质0.1，力量0.1，敏捷0.1，精神2.4，法力0。

    技能：无。

    法术：无。

    状态：无。

    除了精神力经过强化比常人要强，其他都是白板。

    这些年他一直都有沟通造化魔方，时不时引一丝稀释过上万倍的晶壁本源之力来强化稚嫩的灵魂与精神，2.4的精神就是这几年强化的成果。

    原来的力量已彻底封印无法感应，新生的灵魂以他那点真灵结合巫师世界规则诞生，现在稚嫩无比，也弱小无比。

    绝大部分储存在造化魔方中的宝物无法使用，也不敢使用，只有时不时动用一丝丝稀释了上万倍的晶壁本源之力来强化灵魂，为长大后走上巫师之路而准备。

    巫师巫师，必定与灵魂以及精神有关，如果灵魂先天强大，将来修练必定事半功倍。

    日子就这么一天天过去，对一个拥有成年人思维的人来说这种日子是种煎熬，但为了不引人注意，他只能装乖宝宝，偶尔故意闹一下。

    每当他张开嘴哇哇大叫时，就会有一个又白又圆又软的东西移过来将他嘴堵住，这个时候是他最尴尬的时候。

    随着慢慢长大，他开始观察四周。

    首先让他庆幸的是这次转世的家庭条件感觉还不错，巨大的城堡，数量众多的佣人，时常看到的卫兵，以及经常飞来飞去的巫师？

    另外，这个世界也不是他想象的白种人，整个林家上至主家下至仆人全是黄种人。

    等到他五岁，已经学会这个世界的通用语，通过倾听母亲与仆人偶尔的谈话，摸清了自己转世的这个家族与这个世界大致的情况。

    这次转生的家族是一个强盛的巫师帝国边境的一个小巫师贵族家族，拥有一块不小的封地，虽地处帝国边境人口不多资源也不够充沛，时不时会有小股异族入侵，但作为统治家族过得还是不错。

    家族第一代是爷爷，二代十几个兄弟七八个姐妹，林霄父亲排名老大，是家族爵位第一继承人。

    而林霄也有六个哥哥与四个姐姐，大哥已经有四十多岁，现在已经是一名一级正式巫师，已经是内定的家族第二继承人，所以继承家族爵位什么的与林霄无关了。

    算是好事，他才没功夫继承什么爵位。

    值得一提的是，家族上千名二三代乃至四代族人中，绝大部分都没什么天赋，无法成为巫师，只有极少数有天赋成为巫师学徒的才是家族嫡系，无天赋者一律是旁支。

    所以巫师家族不论嫡系还是旁支都是多娶妻子多生子，希望能生个有天赋的后代。

    林霄这一世的母亲便是父亲八个妻子中的一个，漂亮是基本，性格温和，在父亲所在一房地位还行，不仅独居一小院，还有两个仆人服伺。

    前面几年他算是过得无忧无虑，但等到他慢慢长大，母亲开始有意识的在他耳边说着关于巫师的话，平时喜欢用期盼的眼神抱着他。

    显然她希望自己的儿子有成为巫师的天赋，哪怕天赋不怎么好。

    等到六岁，所有族人人生中最重要的日子来了——巫师资质测试。

    在这个世界，幼儿最低六岁才能开始用冥想法锻炼精神力，所有巫师家族后代在六岁就会测试资质，从而决定投入多少资源。

    林霄被母亲抱着在厅内等待，一个家族巫师学徒拿着一块上面刻印有一个一圈圈环环相扣的复杂法阵，线条还泛着淡淡微光的黑色石板放在桌子上，平时难得见到的父亲亲自到来。

    石板中央有一个小凹槽，年级可以当爷爷的家族巫师学徒拿起他白嫩小手用小刀割了个小口子，一滴鲜血落下滴下石板的凹槽内，所有人的目光都落在凹槽内的鲜血上。

    母亲更是将他抱得紧紧的，一脸紧张加期盼的看向石板。

    数秒后，槽内鲜血突然变亮，一股无形的精神力绽放，槽边缘复杂线条迅速变亮向四周蔓延。

    母亲脸上顿时露出喜色，父亲也点了点头，再看他眼神和蔼了一些。

    亮光很快蔓延至整个石板，数秒后消失，中央凹槽内的鲜血也像是失去了活性变黯淡。

    简单的天赋检测完毕，林霄很快和母亲一起搬离了这个小院，搬到了一个大院中，不仅房间更多，还有十几个仆人与四名侍卫为他们服务，连父亲来的次数都多了好几倍。

    然后，他开始上学了。

    花了一年时间学习与巫师有关的各种知识，他正式学到了冥想术。

    再然后，便是枯燥的冥想，与学习各种巫师知识。

