    “叮，你已经被选为领主时代的封测玩家，欢迎你进入银河系服务器。”

    “叮，银河服务器已经和四大世界，三十二个小千世界连通完毕，银河核心开启。”

    “叮，你将被随即分配一个城堡，一个初始兵种建筑，供你掠夺资源，发展势力。”

    “叮，你将带领你的士兵开启万族争霸的道路。”

    “叮，你有可能得到永生，成为宇宙永恒的主宰。”

    “叮，初始兵种建筑正在建造中...”

    ...

    洪毅睁开眼的时候，是在一个很破旧的城堡之中。

    躺在床上，可以看到城堡的天空，灰蒙蒙的，让人感觉很是压抑。

    四周，乃是无尽森林，传来了不知名的兽吼声，以及各类鸟的鸣叫声。

    在醒来的那一刻，洪毅的脑海中便多出来了许多的东西。

    比如，自己目前的处境，城堡的一些功能等等。

    “四大世界，三十二小世界，万族争霸，领主，兵种...”

    原本大学毕业，正准备找工作的洪毅，却是没有想到自己竟然出现在了这个更加残酷的世界。

    在这里，失败的唯一惩罚，就是死亡。

    若是想要活着，就要一直战斗。

    随即，一道白色的光罩将整个城堡都笼罩了起来，上空那灰蒙蒙的天空消失了，取而代之的却是一种白色的光幕。

    刚才还有一些压抑的城堡，此时也明亮了许多。

    随之而来的却是一个神秘的声音在他的脑海之中响起。

    “叮，卑微的人类，你将获得伟大的神明所赐予的七天的保护期限。在这七天之内，你的城堡将处于绝对的安全。七天之后，保护罩消失，你将面对着各种各样的威胁。”

    “叮，卑微的人类，七天之后，将有兽潮席卷整个世界，请保护好你的城堡之心。若是你的城堡之心被攻破，你将失去万族争霸的机会。同时对于你没有照看好城堡之心的惩罚，你将被直接抹杀。”

    “叮，在七天后的兽潮之中表现最好的领主，将得到伟大的神明的赐福。”

    “叮，卑微的人类，努力的活着吧，或许有一天，你将见到伟大的至高无上的神明座下的...”

    什么卑微的人类，伟大的神明，洪毅对这些倒是没有太大的兴趣，他最为关心的还是七天之后的兽潮。

    七天新手期的时间，七天之后便是正式面对兽潮...

    洪毅感觉到了一种紧迫感，他连忙从床上下来，前往城堡的后院。

    后院，一个白玉一般的池子，池中都是白色的池水，散发着圣洁的光芒。

    一株散发着氤氲之气的小树苗正静静的生长在水中。

    这是兵种建筑？

    当洪毅的目光落在了那小树苗的身上的时候，一个虚拟的游戏框一样的东西出现在了他的眼前。

    精灵古树（SS级）

    等级：一级

    产出：每天可孕育两个精灵

    升级条件：10颗能量石，一枚异晶

    备注：兵种建筑按照强弱等级分为SSS，SS，S，A，B，C，D，E，F。

    精灵古树？兵种建筑？

    难道我的兵种是精灵？

    从各种小说，影视，传闻等等之中了解到的信息是精灵是一个十分强大的种族。

    而初始兵种的强大，也就代表着自己比一般领主的起点要高。

    那精灵古树突然散发出来了一股白色的光晕，一个对话框出现在了洪毅的面前。

    “精灵古树能量充沛，是否孕育精灵？”

    “是，否？”

    洪毅毫不迟疑，直接选择了孕育。

    转瞬之间，那精灵古树就大放光芒，其中的两片叶子自动脱落，在空中化为星光点点散去，而后两个十几公分，背后长着透明小翅膀的生物便出现在了洪毅的面前。

    那正是精灵。

    “叮，百倍增幅系统启动。”

    “叮，你得到的一阶精灵得到了百倍增幅，你得到了两个五阶风行射手。”

    什么东西？

    百倍增幅？

    只见那两个精灵以肉眼可见的速度快速的生长，眨眼之间就从只有十几公分，成长到了足足有半米。

    身穿淡绿色的小围裙，将精致的身材包裹的玲珑无暇。

    金色的长发披散在肩上，光着的小脚丫小巧玲珑，两只尖尖的长耳朵很是可爱。

    她们一人手中提着一米长的巨大弓箭，力量感十足，可配上她们那精致的面容，给人一种很怪异的感觉。

    翅膀轻轻闪动，那两只风行射手便已经出现在了洪毅的面前。

    “拜见伟大的主人。”

    洪毅一愣，自己怎么就变成了这两个精灵的主人了呢。

    不过，能够有精灵族这样的手下，洪毅还是感觉很满足的。若是等她们在长大一些，不知道能不能...

    查看了一下她们的属性，果然很是强悍。

    风行射手

    等阶：五阶

    等级：1

    忠诚度：100

    生命：4000

    防御力：600

    力量：700

    速度：130

    技能：风行：提升自己30%移动速度，并大幅提升攻击速度和攻击强度。

    连珠箭：快速射出十只箭矢，对范围内的敌人造成多段的物理伤害。

    自然一箭：凝聚自然之力全力射出一箭，给敌人造成极大的伤害，并造成持续性的掉血伤害。

    描述：经过训练的精灵族射手，领悟了风的力量，能在战斗之中获得加速效果。

    不愧是五阶兵种，而且还是移动性很强的兵种，这份属性真的很强悍。

    这时，洪毅看到在风行射手的下面有一个不断跳动的感叹号，他直接点了一下。

    一个全新的界面出现在了他的眼前，上面是关于他的信息记载。

    主人：洪毅

    等级：0

    城堡等级：一级

    兵种：五阶风行射手

    领地建筑：一级精灵古树

    装备：无

    能量石：0

    异晶：0

    0级，在这个世界就相当于没有丝毫的战斗力，恐怕随便一只野兽就能够把自己干掉。

    好在，自己是领主，可以在这城堡之中让自己手下的精灵去战斗，自己只需要呆在安全的地方指挥自己的手下去战斗也就是了。

    在个人信息的下方还有‘好友信息’，‘世界频道’，‘交易市场’，‘背包’等。

    这些列表都是可以查看的。

    当然，现在的洪毅刚刚进入，自热是没有好友的，交易市场之中也是一片空白，背包更是空空如也，只有那世界频道很是热闹。

    刚刚点进世界频道，一条金黄色的信息便出现在了眼前。

    ‘世界公告：来自地球的一亿封测玩家大家好，欢迎你们来到银河服务器，来到这个万族争霸的时代。在这里，你将获得权势，力量，寿命，你想要得到的一切，以及永生。’

    ‘世界公告：半年之后，地球其他人类都将进入银河服务器。一年之后，银河服务器将接入其他服务器。’

    两则世界公告显示置顶了一分钟之后，便被各种各样的消息淹没了。

    “什么鬼？谁能告诉老子，老子是怎么来到这个世界的？”

    “我是***，谁在上班的，私聊我。等我回到地球之后，每一个人给你们一亿。”

    “万族争霸是什么鬼东西，为什么我的初始兵种是E级的地精？”

    “握草，我的初始兵种也是E级的，说好的公平呢？这是什么垃圾游戏呀。”

    “楼上的渣渣，老子的初始兵种乃是地龙，可是有龙族血脉的，老子果然是天选之子，气运在身。”

    “双足飞龙算个屁，我的初始兵种是黑龙，我说了吗？我骄傲了吗？”

    “楼上的太凡尔赛了，黑龙绝对是最为顶尖的兵种，大佬求带。”

    “大佬还缺暖床的吗？私聊有惊喜呢。”

    ....

    世界频道之中根本就没有有用的信息，反倒是一群人大拍马屁，还有一些人在那里呼天喊地。

    黑龙算个屁，在自己的风行射手面前那就是一个垃圾。

    城堡四周的森林之中传来了一阵阵的兽吼声，很显然里面并不太平，充满了各种各样的危险。

    若是没有足够的实力，进去了恐怕就真的出不来了。

    好在，自己并不是一个人，自己有了两个五阶的风行射手。

    “去吧，我的战士，用你们的弓箭去征服这黑暗的世界吧。”

    “遵命，主人。”

