    “小姑娘口气倒是不小，不过武皇境巅峰实力，刀王意境就让你如此自信？”虚空之中走出数十道人影，

    为首一老者一袭金衣，华贵无比，金衣之上刺着封神二字，

    这群人中与他衣物相同者竟然有三位，其余人看站姿均是以他们为主。

    “小姑娘？区区几个武帝境的小屁孩，

    老娘出生的时候，你爹都还不知道在哪里玩泥巴，

    居然敢这么和我说话”瞳容汐向前跨出一步，气势凌人的看着来人，丝毫不惧。

    “你。欺人太甚，老夫来会会你的刀王意境”老者被瞳容汐呛的满脸通红，

    他乃封神殿战神堂长老，一直都身居高位，圣皇大陆之上还无人敢如此和他说话，

    老者长剑一指，对着瞳容汐一剑袭来，

    就在这个时候天空之中一杆黑色长枪，从天而降，直挺挺的插在两人中间，

    力道之大使得大地龟裂出一道3米左右的深坑，虚空中一道人影徐徐走来，

    每一步走的都不快，但每走一步，他的四周都泛起一圈圈涟漪，

    仿佛是力量外泄一般，空气之中传出阵阵摩擦之声。

    “黑衣鬼面，又是阎王殿之人？这是武帝境中期！”金衣老者一行人，全部被惊住了，

    阎王殿到底是何方组织，连武帝境强者都有，

    而且看这气势，完全在他们之上。

    “阎王殿、四大判官、赏善司，请教诸位高招！”欧阳慕白站立枪颠之上，

    气势全力爆发，瞬间不止是空气中发出震耳欲聋的声音，大地都被他的气势震动的四处龟裂，

    他难掩心中怒火，如果在晚一步，岂不是主上危已，

    他的出现不仅震撼到了封神殿一行人，还有瞳容汐，

    枪仙意境，居然也是阎王殿的人，而且看到欧阳慕白就仿佛看到了曾经的他，气势一样的霸道凌人，

    她呆呆的望着欧阳慕白陷入了沉思。

    “逃，我们不是他的对手”封神殿一行人见欧阳慕白全力施展的气势，已经心生退意，纷纷向后退去，前者见状，

    脚踢枪柄，黑色长枪随机旋转飞向封神殿一行人，欧阳慕白紧顺其后，

    速度并不快，但却把对面一行人吓得心惊胆战，

    “哐当”一声巨响，长枪被一把短剑挡住，短剑的主人一席白衣，

    脸上带着白沙，身材凹凸有致，显然是一名美女，只是看不清楚容貌，

    欧阳慕白见攻击被挡住，手握枪柄，用力一压，白衣女子瞬间跪倒在地，

    咯吱一声，女子嘴角流出一丝鲜血，惊讶的看着短剑之上出现了一道裂纹，裂纹逐渐扩大，布满剑身，心中无法置信，

    这把短剑乃是武神兵，已经陪伴她百年有余，

    居然会一击快要击碎掉，而封神殿一行人看到白衣女子仿佛看到救星一般，

    可下一秒，他们的救星就被一击打跪在地，顿时心中大寒，

    此人怎的如此恐怖。

    “素殿主，您.....”

    “你们快走”白衣女子惊恐的呼喊着

    “哼，阎王要你三更死，谁敢留你至五更，一个人都别想跑！”欧阳慕白将另一只手压向枪杆之上，

    瞬间白衣女子短剑破碎，被其一枪击中肩部，

    由于力道过大，直接钉在了地上，鲜血直流，她死死的盯着欧阳慕白，

    后者根本无视她，直接越过，手掌成刀直直杀入封神殿一群人，

    一掌戳入两人胸膛直接来了个人肉串，手掌一抖瞬间炸成粉碎，霎时恐怖万分，

    欧阳慕白如同地狱修罗一般，他与西门偌雪的杀人方式完全不一样，爆炸性的力量直接把阻挡他的一切戳成渣，

    随着最后一人的死亡，他直定定的望着白衣女子，仿佛在冷笑一般，

    看看我说的逃不了就一个也别想逃。

    “慕白留她一命”王君泽看着欧阳慕白的杀人方式实在是头痛不已，

    现场恐怖万分，到处都是尸块，大地都被鲜血染红了，

    听着王君泽的话欧阳慕白瞬间好像变成了一个乖小孩一样，一蹦一跳的来到他的身边。

    “主上，一切可安好，恕属下救驾来迟”

    “无妨，不是偌雪吗，怎么来的是你”王君泽诧异道

    “西门大叔他吸收完无暇剑体之后，境界一路飙升，

    已达半步武帝境，意境更是到化境巅峰，离剑仙之境仅有半步之遥，

    我一时手痒，和西门大叔切磋了一番，结果导致我竟然无意之间突破到了武帝境中期，

    而大叔他连破几境，又和我大战了一场，

    需要稳定修为，所以我就来了”欧阳慕白尴尬的摸摸脑勺，

    仿佛在掩盖什么事情一般，表现的这么明显，根本没有逃过王君泽的眼睛。

    姓名：欧阳慕白

    称号：绝世枪仙

    骨龄：22

    大脑开发：30%

    天赋：枪道

    资质：神级

    装备：SSSSS级天命逆神枪（极品星将级55万）SSSSS级天命逆神铠（极品星将级55万）SSSSS级天命逆神玉（极品星将级55万）（极品星将级天命逆神套附加100万）

    综合战力：4750000（武帝境中期，本身战力2100000，极品星将级天命逆神套加层2650000）

    注：绝世枪仙游龙身，一枪挑尽天下人，五岁习枪，十二岁封王，十八岁入化境，二十岁封仙！天下唯有此一人，可比肩枪祖。

    “就这样？你堂堂一个武帝境中期强者，从天水城附近到这里走了十几天？？”王君泽佯装生气道。

    “额，对不起主上，路上我遇到南蛮子残杀百姓，一时没忍住，去了趟南蛮”欧阳慕白如同一个做错事的小孩一样，低着头颤声道，

    当你看到一个高个子小孩对一个矮个子小孩认错的时候，现场真实滑稽无比，

    当听到欧阳慕白去了趟南蛮的时候，在看看封神殿一群人的惨状，

    王君泽瞬间满脸黑线，这TM的是去杀人去了，而且到底杀到什么地方去了，居然花了十几天才回来，

    我靠，不会这小子一个人把南蛮给端了吧。

    （而同一时间，南蛮国都，南蛮国国主正在大殿上大发雷霆，给我找！

    找出阎王殿，找不到你们都去给我死！居然被一个人杀到皇都了，

    要你们何用啊，要你们何用！

    一声声怒吼声从南蛮皇宫中传出，惊的皇宫四周的侍卫全部冷汗直流，

    前几天发生的事他们都看到了，那个杀神如同恶魔一般，

    把人串成一串，就这么扛着一路上直接杀到皇都外，不管什么境界的大人上前阻止都被他一枪击杀，

    简直强的如同一个怪物一样，只是不知道最后什么情况，他就这样离开了。）

    “你是谁”王君泽盯着地上的白衣女子，上前一手撕下了她的面纱，一张精美的脸庞出现在他面前，怎么形容呢，

    如果说瞳容汐是御姐型的倾国倾城，那么她就是高冷型的冰山美人，

    两者无论颜值，身材都不相伯仲，竟让王君泽看的一时发了呆。

    “小屁孩，老娘长的可不比她差啊，怎么没见你当时见我的时候露出这种表情来”瞳容汐在一边阴阳怪气的说道，

    王君泽居然从中听出了一些别的味道。

    “啪”的一声，现场四人都呆呆的看着王君泽（包括重伤的司空东轩），

    只见王君泽一巴掌打在瞳容汐的屁股上悠悠的说道。

    “没大没小的，我是殿主，你这么和我说话？”

    王君泽内心其实心花怒放，这手感，真不错啊，

    瞳容汐顿时如同炸了毛的母狮子，欧阳慕白见状赶紧上前拉住她。

    “老娘是卖身给你了，但是这并不代表你能占老娘便宜，这小子你让开，看老娘撕碎他！”

    现场顿时一片混乱，欧阳慕白一脸无辜的看着王君泽，

    后者则是无奈的摊摊手，继续看向白衣女子，而白衣女子则是被现场发生的事搞得哭笑不得，

    这都是一群什么人啊，唉，实力强到离谱就算了，

    为首的居然还是一个小孩子，而且这小孩子怎么看都怎么像个色胚子啊，这么小的年纪就这样。

    “问你话呢，叫什么，哪个组织的，不说别怪我对你用刑了”王君泽的话瞬间把白衣女子拉回了现实，

    看着他看自己的眼神，心里不禁联想到，不会想对我做什么事吧，

    这么小就想哪些事？看着白衣女子歪着头看自己，王君泽瞬间感觉火冒三丈，

    看着地上的短剑碎片，邪邪的笑了起来。

    “我叫素苪，封神殿副殿主之一”素苪看着王君泽的邪笑全身汗毛炸立，不敢有所耽误马上回答道。

