    他可能以为叶欢是给他开玩笑的。

    叶欢淡定道：“这是我养的宠物，我想给它配一身好盔甲，如果你有，就拿出来，钱不是问题！如果没有，我们便去别的地方问问。”

    店老板若有所思地点了点头，这才相信了几分。

    “我还第一次听说宠物要穿盔甲，客官，你对爱犬照顾得挺细心啊！”

    碧火麒麟听到店老板称它为狗，立刻昂起头，怒目圆睁，马上要发作。

    叶欢赶紧捏住它的嘴巴，担心这家伙会喷火。

    “整个京城，恐怕你都找不到一件宠物盔甲，如果你要得不急，我可以叫人帮你改炼一件。”

    “需要多长时间？”叶欢问。

    “如果能找到合适的炼器师，三个时辰足矣。”

    “需要这么久？”

    “不瞒客官你说，我前一阵炼器时，不小心消耗过大，伤了内腑，现在没法放出真火，只能去别的器坊借炼器师。”店老板解释说。

    “那你快去借吧。”叶欢催促了一声。

    “炼器师的工钱很高，你得先付定金。”

    “多少？”

    “先付十个金币吧。”

    叶欢二话不说，马上取出十个金币，放在了他的手上。

    “客官你果然爽快！先坐下喝杯茶。”店老板很高兴，马上叫了一个伙计出去找人。

    大概半个时辰后，伙计一脸失望地回来了。

    “老板，这几天到京都来的修真人特别多，附近的器坊全都忙得不可开交，所有的店老板都不肯把自己的炼器师借出来！”

    店老板叹了口气，无奈地看着叶欢。

    “看吧，我想赚你的钱，也赚不了。”

    叶欢眉头一皱，说：“老板，我的要求真不高，只要给我的宠物穿上一件尺寸合适的盔甲就行。”

    店老板连连摇头：“我这里只有成人的盔甲，要想给你的小狗穿，必须分割剪切，再用真火融接。可能客官你对炼制盔甲不太清楚，所有的盔甲，都没有接缝，因为全是用真火凝化而成的。你懂我的意思吧？”

    店老板已经说得很清楚了，他无法放出真火，所以无法改炼盔甲。

    叶欢点点头，说：“要不你先把盔甲拿出来，我看还有没有别的办法。”

    店老板犹豫了下，可能很想赚取金币，便转身叫伙计从里屋取出了一件小号的盔甲。

    这件盔甲是粉色的，一看就是件女式盔甲，并且，它虽然较正常的盔甲小一号，但如果拿给碧火麒麟穿，还是显得太大了。

    毕竟这只碧火麒麟目前仅有一只成年猫大小。

    叶欢拿着盔甲，在碧火麒麟身上比划了几下，然后抬起头，对店老板说：“你能不能借我一块空地？”

    “做什么？”店老板不解地问。

    “我看能不能改炼一下。”叶欢答。

    “你？”店老板上下打量了叶欢一眼，有些惊讶，“你之前学过炼器吗？”

    叶欢摇头：“没有。”

    “既然没有，那你要是把这盔甲炼坏了，怎么办？”店老板顿时沉下脸。

    “我先付钱，不管炼得如何，都不能亏你，你看如何？”

    “那好！你先付钱吧，一百个金币！”

    “这么多？”叶欢有点意外。

    “这可是一件上等灵甲，一百个金币一点也不多，不信你可以出去问问！我之所以这么便宜卖给你，这还是看在你是今天登门的第一个顾客的原因！”

    店老板说这番话时，眼珠不停地转，生怕价钱喊高了，叶欢不买似的。

    不过，他认定叶欢是个有钱且任性的公子哥儿，毕竟给宠物买盔甲的人，他还是第一次见到。

    店老板接过叶欢递来的金币时，嘴里却又在小声嘀咕：“这年头有钱人家的公子就是爱折腾，一个竟然没学过炼器的人，也敢改炼盔甲，真是太会浪费钱了。一百个金币虽然不多，但也不能随便乱扔啊！”

    叶欢拿着盔甲，由店老板领去了后院。

    馨馨跟在他身后，笑道：“叶欢哥哥，我看你这一百个金币多半是白丢了。”

    叶欢没吭声，脑子里面还在和米龙交流炼器的心得。

    米龙说，这件盔甲品相太差，如果用叶欢的法力来改炼，无疑于在螺丝壳里面做道场。

    毕竟叶欢现在体内的法力，几乎近似于仙灵力，拿给碧火麒麟炼盔甲，实在有些浪费，毕竟麒麟本身不需要穿盔甲。

    叶欢给它穿一件，无非是为了把它遮掩起来，不被别人发现而已。

    所以，叶欢只需要把这件盔甲剪掉一部分即可。

    但是，这件盔甲质地十分坚固耐用，普通的刀剑根本没办法把它分割开。

    叶欢拿出了长剑，然后把法力通过剑身形成剑气，划向了盔甲，但他忙活了一会儿，却依旧没法把盔甲切开。

    叶欢不禁有点手忙脚乱，馨馨看在眼里，忍住笑说：“必须用炼制类法术，才能把盔甲割开。”

    叶欢不自然地笑了笑，如实说：“我没学过这类法术。”

    “既然你不会炼制类法术，又怎么改制这件盔甲呢？”

    馨馨笑嘻嘻地看着叶欢，继续说：“我也不会这种法术，没法教你，要不我们把盔甲直接裹在它的身上吧。”

    叶欢无奈，只好把盔甲往碧火麒麟的身上套。

    这一套，他才发现，这盔甲相对于麒麟来说，实在太大，尤其是盔甲的袖子，太长了，根本没法卷起来。

    因此，无论如何也没法给麒麟裹上去。

    看来还是只能牺牲自己的仙灵力了！

    叶欢把盔甲平平地托在左手上，意念微微一动，盔甲立刻浮了起来。

    馨馨有点惊讶，她看见叶欢一脸凝重，便没有打扰他，但她心里却很困惑，不明白叶欢这是要做什么。

    叶欢凝神，慢慢地把精神力量放出去。

    这时，他放下双手，盔甲依旧一动不动地浮在半空中。

    馨馨越看越惊奇，她的眼珠子都快掉地上了，因为她完全没看见叶欢有什么动作，为什么盔甲会浮起来，且还会停在空中？

    馨馨压根儿没往精神力方面思考，在她眼中，叶欢这么年轻，哪可能拥有强大的精神力？

    叶欢双手缓缓地比划出一个奇特的手诀，然后往前轻轻一推，他的手指很快就闪亮出一道淡兰色的光芒！

    哧！

    叶欢手指点向盔甲时，这道古怪的兰色光芒就好像变成了一把细长的小刀似的。

    涮！涮！涮！

    叶欢毫不客气地用指尖的光芒切向了盔甲。

    嚓！嚓……

    随着几声撕裂的声音响起，这道状若小刀的兰光，锋利得有些可怕，刀剑割不破的盔甲竟然在转眼间就被分割成了好几块！

    馨馨顿时看得目瞪口呆：“这，这是什么法术？”

