    第1377章沾染（52）

    小桃生咳嗽了一声，眼神微微躲闪。

    “狐神去找酒仙下棋了，我看他一直没回来，就......想说看看小狐狸。”

    “后来我发现它实在是太可爱了，又是狐神的孩子，身份也算是配得上，所以我就......”

    “不过你放心，我专门给狐神留了纸条，这样狐神就不会担心他的孩子了。”

    “......纸条上说什么了？”

    云姒一边打量着这小狐狸，一边随口问。

    小桃生沉默了一下，似乎更心虚了。

    摸摸自己的鼻子，声音低了下来。

    “我......我要把它送给你，当成你和九歌大人的新婚礼物。”

    云姒猛然看她：“你——”

    “还回去！”

    她抱臂，靠在了椅子上。

    “不问自取视为盗，赶紧还回去！”

    桃生低下了头，戳手手。

    云姒看向了那一直没说话的男人，简直无奈。

    “上神，她这么胡闹，你怎么也不说说？”

    那狐神，如果她没记错的话，格外记仇小心眼，总是会暗戳戳地使坏。

    这似乎是他的第一个孩子，肯定宝贝着呢，现在被桃生这么一折腾......

    “桃生，你——”

    一个火红的小身影瞬间就扑了上去。

    扑到了云姒怀里，两颗乌黑滴溜溜的眼珠子湿润干净，好奇地盯着她看。

    蓬松的大尾巴轻甩，身上的毛色如同火焰一般灼艳。

    它看着她，耳朵动了一下。

    身上毛绒绒的一团，尚未长开的四肢短短的，抬起前爪，轻轻地覆在了她的手背上。

    似乎在向她打招呼。

    “......”云姒的话乍然而止，与桃生相互对视了一眼。

    它仰头看着她，眼睛很清澈，就像是被清水洗刷过一样，干净无比。

    好奇懵懂的眼神，盯着她盯了好一会儿。

    随后，就在她的怀中找了个舒服的位置，趴下，继续睡了。

    尾巴轻甩，拂过她的手背，痒痒的，似乎把她当成了母亲一般的存在。

    云姒沉默了一瞬。

    下一秒，她毫不留情地扯住了桃生的耳朵，磨牙。

    “现在，立刻，马上，把它还回去！”

    “......呜.......”

    桃生小姑娘委屈地瘪嘴，戳戳手，一句话不敢反驳。

    低着头，站起来，把火红的小狐狸抱了起来。

    小狐狸瞬间就睁开了眼睛。

    开始挣扎，龇牙，变凶。

    嗤嗤赫赫地叫着，湿漉漉的眼睛恶狠狠地瞪她。

    又凶又萌，奶气中又带着几分野兽般的狠毒。

    漂亮中又透露着诡异。

    小桃生吓了一跳，立刻把它丢回了云姒的怀里。

    重新回到母亲怀抱的小狐狸，满意了。

    自顾自地趴下，继续闭眼睡觉。

    奶气地打了个哈欠，尖尖的耳朵微动。

    萌得让人忍不住想揉它两下。

    “......”云姒抱臂，面无表情。

    “说说，怎么办吧。”

    桃生挠了挠头，尬笑：“没事没事，不慌不慌。”

    “不就是一只小狐狸吗？送回去就是了。”

    她施了法术，让这只刚出生的小狐狸陷入沉睡。

    随后，连忙抱起它，把它抱走。

    “你给我跟狐神好好解释解释，是你偷的，不是我！”

    她在后面，声音放大。

    “要是狐神找我算账，我就找你算账！”

    (本章完)

