    八皇子脸上的神情，逐渐龟裂……

    他难以置信的看向谢家人的饭桌，那个笨重的，像小水缸一样的大陶罐……

    八皇子眼底控制不住地露出渴望。

    好想吃，怎么办……

    谢二迫不及待拿着大勺，从大陶罐里舀出一大勺菜。

    只见一勺子出来，勺子里的菜品丰富多样。

    色泽红亮的鲜汤中，有藕片、木耳、蘑菇、土豆片、豆干、白菜、玉米、毛肚、猪肉、丸子……等等。

    品种虽杂，可红油重彩，透亮的青红碧绿却一下子，锁住众人的视觉，极引人食欲！

    鲜香麻辣的口感，令人欲罢不能。

    季婈看见不太嗜辣的谢老爹,看着鲜红的汤，有点犹豫。

    她笑着介绍。

    “这个汤料是用了，几十种无害中草药熬制，辅以秘制调料及常用调料，老少皆宜，健脾健胃，不上火，不败胃的。“

    谢老爹闻言，试探的夹了一片土豆，放入嘴里。

    香软的口感，立马充满脏整个口腔，麻中不麻，辣中不辣，却激得味蕾不停分泌出大量唾液。

    好吃！

    谢老爹眼睛一亮，囫囵咽下一块松软的土豆片后，再迅速夹一块。

    一时间，谢家饭桌这边，竹筷翻飞，大快朵颐。

    独自坐拥一桌子，由酒楼打包回来，精致菜肴的八皇子，捧着巴掌大的细瓷碗，骤然索然无味起来。

    他控制不住的，朝谢家饭桌再次看去。

    感觉好好吃的样子……

    再看看面前根本勾不起他食欲的饭食，八皇子狠狠瞪了一眼护卫队长。

    护卫队长：……

    季婈看到八皇子眼巴巴的目光，莫名想到一只可怜巴巴的大型犬。

    “咳。”她抿住笑意，看着八皇子问：“八皇子，你要跟我们一起吃饭么？”

    八皇子心头一跳！

    他正等着有人给他台阶下呢，一听到季婈询问，脸上顿时扬起笑容。

    “当然……”

    话未说完，骤然，大嗓门的谢二，从盆一样的碗中，抬起头来。

    他一脸疑惑看向季婈，瓮声道。

    “季婈你别叫啦，八皇子不喜欢吃我们的菜啦。”

    说到这，谢二咽下嘴里的饭菜，满是油光的嘴因为好吃而叹慰一声后，继续插刀，强调道。

    “刚才八皇子说不吃我们菜的话，大伙可都听见了。”

    八皇子没说完‘当然要吃’的要吃二字，因为谢二的耿直，又生生噎了回去！

    他愤恨的瞪着傻大个谢二一眼，要面子的咬牙承认。

    “对，我不想吃！”

    谢家饭桌上，除了没心眼的谢二，还有天真的小花、虎头外，剩下的人都听出了……

    八皇子的口嫌体正直！

    几人对视一眼，谢大娘心底柔软的叹息一声。

    觉得八皇子自己孤零零，坐在那边，怪可怜的。

    她起身朝八皇子走过去，压下心底的紧张，对正生闷气的八皇子道。

    “民妇能不能邀八皇子一起吃饭？八皇子身份尊贵，若是能与您一块吃饭，就是民妇的荣幸了！“

    八皇子闻言心底熨帖得不行！

    他赞赏地看了谢大娘一眼，傲娇道。

    “那本宫就赐你与本宫一同用膳吧。”

    说罢，他施施然走到谢家饭桌边坐下，手中还不忘带上他的碗筷。

    谢家众人：……

    八皇子抓住大勺，学着谢二的样子，从大陶罐中用力一舀。

    看到大勺里有肉有菜，八皇子兴奋的倒到碗里，放下大勺后，拿起筷子就往嘴里巴拉。

    泡足了汤汁的肉丸子一入嘴，Q弹的嚼劲，鲜甜的口感，一咬开肉丸，从肉丸中爆开的微麻辣汤汁……

    八皇子震惊的瞪大眼，瞳孔因为未吃过的美味，拼命收缩……

    真香啊！

    他觉得好吃到，能把舌头吞下去！

    这是什么神仙味道？？？

    谢家众人看到八皇子，明显变快的挥筷速度，顿时心头一凛，赶紧埋头苦吃起来。

    又来一个抢食的了，不赶紧多吃点就没啦——

    已被八皇子遗忘的众护卫：……我们也想吃，嘤……

    护卫队长第一次后悔，伺候八皇子那么周到干嘛？

    要是一开始不去汾通县酒楼打包饭食，现在他是不是也能蹭吃蹭喝了？

    ……

    八皇子摸摸微凸的小肚，找补面子的开口。

    “就这样吧，饭菜一般般。”

    “嗝——”话音刚落，他骤然打了个饱嗝！

    八皇子：……！！！

    骤然安静下来的谢家人：……看着八皇子，一言难尽。

    一般般的饭菜，你吃那么撑干嘛？

    众护卫：……妥妥的大型社死现场，看主子丢脸的事又多了一件，会不会被灭口？心好慌！

    八皇子的脸，瞬间爆红。

    他没想到他竟能干出打嗝这种事？！！

    在他以往的皇家教养中，吃饭有吃饭的规矩，菜不过三口，吃饭不能超过七分饱……等等。

    从小到大，他从没打过如此粗鄙的嗝，如今不过和谢家人混在一起两个时辰……

    他竟变得如此粗鄙了？？？

    八皇子晕晕乎乎起身，一脸怀疑人生的离开了饭桌。

    谢大娘看着目光发直的八皇子，有点担心的问：“他怎么啦？”

    读过通史的季婈，大概能猜到八皇因何如此。

    她小声的向谢大娘解释。

    谢大娘等人闻言，皆愣了一下。

    蓦然，谢二同情的开口：“做皇子真可怜，连饭都吃不饱。”

    正晕乎乎离开的八皇子闻言，脚下一个踉跄，差点没摔个狗啃泥！

    “你！”看看稳住身形的八皇子，瞪向谢二。

    你才可怜，你全家都可怜！

    从刚才谢二跟他抢菜不让他时，他就已对谢二，生出了浓浓的不满！

    八皇子刚想下令，让护卫将谢二绑了，却看到谢二一脸憨憨样的朝他跑来。

    谢二拍拍八皇子的肩，瓮声瓮气的开口。

    “你以后要是肚子饿了，来我家吃吧，我把我的饭菜让你一半。”谢二道。

    八皇子要绑人的话，看着满脸诚挚，对他露出关心的谢二，却怎么也说不出来。

    在宫里长大的他，什么牛鬼蛇神没见过？

    像谢二这种一根肠子通到底的人，一眼便能看透。

    谢二真的在关心他，是那种纯粹的，不求回报的关心。

    八皇子抿了抿唇，瞪着谢二，薄唇迸出两个字：“有病！”

    说罢，转身就走，脚步却失了往日里的沉稳。

    谢二一脸懵，云里雾里的想不明白，他疑惑的转身，看向谢家第一聪明人谢三，问。

    “老三，八皇子干嘛骂我有病啊？我没病啊？”

    谢显华抚额，不过对八皇子的感官，却改善了一些。

    他与季婈对视一眼，两人皆在对方眼里看出了，八皇子还不是无可救药，不能交往的想法。

    ……

    清晨，金色的阳光透过云霞，落在宁静的青庐村。

    八皇子走出房门深呼吸，裹挟着草木清新的空气迎面而来。

    这种感觉，仿若灵魂都得到洗涤一样舒服。

    或许是村庄的淳朴，或许是屋内静气凝神的熏香，昨晚那一觉，是他这几年来，睡得最好的一晚！

    想起昨晚又吃到的新奇美食，八皇子的肚子一阵轰鸣。

    他对今天的朝食，期待起来。

    刚走出房门的季婈，看到八皇子在厨房外晃悠，顿时好笑的挑了挑眉，故意“咳”地干咳一声。

    已晋升为吃货的八皇子，闻言脸上一僵，死要面子的左顾右盼，一脸嫌弃的对厨房一顿点评。

    “这是厨房吗？怎么这么丑，这是本宫见过最丑的厨房……”

    季婈闻言眸光微闪，做出为难状。

    “那咱们朝食就不做了吧，用这么丑的厨房做出的食物，多影响八皇子的食欲啊！”

    八皇子：……

    众护卫们：……默默看了眼，像被雷劈了一样的八皇子，想说一句……

    殿下，不作死就不会死啊！

    直到抵达平流县，八皇子还没从，季婈没给他做朝食的打击中恢复过来。

    季婈所在的马车上，芊芊一边给季婈剥橘子，一边好奇的问。

    “咱们这么捉弄八皇子，万一八皇子记仇怎么办？“

    季婈看了眼芊芊一脸兴奋的表情，怀疑芊芊正期盼八皇子记仇，好有理由虐回去？？？

    季婈好笑的问：”你能一人单挑八皇子身边，所有的暗卫？“

    芊芊面色一僵，叹息一声：“也不知道书生他们什么时候能回来？”

    季婈八卦的看着芊芊，狭促的问：“你是不是对书生有意思？”

    芊芊闻言俏脸瞬间爆红，眼睛瞪大，大声矢口否认。

    “怎么可能？就算这个世界上男人都死光了，我都不会看上他！”

    季婈啧了一声，表示保持意见。

    正在此时，马车停下，充当车夫的谢显华叩了叩马车门，提醒：“季婈，到平流县衙了。”

    季婈闻言拿上一本手订书，出了马车，来到也刚下马车还臭着脸的八皇子面前，将手订本递给八皇子。

    八皇子翻了翻本子，发现上面画着一些横横竖竖的线条，加上零星的字外，啥也没有。

    他不觉得这样一个空本子，就能搞定果子税。

    八皇子再次怀疑季婈在涮他！

    他沉声问：“这破本子有啥用？”

    破本子？

    季婈心底嗤笑，指着本子上的表格，现场教学。

    “这种叫做表格，由一行或多行单元格组成，作用是对数据进行记录、计算与分析。”

    八皇子一头雾水。

    季婈说的话，每个字他都听得懂，但组成一句话，怎么就听不明白呢？

    他再次怀疑，季婈在忽悠他！

    季婈扶额，昨晚在绘制表格时，谢显华就在旁边。

    她稍微一解释，谢显华便能亲手制作出类似的表格了。

    怎么到了八皇子这里，这么难教呢？

    季婈深深体会到，教优秀生和差生的区别……

    她无奈的拿回本子，让八皇子跟上，拦下一个面善的农家妇人，微笑询问。

    “大婶，能问你几个问题吗？”

    面善的妇人见季婈脸上笑容亲切，心生好感，左右无事，便点头应允。

    季婈拿出自制碳笔，准别记录，出声问妇人。

    “大婶，可以告诉我，你家一共种了多少棵酸枣树，又交了多少果子税吗？”

