    直接开！三个袋子全开！

    战利品山丘，三个袋子开完就是一个四米高的山丘，虽然有很多是由凝胶堆积而成的，但里面蕴含的宝藏一样不会少。

    再次施展吸星大法，山丘瞬间崩塌。花了好长的时间才把所有的战利品给整理完。

    是时候来清点一下战利品了！

    三个金币、二十三瓶生命药剂、三把没用的水枪、三个大机器、一个史莱姆面具、一把史莱姆钩、三个皇家凝胶、三个大红宝石、一个甜点、一个马鞍，最后还有拼凑出来的两套忍者套装。

    奖品丰富至极！每一个东西都让人充满了无限的好奇！

    先是丘比这边，让墨伊把凝胶注入这个有三个大管口的机器里面，结果会喷出硬化凝胶。

    也就是说，这个机器可以把凝胶给转化成坚固的硬化凝胶。

    到还不错，对于建造材料方面来说是个好消息，新的材料可是新的世界。至少比如这个硬化凝胶可以拿来做一个史莱姆房啥的，在里面可以装上史王的纪念品。这下可让众人提起兴趣，四人巧合的都是收集党。

    还有两个固化机就没有什么用了，除了加快转化效率之外就没了，反正先放进垃圾桶墨伊体内就好了。

    史莱姆面具？这个就给鲨贝丘比这两人拿去玩了，套在头上像个史莱姆僵尸一样，纯属好玩而已。

    要是说起史莱姆钩！这东西可就相当不错，也是一个机动性的道具，钩力强悍的丫痞，往房子上面一钩就能把你带过去，且死死地粘住绝对不会有任何松弛。

    强大的机动性道具自然是归到了墨伊手里。这对下矿也是有好处的，洞穴可是有很多悬崖峭壁啥的，利用钩爪可以在一定场合保命！

    皇家凝胶，也是被四人给试探出来了用处，佩戴上就相当于成为了史莱姆之王，任何史莱姆都会对你抱有无穷的敬意。这种好东西自然是每个人都佩戴上，能让史莱姆成为友好阵营，要是这东西能量产的话得多么厉害！造福全人类！

    大红宝石，没有什么感觉，目前还体现不出来。但是佩戴上还是有一股暖洋洋的感受，应该是个好东西。

    剩下的三样可都是极品！

    先说甜点吧，这个长的贼好吃的东西居然是个召唤物！但很可惜没有任何的攻击性，纯属卖萌的大概。从那张好看的脸上就能看出来，不过这东西到是对女生来说是个利器。俘获所有女性的少女心的能力简直逆天。

    但是这东西不能像进攻型召唤物可以大杂交，这只能限定一个主人，佩戴上就是相当于绑定。

    最厉害的还是这个马鞍！这个简直拽到飞天！真正意义上的飞天。

    这个可是一个坐骑，史莱姆坐骑。行动能力比正常的跑步要快，而且还有超强能力的弹跳能力！弹跳能力有多强？

    可以翻过房子！

    不光如此，弹跳的速度很快，这个快不是指频率，而是指腾跃和坠落的速度。

    跟厉害的还不在这里，这个史莱姆坐骑还可以搭配云瓶！就是说，这个弹跳能力强大的史莱姆坐骑可以两段跳。

    这种弹跳能力，堪比史王了！

    但是这招有风险！虽然有史王的跳跃高度，但他们不是史莱姆的身体！下坠的话是会收到一定削弱的下坠伤害。

    反正墨伊现在是躺在床上休养去了，第一个玩二段跳的当然要吃点教训。但是这个黏鞍还是可以交给其他人玩的，毕竟其他人没有云瓶就不怕摔伤。

    玩得最嗨的还是鲨贝，因为其他两女的被那个小小史莱姆王子给吸引走了，上下其手好不乐乎！要不是看这个史莱姆王子很单纯，不然那脸上的表情是打死都不能摆脱色咪咪的嫌疑。

    最后说到好在揉捏史莱姆王子的阿尔迪尔了，此时的阿尔迪尔也不同于平常。

    这一身忍者套装堪称为阿尔迪尔量身打造。

    轻盈和隐蔽能力！特有的隐蔽能力可是身为盗贼的阿尔迪尔专属。而这套忍者套装就恰恰具备这种能力。

    这要是给鲨贝和丘比穿上的话，就几乎没有作用，粗鄙的隐蔽作用甚至相反，还会有更显眼的反作用。

    这套忍者套装在防御效果上当然不比黄金甲，可就是这加持的属性就强的离谱！

    暴击！伤害！移速！

    一套战甲能有如此效果实在是离谱！要知道，墨伊身上的铂金战甲也是没有这种效果的！

    尤其这个暴击效果！百分之十！墨的那铂金宽剑和黃金弓也就只有百分之四的暴击率。平常的话都是可以忽略不计的。

    这个伤害加持，似乎只能对阿尔迪尔使用的武器有效果，而且威力加持很大，估摸着得增加了百分之四十！

    移速方面，百分之二十的效果！虽然效果不是很明显，也比不过墨伊的赫尔墨斯靴的加持，但是一齐跑步的话差距是会渐渐打开的。

    另外，就是这套盔甲的额外技能！有大约三分之一的概率可以扔出个投掷幻影！这可是一个提高伤害的强力技能。

    怎么说？就是阿尔迪尔可以就拿一个飞刀摆出投掷的样子，有三分之一的几率能扔出幻影攻击。

    举个开挂的例子，手榴弹知道吧，这个也能划入这个幻影攻击的能力范畴内。而且这个幻影还是直飞的！在不碰到敌怪的情况下，可以飞上个半公里！

    综合下来，阿尔迪尔堪称起飞！伤害输出量都快赶上墨伊了。完全成为阿尔法小队里的第二把手。

    没有曾经的雪地暴徒装甲的阿尔迪尔可是一直处在冷位，如果没用手榴弹攻击的话甚至连鲨贝的输出都比不过。

    现在啥也不说了，直接起飞！

    鲨贝对天大喊：“我也要学做盗贼！”看见阿尔迪尔这突飞猛进的成长，鲨贝怎么能坐的住？

    脱下丘比给打造的黄金甲，穿上这套忍者套装。结果却是连个飞刀都扔不准，伤害加持完全没用，最多只能享受暴击率和移速的加持。

    感觉还不错？有暴击加持似乎也行。爷爷我也做个狂射手也可以啊！

    丘比扼住鲨贝命运的咽喉：“给我穿上我的战甲！你个小脆皮不多点防御怎么行？”

    “啊！不要啊！”

