    清醒了大半夜的许文选择在凌晨时分继续入睡，好不容易睡着，清晨感觉有人在自己脸颊亲了一口，还有头发划过面庞的微痒，奈何困意泛泛，许文没能醒来。

    再次清醒的时候，天光早已经大亮。

    许文睁开双眼，室内一片凌乱，想起昨晚的疯狂，许文不由自主的摇摇头，“太疯了这丫头。”

    不过不得不承认，面对如此极品的尤物，没有男人能把持得住，也就是自己过了零点能恢复巅峰，要不然今天恐怕起不了床。

    许文将窗户打开，将室内的空气换了一遭，然后去卫生间冲洗了一把澡。

    洗完澡，室内的空气已经清新，等待早饭的间隙，许文打开手机，看到自己昨天发的朋友圈有一大堆评论。

    有人和名字完全对不上号的小妹妹评论：“在哪里？”

    还有莫名的吹捧：“哥哥文采好棒。”

    这就让许文有点尴尬了，这是苏东坡大诗人的诗，吹捧错了吧？

    翔：“大文哥半夜不睡觉，湿情画意啊！”

    许文眉头一跳，“这货是自己大学同学兼酒肉朋友王天翔，平时没少出来吃饭吹牛打屁，这家伙看起来文质彬彬，一表人才的样子，背地里其实挺闷骚，一本正经的闷骚那种。”

    许文回手就怼了个：“大放厥词！”

    半天没动静，应该被怼踏实了，许文满意的微笑了一下，然后注意到文琪的评论。

    文琪微信名叫kiki，应该是名字的英文谐音。

    kiki：爱了爱了

    一通电话打断了许文的思绪。

    “你好，哪里？”许文接通后问道。

    “您好，请问是许文先生吗？”电话那头是一个年轻男性的声音。

    “对，你是？”

    “我这边是安家地产前进路门店的小王，您这边有一套南苑小区的房子过户手续已经办理完毕，您有空可以过来领取一下房产证。”

    许文立刻回想起来自己上次抽奖有一套二手学区房的产证还在门店没拿。

    倒不是说许文忘记了，主要是产证在门店自己也不着急，现在既然人家打电话来了今天就抽空过去一趟。

    不过，系统还真是神通广大，自己不出面也能完成产权变更，鬼知道怎么做到的。

    “这样吧，我待会过去，你给我发个详细地址。”许文沉吟一下说道。

    “好的，您稍等，我给您发短信。”

    挂了电话之后，没一会儿就有一个陌生号码给许文发来了一个地址。

    前进路在城中城西的交界处，紧临高架口，周边学校，商圈一应俱全，生活便利。

    安家地产在海城规模中等，有十几个门店，前进路门店就在前进路北侧，临街。在门店周边分布着大大小小，新旧十几个小区。

    南苑小区就靠着安家地产没多远，建于零几年，半新不旧，里面高层多层混合，小区环境比较优雅，没有那种老小区的脏乱差。

    许文开车到前进路的时候找了几圈才找到安家地产，他将车在门店前的空地停好，往门店去。

    门店外的玻璃墙上张贴着房源，店里穿着西装的中介有的正打电话登记房源或者越带看，有的正接待着上门的客户。

    “先生，是想看房子吗？”许文刚进去，前台一个高瘦年轻人就热情的迎接了上面，招呼着许文。

    “我找小王，上午刚联系过。”许文自报家门，没有浪费时间。

    “哦哦，您就是许先生吧！我是王大东，负责交接您这套房的。”高瘦年轻人恍然，表示自己就是小王，连忙迎着许文坐下，给许文倒了茶水。

    一旁一对夫妻模样的男女正对着中介发牢骚，“你们怎么做事的，房价怎么没个准，本来还指望你们和房东谈能便宜点，现在怎么还涨价了呢？”

    “实在不好意思，房东要涨我们也没办法。”中介只能赔着笑脸，顺便给他们介绍其他的房源。

    “许先生，现在房价一天一个变化，您能拿下这套房，肯定是明智之举。”王大东解释了一句，奉承着许文。

    许文抿了口茶水，饶有兴致的看着门店里面，看客户进进出出，倒是忙的热火朝天的样子。

    “许先生，这些都是您房子的相关文件，您收好，我这边带您再去正式看下，确认好交接，就算完成了。”

    王大东麻利的拿出许文房子的文件袋，从墙上钥匙盒里找出了房子的钥匙。

    “许先生，您这边请，我带您过去。”王大东在前面领路，引着许文往小区去。

    门店去小区百十米，几分钟就到。

    虽然是老小区，但是门口讲究，保安亭齐全。小区里面郁郁葱葱。

    两人一边走一边聊。

    “看您的年纪，许先生买这套房是为了结婚还有以后孩子上学吧？”王大东笑着搭话。

    他这么想也没错，在目前这个行情下买学区房，基本都是为结婚还有孩子上学一步到位的。

    新小区学区房单价昂贵，并且户型偏大，也只有老小区单价才略低，也有较小的户型。

    “也不是，投资。”许文微笑着摇摇头。

    王大东试探着问道，“那许先生您主要在海城发展吧？目前住哪里？”

    “在龙湖一号前不久刚置办了一套。”许文随口一提，目光观赏着小区内的景色。

    王大东顿时肃然起敬。

    “龙湖一号的房子，那可是海城豪宅标杆，至少都要好几百万一套，真是真人不露相！”

    南苑小区里的小高层有两栋，房龄略新，总共16层，许文买的这套在15层，次顶楼，既没有顶楼的缺点，又兼顾高层的优点。

    王大东愈加殷勤的在前面领路，小高层楼道很干净，一梯两户，都是通透户型。

    到了15楼，王大东打开大门，请许文进去查收。

    本以为装修很陈旧，没想到的是居然没什么居住的痕迹。

    “您这套房子原房主买来一直没住，一直是毛坯状态，前两年房主装修好准备做婚房，不过后来工作变动离开海城，所以这套房子基本上算是准新房。”王大东介绍道。

    许文大体看了下，果然是自住装修，装的比较细心讲究，家具齐全，没什么问题。

    “您查收下，这是钥匙，这是水电物业交割记录，您没什么问题确认签字就好。”王大东拿出收房确认表，确认后就算完成了一套二手房的全部产权变更全过程了。

