    “这地图还蛮大的啊！”

    游戏中的宋仁不由得发出了感慨。

    顺着阿尔诺河他游了半天才找到了一个上岸的地方。

    而且这个佛罗伦萨的地图，看起来真的挺大。

    不过大部分地方都是没有探索的。

    只有之前他跟哥哥一起爬上塔顶，进行了鸟瞰后才解锁了当地的一部分地图信息。

    显然这一块跟塞尔达里面是一样的。

    需要玩家通过爬上鸟瞰点，然后进行同步才能够解锁当前地图的信息。

    另外让宋仁惊叹的地方，那就是游戏中的不少细节了。

    之前去克里斯蒂娜还有被追杀逃亡的时候，宋仁并没有好好的观察。

    现在从河里面爬上来的宋仁，在按照任务的指引回家时，则是能好好观察着这个世界了。

    相当的真实。

    只不过这个真实的话，来源于一些细节的塑造。

    如同之前的《神秘海域》，让他印象最为深刻的就是马达加斯加的那个小镇。

    超高的画面精度，再加上现代化的城市，让他感觉到相当的真实。

    可那毕竟是一个现代化的场景。

    但眼下的《刺客信条》却给了一种宋仁很真的历史感。

    文艺复兴时期的建筑、衣饰、包括街道上路人的表现，这些都给宋仁展现出了一种真实的感觉。

    周围的一切都仿佛是真实存在的一样，圣母百花大教堂、乔托钟楼、圣诺望洗礼堂、圣十字大教堂、圣洛伦佐大教堂、旧桥、皮蒂宫等等……

    在佛罗伦萨的大街小巷中，衣着各不相同无数的居民、还有商贩都有各自的居所。

    白天的时候，所有NPC都在进行着各自的活动，如同《荒野大镖客：救赎》一样，每个NPC有一套非常完整的生活模式。

    有人朝着教堂广场的方向而去，有的人朝着城门口的方向前去，同样还有的人朝着一家叫做‘寻芳玫瑰’娱乐场所，显然是想要让自己的肉体稍微放松一下。

    现实中无法得知文艺复兴时期的佛罗伦萨，究竟是一个什么样的风景。

    但在《刺客信条》里面，玩家却能够亲自进入到这个构筑出的世界，感受到那一时期独有的魅力。

    看着周围的一切感慨欣赏了一会儿，宋仁也是控制着艾吉奥朝着任务目标的方向跑去。

    “艾吉奥！你以为我又聋又瞎么？我知道你昨天跟维耶里的冲突，还有跟克里斯蒂娜的插曲！”

    “你知道么？你的行为令人无法接受！这……这……”

    乔瓦尼看着眼前的艾吉奥，看起来表现的非常愤慨，右手攥成拳头在空中挥动了两下。

    而原本桀骜不拘的艾吉奥在面对自己父亲的时候也是低了低脑袋。

    看着被训话的艾吉奥，虽然在游戏里扮演的是主角，但宋仁还有一点点爽。

    毕竟逃跑打架的时候都是他操作，这寻花问柳的时候怎么就不让他来操作了？

    只不过下一刻乔瓦尼的话，则是让宋仁明白为什么艾吉奥跟个混混一样了。

    乔瓦尼原本愤怒的样子，忽然画风一转拍了拍艾吉奥的肩膀：“这让我想起我在你这个年纪的时候！”

    好啊！源头找到了！

    有其父必有其子，这特么是家族传统啊！

    不过也不对，哥哥不就是很正经么？

    宋仁进行着吐槽。

    而接下来的话，则是一系列的家庭任务，虽然都是一些鸡毛蒜皮的小事情，不过却让宋仁感觉到挺温馨的。

    例如帮助自己的弟弟进行羽毛的收集。

    这也算是游戏中的一个收集要素了，不过让宋仁觉得无语的地方，那就是艾吉奥问眼前的弟弟到底收集羽毛用来干什么，对方竟然还卖了一个关子，表示不告诉艾吉奥等以后收集完了再告诉他。

    还有帮助自己的妹妹教训她出轨的男友。

    沿途攀爬房檐赶路，同时也成功的找到了一个鸟瞰点，将周围的地图信息解锁。

    同时宋仁也注意到了一点，那就是从鸟瞰点进行信仰之跃的时候，都是会落入花车又或者干草堆。

    所以一般来说有花车跟干草堆的话，就说明附近有能够信仰之跃的点？

    宋仁心里面总结着，不过现在他也没空去实践一下自己的猜测，因为他还有任务在身呢。

    来到广场的位置，触发了一个过场剧情动画，艾吉奥妹妹的那个男友显然是一个人渣，等到艾吉奥找到他的时候，正看到他在跟一个坦克妹打的火热。

    “这个人的审美，绝对是有什么问题。”

    宋仁想了想艾吉奥妹妹的那个建模，然后在看看眼前这个人渣出轨的对象，顿时觉得无语了。

    这个坦克车你都能够狠得下手去开？服了！

    接下来进入到战斗的环节后，宋仁没有选择使用防守反击进行处决，毕竟要好好的教训一下这个欺负自己妹妹的家伙，所以他选择擒拿住然后使用膝盖撞击对方的要害部位。

    不过最让宋仁觉得有趣的，还是最后关于母亲的相关任务。

    竟然是去找莱昂纳多达芬奇拿一副画。

    是的，就是那个完成了‘蒙娜丽莎的微笑’的那个达芬奇。

    当然现在的达芬奇还是一个默默无闻的艺术家，才刚刚结束了身为韦罗基奥学徒的身份。

    这则是让宋仁感觉到很惊奇。

    一开始他还以为只是架空的文艺复兴时期的世界。

    但现在看来并不是的？

    要知道达芬奇这可是历史上真正有过的角色啊。

    而且从刚刚跳出来的相关介绍看，在游戏里面也并没有说什么将莱昂纳多达芬奇的人生经历进行魔改什么的。

    依旧是非常完善的进行了介绍，甚至包括还有人们控诉他喜好男色的这一点。

    手里面碰着达芬奇的画回家，路上听着艾吉奥的母亲跟达芬奇的聊天。

    这个时候的达芬奇就表现出想要研究解刨学的倾向了，有一些东西宋仁清楚有一些东西，他不是很了解。

    但从这个简单的小剧情跟插曲，他能够明白《刺客信条》显然并不会是一个完全架空的历史背景。

    接着帮助自己的父亲去拿取什么信件，只不过让宋仁感觉到奇怪的是所有人都是神神秘秘的，跟个谜语人一样。

    而等到艾吉奥回到家里面，更是发生了巨大的变故。

    父亲、哥哥、弟弟全部被人抓走了，只有妹妹跟母亲在家里仆人的帮助下幸免于难。

    “卧槽，什么情况，家人全部锒铛入狱！？”看着这个剧情，宋仁不由得惊了一下。

    不知道为什么，他忽然有一种不太好的感觉。

    这剧情走向，跟之前感觉不太一样了啊！

    不是温馨，类似于神海一样的剧情？

