    “小子，有点意思，居然可以接下我一掌！”裴虎冷然一笑，双眼中充满了赤果果的不屑和冷然。

    “不过，这改变不了你要下黄泉的结局。”

    话音一落，裴虎猛然发力，直逼韩三千。

    “是吗？”韩三千面色微冷，同时也加大了体内的混沌之气。

    砰！

    双方猛然炸开！

    韩三千微微退开一步，稳住重心的脚顿时间将地面踏出数厘米的深坑。

    而那边的裴虎，也猛然在空中数个翻滚，退开数米。

    “我还真是有些轻看你了。”裴虎却并不生气，反而只是淡然冷笑，冷笑之中充满了戏谑。

    这倒也好，草草结束了战斗，又如何能完美的显示出自己的本领和强大呢？

    话落，他突然身上黑气毕现，下一秒，猛然双手一推，一股巨大的能量化成一把巨刃，直霹而下，势必要将韩三千斩于刀下。

    韩三千不语，双手天火月轮一出，直接对上。

    随着轰然一声爆炸！

    巨刃消失，而天火月轮也瞬间被震退。

    余波还未消退之时，裴虎已然一拳袭来。

    韩三千深知已无躲闪空间，眉头一皱，神经一汇，下一秒，索性直接放弃防守，一拳运力，直接对轰！

    轰！

    原地一声爆炸。

    几乎在千钧一发之际，裴虎收回了拳头，俯身呼啸而过。

    韩三千并未受到攻击，而反击之拳也显然打空。

    “小子，想用这种方法来让我破防，以让你输的不是那么彻底？我告诉你，休想。”裴虎冷声一笑：“我要你输的干干净净，彻彻底底！有种的，随我出来打，莫要坏了我的宴席。”

    话音一落，裴虎直接飞出殿外。

    韩三千眉头一皱，脚下一瞪，身体化成一道流光，猛然追了出去。

    大战一触即发！

    天空之上，仅是瞬间，便是爆炸四起。

    所有在大殿之上的人纷纷追了出来，仰天而望，无一不被空中之景所震撼。

    虚天之中，两人一如战神所向披靡，一如魔神睥睨天下，斗的天昏地暗，日月无光。

    地面之人，在感叹裴虎的恐怖实力之余，又暗暗开始去除心中对韩三千的鄙夷和偏见，并惊讶于这个看似普通的少年竟有如此匹敌的本事。

    爆炸声中，此时的裴虎杀招必现，丝毫不留情面。

    但韩三千却惊奇的从容面对，不仅丝毫不怯场，反而神情泰然。

    这哪像一个高阶对低阶的压制，倒更像是一个高阶对上更高阶的情形。

    “黄沙怪，你从哪来找的年轻人？何以如此威猛？”就连圣燃，此时也瞧出端倪，不由皱眉道。

    “我要说我就是路边随便遇见的，你信吗？”穿山甲也有点被震撼到发懵，他倒是确实因为韩三千可以暴虐自己，而有意将韩三千引到这来。

    但他没想过，裴虎会跳阶了啊，更没想过，就算是跳了阶，这个韩三千居然也可以应付。

    “此子看似平平无奇，实则居然可以如此惊人。”圣燃有些不可思议的道。

    “爹爹，有个事，您可能还不知道。”一旁，望着有些痴的小仙儿也坑了声。

    “何事？”圣燃不解。

    “方才……女儿和他比过内力。”小仙儿喃喃道。

    “他输你多少？”圣燃轻声问道，以他肉眼所观，这小子的本领极其之强，内力如果输自己女儿五成，便是最正常的范围。

    “说出来您可能不信。”小仙儿嘟哝了一句。

    “笑话，有何不信，你爹我也算见多识广，什么能人奇士没见过，难不成五成以下？”圣燃说是那么说，不过内心微微有些惊讶。

    但让他永远也想不到的是，小仙儿的答案，永远超出他的想像。

    “爹爹，平……平手！”

    闻声，圣燃突然一个踉跄……

    <!--over-->

