    “或许你们需要一点帮助？”忽然出现心灵中的声音，使得这班正处于激动的奥特战士警惕了起来。

    “谁？！”

    一道次元壁出现在宇宙空间，其朦胧的表态，在宇宙中根本不起眼。

    一个戴着帽子的人类出现在宇宙中，这并不能让奥特战士们松口气，反而更加警惕。

    能够肉身横渡宇宙的外星人，可没见过。

    “你是哪个文明的生命体？”初代作为接触者上前问道。

    肖龙摊开手笑了笑：“说出来，你可能不会信，我来自地球文明。”

    “你是在把我们当猴耍吗？”脾气一向暴躁的艾斯就忍不住了。

    圆盘光刃在两只手底下若隐若现。

    肖龙抬起手，庞大的力量倾泻，瞬间破碎了圆盘光刃。

    “别这么抱有敌意啊，艾斯桑，我可是特意来帮助你们的，你们想要找贝利亚对吧？”

    “你知道他去哪了？”杰克拦下艾斯，询问道。

    “当然，其实贝利亚夺走核心的时候，我有试图阻拦，但是他的攻击让我旧伤复发了……”肖龙无奈地摊开手。

    “很遗憾我让他带着核心火花走了。”

    “你和他打过？”爱迪用审视的视线上下扫视肖龙。

    “这个姿态，的确不能让你们信服啊……”肖龙叹息一声。

    腰间出现腰带，反手握住剑柄用力抽出。

    『Rider ——拔～刀～！』

    『这是一群英雄的传奇……』

    『总而言之，非常完美！』

    『Perfect！～』

    金灿灿的身躯出现在宇宙空间中，那看似单纯的金光照到奥特战士们后，骑士们的精神意志传递给了奥特战士们。

    那浩瀚，正直，强大，纯粹无比的信念与光明，让奥特战士们一瞬间，就被这精神所蕴含的各种意志所折服。

    最后是肖龙那背负所有骑士的命运，也决意战斗到最后的信念，那链接所有骑士的思念羁绊……

    种种思想，深深冲击到了这些奥特战士。

    “他们是一群值得尊敬的战士，抱歉，之前失礼了阁下！”初代肃然道，对于这样的战士来说，之前的猜忌实在是失礼。

    “没有关系，虽然没能把贝利亚留下来，但是我留下了这个。”肖龙伸出金色的手掌，在骑士故事的力量保护下，一点光芒散发着光辉。

    “这是核心火花最后留下的余晖……”梦比优斯沉重地接过火花余晖。

    奥特赛文忽然神色一动，眼睛看向下方冰封的星球：“我感应到了微弱的念力波动！”

    “是有奥特战士躲过第一波寒潮了吗？！”梦比优斯捧着火花余晖激动道。

    “下去看看吧，这样寒冷的环境，他也撑不了多久了。”帕瓦特说道，沉默寡言的葛雷也点了点头。

    “我送你们一程吧，没了等离子火花的光，你们还是尽量减少消耗。”肖龙开口说道。

    “接下来，底下的敌人，就交给我了！”

    一众有宇宙航行能力的怪兽，冲破了光之国大气层，朝着奥特战士们冲了过来。

    梦比优斯担忧地道：“这么敌人，阁下身上还有伤……”

    “放心吧，没问题的！”肖龙做出鼓肌肉的姿势，笑着道。

    “梦比优斯，走吧。”葛雷拉住梦比优斯，也许这位英雄，是不想把脆弱的一面展现出来。

    这与奥特战士何其相似，若非实在无力，那么作为守护希望的人，绝对不会把脆弱表露出来。

    “我知道了。”手捧着火花余晖，梦比优斯默默点了点头。

    其他人没有说话，只是气氛有些沉重。

    肖龙有些哭笑不得的看着这一幕，怎么忽然感觉自己就要战死了呢？

    喂喂喂，不会是误会了吧？

    不过也的确，自己不能太早暴露实力，让贝利亚看穿那就不好了。

    而且也要忽悠一下暗地里的某些客人。

    抽出昭和之剑，肖龙大笑一声：“旅者的故事，可不是你们想破坏，就能破坏得了的！”

    “我的故事，结局由我自己决定！”

    噌！

    剑芒绽放，撕裂宇宙！

    轰！！

    无声的火焰迸发，那绚烂的烟火，在寂静的宇宙里忍不住让人为其在心里配音，那是骑士精神的绽放！

    被冰封的光之国。

    为了节省能量消耗，所有的奥特战士都选择变成了人形，这样的姿态，就算动用力量抵御极寒，也是大大减少了能量消耗。

    刚一落地，众人就感应到太空中极其活跃的能量，不由为肖龙揪起了心。

    “曼哥哥，我们要加快速度了，我怕那位撑不了太久。”梦比优斯担忧地对初代道。

    “嗯，一定要加快脚步，团，能感应到吗？”初代——或者说早田进，面色严肃地对变成人类的赛文道。

    他并未称呼其为赛文，而是诸星团，因为这是老一辈的默契。

    人类就用人类的名字。

    “我正在搜索！”诸星团眼中释放七彩的光芒，扫视一片又一片寒雪。

    忽然，诸星团大叫一声：“快躲开！”

    轰！

    一道激光射来，在地面激起惊天雪浪，而奥特战士们有着超人的身体素质，早在诸星团出声的那一刻，跳离了原地。

    “巴罗萨星人……”日比野未来凝重地看着蚊香脸的外星人，这密密麻麻的，起码好几百！

    “为什么巴罗萨星人会出现在这里？！”乡秀树不解地道。

    “距离我们赶回来，这点时间光之国的事情根本不可能传出去，刚越狱的贝利亚也还没那能力，除非……”初代沉重地看着这一幕。

    想到之前莫名从光之国出现的怪兽，北斗脸色难看地道：“还有隐藏在暗中的敌人！”

    “该死！”乡秀树忍不住骂了一句。

    “早田，你们先走，这里就让我和帕瓦特来吧。”葛雷面色肃然地来到了队伍前方，帕瓦特也很默契地站在了葛雷旁边。

    众人知道这不是犹豫的时候，很果断地就撤离了。

    “帕瓦特，葛雷，这里就拜托你们了！”

    巴罗萨星人虽然多，而且实力高一点的也有中等，他们也擅长流氓打法。

    但是早田进众人一点也不担心，开玩笑，帕瓦特和葛雷都是老牌战士了，这点巴罗萨星人最多就是拖延他们一下。

    根本做不到对两个奥特战士造成太大的麻烦。

    外太空。

    肖龙估摸着也演的差不多了，身上也挨了不少下，于是准备撤了。

    “呼，呼……果然还是太勉强了吗……不过，英雄可不能临阵脱逃啊，哪怕是路过的英雄也一样。”

    “不过这一下有得缓了，短时间内这个宇宙里是无法变身使用力量了。”肖龙有些伤脑筋地道，似乎是真的到了极限。

    “那就没办法了，哈！”

    『必杀读完！』

    『阅读完毕！』

    『骑士必杀一击！！』

    轰！！！

    金色的剑刃掠过，甚至探入了光之国星球内，一瞬后，剧烈的能量爆炸产生。

    火焰席卷了一切，在能量风暴中，肖龙的气机感应消失了。

    隐约间能看见火焰中，一道银色帷幕展开，在帷幕对面是一个高楼大厦的现代世界，还有分为左右两色的人在和什么怪物战斗着。

    暗处，一直窥视的存在立刻激动了：“对方回归骑士宇宙里了，应该是在这里强行动用骑士宇宙的力量，不得不先回去了！”

