    看着陆爸离去的背影，陆离心中无语的同时又莫名的有些感动。

    这不是对自己挺好的么？前身怎么会觉得老陆一点都不关心自己呢？

    有些不解的摇摇头后，陆离将桌上的银行卡塞进了自己的钱包里。

    对于陆爸给的五十万，他并没有拒绝的打算。

    一个是训练家这个职业确实烧钱，另一个则是他有信心在未来给陆爸赚回几十上百个五十万，这是他身为穿越者的自信——全当是陆爸为自己提供的天使投资了。

    收起银行卡，陆离的眼睛下意识扫过桌上的宣传单，他先前还对名次啥的没啥想法，但在收了陆爸的五十万以后，他忽然觉得不拿个好名次，有些对不起陆爸的一番心意了。

    “我看看，比赛开始的时间是一个月后，第一名的奖励是含羞苞集团终生七折购物卡还有任意三十万元以下的精灵道具任选，第二名的奖励则是一枚中品质的火之石以及现金五万元……

    第四名奖励……安抚之铃？我靠！”

    看前面的那些奖品还没啥反应的陆离在看到第四名的奖品时忍不住报了句粗口。

    在眼下这个精灵和现实刚刚结合不过百年的世界，很多精灵道具的真正功效都还未被人发掘出来。

    安抚之铃就是个极好的例子，在这个世界的人们眼中，安抚之铃只是一种能够让精灵变得平静，具有安神功效的稀有铃铛而已。

    但陆离却很清楚，安抚之铃的真正作用其实是让精灵变得容易和训练家亲密，可以加快训练家和精灵间的亲密度增长。

    这正是陆离急需的道具，因为他的卷卷耳正是需要依靠亲密度进化的小精灵。

    也就是说只要得到了安抚之铃，陆离就可以让卷卷耳更快的进化成长耳兔了！

    “说起来眼下这个世界的人们，好像还没有意识到亲密度这种概念呢，也正因为这个原因人们才大多不看好卷卷耳这种小精灵，这对自己而言或许会是一个发财的机会……”

    畅想了一番未来以后，陆离收起脑中杂乱的各种想法，转而将小卷卷耳抱在了怀里：

    “卷卷耳，第一次参加大型比赛，咱们打进四强就算成功!”

    “咪？”

    对于自家训练家这种突如其来的干劲，卷卷耳其实有些理解不能，不过它此时因为那个梦的缘故心情正好，因此答应的十分果断。

    我卷卷耳可以在梦里以凡人之躯手刃巨人，现在在比赛上随便拿个四强……不是问题！

    “很好，要的就是这种气势，那么接下来，可就要准备特训了！”

    “咪！”(?˙?˙)?

    …………

    陆离是个行动派，在陆爸走后不久，他便带着卷卷耳出了家门，坐上了通往翠峰山的公交车。

    翠峰山是江北市的一处旅游景点，虽说是旅游景点，但因为这山上没什么美景的缘故，每年的会到这里的游客少的可怜。

    而江北市本地人除了一些附近的大爷大妈会闲着没事来这里爬爬山，在半山腰的小公园打打太极以外，也就只有一些小学生会在老师的带领下来这里郊游了。

    早在穿越之初陆离就盯上了这处地方，这样一个地广人稀，植被覆盖率又高，在陆离看来是最适合当作特训场地了。

    “咪~”

    大多数小精灵都比较亲近自然，卷卷耳也不例外，小家伙自打下了公交车一双眼睛就没听过，那副东张西望蹦蹦跳跳的样子，比许多小学生还要活泼。

    一路来到半山公园，陆离抱起卷卷耳看着它的眼睛开口道：

    “卷卷耳，你还记得你在梦里参加的那些训练项目么？”

    “咪。”

    卷卷耳点了点头，它在梦里接受了足足两年的训练，当然对那些训练项目印象深刻了。

    “很好，接下来，我们就要让那些训练内容在现实中重现出来。”

    “咪噜？”（重现？）

    “没错，你想啊，你在梦里训练两年后，就连可怕的巨人都能轻易干掉了，这要是在现实中也这样锻炼下去，那些小拉达之类的精灵还能是你的对手？”

    陆离一本正经的忽悠着卷卷耳。

    “咪……”

    卷卷耳思索一下后，也觉得陆离说的很有些道理。

    梦中训练两年后的它面对可怕的巨人都能不落下风，这充分说明了那些艰苦训练的可行性。

    回想起当初欺负过自己的小拉达，卷卷耳的眼神逐渐变得无比坚定。

    自己或许并不是最强的，但也绝不是他人可以随意搓圆捏扁的存在！

    卷卷耳完全没有意识到，它心中的念头在短短几天时间里已经发生了翻天覆地的变化。

    “咪！”

    卷卷耳先是气势十足的叫了一声，随后却很快陷入了迷茫。

    “咪噜……”

    卷卷耳扯扯陆离的袖子，手脚并用的比划起来。

    在梦里，它进行的第一项测试就是关于在空中保持平衡力的测试，可是眼下根本就没有那种装置供它进行练习啊。

    毕竟是看过动漫的，陆离很快意识到卷卷耳在描述的到底是个什么东西：

    “那个啊，关于立体机动装置的部分……或许你可以用跳跃的练习进行替代，这附近有很多树木，你可以尝试着踩踏树干在树林间快速移动来代替立体机动装置的使用。”

    “咪噜？”

    卷卷耳歪头看向陆离，那意思是你确定小精灵可以做到这种事情？

    “当……当然没问题了。”

    陆离脸不红心不跳的撒谎道。

    为了证明自己说法的正确性，他还掏出手机找了些武侠片中那些大侠踩踏树干的片段播放给卷卷耳看。

    “另外，你本来就可以掌握一个叫弹跳的飞行系招式，如果能掌握那个招式的话，你只需要跳一下就能飞的比最大功率使用立体机动装置还要高了。”

    说着，陆离又找了个长耳兔在精灵对战中使用弹跳的视频给卷卷耳看了下。

    看到视频里自己的进化型真的一跃就跳到了摄像机都难以捕捉的高度，卷卷耳总算是相信了陆离的说法，小眼睛变得亮闪闪的。

    如果自己也能学会这招的话……以后谁不怕我卷卷耳啊！

    卷卷耳越想越是兴奋不已，都不用陆离撺掇，自己就跃跃欲试的跑到了周围的树林想尝试下自己能不能做到陆离描述中的踏树而行。

