    时间飞逝，半个月转眼过去，日历翻到了11月4日。

    白凰战队的联赛首战，终于来临。

    这半个月来，白凰战队除了塞西莉亚之外的四名成员，一直在忙碌地修炼，练习战斗特长和技能，熟悉彼此之间的配合。

    塞西莉亚偶尔也会过来，一起训练，主要是练习近战方面的特长。不过她的时间相对较少。

    在此期间，乔蕊也不再卡等级，把魂语者的职业等级升到了7级，并抽取了一个“优秀级”强化特效：灵魂回溯。

    灵魂回溯：你可以举行灵魂回溯仪式，沟通新死生灵的灵魂，获知其记忆的部分信息。目标生灵死去的时间越久，获知的信息越少，所需耗费的精神力越高。

    这并不是一个战斗类型的特效，但用在灵界探索之中，或许会有出其不意的效果。乔蕊的魂语者职业本身的定位就不是战斗型，而是辅助型，抽到这个特效也可以接受。

    李淑仪经过半月的磨合，算是差不多掌握了新增长的实力。新学的毒性爆发技能，也练到了LV4。和塞西莉亚的血玫瑰技能类似，毒性爆发同样没有LV4强化特效，只是升到LV4，让毒性爆发的主动效果冷却时间缩减了15%，算是聊胜于无。

    韩旭也适应了两件新装备：旃檀大铠和钢铁壁垒。这两件高护甲值的装备，加上韩旭本身的高体质，让韩旭对抗物理伤害的坦克能力提升很大，已经达到了80点的惊人护甲值！

    这是什么概念呢？7级的敌人发出的物理攻击，韩旭不闪不避，也不靠盾牌格挡，硬吃的话，护甲本身就会减伤53.33%！

    这还是旃檀大铠没有经过强化的缘故，如果强化到+6或+7的级别，还会附加20%左右的减伤能力。当然现在有钢铁壁垒重盾在手，凭着韩旭LV6的盾牌掌握特长，生存能力已经足够强悍。

    对战江南公会的u22青年队，比赛场就是在静海本地的觉醒者协会，围绕着一个超大型灵能训练场建起的中央场馆——静海体育馆。

    体育这个词，在灵能时代已经引申成了觉醒者培育，传统赛事如篮球足球等等衰落，觉醒者联赛近乎完全取代了体育运动，也就赋予了体育新的内涵。

    所以“静海体育馆”，就和京城的“七棵树体育馆”一样，新时代的人们并不会感觉这种名称违和，而是理所当然。

    静海体育馆，主要是甲级联赛的举办场地，算是静海市的一个地标性建筑了。不过甲级联赛在静海市一个月也举办不了几场，反而是乙级联赛的场次更为密集。

    当然乙级联赛的场次虽多，累加起来也比不上甲级联赛的收入。每逢甲级联赛，场馆中几乎座无虚席，而乙级联赛的上座率能有三四成就不错了。

    就这样一馆两用，在赛程协调好的情况下，也不会有什么冲突。

    中央看台上，站着一男一女两个解说员，都是普通模板的觉醒者。虽然实力不高，但比起普通观众，他们看比赛的眼光会更精准，知道在恰当的时候慢放，对观众解说之前发生的精彩战斗细节。

    “现场的观众，直播荧幕前的观众，大家上午好！这里是华夏觉醒者发展联赛的比赛现场，我是解说员一笑！”男解说员嘴皮子很利索。

    “我是ALTeR。”女解说员接口道。

    “哎ALTeR，你知道吗，今天即将上演精彩对决的两支战队，可都非常不一般。”一笑说道。

    ALTeR很配合地睁大眼睛：“哪里不一般呢？”

    一笑：“先说一下客队，来自江南公会。江南公会大家应该不会陌生，在全国都有着极高的知名度，江南公会的主力——江南战队更是甲级联赛的强队之一。”

    ALTeR：“是的，不过今天参赛的显然不是江南战队，而是他们的后备力量——u22青年队。”

    一笑：“江南公会的u22青年队也是实力不弱的战队，曾经夺得了灵元85年度的CADL冠军，涌现过很多有天赋的选手，为主力队提供了很多后备人才。现在江南青年队的五位选手，也都是经历过多场比赛的老资格，他们是……”

    大屏幕上依次出现了江南青年队的队员头像。

    “队长魏兵，稀有精英职业暗影放逐者，9级。”

    “副队长张峰，稀有精英职业炎术士，8级。”

    “队员艾俊熙，精英职业蛮角战士，7级。”

    “队员钮飞，精英职业漫游射手，7级。”

    “队员刁毅辉，精英职业暗影牧师，7级。”

    一笑每介绍一个江南青年队的队员，在大屏幕上就会出现这位队员的一些精彩集锦，每个约持续3~5秒，都是对方在赛场上的高光时刻。

    观众席上响起了阵阵掌声和欢呼声。

    倒不是观众素质高懂得配合，而是大赛主办方为了活跃气氛，特意播放出的提前录好的掌声……在这些电子掌声的带动下，不明就里的观众们也会拍几下手以示尊敬，倒是成功地渲染出了气氛。

    本身江南青年队就是客队挑战，也没指望在静海赢得什么掌声。

    ALTeR：“刚刚看到这五位选手的介绍，真的是各有绝技，他们在各自领域所能发挥出的实力，恐怕比英雄职业也不差了。毫无疑问这是一支强大的队伍，我很看好他们在这一届联赛中的表现。”

    一笑接口道：“是的，这也是江南青年队最强的一年，队长魏兵已经升到了9级，据说即将进入主力队候补，到时候就会离开CADL。希望今年他能取得名次上的突破……”

    巴拉巴拉介绍完毕，一笑话锋一转：

    “今天接受挑战的另一支战队，同样很不一般。它是一支新军，属于静海市超神公会名下。”

    ALTeR：“是的，它就是白凰战队，由本届大学生联赛冠军队长——白晓文创建起来的队伍，其中包含了帮助他夺冠的两名实力派队友。我们也很期待这支新生力量，能够为CADL联赛注入新的活力。”

    观众席上，一阵窃窃私语。

    “大学生联赛冠军？这有什么啊，学生联赛跟职业联赛有可比性么？”

    “带着两个队友，就想从学生联赛跨越到职业联赛？这也太儿戏了。就算是大学生联赛冠军队的全班人马过来，在CADL中都排不上号吧。”

    “这不一定啊，白晓文是英雄职业，据说还从燕大校队挖来了一个英雄职业辅助，论模板来说，恐怕是CADL的头一份。”

    “模板强也不能代表一切，关键的比赛经验，职业等级，还有战斗素养……新生需要学的太多了。我觉得白凰战队至少要学习两三年，才有可能成为乙级联赛强队。”

    台上，解说员一笑说道：“白凰战队作为一支新军，披着神秘的面纱。下面让我们来看一看，这支战队的五名成员，他们分别是——”

    “队长白晓文，英雄职业通灵导师，7级。”

    “队员乔蕊，英雄职业魂语者，7级。”

    一笑说到这里故意顿了顿，由大屏幕播放白晓文和乔蕊在大学生联赛期间的一些战斗镜头。台下观众席，响起了低低的惊呼声。

    “两个刚毕业的大学生，居然都是高级觉醒者了！”

    “听说白晓文还是提前毕业，他今年才18岁，相当于大二的年纪！”

    “太不可思议了，升级也太快了吧！”

    然而，一笑随后说的话，更是让场中掀起了一阵热潮。

    “队员李淑仪，英雄职业鬼武者，7级！”

    “队员韩旭，精英职业热诚防卫者，6级。”

    “队员塞西莉亚，英雄职业弓骑统领，7级！值得一提的是，塞西莉亚来自灵界，目前是白晓文选手的追随者！太不可思议了，拥有一位强大的灵界美女英雄作为追随者，恐怕是所有觉醒者的梦想……”

    场中像是烧开了水的大锅，议论沸腾。

    “四个英雄职业！都是7级！天哪，我这是做梦吧？”

    “硬实力绝对会碾压！江南青年队也只有等级上有点优势了。”

    “这么豪华的阵容，难道不应该是甲级联赛的比赛吗？等级再高一些，都足够进入超级杯的资格了。”

    议论纷纭，解说员一笑和ALTeR两人很开心地看着这惊人的一幕。他们提前两个小时拿到了选手的等级资料，知道白凰战队的豪华阵容，会引燃观众们的热情，事实果然如此。

    然后大屏幕上开始播放两支队伍、十位选手的个人访谈镜头，每个人约有十秒左右。有意思的是，镜头播放的顺序很讲究，分别是双方的对位人员先后出镜。

    江南青年队的队长魏兵：“每年都会有新军携着光环加入CADL。白晓文选手也许认为自己很强，但我会用实际行动告诉他，这里是职业联赛的赛场，不是稚嫩的学生比赛。”

    而跟着就是白晓文出镜：“魏兵选手的实力很均衡，没有什么弱点，当然也没有什么优点。我们加入CADL的目的只有一个，那就是冠军。任何阻拦在白凰战队面前的敌人都将被碾碎。”

    然后就是江南青年队的张峰：“英雄职业没有什么好怕的，多了一个技能栏而已。决定比赛胜负的，不仅仅是模板，还有战斗素养。我们会用丰富的经验打败对手。”

    随后是乔蕊的访谈，再然后是艾俊熙，然后是韩旭……

    老实说，让韩旭说这些骚话，实在有些为难老实人了。看到韩旭一脸木然的表情，像是背书一样背出了设计好的台词，不少观众纷纷爆笑。

    这就是观众们喜闻乐见的“骚话环节”。这也是主办方的要求，台词基本上都是事先设计好的，不一定是队员本身想那么说，而是主办方为了炒热比赛气氛，让比赛更加戏剧性而做出的设计。

    觉醒者职业联赛，对于选手们而言是争夺荣誉、争夺知名度、争夺灵界规则的前三名奖励，对于普罗大众而言，就是一场狂欢，一场网络盛宴。

    当然，选手如果本身就有戏精属性，不想读主办方设计的台词，想要自由发挥也可以，只要能通过主办方的审核。主办方审核也很宽松，只要不反动、不带什么侮辱性的字眼就可以。

    综合看来，江南青年队的五人，都认为己方的优势在于经验丰富，会让白凰战队这支新军好好交一笔学费，学到职业赛场的第一课。

    然而，在选手休息区，当听到白凰战队有四个英雄职业的时候……江南青年队全员懵逼了。

    这……他喵的该怎么靠经验取胜！

    大屏幕还适时将画面转到了江南青年队区域，引发了全场的一阵善意的哄笑声，后面的骚话环节更是哄笑不断。

    江南青年队的五名选手简直如坐针毡。骚话环节是事先录制的，谁他喵的知道对面是四个英雄职业！

    领队肖荃赶紧给队员们做心理建设：“别慌，原本我们就知道他们是有两个英雄职业的，现在不过是另外的三个精英里，有两个变成了英雄！实力固然有所提升，但我们也不是不能打！到时候禁用掉征服模式，争取跟他们打团战，凭借我们多年练就的精妙配合，以及积攒的丰富经验打败他们！”

    领队提高了声音：“如果赢下四个英雄职业组建的战队，我们能吹一年！”

    江南青年队的五名选手总算是从失魂落魄中回过神来，互相握手，给对方加油鼓劲。事到如今，逃避是没有用的，不如鼓足了劲，跟对面干一场。

    和CuAA联赛的规则基本一致，乙级联赛也是两队各自禁用一种模式，不过多了一个限制：一支队伍，在三场比赛（最多三场比赛，也有可能是两场）中，可以选择放弃禁用权利，但不得重复禁用同一种模式。

    第一场，白晓文直接放弃了禁用，而江南青年队禁用了征服模式。

    最终的抽签结果，让江南青年队松了口气，大屏幕上定格到了“资源掠夺模式”上面。对于他们来说，队员单打独斗，肯定不是白凰战队的对手，唯有靠配合和经验在团队战中取胜了。