    这一番动作不光吓坏了来这里的泼皮，也把老板娘母女给吓了一跳。

    但宋北云是个什么人？他的字典里可就没有手下留情一说，什么罪不至此？不存在！他的三观一贯跟着五官走，哪怕是路边的狗，好看的狗咬他一口他能给喂一顿饭，若是不好看的狗冲他呲牙，晚上就加一道菜。

    就这么一个人，哪里能容得人在他面前撒野？

    桌子上的鲜血在哗哗流，那泼皮的惨叫声惊动了周遭，不少人过来看热闹，而屋中那个山羊胡子倒是上下打量宋北云一番，知道这人恐是不好惹的，所以连忙使了个眼神后，他一个手下就匆匆跑了出去。

    不多一会儿，两个穿着官差服的人挎着刀就走了进来，一进来还咋呼道：“谁在闹事！谁在闹事！！”

    当看到宋北云手持凶器伤人之后，他们当即就把腰间的阔刀抽了出来，可就在下一秒人群中突然闪出一个人来，从后面掐住那两个官差的脖子就生生给提了起来。

    “大帅！我来救你了！”

    那大蛮牛拎着两个人就跟拎着两个鸡崽儿似的，一手一个轮圆给扔了出去，然后手持一根扫帚的木棍就站在了宋北云身边。

    那木棍也有个五尺长，可拿在他手中就跟拿着根擀面杖似的。

    “你不是去风流快活了么？”

    “快活完了，来吃些东西，刚来就见有人胆敢欺负我家大帅，好大的狗胆子！“

    大帅……这个称呼可不是一般人能有的，那山羊胡子看向这蛮牛，见他体态如牛，手比自己腿还要粗上一圈，加之那神态那姿势，一看就是军旅中人。

    “就凭你们也想护着这地方？你们一看便是外地人吧？等你们一走，这里该是如何还是如何。”那山羊胡子输人不输阵，叫嚣一声之后，一抬手：“我们走！”

    “嘿。”

    宋北云歪着头：“想走呀？那可能不容易了，你要不说，其实我也懒得管，你今天既是把话跟我说了，那你说说，我要是不管，我面子往哪放？那头牛，把他们的胳膊全给我掰了！我看看他们主家来是不来！”

    那大牛就如一道黑旋风杀入其中，一手抓住一个，抓住就是往旁边一掰，这牛一般的力道哪里是普通人能扛得住的，这胳膊就跟甘蔗似的断成了两截。

    这生生断骨的痛楚哪里是人能承受的，这些人包括山羊胡子都纷纷惨叫倒在了地上，再被那大牛像扔垃圾一般的扔到了外头堆在了一起。

    很快，这事就干净利落的办完了，宋北云也松开了手底下那个几乎都快昏厥过去的泼皮，揪着他湿漉漉的头发小声说道：“先去报官，然后再去你们主家那，半个时辰之内若是没见人来，去西湖里捞人。”

    “听见没有！问你话呢！”那大黑牛帮衬着怒吼一声，直震得屋子上头簌簌落灰下来。

    那泼皮哪里还敢耽搁，捧着自己血肉模糊的手掌一瘸一拐的就跑了出去。

    “还没吃呢吧？”

    “没呢，大帅……请我吃肉啊？”大黑牛搓着手满脸讨好谄媚的笑：“我这……钱不多了。”

    “狗一般的东西。”

    宋北云骂了一句，转头看向那已经吓坏的母女，从怀里摸出一把零碎钱：“再给备一桌，这狗东西饭量大，多给上些肉。”

    本来那老板是不敢要钱的，但大黑牛却在旁边一嗓子下去：“大帅让你拿着就拿着！”

    “混蛋东西，欺负女人算什么本事？”宋北云抬起腿就揣在他屁股上：“把嘴闭上！”

    大黑牛头一低：“属下知错了……”

    老板进去做饭，而那小姑娘本来还怕的满脸发白，但如今却是越看宋北云长得越是好看……不光好看还格外厉害，那山羊胡子她自是知道，那可是整个杭州都有名的大泼皮，但如今这欺行霸市的家伙就跟狗一样躺在外头……

    而这一切都是这个看上去文文弱弱的书生干的……也不知道谁家的女儿有那好福气能嫁给这样的人。

    “大帅，那个小丫头在偷看你。”

    “那是，总不能看你吧？你这个牛一般的东西。”

    “嘿嘿……”那大黑牛摸着头：“怎敢跟大帅比呢。”

    而说着，他看向那个站在角落战战兢兢不敢作声的脚夫问宋北云道：“这又是个什么物件？”

    “导游，我请来游览西湖的。”

    “嗨……大帅，你找个这般的糙汉作甚，给些钱找个娇滴滴的小娘子一并游历多好，游完了去找个客栈，洗个澡然后来上那么一下子，舒坦的很。”

    “你这个狗杂种，整天脑子里都是这些事啊？”

    “那总不能让俺去读书……我看着那虫爬似的字就打瞌睡，脑袋也疼的不行。”

    嗯，说的也有道理，这种人还真的是没什么更好的途径了，因为大脑容量可能也就跟个猴儿差不多，让他读书那才叫委屈他了。

    一大桌子肉食很快就上来了，那大牛许是饿坏了，抓起来一只鸡就往嘴里塞，宋北云看到他这恶心的吃法，一筷子就抽到了他手上：“给我像个人一些，怎的吃个东西跟个牲口似的。”

    大概一刻钟之后，外头先是来了一群官差将这个小店围的水泄不通，接着还有一个大腹便便的胖子穿着绸缎的衣裳来到外头，正在跟旁边一个官员模样的人说着什么。

    “怕不怕？”宋北云用扇子指了指外头对旁边侍奉他们的小姑娘说：“那么多人。”

    小姑娘看了看他，然后低着头小声说道：“怕。”

    “这有什么好怕的。”那还在吃肉的大黑牛仰起头说：“俺前些日子随着大帅在十几万人步卒里杀了个七进七出也不见皱一个眉头，当着皇帝老子的面砸他衙门也不见心慌，就这？”

    “行了，别吹了。吃完没有？吃完跟我来。”

    那大黑牛筷子一扔：“来了！”

    两人走到外面，那大黑牛站在宋北云前面，小宋背着手看着面前的官差们。

    “杭州刺史可在？”宋北云轻笑一声：“让杭州刺史来见我。”

    杭州本是个三品州，但在迁都金陵城后自是降级成了五品州，州长官为刺史。三品刺史天下只有一人，便是北坡的老爹。而这五品刺史见到宋北云这等六品京官而且掌控职能部门，他是得喊爹的，再以监察钦差行走各州督查平叛之事，随便参一本子，刺史往后吃屎都赶不上热乎的。

    虽然在赵相这等一品二品的大员面前，宋北云还只是个小喽啰，可这扯虎皮的小喽啰下去了地方，那可是要起妖风的。要不然也不至于刚进临安便收到十几道请柬。

    “好大的口气，胆敢叫……”

    那人可能是个下头的小吏，正要出言嘲讽，这大黑牛却铆足了劲儿大呵一声：“混账东西，俺家大帅让你去喊就去喊，再不去爷爷将你脑袋拧下来。”

    那小吏吃了一惊，气势一下子就被压过去了，掂量一番发现自己的人恐怕一起上都不一定是这铁塔一般的怪物的对手，他连忙吩咐身边人去通传。

    而宋北云倒是不急，他斜靠在门口的一棵柳树上，展开扇子静静的等着。

    至于那边的那个山羊胡子的主家，他其实从一开始就在打量宋北云，他并没有冲动，因为人靠衣装嘛，作为当地以黑道起家的人，他一眼就看出来了宋北云身上的衣裳是名贵的料子，虽然颜色素雅，但那料子一匹三十七贯！

    而刺史那头正在家中与好友闲聊，聊的正是宋北云奉命入杭的事，这事非同小可。他们既要想法子让这个宋北云查出一些什么又不能让他查出太多。让他查出一些，是为了他不会过度行使监察之权，不然在这无事可做的话他会干什么，谁都知道，就用那个钓鱼来比喻，有鱼钓鱼无鱼偷狗，无狗拔菜无菜即便是喝口水也不能空手而归。

    这真让他在叛乱这条线上空手而归，那杭州这边的各级官吏可就要遭殃咯。

    可若是让他查出许多呢？那各级官吏还是要糟，监管不力、纵容下属是轻的，往大了说可就是协同叛乱、窝藏罪犯，这哪一条都不好过。

    所以嘛，这为官之道讲究的是一个平衡之道，哪里有那么许多非黑即白的道理。

    送礼当然是要送的，但这送礼的名义是什么可是要搞清楚，直接送若是他想要立功，那这行贿之事就脱不了关系。可若是不送，他心中不悦逮着一个两个往下查，如今可是特殊时期，朝堂里的人可都不敢给下头的人拍胸脯打包票呢。

    正在刺史和其他同僚商讨此事时，他的管家通报一声后走了进来，在刺史耳中小声嘀咕了几句。

    “指名道姓要我去？”刺史眉头一皱：“那人什么样子？”

    管家凑到他耳边再次说道：“二十岁上下，锦衣华服。身形甚伟，四肢修长。身旁跟一壮汉，近九尺，口中直呼大帅。”

    杭州刺史周旦臣听完之后，心中咯噔一声，脚下都有些不稳了……

