    异魔者，曾经是天河星界最强大的魔族，它的历史可以追溯到六千万年以前，曾有数次复苏与覆灭，命运更迭g。

    因为异魔太过强大、也太过凶残，所以为世间所不容，然而无论怎样驱逐，怎样打压，他们还是像野火烧不尽、春风吹又生的小草一样，不断的死灰复燃，不断的站起来。

    他们被驱赶到最远的星域，一个叫穹渊的地方。

    穹是苍穹的穹，渊是深渊的渊。

    穹渊，是苍穹中最深的地方，只有邪祟和异魔才可以在那里生存。

    他们远离人世，在人世间最强大的修真金字塔顶端，永远都是异端者，是制造惨剧的魔神，为天下不容，却又无法被彻底铲除。

    异魔者的强大，曾经让天河星界忌惮，让所有修真势力，联手应对，并用尽一切力量，将他们赶到苍穹中最深的地方。

    曲绫昔说“不用应对，接下来将是一场硬仗”，其实是不想给七霞修盟的修行者带来太过巨大的心理压力。

    异魔很难应付，非常难，凡是跟异魔交过手人，都会是一场噩梦。

    妖魔首领喋喋大笑，全身黑气泛滥，在头顶形成恐怖的魔云，他的气息发散，就像鲜血一样刺激着数十万异魔，让所有异魔者陷入了癫狂的状态。

    “杀，杀，杀……”

    冲杀在最前方的盾魔们双手手臂合并结成战阵，以一个点的方式，直奔在七霞修盟内部意味着最强军团的一万名天赐殿弟子冲了过去，异魔数量众多，浩浩荡荡，铺天盖地，犹如蝗灾过境，上万盾魔不顾一切攻势，只用双手手臂上的天生臂甲，就挡下了崩天大阵的所有攻势，宛若潮水一般冲了过来。

    “若凡，后退，让为师来……”

    眼看着盾魔大军浩浩荡荡冲杀而来，一万名天赐弟子无论怎样攻杀都无法撕开盾魔军阵，已经步入道武无上境的剑元大尊，终于按捺不住要出手了。

    一声巨吼，剑元大尊孤身一人冲天而起，白袍银履、黑发飞扬，老剑尊腾空直掠，闪电般的来到了队伍的最前方，双臂快速平展而起，身后一道刺眼的青色光霞，仿佛天柱般朝向空中闪耀怒冲而去。

    “唰！”、“唰！”、“唰！”、“唰！”

    光霞包裹之下，整整十八柄造型截然不同的古剑崩弹而出，化作十八道青光将老剑尊紧紧的围了起来，其中一把剑如皓日当空，释放出璀璨辰霞，化作一道巨大的剑气，顶天立地，释放出无上的威严。

    其余十七柄剑，也各富色彩，灵光神力，无限澎湃。

    但十七柄剑并没有释放出剑意，只将剑身上蕴藏的强大气运，全部转入了那皓日之剑里面，形成了十八剑合一的状态。

    气运。

    如果风绝羽在此，定会看见十七柄剑的气运，这是外人看不到的。

    包括剑元大尊自己，可能也将剑中的气运当作别的东西。

    但目前为止，十八剑的气运已经全部融合了起来。

    那皓日大剑悬挂在天上，刺眼的光霞从剑尖上喷薄而出，只剑上的气势以及剑尖上的锐利，便让那如铜墙铁壁一般的盾魔军团猝然间放慢了冲掠的速度。

    “卡啦啦……”

    剑锋斜指之处，十几个盾魔的臂甲瞬间变了形，最中间的一个盾魔，赫然感觉到自己的臂板出现了裂纹，并且裂纹正以肉眼可见的速度，飞快的蔓延着，让他产生一种即刻间全身就要支离破碎的感觉。

    盾魔军团的坚不如摧，是一种强大意志的体内，上万盾魔一起行动，魔的意志会作用在所有盾魔身上，如同大阵，让每一个盾魔都能发挥出十二分的实力，每一个盾魔的防御都强大无比。

    这也是为什么，崩天大阵拿他们没办法的原因。

    但正如曲绫昔所言，盾魔天生防御惊人，其它方面就差强人意了。

    盾魔主要的攻击方式就是没头没脑的硬冲，以打乱敌方阵型为目标，做自毁式袭击。

    他们肉身防御极强，每每只有承道境的基础，便能发挥出接近三流承神之宝的强大防御，如果盾魔的数量极多，其防御力还能在此基本上不断提高，没有高手，根本无法破坏他们的防御。

    剑元大尊正是看出了这一点，才施展出他多年来潜心修行的绝密杀技——辰光剑意。

    十八柄剑，各有各的用途，辰光剑意以皓日辰光为本，专门诛杀世间一切邪祟，是邪魔歪道的克星。

    辰光大剑剑指魔军，恐怖的剑意集中一点爆发，数息之后，最核心位置的盾魔终于抵挡不住那代表正道元阳的无上辰光，轰隆一声支离破碎开来。

    一点破，漏洞出。

    高天之上，辰光大剑元阳尽数发散开来，从最核心的一点开始，宛若瘟疫一般蔓延。

    “卡啦啦，轰隆……”

    一个盾魔当场炸成血肉，随后是附近八个盾魔被辰光剑意顷刻间秒杀，化成血泥在空中飞散，再接着就是十几个盾魔、几十个盾魔，那庞大的铜墙铁壁，宛若被辰光大剑生生的戳出了一个巨大的窟窿。

    躲在盾魔身后异魔大军在措不及防之下，起码有数百异魔当场被辰光剑意化成齑粉。

    空中魔军黑云漩涡，辰光剑终于把魔军铜墙铁壁的阵型生生的撕开了一条口子。

    但与此同时，盾魔军团也冲了过来。

    像汪洋、像海啸，铺天盖地。

    “准备迎敌……”

    飞舟之上，上官若梦此时已经不需要曲绫昔提点，自行下达了迎敌的号令。

    一万红衣剑侍、一万鬼旗弟子、一万烈焰军团……所有早年给啸月宗打下七霞江山的六殿弟子，宛若猛虎出笼一般组成一个一个战阵，围绕着天赐军团飞了过来。

    高空中，烟云缭绕、旌旗作响、巨鼓轰天、洪钟如雷，各大军团全部组建起了战阵，抵挡在战场的最前方。

    盾魔大军赶到……

    “防御！”

    上官若凡下令，所有六殿弟子身上亮起了光华，各色各样的防御宝甲、法袍、器盾层出不穷的亮出，不退一步的挡在前方。

    近了……

    盾魔大军终于近了……

    七霞界的修行者，甚至能看见那被剑元大尊用辰光剑生生戳出窟窿的位置后面，无数穷凶极恶的魔头在张牙舞爪。

    值此一刻，所有人的心都悬在喉咙上，没有人能置身事外。

    感受着异魔者大军的恐怖气息，即便是一些道武初窥境的强者，都免不了要瑟瑟发抖。

    时间宛若定格。

    下一刻，盾魔大军终于和六殿弟子的队伍生生的撞在了一起。

    恐怖的轰鸣声漫天激荡，两方人潮以命搏命的碰撞，盾魔以强大的肉身优势，生生的将数以万计的六殿弟子撞飞了出去。

    “蓬！”、“蓬！”、“蓬！”、“蓬！”、“蓬！”

    腥浓的血雾就像大海翻涌起的浪花，一团团的在空中爆开，不少六殿弟子被生生撞到身体爆炸，当场死于非命。

    “什么，这盾魔居然这么强，便只是狠狠一撞，就能把六殿弟子生生撞死。”

    七霞界来了两千多万修行者，每个实力阶层的都有，看到最强大的六殿精锐一下子死了不少人，所有人都发自肺腑的恐惧了起来。

    当然，这一撞，盾魔军团也不好过，六殿精锐的全身装备都是啸月宗从天坊那边成批打造而成的，身上所有的法器都价值连城，防御、攻击能力极强，六殿精锐伤亡惨重，盾魔军团也有不少盾魔爆体而亡，根本没占多大便宜。

    上官若凡被大军拥在中央，看着身边一个又一个熟悉的面孔变成血泥、血雾，尸骨无存，气的双目猩红、咬牙切齿、头皮发炸。

    “不许退，跟着我杀……”

    “杀！”

    啸月宗之所以能够在七霞修盟战无不胜，靠的并不是什么过于强大的修为，而是宁死不屈的豪勇之气。

    能进入六殿修行的弟子，个个不缺虎胆，因为他们明白，自己是在拿命拼机会，打赢了一场胜仗，就会离天道更近。

    他们享用着啸月宗所有可以被支配的支援，那每每遇到硬仗，就必须站在最前方，替啸月宗遮风挡雨。

    他们也许会死，但只要幸存下来，必会成为受世人忌惮的铁血强者，无人敢惹。

    有回报，就有付出。

    数十万异魔，吓倒了七霞修盟两千多万的修行者，唯独不能吓到六殿精锐。

    上官若凡一声令下，所有六殿弟子齐齐呐喊一声，完全无视于对面有多少妖魔，呼天抢地的冲了过去。

    空中飞舟上，啸月宗十八楼真传弟子的首座胡一博见状，立马大吼一声道：“十八楼真传弟子听令，随本座诛魔。”

    “杀……”

    十八楼真传弟子人更多，有几十万，这是啸月宗最中坚的力量。

    前方六殿精锐只有六万人，马上就要被异魔者大军吞噬，他们非但不退，还奋勇向前，十八楼真传弟子自然会不落后于人，几十万人，全部冲了过去。

    黑压压的人群，七霞修盟也有，一瞬间，双方就交上了火，没有人退。

    异魔大军后方，妖魔首领看着不退反进的七霞修士，无比吃惊的瞪大了眼睛，不可思议道：“区区弃落星域的蝼蚁，居然有这种胆色？他们究竟是什么人？”

    “七霞修盟，全宏图星最骁勇善战、最有胆魄的修行者……”伍幼薇冷着脸回了一句，哼道：“早就跟你说过，七霞界是九界山最难啃的一块骨头，如果你听我的，没有乱杀人，怎会激起这些疯子的怒火，哼，希望你们异魔者大军像对我主吹嘘的那样战无不胜，要不然，就等着埋骨于此吧。”。。

