    正如王康所言，现在齐国这方是真的着急了！

    当高延宗和高睿等人到达全通港，才了解到真正的实情有多么的恶劣！

    这是临淄城最大的港口，当然也相当的繁盛，而现在已经全面瘫痪，乱成一团！

    军方已经完全接管，安排人撤离，这个过程可是相当的纷杂。

    到了瞭望台上，已经能够看到水面情况，那一片狼藉之状，真的是前所未有！

    兵力，船只，还有那几个被严重破坏的码头，损失无可估量。

    当然，王康水师的强大，也令人惊惧！

    至今为止！

    真正冲过的船也只有一艘，但还没怎么着，就燃起了大火，在火海中消亡。

    临时的指挥点，不断有详细的情报送过来，也让在此的一干官员武将面色越来越沉，越来越难看！

    本是海上霸主，拥有大陆第一水师，多少年来，一直控制着海域，无人能敌。

    而今，在自己最擅长的领域，被人打成了这样。

    水师真正意义的全军覆没。

    这个打击，不可谓不大！

    没有了水师的制衡，又如何能够击败水师？

    没有一点办法。

    “报！”

    “我方刚征集十余艘渔船，全部被击沉，两千八百余将士阵亡！”

    “报！”

    “敌方突破我方新设封锁线，如今已逼近全通港！”

    “报！”

    “我方又有三艘船遭遇敌人攻击而起火，火势迅猛，伤亡极大！”

    一条接着一条的坏消息，如是沉重的大石，压在每个人的心头！

    短短时间，已经造成巨大的伤亡！

    “陛下，不能再继续打了，我们损失太大了，这样下去，怕是步卒战士也会消耗殆尽！”

    有一个穿着盔甲的将士忙着开口。

    水师覆灭，只能调步卒顶上，乘坐着临时征集来的商船，渔船攻战。

    本身就不是专门的水师，在战斗方面很吃亏，在这种情势之下，这种行为，跟白白送死无异。

    所有人的目光都集中在了高睿的身上。

    他已经是齐皇了。

    这种决断，也应该由他所定。

    高睿面色阴沉，王康如此强势是他没有想到的。

    当然，还有最后一步，那就是谈判。

    燕国已经反水，这就是他们的筹码。

    但不到万不得已的时候，他不想谈。

    之前已经跟王康谈过很多次，王康的条件始终坚决，他不要钱，不要地，只要自己的命！

    如果现在还提这个条件呢？

    他当然不怕，因为他现在已经是齐皇了。

    可难保不会僵持。

    这就更麻烦了！

    从心底里，他还是想让王康死……

    思绪闪过。

    高睿咬牙道:“都是废物吗？敌方远航而来，携带的补给又能有多少，只需僵持，他们就会艰难，传朕的旨意，无论如何，都要顶住！”

    谁也没想到，都到了这个时候，高睿还下这样的命令。

    这位将军愣神，下意识的看向了高延宗。

    场面一时寂静。

    气氛诡异。

    高睿有些下不来台，他才是齐皇啊！

    “怎么？朕说的话没人听吗？”

    “是！”

    这位将军眼看着高延宗没有说话，只能艰难应声。

    “轰！”

    就在这时。

    一声剧烈的轰鸣突然在每个人的耳边响彻。

    紧接着。

    就感觉地面一阵的晃动，屋顶都有灰尘落下……

    这般动静，显然把人们吓的不轻。

    “护驾！”

    “护驾！”

    有人急忙的大喊，立即慌乱成了一团。

    “快去看看怎么回事？”

    “轰！”

    紧接着又是一道巨响轰鸣。

    而这次的动静更大，人都难以站稳，房屋摇晃开裂，就好像要塌了似的。

    高睿面色立即变得苍白，心惊不止。

    “报！”

    “敌方发动不知名强大的攻击至港口之上，发生距离爆炸，人员伤亡极大……”

    “快出去，这要塌了！”

    “快护驾。”

    再顾不得其他，人们护着高延宗和高睿慌忙往外跑。

    “轰！”

    这时，又是一道巨响。

    距离他们很近。

    这猛烈的爆炸，使得人有种多地动山摇之感，灰尘荡起，惨叫声不断。

    “喀！”

    “喀！”

    “轰！”

    而他们刚才所在的房屋，直接坍塌！

    “快走，往空旷的地方！”

    幸亏他们反应快，及时跑到了外面。

    所有人皆是满眼的惊惧，心有余悸！

    高睿的面色一片苍白。

    看着那倒塌的房屋，腿肚子都发软。

    真是吓尿了！

    他第一次感觉自己离死亡如此之近！

    而等着轰鸣声平复，再看周边，更是完全的呆滞傻眼！

    刚才还完好的一片地方，此刻却成了一片狼藉。

    房屋倒塌。

    火光冲天。

    哭喊声一片。

    惨状无法形容！

    这是怎么办到的？

    这是什么样的攻击？

    他们明明离得还那么远？

    无法理解，无法想像。

    破坏力，杀伤力太大了！

    仅仅是瞬间。

    全通港遭受严重的破坏！

    “不！”

    高延宗发出悲戚的大喊！

    他彻底失态了，根本就无法接受这个惨痛的现实。

    “太上皇！”

    “太上皇！”

    田钧着急的大喊。

    高睿继位，那高延宗便成了太上皇，这更多的是一种名誉称呼，当然，还要考虑实际。

    高延宗再一次的心态崩了！

    全通港可是最大的港口，这里有很多货仓，有很多商铺，而现在却大面积的被破坏。

    当然，还有很多人，很多士兵死亡！

    太可怕了！

    “回宫，回宫。”

    暂时平复过来的高睿嘶吼的大喊。

    他不待了。

    死也不在了，太危险了！

    “报！”

    这时有一个满身灰尘的将军走了过来，他带着哭腔道:“陛下，各位大人，我方损失惨重，伤亡巨大……”

    “求和！”

    “放出白旗，跟对方谈判！”

    高延宗很直接，没有丝毫的犹豫。

    不能打了！

    再打真的承受不住了。

    “对，求和，谈判！”

    高睿也瞬间惊醒，刚才还很强硬的语气，直接改变了……

    “大人，普通火炮的弹药已经消耗殆尽，火药的用量，只够再使用一次神机大炮。”

    王直即使给王康禀报。

    刚才轰击全通镇，所用的就是神机大炮。

    也只有神机大炮才能有这么远的射程和这么大的威力。

    “一次么？”

    “够了！”

    王康开口道:“我想他们也该摇白旗，请求和谈了……”

