    北极星停止了玩灯泡，许星辰也视线也慢慢恢复过来。

    乱糟糟的气氛中，许星辰再次回头，看了眼建造容器上的消耗，已经猜到了新舰娘的身份。

    同样的建造要求，同样的时间和资源消耗，那就只能是同型舰了。

    32分钟的时间结束，许星辰在大家的瞩目下，打开建造容器。

    一个有些熟悉的少女形象，出现在了大家的面前，环顾周围之后，跳到许星辰面前，表情认真的报告说：

    “091型攻击核潜艇首舰，长征一号，舷号401，前来支援作战，请指挥官安排作战任务。”

    401是国内第一艘核潜艇，是在没有外来支援的情况下，独立摸索研发设计建造的，第一艘核潜艇。

    从1974年服役到2000年，在2016年彻底的去核化处理之后，进驻海军博物馆公开展示。

    091的技术水平虽然相对有限，在同时代几乎是最末尾的状态，当然拥有核潜艇的，总共也就只有那么几家。

    但是，她却是国内核潜艇研发的开端，积累了技术和经验，为后续的新型号，奠定了基础。

    “好好好！欢迎来到中央群岛！”

    许星辰连喊了三个好，打招呼的同时，也认真的观察眼前的女孩。

    091的大姐401的整个人的形象，跟之前的老四404非常的类似，当然也有着明显的差异。

    两人都是娇小的身材，不过404比较“呆萌”，而且存在感异乎寻常的低，401就明显成熟很多，也多了几分活泼气息。

    两人都是颜色浅淡到灰色的头发，不过404是齐腰长发，而401的头发只到肩头。

    两人都是金属质感的全包紧身衣，不过404是黑色的衣服，401的则是灰色的。

    衣服上的发光纹路，都是从衣服的四肢位置，向着躯干中央汇聚，最终全部在小腹位置交汇。

    不过404的纹路光芒颜色是暗红色，401的则是天蓝色。

    小腹上比乒乓起略大的金属圆环，中间镶嵌的半透明水晶，404的也是暗红色的，401的也是天蓝色。

    相比本能的降低存在感的404，“大”姐姐401就主动了很多。

    跟许星辰报告了之后，就看了周围的情况，然后语调温和的微笑着问：

    “这里的同伴很多啊，可以给我介绍一下吗？”

    许星辰马上答应着：

    “可以，当然没问题，你过来。”

    而旁边的皮皮虾见状，非常主动的直接凑了上来：

    “我先来，我先来，指挥官看我，一姐看看我……”

    许星辰有些无奈的翻了翻白眼，不过最终还是没有躲开，先给她嘬了简单的介绍：

    “这是002航母，小名山东，大名皮皮虾，代号鲁。”

    然后北极星也凑了过来，目光炯炯的看着401的衣服，一脸羡慕的说：

    “这一副真的好酷炫，可以给我也整一套吗！”

    许星辰拉着401，给现场的舰娘做完了介绍，最后的一个建造容器倒计时也结束了。

    然后大家的注意力，也随之再次转移。

    虽然已经知道即将来的是谁了，但是许星辰仍然非常的期待。

    新的远望号到来，说明个性化的科研效率，即将获得翻倍式的提升。

    随着自己势力的不断发展，随着建造出来的舰娘越来越多，科研需求可能会逐步成为自己的主要需求。

    科研力量，特别是个性化的，主动性的科研工程师，当然是再多也不嫌多了。

    许星辰郑重其事的按下开启按钮，建造容器缓缓升起了舱门，又是一个有些熟悉的女生出现了。

    这次的形象，跟远望二号几乎完全一致，都是白衬衫、黑裤子、白大褂、黑框眼镜。

    不过远望二号非常的不拘小节，并且对除了科研之外的事情都不感兴趣，离开科研岗位之后就跟梦游一样。

    而眼前的这个，形象收拾的非常利索，衣服和头发都非常的整洁干净，一副精明强干的气质。

    建造完成之后，当然也没有在容器里面发呆，看到舱门打开之后，就直接走到了许星辰面前：

    “战略支援部队，航天测量船远望一号，按照需求前来支援，这里有新的卫星发射任务吗？”

    “果然是远望一号啊……欢迎……”许星辰笑呵呵的点头打招呼，“卫星发射任务暂时没有，不过很快就会有的。

    “但是不是现在了，今天时间不早了，我们先去吃完饭，顺便给大家介绍一下，明天我带大家参观港区……”

    远望一号和二号两舰，可以说是双胞胎，建造时间基本是同时的。

    两舰的任务也是一样的，最初的第一个任务，都是全射程导弹实验。

    远望一号船生中跑的里程，比二号要稍微少一点，因为服役后期，展示停在码头，作为微星管理中心使用了几年。

    最终二号交给了地方，作为对外开放的地方博物馆，而一号则返回了出生的江南造船厂，成了老厂区改建的纪念馆的镇馆之宝。

    许星辰带着今天新诞生的舰娘，在之前的舰娘的簇拥下去了餐厅，吃完晚饭之后给新来的舰娘安排宿舍。

    晚上八点多的时候，许星辰跟大家依次道别回到自己房间，打开系统的舰娘管理界面，开始规划新舰娘们的改造方案。

    首先就是山东皮皮虾的，虽然许星辰对她的性格有些无奈，但是却无法否认她暂时是舰队最重要战力的事实。

    同时要作为891工程的研发参考，她现在的改造水平，可以决定后续891工程的科研难度。

    所以她的改造也要尽可能的做到极限，最大化的发挥航母的作战能力。

    为了尽快启动891工程项目，山东号的改造还要尽快完成。

    所以许星辰晚上顾不得睡觉，直接开始忙活这个事情了。

    山东的改造方案，可以分为两大部分，舰体和飞机。

    舰体方面，首先是要裁弯取直甲板之后，安装电磁弹射器。

    然后是删除人员操作相关的舱室，缩减乘员生活相关舱室，扩张机库和弹药库。

    完成针对舰娘的特化舰体结构改造，设置尽可能多的水密舱，将抗打击能力提升到极限。

    机库面积扩张到机库层的极限，将歼15舰载机的正常搭载量提升到48架，如果换用小型的强5舰载机，可以达到72架。

    最后是应用综合全电系统，同时更新舰体的主动力系统。

    山东号原来的主机，是八台锅炉供应蒸汽，四台蒸汽轮机提供动力。

    每台蒸汽轮机五万马力，总计二十万轴马力，可以让她跑到32节。

    蒸汽轮机只负责航行，所有的舰载设备用电，都由柴油辅机发电供应。

    增加了电磁弹射器之后，舰体的用电量增加了两万千瓦，也就是两万七千马力左右。

    包括航行在内的整个舰体的能量需求增加了大约10%。

    要保证航速不变的前提下正常弹射，要么增加额外的柴油发电机组，要么增加额外的轮机和锅炉，要么加装燃气轮机发电。

    增加柴油发电机组，舰体改造幅度最小，找空出来的舱室塞上就行了。

    增加锅炉和轮机数量，能够保持舰体的动力系统统一，但是需要的空间最大。

    加装燃机发电，要求设置专门的进排气道，需要调整的舱室数量最多。

    燃机能量密度更大，但是增加了舰体的动力系统复杂度。

    舰娘不需要船员，要做舰娘特化改造的时候，能够节省出来的正常空间，增加三种发电设备是绰绰有余的。

    但是在简单的考虑之后，许星辰还是选择了这三种方法之外的，难度最大但是可以保持舰体结构的方案。

    也就是整体更换功率更大的汽轮机来发电，但是仍然保持八台锅炉配四台汽轮机的标准格局。

    许星辰手上没有更大的军用汽轮机和锅炉，但是可以在现有的汽轮机和锅炉的基础上，开发更大功率的新产品。

    国内有相关近似类型的，用于工业动力的大功率汽轮机，以及用于核动力发电的更大的汽轮机。

    最大有单机10万千瓦的工业动力汽轮机，如果有需要时候可以完成舰用汽轮机改造。

    许星辰直接在科研系统里面建立了新的科研方案，设定了单机功率7万千瓦（9.52万马力）的设计目标之后，直接花费储备的战利品怼出来脸成品。

    这套单机7万千瓦，四台一套28万千瓦，相当于38万马力的汽轮机，将作为皮皮虾姐妹们改造的主动力源，同时也是后续新射击航母的主动力源。

    有了这套动力源，平时不再需要单独开辅机用于发电，主汽轮机的能量就足够供应航行，以及全舰的其他所有需求。

    辅机仅作为备份能源，用于突发紧急情况，日常的动力系统结构，得到了小幅度的精简。

    同时如果有需要飙船的时候，也能将速度短暂的提到35节以上。

    接下来就是飞机了。

    山东自带的飞机，是滑越版本的歼15。

    安装电磁弹射器之后，滑越版本的歼15就不能用了，要改用弹射版本的舰载机。

    虽然许星辰现有的强5乙改三重制版，本来就是弹射版本的舰载机，可以直接拿上去用。

    但是为了追求极限，许星辰还是决定，在滑越版本歼15的基础上，改造一型同样规模的弹射版本的舰载机。

    歼15的外观上，虽然与苏27、歼11、歼16非常类似，但是内部结构差异巨大，主要是承力要求不同。

    不过滑越与弹射版舰载机的结构，相差就不是很大了，安装弹射结构之后，微调一下机体就行了。

    但是既然要作为参考来做到极致性能了，那许星辰就不会单纯的把滑越改成弹射型。

    不过，由于这个世界的敌人的情况，对于极限性能的追求，主要不在于空战性能，而是在攻击能力，所以目标是炸弹卡车。

    许星辰花费战利品完成歼15的逆向工程，然后大致参考歼16的性能指标再优化，指定了弹射版本舰载机的设计目标，然后再次直接花费战利品点数完成研发了。

    最终得到的飞机，被定名为歼15改。

    空重18吨，载弹量12吨，最大燃油量12吨，最大起飞重量42吨，最大航程4500公里。

    当然，这是极限数据，是执行远距离打击、转场、大规模攻击的时候，才会出现的数据。

    作为舰载机日常空战、攻击作战的时候，是不会全部加满挂满的，加一半是常见状态。

    战斗/攻击机搞定之后，就是同样重要的预警机了。

    许星辰直接以空警500的图纸为基础，花费战利品研发舰载版本的预警机，这次的研发任务主要是缩小。

    空警500的机体是运9的，属于四发65吨级运输机，不可能作为常规舰载机使用，必须要重新设计机体。

    而许星辰的装备库里面，尺寸适合作为舰载机的运输机，实际上是20吨级的运7。

    但是运7的机体太过老旧了，不可能直接拿过来使用，改造起来也可能会受到远机体的影响，所以许星辰最终决定研发新的。

    最终许星辰使用空警500的技术，按照运7的尺寸，研发了一组全新的舰载运输机/预警机。

    最终得到的舰载运输机型号为运17，舰载预警机型号被定名为空警600。

    预警机正常起飞重量24吨，速度600公里每小时，正常航程4800公里，加货仓内油箱后的最大航程为6000公里。

    预警机搞定之后，所有的配套设备终于全部完成，许星辰将改造方案保存下来，整体检查了一遍。

    这一连串的直接研发，花掉了五千多战利品，许星辰觉得还是挺值得的，幸亏自己留了战利品来做研发。

    否则得让远望去折腾，自己只能看着干着急了。

    即便如此，山东号的滑越改弹射这种前所未有的大工程，最终方案确定下来也折腾了几个小时，完成的时候已经凌晨两点了。

    许星辰打了个哈欠，起来上了个厕所，回到床上睡觉。

    第二天上午起床之后，许星辰按照以往的习惯和计划，先去新舰娘的宿舍，把昨天的新舰娘召集起来。

    带着她们一起去吃早饭，然后再次回到宿舍，给她们做初次的舰体改造。

    由于技术的不断领先，新生的舰娘基本都得直接接受全面改造，而依赖舰娘获取新技术的可能性，则变得越来越低了。

    许星辰带着舰娘们回到宿舍区，先招呼准备好改造方案的皮皮虾：

    “先从你开始，去你房间，到床上躺好……”

    许星辰要改造的事情，大家都已经知道了，但是这时候皮皮虾却故意非常不好意思的说：

    “这样不好吧指挥官，我们这才认识第二天唉，就直接上……那个床，人家可不是那么随便的人……”

    大家都已经熟悉了这家伙的性格，走廊里面顿时响起来一片哄笑。

    “你丫闭嘴！”

    许星辰伸手抓住皮皮虾的胳膊，拉着她就往房间里面走。

    皮皮虾一边虚情假意的挣扎，一边虚张声势的大喊大叫：

    “救命，救命啊，指挥官抢人了……”

    许星辰特别无语的吐槽说：

    “你丫一个二十万马力的航母，不让我拉的话我能拉得动？”

    十几秒后，皮皮虾的喊声戛然而止。

    三十秒后，许星辰从皮皮虾的房间里面出来，整理了一下身上的衣服。

    门口的一群舰娘，本来都在好奇的探头探脑，这时候都下意识的发出来惊呼：

    “好快！”

    现成的方案，直接应用，前后用了三十秒，这已经不算短了。

    许星辰心理嘀咕一句，看向剩下的新舰娘：

    “下一个谁来？”

    现场愣了一下，花城少女168跳了出来：

    “我我我……我来吧……不过指挥官你温柔一点，人家比较脆弱……”

