    安室透一开始没太在意。

    但零点几秒后，随着那段影像彻底在脑中成型，他倏地转过头，先一手刀把旁边刚刚醒转的工作人员敲晕，然后把监控往前调了一点。

    就见一个裹着围巾的小孩，从和贝尔摩德相同的楼层下到大厅，然后紧跟着她离开。

    安室透仔细看了两眼，神情变得严肃——这正是那个用麻醉针扎过他的小孩。同时，在他心里，也是弄破他轮胎的重大嫌疑人。

    ……这孩子为什么会盯上贝尔摩德？

    他、或者说他背后的人，到底有什么目的？

    安室透陷入沉思。说起来，贝尔摩德和“安室透”的共同点，就是都是组织的人……以及都是金发、外表看上去很像外国人……这个小孩讨厌外国人？

    如果这个问题的答案是否定的，那就说明围巾小孩所针对的不是外表，而是组织……想到这种可能性，安室透略微蹙眉。

    他一贯很注重身份保密，贝尔摩德又刚来这里不久、擅长易容。

    要是戴围巾的小孩真的是因为黑衣组织的事而针对他们，那他背后的情报源还真是令人震惊。

    ……

    旁边，柯南比安室透更快地注意到了监控里的异常。

    甚至在安室透倒带之前，他就认出了那是小白。

    这倒是和观察力关系不大，实在是柯南见过小白的次数、和无辜被扎的次数，都不是安室透能比的……

    柯南同样因为这件意外情况怔住。

    但他很快发现，小白跟踪的动作虽然有些鬼祟，但看上去并不紧张，也不像对“绪方老师”有太强的敌意，似乎只是普通地想跟上去看看。

    想到这，柯南表情逐渐变得复杂，隐约有了一种猜测。

    ——难道那个打电话吓唬他、还导致江夏失联的易容人士，其实是佚名组织的新成员？

    这个想法一旦冒头，顿时无法刹住。

    而且柯南意识到，它能解释至今为止的一切异常。

    ——能掌握易容和变声这种技能的人很少，但如果是佚名里的人，就不那么令人惊讶了。毕竟他们组织里有跳车跳楼搂炸弹都不会死的神奇女侠，上限高到如此反人类，那么再来一个易容技术师，也很正常。

    另外，根据柯南以前的推测，佚名组织里，疑似聚集着一群APTX4869受害者。他们也能变大变小，柯南=工藤新一的事，在他们眼中当然不是秘密。

    还有一个佐证是，这群人脾气普遍都有些怪：听少年侦探团的人说，漂亮优雅的佚名小姐背地里是个爱打人的暴力分子；小白就更不用说了，看谁不爽都先扎一针，打不过就碰瓷再趁人不备扎上一针，人生词典里仿佛没有“商量”这个词。

    既然如此，再多一个恶作剧吓唬工藤新一、把江夏带走的成员，也完全说得过去。

    说到这个，佚名组织似乎对高中生侦探格外感兴趣。

    他们以前救过服部、帮过江夏，还查过工藤新一的事，如今，那名性格恶劣的新成员偶遇江夏，想披个马甲和高中生侦探们玩一玩、或者把人带回去看看，倒也并非说不过去……小白不带敌意地跟着“绪方老师”，或许就是为了盯住她，防止她做得太过火。

    ……嗯，合理，各种细节都非常合理。

    否则柯南想不出除了那个神秘古怪的佚名组织以外，还有谁会不带恶意地做出这种令人摸不着头脑的事。

    这样一来，应该不用担心太过江夏的安全——退一步讲，就算“绪方老师”不是佚名组织的人，有小白跟着，就代表佚名们知道了这件事，按照他们“救高中生侦探”的传统习俗，万一江夏真的出了事，他们也会在危急关头出手相助。

    想到这，柯南松了一口气，感觉压力小了很多。

    而且这种情况，就说明江夏并不是被工藤新一连累了，纯粹是江夏本身吸引到了佚名，他工藤新一被电话惊吓，才是真的无辜躺枪……良心顿时就不疼了。

    思考完，柯南正在想要不要委婉提醒一下安室透，防止这位老板担心员工。

    但一转头，却见安室透似乎已经有了接下来的打算，正运指如飞地在手机上敲字。

    “……你有找人的思路了？”柯南略显惊讶。这时他又想起来，安室透是在短时间内一个人找到这家酒店的，速度竟然比阿笠博士的黑科技还快……也不知道他究竟是怎么调查的。

    安室透似乎觉出了他的疑问，轻声笑了笑：“私家侦探总有一些自己的办法。”

    说着，他把编辑好的消息发给了警署的部下们：[去调杯户第一酒店正门往北路段的防范监控，独立的监控你们不要出面，分散给线人去查，目标：[图片][图片]]

    ……

    柯南本来想跟着安室透好好观摩一下“私家侦探的办法”，学习一点高中生侦探所缺乏的社会经验。

    然而安室透似乎并没有传道受业的爱好，他拒绝了柯南的围观请求，并把柯南丢给守在酒店附近的阿笠博士，然后独自走了。

    ……

    想找到一个会易容术、有一定反侦察习惯的组织成员，不是一件太容易的事。

    再加上深夜人员稀缺，有些店铺也开启了自动报警装置，有很多事情难以进行。

    一直到第二天，安室透才用他“私家侦探的办法”，找到了大致的目的地，并进一步细化，锁定了具体的地点。

    ……

    以上就是江夏离开贝尔摩德家以后，看到安室透出现在附近的原因。

    安室透一路飙到贝尔摩德暂住的公寓楼下。

    警惕地进到房间后，他发现屋里的景象，和他想象的几乎完全相反。

    ——这里根本没有江夏的身影，反倒是贝尔摩德衣衫凌乱地坐在床边的地上，她一只手拿着在被搜身前事先藏在身下的小巧手机，另一只手被乱七八糟的绷带缠着、铐在床头。

    这幅狼狈的模样，让安室透眼前微亮。

    然而没等上去敲贝尔摩德一手刀，再一条龙服务把人送进公安，就见贝尔摩德抬头看了他一眼，然后朝电话对面说：“不是，是波本。”

