
“花泽君，既然这小子想要把咱们都给干掉，那咱们也只能一致对外了！”白桃朗声说道。

说完这话，只一抬手，“刷”地一下，便从背上抽出来一把忍者刀。

忍者刀和武士刀不同，武士刀一般都比较长，属于大开大合，正面交锋的武器。而忍者刀一般都比较短，适合偷袭和隐蔽。

白桃手中的忍者刀，也只有两尺长，刀锋之上，看不到半点锋芒。

不过在这个时候，白桃的心中也在暗自咒骂，“现在的情报机关，真的是越来越不靠谱了！之前还说，张禹不过是道家的威仪师，实力充其量跟花泽势均力敌。结果呢，花泽根本不是他的对手，实在是可恶！”

天皇那边，自然有着强大的情报机关。通常来说，情报机关打听出来的消息，基本上都是没有问题的，完全没有偏差。可是这一次，在白桃看来，差的未免也太离谱了吧。

站在白桃身边的忍者，以及其他的忍者，此刻也都纷纷抽出了忍者刀。他们都是御用高手，最差的也是上忍，可是现在，他们都感觉到张禹的强大，一个个的，都不禁有点紧张。

花泽也没闲着，右手手掌一翻，在他的手中，便多出来一把白色的折扇。

他将折扇展开，在扇面之上，左边画着一个五芒星图案，右边画着一弯新月，中间尽是樱花的花瓣。

通常来说，阴阳师最为厉害的阴阳器就是折扇，对于花泽来说，他已经有些记不得，自己有多久没有使用过折扇了。

以前的他，也会与人交手，但是后来，根本就不需要使用阴阳器，只需要使用阴阳术，就足以让对手没有丝毫的还手之力。

可是今天，他知道自己遇到了劲敌，只能将自己最为强大的法器给亮出来了。

张禹依旧静静地盘膝坐在地上，仿佛根本没有将周边的对手当回事。冷凌雪蹲在他的身边，这位大律师已然知道，自己上了当，张禹屁事也没有。

她看着周边的高手，再看看张禹的脸上的自信，心中清楚，一切应该都是在张禹的掌握之中。

被玉虚绳捆着的花女，丝毫不敢乱动，老老实实的站在那里。阿狗也没有变身，只是看着蹲坐在地上，就好像是一个买了票的观众一样。

“干掉他！”

这时候，花泽大阴阳师猛地大喊一声。

声音一落，他手中的折扇只是一扫，无数的樱花花瓣就浮现于他的身前，旋即铺天盖地的朝张禹这边涌了过去。

飘动的樱花花瓣，速度极快，在花瓣之上，还散发着无尽的香气。这股香气，要比花女散发出来的香气，不知道要浓郁多少倍。

说句实在话，花泽不仅仅多少年没有使用过折扇了，就是与人联手对敌，还是平生第一次。

若不是先前跟张禹动过手，以及感觉到八方天星盘的厉害，他是觉得不会与人联手的。

他这边一出手，白桃立时将手中的忍者刀朝空中一句，嘴里叫道：“风遁！旋转丸！”

这一嗓子之后，就在在白桃的忍者刀刀剑之上，就出现了一道白光剑影，剑影不住地旋转，而且变的是越来越大。

站在白桃身边的忍者，则是双手举起了忍者刀，他嘴里喝道：“雷遁！雷之虎！”

紧接着，就见在他的忍者刀的刀身之上，竟然冒出一道道的雷电电花。电花不停地闪动，还发出“噼里啪啦”的声响。

“八嘎！”“八嘎！”……

在张禹左右两侧站着的忍者们，则是大喊起来，他们左手都是猛地一甩，旋即就是一连串的忍者镖朝张禹这边射去。

这些忍者镖出手之后，上面跟着散发出来红色的火焰、蓝色的火焰、绿色的火焰，看起来甚是诡异。

“都来吧！”张禹就在那里等着呢，一见到对方出手，他立时大吼一声。

“刷刷刷刷……”“刷刷刷刷……”“刷刷刷刷……”……

无数黑色与白色的棋子，一股脑的朝四面八方射了过去。

“当当当当……”“噗噗噗噗……”……

射向张禹这边的忍者镖和樱花花瓣登时就被棋子给挡住，只一触碰，忍者镖一个个的被打落在地，樱花花瓣更是被棋子击的粉碎，好似花雨一般，掉落在地。

棋子在打落这些之后，继续不停地射向对方。

“啊……”“啊……”“啊……”“这……”“呀……”“我……死了……”

六个黑衣忍者，面对飞过来的棋子之时，自然是要使用忍术躲避的。可是，他们的手段根本没有半点用处，哪怕瞬间消失不见，却也被棋子打穿，发出惨叫之声，摔倒在地。

花泽一看到自己催发过去的花瓣被棋子打的粉碎，登时倒吸一口凉气。他虽然看出来八方天星盘的厉害，却也没有想到，竟然是这么的厉害。自己催动折扇所使用的招数，瞬间就被破掉了。

“呼呼呼……”

花泽赶紧不停地扇动折扇，一片片的花瓣不住地涌了出来，前去抵挡砸过来的棋子。不过这一次跟上一次有着明显的不同，那就是在折扇右侧的一弯新月，此刻竟然散发出皎洁的白光。

新月散发出来白光，而那些被扇出来的樱花花瓣之上，竟然也散发出来一道道的白光。除了香味之外，花瓣之上更是弥漫着强大的寒气。

可惜的是，这些花瓣即便是威力增强，也只是稍微挡住棋子的攻势。一片片带着亮光的花瓣，不停地化作花雨，落到地上。而涌向花泽的棋子，距离他也是越来越近。

“刷！”

站在白桃身边的黑衣忍者，见棋子朝他这边砸过来，他猛地一刀朝前方劈了下去。

这一刀劈下去，立时有一只雷电织成的老虎在他的身前冒了出来。雷电老虎只管朝前面冲去，迎向飞过来的棋子。

“噗噗噗噗……”

一个个的棋子落到雷电老虎的身上，跟着化作齑粉。但是，那雷电老虎身上的雷电，也是越来越弱。都不等雷电老虎冲到黑衣忍者与张禹之间的位置，那老虎就消失不见。

而棋子又是一股脑的朝他射了过去，黑衣忍者见状，急忙抄出一个黑色的弹珠，朝自己的身前砸去。

“噗”地一声，一团黑烟冒出，他的身形就在黑烟之中，消失不见。

“啊……”一声惨叫，声音在黑衣忍者斜刺里的五米远的位置发出。

黑衣忍者站在那里，眼中满是不可思议。在他的身上，已然有了好几个血窟窿。

“噗通”一声，人跟着趴到地上，再也没了动静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56523813"  chaptername="第4944章  一起上">加入书签</a>
</div>
