
　　布莱克说要和凡瑟尔谈一谈上次刺杀行动的报酬问题。

　　但其实没什么好谈的。

　　因为报酬一开始就说好了，在布莱克重新现身之后，凡瑟尔立刻动用了自己早就准备好的渠道，将“反抗者”们的其他首领们都聚集到了残月酒馆。

　　这些人在苏拉玛城中各有身份，也都有工作，还要小心掩饰自己的行踪，因而要聚集起来并不容易。

　　布莱克在午夜到来的时候，才见到了这个苏拉玛城中的反抗组织的所有派系首领。

　　嗯，其实并不难记。

　　毕竟在曾经的游戏里，海盗对他们每一个人都很熟，包括他们的生平，他们的故事，甚至是他们的死法...

　　“凡瑟尔，你为什么在这个并不出奇的日子里，召唤我们？”

　　残月酒馆的地下室，一名披着灰色斗篷，穿着紧身皮甲，个子很高，但带着阴郁气息，还带着遮住眼睛的半面具的夜之子男性，语气沙哑的问到：

　　“而且不只是我，你把所有人都召唤过来了，这很危险！虽然斯特瑞斯家族已经毁了，但据我所知，城卫军中还有些人在追查我们。”

　　“是有重要的事情。”

　　凡瑟尔一个普普通通的小酒馆老板，这会有些紧张的擦了擦额头的汗水，他看着眼前这个没有点灯，只有几只蜡烛照耀的晦暗地下室中的所有人。

　　他咳嗽了一声，说：

　　“我知道，你们都在好奇那一夜的暗杀真相...”

　　“没错，大家都想知道。”

　　一个穿着贡多拉船娘服装的女性夜之子语气兴奋的说：

　　“城里现在都传疯了，说是我们麾下有个秘密刺客团，专门为我们清理那些阻碍‘正义事业’的渣滓。

　　就连城卫军们都信这个。

　　他们最近对船娘们都很客气，生怕引火上身。

　　但我和你认识快两百年了，凡瑟尔，我怎么不知道，你还有这层关系？我们真的有个秘密刺客团为我们服务吗？

　　这可太酷了。”

　　其他人虽然不如这贡多拉船娘这么好奇。

　　但他们也纷纷竖起耳朵，听凡瑟尔解密。说实话，这些人都普遍不相信凡瑟尔这样的老实人，会做那种“买凶杀人”的事。

　　但事实的真相，往往就是这么超乎预料。

　　“没错，是我雇的人。”

　　本本分分了一辈子的小酒馆老板说出这句话时，深感自己成为了那些街头故事里的大恶人，他语气哀叹的说：

　　“那些被暗杀的城卫军高层和斯特瑞斯家族的恶棍们，也都是我亲笔把他们的名字写在悬赏名单上的。

　　他们都是因我而死。

　　但...我并不后悔这么做。

　　没了他们，城里的可怜人们虽然不会过得更好，但总不至于继续滑向深渊。”

　　“不对！”

　　黑暗中的几个人顿时一阵骚动。

　　一个披着华丽斗篷，带着贵族宴会面具的精灵男子摇头说到：

　　“凡瑟尔，不是我不信你，但我做情报买卖这一行已经三百年了，我从未听说过苏拉玛城中，有什么神出鬼没的刺客团存在。

　　艾利桑德麾下倒是有一支宫廷刺客，但他们肯定不会为你服务。

　　阿鲁因那边的兄弟会成员们都是普通人，打打架还行，搞暗杀这种‘技术活’，他们也做不来。”

　　“是不是从外面来的刺客？”

　　最后一个沉默的，身上带着怪异香气，矮个子精灵妹子突然开口说：

　　“我最近在酒庄里，听一些前来采购魔力酒的富人区的管家们说，在暗杀那一夜里，有一群外来者突袭了城市。

　　但是被大魔导师隐瞒了下来。

　　那些碎嘴的管家们也不能确定消息的真实性，但他们都在说，月郡家族那位已经一个月没露面的安纳瑞斯小姐，就是被外来者劫走了。”

　　“不会吧，凡瑟尔！”

　　贡多拉船娘惊呼道：

　　“你什么时候胆子这么大了？敢私下接触外来者？赶紧给我们说说，那些外来者长什么样子？你又到底雇佣了多少杀手，才能在一夜之间弄出那么大的事？”

　　“不是我主动接触的，是他找上门的。”

　　凡瑟尔擦了擦汗水，轻声说：

　　“我只雇佣了一个人，那位自称为‘无冕者’的刺客大师，是一个人完成了对城卫军和斯特瑞斯家族的清理。”

　　“我不信！”

　　阴郁气质的高个子精灵摸了摸腰间的匕首，他以“专业人士”的语气说：

　　“我也曾接受过刺客训练，我知道一个刺客能做到的事情，那一夜的事闹得太大，绝不可能是一个人做出来的。

　　除非...

　　除非你雇佣的是传说中的守望者！”

　　“你最好相信，阿鲁因阁下。”

　　就在他说完话的那一瞬，一个轻飘飘的声音在这高个子精灵耳边响起，黑暗中悄无声息浮现出的人伸手放在这精灵肩膀上。

　　他说：

　　“另外，别在我面前提起‘守望者’这三个字，我不喜欢。”

　　“你！”

　　完全没感知到布莱克现身的高个子精灵反击迅速，手腕在腰间一甩，两把黑色的匕首便跳入手中，以一个非常专业的姿态向后猛刺，同时自己也要遁入阴影。天籁小说网

　　但在他融入阴影的那一瞬，一只带着蓝宝石印玺和一金一黑三个戒指的手，扣在他衣领上，把这个即将潜行的精灵刺客粗暴的从阴影覆盖中拉了出来。

　　他身上的影子战衣如黑烟飘荡被扯碎。

　　在天旋地转中，整个人被一把压在了眼前的圆桌上，手中的匕首像是清风吹过被缴械掉。

　　在他想要起身的时候，冰冷的刀刃，就轻盈的抵在了他的额头中心。

　　“基本功很扎实，与阴影的联系也非常融洽，动作矫健而柔软，身体柔韧性惊人。除了精灵天生的敏捷之外，你肯定有多年如一日的自我训练。

　　可惜，你并未找到正确的，通往阴影深处的道路，或许是你并未接受过这方面的教导和训练。”

　　布莱克看着眼前被他一瞬压制的刺客。

　　他语气平静的说：

　　“但总体而言，你是个非常有潜力的刺客，待在苏拉玛这垃圾堆里，统帅一群兄弟会的小混混们打架抢地盘，太浪费你的天赋了。

　　有兴趣为我工作吗？

　　阿鲁因。”

　　说完，也不等这精灵刺客回答，布莱克在黑暗中抬起头，将眼前几个吓得瑟瑟发抖的夜之子们一一点名：

　　“残月酒馆的凡瑟尔。

　　反抗者的发起人，组织的主心骨，知道自己能做什么，却不知道自己该做什么。”

　　“贡多拉船娘德林。

　　反抗者走私网的管理者和维持者，没有你和你身边的船娘们，从暮色酒庄走私到的魔力酒，根本不可能送到残月酒馆，也不可能送到流浪汉的手里。”

　　“苏拉玛城中最著名的情报贩子希尔格林先生。

　　月郡家族的一名低级管家，从莉莉丝·月郡掌权之前，属于她父亲的时代里，就一直在和反抗者联系。

　　以自己的情报为反抗者们保驾护航，让他们提前知道危险，也在暗中打点城卫军，为反抗者编制一张藏身的网。”

　　“最后是你，酿酒师玛尔迦。”

　　布莱克停了停，他看着那个被吓傻了的矮个子女精灵，似乎是想起了某些不太好的回忆，语气变的温和一些。

　　说：

　　“暮色酒庄中为反抗者筹集魔力酒的人。

　　一个善良的人，一个不希望看到任何人受苦的人，一个愿意为陌生人的苦难而悲痛，甚至愿意为此付出生命的人。”

　　“你们就是苏拉玛的‘反抗者’。一群根本不想发动政变推翻大魔导师，只是想要用自己的努力，让城市中的可怜人过得好一些的人。

　　你们的想法和努力让人心生敬意。

　　但从专业的角度来说，你们就是一群乌合之众。

　　如果没有我这个意外路过苏拉玛的刺客大师，你们很可能已经...呵呵，没发生过的事就不说了。

　　我今日到这里来，就是要和你们说一说，关于你们未来的规划，关于我对你们未来的安排。

　　这就是我向凡瑟尔索取的报酬。”

　　布莱克后退了一步，将手里的匕首丢给爬起来的阿鲁因。

　　他在黑暗中矗立，宽大的守望者斗篷将他的身体笼罩，而死亡阴影战甲那晦暗的，带着一丝邪异与黑暗风格的苍白骷髅战盔，给他增添了无形的威慑力。

　　他对眼前的一众人说：

　　“从今天开始，反抗者们将不复存在，我会给你们一个新的名字。我不会干扰你们继续做帮助之事，但我会教你们将‘帮助’变成‘救赎’。

　　我会带领你们从弱小走向强盛，从茫然变为坚定，从平凡蜕变伟大。

　　直到你们用自己的双手，亲自拯救已堕入绝望的夜之子。

　　把一个真正美好的世界，还给他们。”

　　其他夜之子们面对布莱克的一番宣言，有些茫然无措。

　　这很正常，他们都是苏拉玛的底层，他们一直在帮助眼前的可怜人，却从未想过遥远的事情。

　　而布莱克给他们画的这个“饼”太大了。

　　大到他们仰头看一眼，脖子都会痉挛。

　　“我们为什么要相信你？”

　　之前被布莱克轻松缴械的夜之子刺客阿鲁因，大概是这些人里唯一一个没有被吓住的，尽管他知道，眼前这个外来者刺客可以轻轻松松的杀死他。

　　但他还是发出了自己的询问。

　　他说：

　　“我从小在苏拉玛的暗巷里长大，从小时候开始，我就知道，生存这种东西是需要争取的。训练我的那个老酒鬼也告诉我，不要随便接受陌生人的善意。

　　我将他的教导视为至理名言。

　　我们所做的事，或许在你看来不值一提，但我们最少知道，我们是在为城市中的可怜人做些好事，他们是我们的同胞，我们有理由这么做。

　　但你是外来者！

　　这座城市的一切苦难，都和你毫无关系，你这么强大的人，又为什么会看重我们，难道真的只是发善心了吗？

　　我不信！

　　说出你的目的，否则...”

　　“否则什么？”

　　布莱克在黑暗中发出短促的笑声，他饶有兴趣的说：

　　“你要带着你那群打架很厉害的兄弟会小混混们来揍翻我？还是要用你手中的小牙签与我同归于尽？

　　阿鲁因啊阿鲁因，做决定之前冷静一点，别忘了你还有个可怜的妹妹，奥露乐现在正提心吊胆的等你回家呢。

　　她知道你做的事有多危险，尽管她为你感觉到骄傲。

　　但当哥哥的，不能让妹妹如此担心。

　　我也有妹妹。

　　我知道那种感觉。

　　像你这样能说出‘生存需要争取’这种话的人，肯定早已知道，就依靠你们的小打小闹，只能维持那些可怜人们不向枯法者转化。

　　但魔瘾早已成了夜之子生来背负的原罪。

　　不解决魔瘾，你所关心、憎恨、渴望、唾弃的一切，都不会有任何意义。

　　苏拉玛需要的不是一两瓶走私来的魔力酒。

　　这座城市需要的是浴火重生。

　　你们是一群黑暗中找不到路的迷途者，但我会给你们带来那团火，前提是，你们得和我同行。”

　　在海盗说出阿鲁因的妹妹的名字的那一瞬，精灵刺客的身体就抖了一下，他一直把自己的妹妹保护的很好，就连凡瑟尔都不知道奥露乐的存在。

　　但这个外来者...

　　居然如此轻易的就找到了他心灵中的阿喀琉斯之踵。

　　“自我介绍一下，我是个身份复杂的人。

　　我除了是一名海盗，一名船长，一名术士，一名游侠，一名先知之外，还有另一个身份，我是一位来自遥远之地的刺客大师。

　　你不必深究这个词的含义，你很快就会亲眼看到这个词代表的含义。”

　　布莱克抬起左手，放在阿鲁因身前。

　　他说：

　　“其他人都是为了故乡。而你，除了故乡之外，还有一个亲人值得为她付出一切。你有双份的动力行走力量之路，我相信你不会让我失望。

　　来吧。

　　有潜力的刺客。

　　亲吻我的印玺，加入我的派系，成为一名‘无冕者’新兵。

　　我会给你一个艰难的任务，把这当成烈火的试炼。

　　在你拿到属于自己袖剑的那一刻，你就会知道，该怎么拯救你的故乡和亲人。”

　　“至于其他人...

　　当然，我知道做出一个决定有多么艰难，所以我会给你们时间思考，顺便，我会给你们展示一下，我为你们带来的‘礼物’。”

　　布莱克看向其他人，他说：

　　“你们需要学习如何在大人物的压迫下学习自保和隐匿。

　　我有最好的老师给你们。

　　你们需要一张在危急时刻能逃脱灾难的底牌，一个不会被发现，更不会被摧毁的藏身之地。

　　我也给你们带来了。

　　你们会看到我的诚意，然后心甘情愿的加入我，毕竟你们也没有第二条路可以走了。

　　那么，从现在开始，你们将成为不死舰队的‘无形者’，成为我在苏拉玛的代言人和执行者。”

　　布莱克停了停，他用最优雅的萨拉斯语问到：

　　“出于礼貌，我最后问一次，在场的各位，有谁要退出吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，103.你这臭海盗起名字一点创意都没有，太逊了免费阅读。https://xs.23sk.com 