    关明礼摇了摇头，那家人很坚决，据说是家里有人怀了身孕，怕到时候孩子没营养，就打算去弄些奶粉来，要不然也不会把养了十来年的花花草草都换出去。

    那都是心血，不过这年代的人，能欣赏来这些东西的很少很少，要不是关明礼上门，他家也不会拿养了好多年的花去换。

    “那好，明礼，你等下带我去那家人家里看看，奶粉我能弄到，就是不知道换来的花草值不值了。”

    吴有胜说道。

    “真的？胜哥，你相信我，能换回来的话，一定是物有所值的，不会让你失望的。”

    关明礼拍了拍胸脯，斩钉截铁的说道。

    要不是花长得的太好看了，他这样的人，又怎么会心心念念的，一直记挂在心里呢。

    这时候，花花草草的，一般都是些知识分子才会去用心侍候的，老百姓更关心家里的吃喝，种花种草的地儿，用来种菜也是好的，起码还能收获一些能吃的菜，花花草草的，不能吃，还占地方，一不小心，没伺候好，就很容易死掉，这也是吴有胜很少见到种花的存在。

    说话间，关鹏已经做好了饭菜，就等着吃饭了。

    “先别聊了，明礼，来把菜端桌子去。”

    “好嘞，来了。”

    关明礼回应了一声，就去厨房端菜出来了。

    “小胜，来，吃饭，家里也没什么好菜，凑合吃，不要客气。”

    “嗯。”

    吃完了饭，又坐着喝了些茶，休息了一会儿。

    下午，关明礼带着吴有胜去了一处别院。

    位置距离有些远，差不多走了半个小时才到目的地，这家人的院子很大，大概有个两三百平，周围的都是这样的泥土院子，户与户之间，用土墙隔开来。

    土墙修建的很高，比人还高，大概有两米高的土墙，从外面看不到里面的风景。

    “胜哥，前面那家就是了。”

    “就是这家人吗？外面还能闻到淡淡的花香。”

    吴有胜嗅了嗅空气中的飘来的花香，有些陶醉的说道。

    “胜哥，我去敲门。”

    说着，就去敲门了。

    “谁啊？”

    院子里传来了一个老头的声音，老头透过门缝，往外望了几眼。

    “吱呀”一声，门慢慢的打开了。

    “小关，是你呀，你来有什么事情吗？”

    老头还记得关明礼，因为只有关明礼来问了，还要出钱购买的，唯一的一个，邻居老头老太太，有时也会来他院子里，其他人虽然也很喜欢，但是一提到钱或者别的，就转头走了，头也不回的那种，临走时，还语气不善的说，魏老头，你想钱想疯了吧。

    所以，老头很是印象深刻。

    “这位同志是？”老头看到了吴有胜，就朝着关明礼问道，问话时，还有些小心翼翼的，这时候政策也没怎么宽松，他也生怕吴有胜是来找麻烦的。

    “魏大爷，你放心，这是我大哥，之前我来问你的事儿，就是他托我办的。”

    关明礼见魏老头神色紧张，不由得解释道。

    “魏大爷，你好，我不是坏人，你家里这些花，我很喜欢，所以想拿东西和你换。你看，东西我都带来了。”

    吴有胜上前，问了声好，顺便还把手上提着的东西拿给老头看，证明自己真是来交易的，不是来捣乱的。

    “哦，那就进来吧。”

    闻言，魏老头侧身，让开了门，邀请两人进来，一直杵在外面说话，让人看见了也不好。

    等两人进了院子，老头把门给关上、锁好。

    刚一进入院子，扑鼻的香气就飘入鼻子，很浓郁的香气，比站在外面闻到的还有浓郁的多。

    而且，院子里，除了过道，都摆满了花花草草的，一朵朵花，看着确实是鲜艳欲滴。

    除了兰花、菊花，月季等，还有些其他的小花小草，也是一个个的开的很茂盛。

    “这些花花草草，是我大好几年的心血，要是卖了它，还真有点舍不得。”

    魏老头叹息了一声，说道。

    吴有胜这时候，正蹲在一株开了花的兰花面前，淡白色的兰花盛开的很是清新脱俗，就像一位遗世而独立的绰约仙子，迎风而立，浑身上下散发着一抹淡淡的幽香，给人一种高洁淡雅之态。

    其他的花，也各有特色，或娇艳，或艳丽，或淡雅，或小巧清新，一一看过去，很是新奇，让人有耳目一新且愉悦的感觉。

    “胜哥，这魏老头，原本是在政府干活的，平时，打扫卫生，偶尔还照看花花草草什么的，一干就是几十年，前两年，身体大不如前了，这才退下来的。”

    关明礼在吴有胜耳边低语道。

    “两位看的怎么样了，对这些花草什么的，可还满意？”

    魏老头等吴有胜观察了后，问道。

    “魏大爷，您的手艺真好，这些花，我在别处也见了，就是没您这儿的好看。”

    关明礼恭维道。

    “那是，老汉我伺候了大半辈子的花花草草的，对这些花草的习性，最是了解不过了。”

    魏老头听了，脸上有些自得之色，被人夸奖养花养的好，这是对他工作上的一种肯定。

    人活着，不就为了自己过的舒心，如果能得到大多数人的认可，那就再好不过了，心理上是一种满足。

    “既然看好了，那就进里面谈吧。”

    魏老头邀请两人进屋贪，坐下后，给吴有胜和关明礼两人的面前，倒了一杯白开水。

    喝了一口水，几人都不说话了。

    关明礼是个牵线搭桥的，具体的就交由吴有胜去商谈，所以他就没多话。

    而魏老头呢，一个是不怎么舍得，再有就是卖家都是待价而沽的，也没先开口。

    “魏大爷，您看，我也很喜欢那些花，我也不好夺人所爱，这样吧，每个品种的花草我都要一份，如果您舍不得给那些开了花的，也可以分几株苗给我，您看可以不？”

    吴有胜提了意见。

    这院子里的花草很是齐全，可以说，大部分都能找到，只要交易到了手里，就不用再去其他的地方找了，所以，无论说什么，他都要弄到手的。

