    夏日午后多雷雨天气，片片黑云涌来，很快天昏地暗，滂沱大雨哗啦往下倒。

    惠城货运站的角落屋檐下，扎堆蹲坐着几个工人，边抽烟边唠嗑。

    两个健硕男子扛着大货箱匆匆从雨中奔来，迅速躲进屋檐的另一端。

    为首的男子虎背熊腰，大手一抹，甩掉脸上的汗水和雨水。

    工人扭过头瞧见他，先后起哄：“哟！这不是俺村的袁博吗？城里人的大女婿！”

    “当初来城里找岳丈投奔，以为多好的行情，最后还不是跟咱们一样扛货过日子！哈哈！”

    “听说人家压根不认他这个女婿！倒贴都没人要！丢人啊！”

    袁博笔直站着，自顾自拧干衣服上的雨水。

    身旁的姚胖壮气急了，粗声：“嘀咕啥呢？我大哥是你们能说的？！活腻歪了你们！”

    工人们随后也大声：“有多金贵啊？！还说不得啊？！”

    为首的黑牙男吆喝：“论俺们山尾村的辈分，他袁博还得喊我一声‘叔’！咋就说不得了？他来城里投奔老丈人，村里头谁不知道啊？！还以为早当上城里人了，谁知道啥都没捞到，真特么丢人！”

    姚胖壮气呼呼：“关你们鸟事！我大哥不屑当什么上门女婿！滚！”

    黑牙哈哈大笑，嘲讽：“是人家不要他吧！也不撒泡尿看看自己穷成什么鸟样！在俺们村，数他家最穷，分的山头也是最差最贫瘠的。”

    姚胖壮吼叫：“闭嘴！谁敢再说我大哥，我就揍谁！”

    屋檐下瞬间剑拔弩张，搏斗一触即发。

    “阿壮，甭理他们。”袁博冷淡瞪向黑牙，黑眸幽深如炬，宛如潜伏暗处的豹子，气势逼人而危险，嗓音淡沉：“要动手，也不能在这里。”

    袁博的身手在这一带出名得很，敢招惹他无疑就是欠揍。

    黑牙暗自吞口水，眼神怯怯躲闪，嘴上却仍犯贱不饶人。

    “上次一胖老娘们在车站外嚷嚷说你配不上她侄女，还说婚约要取消，好些人都听见的！又不是我瞎胡说！”

    姚胖壮气得胸口一阵阵起伏，冲动要扑上前。

    突然，车站里头有人喊：“袁博！有人找！”

    粗汉们循声张望过去——只见一个俏生生的妙龄女子，十七八岁年纪，白衬衣长裙子，五官清秀漂亮，娴静甜美，正举着伞往这边张望。

    粗汉们一个个看懵了。

    女子的眸光落在袁博身上，转而笑开，喊：“博哥哥！”

    袁博眉头微挑，隐下心口的诧异。

    她……怎么来了？

    姚胖壮眨巴眨巴眼睛，支吾：“那——那——那不是嫂子吗？”

    袁博甩了他胳膊一下，淡声：“雨快停了，一会儿将货推进去。我去去就来。”

    语罢，他在众人艳羡的眸光下，冲过雨帘往肖颖走去。

    肖颖赶忙将手中的大伞凑前，体贴将他纳在伞下。

    接着，她掏出小手帕递给他，亲热道：“下班了吗？我给你带饭来了。”

    袁博没接她的手帕，见她举着伞的动作有些吃力，大手接过伞把。

    很快地，两人肩并肩离开。

    姚胖壮眉开眼笑，得意扬起下巴：“睁大你们的狗眼瞧瞧！嫂子来找俺大哥了！还送饭来着！瞧见没？人家好着呢，少胡说八道！小心以后遭雷劈！”

    黑牙撇撇嘴，酸溜溜没好气道：“都愣着干啥？干活干活！”

    车站外，几辆东方大货车并列停着，工人们冒雨搬货，人来人往匆匆忙忙，泥水雨水乱溅。

    在一众光膀子和粗嗓门中，白嫩嫩的肖颖显得格格不入。

    袁博侧过健硕的身子，替她挡住各种好奇色眯眯的视线，淡声问：“找我有事？”

    肖颖将怀里抱着的铝饭盒递给他，微笑道：“我想请你帮个忙。”

    他没接，浑厚嗓音问：“什么忙？”

    肖颖坚持递着的动作，解释：“我搬回老宅去住，老宅十几年没住人了，好些东西老化得厉害。你早晚有空的时候，能不能过去帮忙装两三个水龙头？”

    袁博剑眉微挑，深邃眼眸转而垂下。

    肖颖忐忑盯着他看，低声：“你……不会不答应吧？就是你以前常去的老宅，路你肯定认得，离你住的地方也不远。”

    他们家还住在惠城那会儿，袁博和他老爹常常来老宅窜门。

    肖淡名非常疼爱袁博，手把手教他读书写字，还将自己最心爱的《新华字典》送给他，让他要常查字典自学。

    她怕他不答应，连忙补上一句：“家里修修补补的活儿都是我爸爸干，我压根不会。”

    “好。”袁博点点头问：“什么时候？”

    肖颖开心笑了，精致眉眼弯弯如月，“明天下午，你忙完再过去。”

    男子看着她明媚无暇的笑容，很快避开视线。

    “快走吧，这儿不适合你待。”

    肖颖将饭盒塞进他的大手，笑道：“特意给你做的，记得吃哦！”

    语罢，她扛着大伞走下阶梯，背影纤细轻快。

    袁博目送她走远，打开盖子——两硕大的叉烧包和一个荷包蛋，仍带着热气，香味扑鼻。

    她这是做什么？

    前几日一会儿说退婚，一会儿又说不退，还胡诌什么喜欢自己，现在突然找上门要他帮忙，还送这样的好东西——搞不懂她究竟是何目的。

    “阿博！”旁边有工人戏谑喊：“有对象啦？长得真水灵！”

    后方的姚胖壮嘿嘿笑道：“那是俺嫂子——大哥的未婚妻呢！”

    其他人七嘴八舌：“哇塞！你小子忒有福气！媳妇真漂亮！”

    袁博将铝饭盒盖上，瞪姚胖壮一眼，低骂：“多嘴！”随后大跨步离开。

    姚胖子缩着脑袋追上前，见袁博脱去单薄尼龙汗衫在卸货，赶忙冲上前帮忙。

    “大哥，嫂子都主动来找你了，你咋还不高兴呀？”

    袁博铁臂没停下，沉声：“别乱喊，小心我抽你耳光子！”

    姚胖子吓得捂住圆脸，讪讪问：“咋不让喊啊？她是你的未婚妻。上个月你跑了七八回，好不容易才确定她就是肖颖，是那个肖淡名的独生女儿。人家跟你有婚约呢！”

    袁博挥汗如雨，嗤笑：“订婚的人不是她，也不是我。都啥年代了，谁还认什么婚约。你以后给我少叽歪！”

    “哦哦。”姚胖子唯唯诺诺应好。

