    “你该不会是想让我演猪八戒吧？”

    董熹有时候都佩服公司这群导演的脑回路，他可是金像影帝、国际大导演。

    你让他去演一头猪？

    虽然演员不应该挑戏，而猪八戒也算不上反派，没有打破董熹的原则。

    但是，猪八戒这个角色实在是有些……

    就好似《少年包青天》一样，是因为观众没有先入为主的观念，才能认可董熹版本的肌肉包拯。

    但猪八戒不一样，《西游记》绝对是家喻户晓的大IP，想要重新塑造这么一个角色，难度比包拯大多了。

    “导演，你该不会是怕了吧？”乌儿善没有正面回答董熹的问题，反而反问道。

    “蛤？”董熹瞪大眼看着他。

    “我觉得身为演员就要尝试突破自己的形象，你不是在金像奖上抱怨自己以前只能演混混、流氓之类的角色，现在你有机会改变一个荧幕经典形象，我觉得应该试一试。”

    乌儿善一本正经的样子，仿佛是在为董熹考虑。

    但实际上就是激将法，当初段奕红不想演《人在囧途》，就是觉得自己的形象不适合演喜剧片。

    害怕观众笑不出来。

    然后被董熹一阵忽悠，什么优秀的演员需要突破自己的枷锁，尝试拓展戏路，基本上也是这个套路。

    现在风水轮流转，终于轮到他。

    这种情况下，董熹既没有拒绝也没有答应，他对着乌儿善说道：“你先准备好剧本，我在考虑要不要出演。”

    “得令～”乌儿善也没有想让董熹当场签字画押，所以董熹不拒绝就是胜利。

    如果拿下董熹做为男主角，那么女主角的人选根本就不需要费心去找。

    现在的娱乐圈，除了巩利这种顶级的电影咖，想要和董熹搭戏的女演员数不胜数。

    要知道现在的董熹除了捧自己公司的女演员外，很少会和外面的女演员搭戏，搞得很多想要炒绯闻蹭热度的人，都无从下手。

    别看董熹心花花，但实际上从出道开始，跟他传出绯闻的人，不外乎巩利（蹭的）、许情（真的）两人。

    其他像是范小胖，基本上就是单方面的绯闻，观众表示不信。

    也不知道为啥，现在董熹的人设之一就是年上控，好似他更喜欢姐姐一样。

    搞得前段时间，朱圆圆还调侃他是不是当年对她有想法。

    对此董熹给予严正的否定，虽然对方是他的干姐姐，但是还真没有啥旖旎之情。

    朱圆圆对种说法表示认同，然后不知为啥就生气了。

    只能说女人心，似海深。

    接下来的日子，董熹又恢复到了加班加点拍摄的节奏。

    《13》采用的是双线叙事，主要是以董熹等人的视线进行，辅以朝堂议事以及千里驰援。

    经过这么久的努力，整个东汉的行宫以及首都洛阳的街景终于彻底搭建完成。

    剧组也将重心转移到这里，相比于战争场面的宏大，朝堂之上的争锋并不简单。

    此时的背景是汉明帝驾崩章帝继位，国家内部动荡无暇发兵支援，所以朝堂之上分为两派，一派支持发兵支援而另一派则反对。

    双方诠释利弊，剑拔弩张并不比战场上来的轻松。

    而要撑起这场戏，扮演朝臣的演员必须全是老戏骨，往哪这么一戳，气势自然就起来了。

    所以要拍这场戏，熹子邀请了不少圈内知名的演员前来配合。

    像是什么和中堂、刘罗锅、纪大烟袋、及时雨、诸葛挖掘机、司马懿等，反正只要是观众眼熟的都请了过来。

    这群人虽然不是流量明星，但也不会缺少戏拍，所以想要凑齐这群人，片酬不是最大的问题。

    档期才是，这是考验制片人能力的时候，好在熹子影视在圈内名气和声望都还行。

    所以不管关系如何，都愿意来捧个场，说不定往后还有合作的机会。

    这群老戏骨凑在一起，那气场真不是盖的，坐在监视器后面的董熹，都明显收敛了情绪。

    更别提独自一人面对这群货的靳東，做为在一群美男中得到董熹的欣赏，拿下皇位的男人。

    靳東可不单单只有脸蛋儿，他的演技同样过关，但是要看跟谁比。

    在同龄男演员之中，属于拔尖的那波人。但要和王钢之流比较？

    那真是自取其辱。

    和中堂能把一个角色演成自己的样子，真不比演猴子那个人差。

    靳東和这群人对戏，不被虐成渣都算他厉害。

    镜头中，靳東身披黄袍端坐于王座之上，此时他刚刚登基，时年十九岁。

    面孔虽然稚嫩，但已经有明君之风。

    靳東现在还不是后世那个“老干部”人设，脸蛋儿嫩生生的，演个少年天子不成问题。

    而此时，一众老戏骨扮演的文臣武将位列两旁，大殿之上寂静无声，但是气氛却十分的紧张。

    一群演员用眼神和动作，就将这幕戏的开头奠定了基础。

    虽然眼前的每个演员，单独摘出来都是独当一面的人物，但是一幕戏毕竟要分清楚主次。

    而董熹选择的“正反双方辩友”，一方是红色长袍颇为喜庆的王钢，而另一方则是绿袍拖地的唐国強。

    和中堂对抗卧龙先生，倒也是势均力敌。

    展现出来的镜头，在观众的眼中首先注意到就是穿着打扮。

    靳東的黄袍、王钢的红袍以及唐国強的绿袍，可以看做是“红绿灯”组合。

    正所谓红灯停、绿灯行、黄灯亮了等一等。

    三人的穿着打扮一方面是身份地位的体现，而另一方面则是代表着现在的观点。

    做为刚刚登基的皇帝，对于是否大费周折的派兵支援董熹，有所顾虑。

    所以是黄色的衣服。

    而代表正方的唐国強，自然是据理力争的希望朝廷派兵，所以他是绿色的衣服。

    饰演反方观点的王钢，则是一身危险的红色。

    两人身后的文臣团体也是红绿相间，整个的视觉效果十分强烈。

    而一言不发的武将团体，则是戎装素裹，同样表明自己的态度。

    看似是文臣之间的对抗，实际上却是三方人马互相制约。

    原本这种情况下，皇帝的扮演者真就是个花瓶，戏份会被无限的削弱，只需要负责衔接剧情。

    但或许是被激发了斗志，在压力下的靳東试着开始抢戏。

    他这一抢戏不要紧，瞬间就形成了连锁反应，从他身边扮演宦官冯攻开始，有一个算一个。

    纷纷给自己加戏。

    倒不是说加台词，而是从语气以及动作上入手，要不说是一群老戏骨，明白导演的底线在何处。

    在不激怒董熹的情况下，硬生生的将原本的正统辩论，演变成黑色讽刺。

    坐在监视器后面的董熹，可以说是目瞪口呆，他以往从没有遇到过这个阵仗。

    一群成名演员间的化学反应实在是妙极了，让他的思路也豁然开阔。

