    苏里宁。

    科林餐馆。

    就位于陆锋曾经居住过的筒子楼旁边。

    也是陆锋和朱丽娅第1次邂逅的地方。

    餐馆里。

    一个女服务生正在抹桌子。

    恰在此时。

    一个穿着黑袍戴着帽子高挑女人进入到了餐馆之中。

    女服务生瞥了一眼这高挑女人，死寂的瞳孔之中，闪过了一抹灵光。

    女服务生：“可是有史蒂芬·托尼的消息？”

    身着黑衣的高挑女人摇了摇头。

    “那你来做什么恶心的家伙！”女服务生显得有些气愤。

    “哦……看来那个叫托尼男人伤你不轻。”

    “你不需要管，你只需要告诉我他在哪里。”

    “苏里宁的确有一个黑头发黑眼睛的男人出现，不过目前我们不能确定他的身份。”

    “为什么？”

    “那个男人身份成迷，他顶替了猎魔人卡尔·夏里特的身份生活在猎魔人公会，平时则待在教廷看书，深居简出。”

    “请他到科林餐厅来吃顿饭，我亲自核实身份。”女服务生说道。

    “恐怕没那么容易，那家伙的朋友只有修女或者修女战士。”

    “你亲自去和他交朋友，然后把他带过来，让我看看。”

    “你为什么不自己闯入教堂，反正这身体指只是一具傀儡。”

    “不行！托尼最喜欢吃这里的牛排，万一我离开了，错过了与托尼哥哥见面怎么办。”女服务生显得十分执着。

    “好吧……我会帮你继续调查那个男人，并尽可能的邀请他来餐馆吃一顿饭。”

    身穿披风的高挑女子离去，进入到了一辆马车。

    马车之中坐着两个男人。

    一个脸上有着大片红色胎记；另一个人脖子上明显有缝合的迹象，而且他脖子上的皮肤和身上的皮肤颜色完全不一样，仿佛就像做了一个换头手术一般。

    一个是鬼面，另一个是断颈。

    而这个抽着雪茄的高挑黑衣女人正是鲜血之刃神秘莫测的老大尤金。

    “如今教堂里没有了重生金币，朱丽娅那个丫头片子根本不打算出手，我们要攻破教堂有些麻烦。”尤金吐了一口烟圈。

    “那我们强攻吗？”

    “不……卡米拉虽然已经无法动用圣器，但是凭我们依旧无法攻破教堂，必须要依靠朱丽娅，你们两个尽快去找两个画师去教堂，把卡尔·夏里特的容貌画出来，如果这个男人真的是史蒂芬·托尼那就好办了。”尤金吩咐道。

    鬼面和断颈同时点头。

    ……

    苏里宁教堂。

    教堂花园里的一处废弃柴房。

    这里几乎没有人来。

    此时陆锋和修女玛丽就躲藏在这里。

    陆锋探出头看了看柴房外面，然后转头对里面说道：“出来吧，外面没人。”

    修女玛丽羞羞答答的从漆黑的角落里站了出来。

    “卡尔先生……需要我帮你清理干净吗？”

    “那么好吧。”

    “可以进去清理吗？”

    “就在这里，如果有人来了我们再进去。”

    “嗯。”修女玛丽点了点头，然后双膝跪地。

    很显然这里十分偏僻，根本没有人来。

    这是两人选取的一个极好的幽会之地。

    自从发现了这个地方，陆锋在教堂之中更加的深居简出，他连图书馆都不去，只在猎魔人公会吃饭睡觉，其他时间都会待在这里。

    修女玛丽清理完了之后，重新穿上了修女的黑白长袍，然后用一根绳子绑好了自己散乱的头发，便悄然的离开了花园柴房。

    

