    “成实哥，真是你写的啊？我太喜欢乔峰了！”

    “就是就是，侠肝义胆，真是男儿典范。我将来要嫁人，就嫁给乔峰那样的英雄豪杰。”

    “你个小妮子思春了。”

    “哎呀，讨厌！”

    “还有还有，阿朱最后跟乔峰在一起了吗？”

    天龙八部连载一个多月，终于到了杏子林那段高潮，此一番将乔峰的英雄气展现得淋漓尽致。

    书中不但有英雄侠义，更有儿女情长。有阿朱对乔峰的陪伴，也有段誉对王语嫣的痴迷，闺中少女自是爱看这类的桥段。

    一时间叽叽喳喳谈论起来，径直追问梁成实后续的情节。

    那梁成实颇会拿捏，愁眉苦脸道：“一人一嘴我都不知道该怎么回答了。再说我可答应过晚报，不可将后续情节透漏，否则连累晚报销量下降，却是我的罪过了。”

    “好好好，不说就不说。梁成实，晚报给了你多少稿费？我家出双倍，你将天龙八部拿到我家报纸上连载怎么样？”

    “这个……下本吧，下本一定。”

    费景庭平静下来，笑吟吟地看着对方表演。

    身旁的卞文颉以为费景庭不高兴，便小声说道：“费老师不用在意，舞文弄墨有些骚情有什么用？救国还得靠真抓实干……你自己说过的哦。”

    “嗯，我知道。”

    卞文颉露出笑脸，主动为费景庭续上奶茶，又拿了一块点心过来：“费老师你尝尝，这点心很好吃。”

    “嗯，谢谢。”

    费景庭似乎成了小透明，沙龙上讨论文学，他完全参与不进去。葛瑞丝夫人两次点了他的名，询问他的意见，他每次都表示自己才疏学浅，没什么意见。

    于是卞文颉也陪着他成了小透明，两人嘀嘀咕咕，旁若无人。卞夫人在一旁笑吟吟地看着，觉着再有几次，自己女儿这婚事便算是成了。

    有阿三走进来，低声在葛瑞丝夫人耳旁耳语了几句，葛瑞丝夫人点点头，道：“请他进来。”旋即又对众人道：“各位，今天运气来，我们正在讨论文学，就来了一位文学家。”

    “文学家？”

    葛瑞丝说道：“说起来跟梁先生还有关呢，来的恰好是那部小说的另一位主笔，庞世壁主编。”

    梁成实的脸色顿时难堪起来，恨不得找个地缝钻进去。

    但一切都太迟了，转眼阿三就领着庞世壁走了进来。庞世壁脚步匆匆，根本没看沙龙上的众人，径直将一叠文件递给葛瑞丝夫人道：“葛瑞丝夫人，这是我整理的近两年官员升迁变动，下次这种事你别找我，太麻烦了。”

    “非常感谢你，庞主编。我保证这是最后一次。”葛瑞丝露出无可挑剔的笑容，随即说道：“哦，你的合作伙伴今天也在场，要不要留下来参加我们的沙龙？”

    “伙伴？”

    庞世壁看了一眼，目光越过垂着头的梁成实，一眼瞧见笑吟吟看着自己的费景庭，当即虚指点了点：“原来你也在啊！我正要找你呢！”

    受视线影响，众人都以为庞世壁是在跟梁成实说话。不想，庞世壁迈开大步越过梁成实，径直走到了费景庭面前，恼火道：“先前给了我大纲我没仔细看，近来一看，你怎么把……把他给写死了？”

    这里的‘他’指的自然便是乔峰。

    费景庭说道：“那不然怎么处理？辽国容不下，大宋也容不下，总不能做无根浮萍吧？再者说了，只有悲剧才足够震撼啊。”

    庞世壁琢磨了下，似乎也对，但总觉得自己被耍了。他接手这本书，先前看中的是段誉奇遇连连，整部书与历史融合在一起，很有新意。后来得了大纲，顿时被乔峰这个人物所吸引。一句话概括，悲情的英雄！

    写着写着，庞世壁自己都受了感染，只觉得上天对乔峰不公，就盼着乔峰最后能有个好结局。不想，乔峰竟然一路悲到底，最后干脆自尽了，这让他如何能忍？

    此前憋了一肚子的不瞒，被费景庭轻飘飘一句‘悲剧才足够震撼’给噎得什么都说不出来了。

    他是不说话，沙龙里的众人却闹腾了起来。

    朱三小姐看着与庞世壁相谈甚欢的费景庭，又看了眼脸色青一阵白一阵的梁成实，哪里还不明白是怎么回事？

    只不过三小姐是响当当的交际花，这种落人脸面的事儿是不会去干的。

    她不说，自然有人会说。有商家女儿惊诧道：“咦……成实哥，你不是作者吗？怎么庞主编反倒跟费先生聊起来了？”

    有同伴受不了此女进了水的脑子，紧忙拦着，低声道：“别说了。”

    “为什么不说？庞主编找错人啦。”

    庞世壁转头问道：“什么意思？”

    卞文颉冰雪聪明，哪里会放过报仇的机会？当即说道：“刚才我们聊文学，梁成实说他跟您合作写了天龙八部。”

    “啊？”庞世壁看了眼梁成实，又看了眼费景庭，说道：“我以前只当李逵遇到李鬼这种事儿只在书上才会有，没想到今天竟然活生生出现在眼前。哈哈哈……费老弟，你可真能忍啊。有人冒认是你，你居然坐得住？”

    费景庭笑道：“我以为还有一本书也叫天龙八部呢，就没敢言语。”

    庞世壁大笑几声，转头看向梁成实：“你又是哪位啊？我怎么没见过你这位合作者？”

    梁成实脸色涨红，再也待不住了，起身一声不吭扭头就走。跟在其身旁的蔡文彬也不好过，赶忙撇清自己：“这个……都是他说的，我以为是真的，不怪我。”

    葛瑞丝夫人却极其不给面子道：“蔡，你的朋友今天很不道德，我希望以后我的沙龙不会再出现这种事。请你转告梁，我的沙龙不欢迎他。”

    蔡文彬弄了一鼻子灰，这会儿也坐不住了，告罪一声，起身急匆匆走了。

    葛瑞丝目光又转向费景庭：“费先生，你真奇怪。有人冒认是你，你都不反驳吗？”

    费景庭耸耸肩：“纸包不住火，而且我不喜欢麻烦。”

    “奇怪的华夏哲学。”

    庞世壁这人脾气臭，嘴还毒，他可不惯着这些纨绔子弟。跟费景庭说完牢骚，起身便要走。

    众人挽留，庞世壁却说：“我还要赶着回去写小说呢，不然晚报上的连载怎么办？留步吧，我走了。”

    庞世壁走了，从方才便眼神不对的卞文颉当即低声问道：“费老师，你还会写小说啊。”

    “没有的事儿，我就列了个大纲，剩下的都是庞主编写的。”

    这会儿却不容许两人窃窃私语了，朱三小姐仿佛根本不在意刚开始时的不快，美目盯着费景庭道：“费先生真是深藏不露，还骗我们说不懂文学。”

    “我真就不懂。”

    名声所累，怎么说实话还没人信了？

    葛瑞丝夫人也说：“也许费先生对你们华夏的古典文学更感兴趣。”

    “我看也是。”

    有小姑娘追问道：“费老师，阿朱最后跟乔峰在一起了吗？”

    费景庭老实地说道：“没，阿朱死了。”

    “哈？怎么死的？”

    “被乔峰打死的。”

    小姑娘眨眨眼，不知所措。有同伴在一旁笑道：“人家费先生在逗你，你还真信啊。”

    费景庭心中暗笑，心道等过些时日阿朱真死了，只怕这帮人就不这么想了。

    转眼间，小透明成了话题中心。大家都好奇费景庭哪来那么多奇思妙想，又怎么想起要写天龙八部这样的侠义小说。

    奇思妙想是抄袭的，为什么要写？当然是因为穷啊。

    当然了，他不能这么说，说了人家也不信，于是费景庭只能开始胡诌了一通，无外乎是自己对侠义有别样的理解，比如‘侠之大者为国为民’之类的。

    有个初中生模样的小男孩问道：“那费先生，你会武术吗？”

    “会一些。”

    “哇，那你能打过那些大力士吗？”

    卞夫人却道：“用不着费先生出来，那些大力士早就被人收拾了。”

    这倒是事实，于是众人一阵议论，却引得葛瑞丝夫人不舒服了。

    于是她说道：“那些所谓的大力士全都是跑来华夏招摇撞骗的骗子，没什么真本事。我见过厉害的拳击手，一拳可以将一头牛放倒。”

    前半句没错，所谓的各国大力士大多是跑来捞金的，也唯有华夏此时沉沦，才会将击败大力士这种小事津津乐道，甚至扯上民族自豪感。换做一百年后，呵呵，你看哪个国人对此耿耿于怀了？

    佛系的压根不在乎，脾气急的直接一句怼过去：“要不咱们还是比比基建？GDP也行。”

    至于后半句，费景庭不予置评。格斗又不是比谁力气大，否则大家都去练举重得了，还练什么武术？

    换做几个月前，费景庭也许还会怀疑究竟是华夏武术厉害，还是国外各种格斗术强。但此时不同了，他不但自己练了，还通过韩慕侠了解了此时名家辈出的武术界。

    真要搞无规则格斗，费景庭自信华夏武术强过任何格斗术。

