    此时四周。

    满玉一人独战十二位天境太监，龙源等人包括自己师傅，甚至那一团巨大的火焰，那是米莉，天峨山众人正在鏖战翻天城的精英战士。

    可此时局势不乐观，当然这是对于春大人来说，满玉乃是天境八层的修为，天境修为隔一层如隔山，更别说隔了两三层。

    他的人根本不是米莉的对手，而这些精英士兵虽然占了上风，但那个夜兔族的女人时不时出手一下，精英士兵落败是必然的事情。

    “好好好，这一次的事情我记住了。不过，你们可别忘记了，这里是紫雷神朝。”春大人几步后退恶狠狠的丢下了一句，旋即直接冲向了满玉。

    一旁袁大宝目光一直锁定着春大人，在春大人说话间，袁大宝就看出了春大人的企图，此时春大人一动，袁大宝立刻一咬牙，浑身的气息瞬间消失了，同时追向了春大人。

    而袁大宝现在这邪异的地方，别说春大人没发现，就连注视着袁大宝的一些人都没有看见。

    “给我滚开！”春大人凭空出现在满玉身旁，一掌便是将满玉打的口吐鲜血倒飞了出去，地上全部重伤的太监见春大人来了，一个个都露出了惊喜的表情。

    “没用的废物，这么点事都办不好，走。”春大人一挥手，无形的力量出现包裹住所有的太监，同时转身就要走。

    但这一转身，入目就是一只手掐住了自己的脖子。

    “怎么可能，什么时候……”春大人瞳孔一震。

    “忘记告诉你了，我的神魂同样是大圆满，大圆满的神魂，想要瞒住你一瞬，不奇怪吧。”袁大宝咬牙切齿的说道。

    “不可能，神魂……”

    春大人张了张嘴，但突然浑身一颤。只见袁大宝此时双眼如同旋涡一般，一只手直直的按在了春大人的头顶。

    “夺魂！！”低吼声从袁大宝嘴里发出。

    “呃……不可能，这是什么邪门的功法……我的灵魂乃是天境九重天，除了圣境无人可撼动，你的力量……好邪门的力量……你必须死，你若不死，必成大患。”春大人死死的瞪着袁大宝。

    但随着两人神魂碰撞在一起，袁大宝的神魂强度更强，春大人仅仅抵挡的片刻，神魂便是直接被袁大宝给吸收了。

    “春大人……”其他太监一个个亡魂大冒，捂着头惊恐的吼道。

    “你怎么敢，你怎么敢啊！！”

    “春大人是紫雷神朝北方域的监察使，是扶桑太公的第九十七个干儿子啊，你居然敢杀了他！”

    “你死定了，你必死！”

    而袁大宝此时双眼紧闭，细看浑身皮肤都在疯狂的蠕动，隐约间，似乎袁大宝身体还有多了一个人一般，就在皮肤下面。

    但此时随着皮肤不停的收获，袁大宝猛地张嘴。

    “嗡……”

    一声难以形容声浪从袁大宝嘴里喷出，那十几个太监根本还没反应过来，就像是那沙化的土质被强烈北风猛烈的刮击一般。

    十几个太监，此时都是惊恐的看着自己，血肉正在塌缩，原本细嫩的皮肤一点点的干瘪，同时力量，生机，寿元，灵魂都在疯狂消散。

    而张嘴的袁大宝，此时浑身缠绕着一股黑色的力量，隐约间袁大宝那嘴，就像是吞噬世界的旋涡一般，滚滚黑色力量邪异的可怕。

    一个呼吸，或许两个。

    十几具如同泡沫一般的尸体倒在了地上。而袁大宝一仰头，嘴里发出了满足的低吟声。

    四周。

    此时战斗已经停了下来，不是已经结束了战斗，当然在春大人死的那一刻起，战斗就结束了，但那些精英战士还未完全落败。

    但所有人的目光，都集中在了袁大宝的身上。

    恐怖，众人用惊恐的眸子看着袁大宝，不仅仅是精英战士，就连家族弟子一个个眼神都布满了惊恐。

    “大人饶命啊，我们只是奉命行事啊。”一道凄厉的叫声打破了沉默。

    那是一个精英战士，刀尖一丢，那精英战士直接冲着袁大宝跪下去了，而下一秒，其他精英战士全部都是如此，一个个着急忙慌的跪在了地上，面色是惊惧到了极致。

    而袁大宝缓缓睁开眼睛，那满足的低吟化身了一道饱嗝。

    “你们知道错了，可以向我哀求，可是我的那些朋友，在哀求的时候可曾有过有人给他们活路。”袁大宝低喃了一声，旋即直接看也不看那些战士。

    突然。

    一道鲜血激射的声音响起，那是秦家的弟子，秦家弟子反应过来之后，根本没有丝毫的犹豫，拿起刀就直接杀人。

    其他人也立刻反应过来了，或许袁大宝的邪异让他们短暂的惊住了，可他们的眼中的愤怒和那一颗刺疼的心，还需要发泄啊。

    哀嚎声短暂响起，三十名精英战士被屠杀一空。

    一地的尸体，外加春大人等等。

    雨夜下。

    袁大宝抬头看了一眼城楼下的那些血沫，袁大宝深深的一鞠躬。

    “秦先生，大宝无能，现在只能用这种无济于事的办法，来作为你们唯一的祭奠了。”袁大宝抱拳低喃道。

    而身后哭声响彻一片，秦家弟子一个个倒在地上抱头痛哭，另外两家弟子也好不到那里去，这十几个人是三家共同选出来的，里面都是自己的亲人啊。

    半响。

    翻天城城门口，十四个土坟被垒了起来，同时那城门之上亲自的刻画了秦天等人的肖像。

    “就让这印记永远留在翻天城，翻天城一日建在，这画像便是永远存在，天界险恶，这也算是他们存在的痕迹了。”袁大宝低喃道，这每一笔都是袁大宝用自己的蛮力硬生生的刻上去的，而且隐隐间接连整个城楼的主脉。

    像是翻天城这一类的城建，建造之时都是加入了阵法在其中，才能保证千万年健在，此时这些图案融入了阵法中，除非把翻天城给推了，否则谁都没办法去除。

    做完这一切后，袁大宝扭头来到了米莉身旁。

    米莉这是第一次战斗，不过之前袁大宝也留意了，米莉的战斗风格很是野蛮，直接化身一团火焰横冲直撞，虽然毫无章法，但却是将火神的力量给发挥了出来。

    米莉情绪也是低落，依靠在袁大宝的怀里。

    这一夜的悲伤，很重。

