    这边司阳一箭射杀陆奕佳后，那十名金龙卫就马上催马突围。

    这些玩家目前包围还没完全形成，所以十名金龙卫遭遇的玩家拦截并不多，转眼间金龙卫就冲出了玩家的包围。

    让玩家意外的是那个陆奕佳指定要杀的家伙不仅没逃，反倒是下了马朝着玩家冲了过来。

    司阳有着步战大成的特性，下马是因为这样不用担心玩家的弓箭，虽然一般玩家就算射他一箭也未必能伤了他。

    但钻进玩家群中才是避开箭支的最佳方法。

    玩家们马上惊恐的发现这个家伙简直太恐怖了，手中一柄利剑飞舞成片的收割着玩家。

    玩家们自己都觉得自己像稻草一样。

    现在的第一批玩家最高的等级也不过刚好40级，再想升级难度就大多了。

    反倒是第二批的玩家很多都达到了35级左右，和第一批的玩家差距不太大。

    说白了目前玩家能达到中级武将的有不少，但是达到高级的绝对很少。

    就算有些练弓箭术士的玩家有个别的远程技能，但是你也得能打得到才行。

    就算打到也得有伤害才行，要知道司阳现在穿的是白金级的金龙套装，一般攻击就算打在身上也没用。

    司阳就凭一把剑就杀的这些玩家鸡飞狗跳。

    “这尼玛是个名将吧，我闪了。”

    玩家数量急剧的减少了一半时，有玩家顶不住转身逃走，这样的实力差距没必要在这送死。

    一旦有人开了这个头，玩家们就像决堤的大坝一样瞬间开始四散逃离。

    司阳也不追，直接取出弓箭开始飞快的射击，自己追杀哪有弓箭射的快？

    刚才围攻的时候术士类玩家距离较远，但是现在开始逃跑时他们反倒是落在了后面。

    不过司阳首选射的是那些有弓箭的玩家，他们不仅跑的快，还有可能回头反击。

    玩家们也郁闷了，这人究竟是谁？

    这陆奕佳也太会招惹了，这白玉城一个护卫就那么厉害？

    然后玩家们更加郁闷了，我们都逃进镇子里面了你还不放过？

    最后还是司阳见这些玩家全躲到建筑物后面或者弓箭不能射到的地方才离开，这一战司阳击杀了249名玩家。

    不过他获得的源力值却有257点，这些玩家中竟然有2人修炼到了第二层蓝色功法，1人修炼到了第二层的白银级功法。

    没想到这段时间玩家们有些都将功法修炼起来了。

    玩家们有功法并不稀奇，现在能刷出功法的副本还是有好几个的，自己在副本内也刷了不少。

    当这些基本都是蓝色和白银级的功法，黄金级以上的那难度不是一般的大。

    司阳回到灵月城看了下自己的源力值，加上之前去接张颌时杀的，自己现在有410点的源力值。

    司阳直接下线将源力值给兑换成源力点。

    不过他还记得小白的话，一次最高不超过3点。

    所以他将精神、内劲和速度各加了1点，还留了1点源力点没用。

    目前司阳的精神有12点，内劲7点，速度9点。

    暴涨的实力让游戏仓内的浓缩原液一下少了近一半。

    至于实力方面司阳没有太好的一个衡量标准，反正他觉得自己能在高速上和汽车飙一会，凝神之下邻居家的情况都能大致浮现在脑海中。

    （咦，隔壁邻居玩的挺嗨的呀！）

    虽然只在外面呆了一个多小时，游戏中却已经是下午。

    司阳这次又带了两千匹马和一共二十名工匠去了封冀的烽火城，这里面就包括胡掖图。

    胡掖图其实还挺兴奋的，自己能被主公重用了，而且主公还说花几天时间建好传送阵自己就能获得50枚金币的奖励。

    那可是50枚金币呀，他长这么大手上也没这么多钱。

    不过这次司阳没再带金龙卫。

    “你怎么这么快？上午你不是还......”

    封冀对司阳这个精英护卫这么快来到还是很惊讶的，这家伙上午不是在颍川那边杀了一大群玩家吗？

    怎么这么快就到自己这来了？

    难道你真是用传送阵传送过来的？

    对了，人家是有自己传送阵的，有传送阵这么豪横的？

    司阳的出现让封冀和他身边的玩家一阵紧张，这个家伙太厉害，而且杀玩家不眨眼。

    “奉我家城主之命将战马和建设传送阵人员送来，请核收。”司阳一本正经学着NPC说道。

    “哦，这位将军里面请，顺便看看我给各位安排的住处如何？”封冀客气的对司阳说道。

    “请。”司阳也不矫情。

    他对这个封冀的印象还不错，至少没太大傲气。

    要知道玩家第一个利用工作室人海战术就是封冀先用的，还是一次就成功，这说明封冀考虑事情相当有头脑，也善于观察把握形式。

    司阳也见过一些玩家的镇子，都是去消灭对方的，进玩家的城还是第一次。

    这烽火城封冀经营的还算不错，基本上该有的都有，他还看到一处地方有不少玩家在那摆摊交易，这竟然是能提高领地经济的一种方式。

    最让司阳意外的是这烽火城竟然在修城墙了，虽然只是初级城墙，整个范围也不算太大，但是一旦修好烽火城的防御力就会大大的增加。

    烽火城还有一座中级的兵营，虽然不高但是也已经可以训练四五阶的兵。

    司阳没能看到这里具体有多少NPC兵力，不过像他们这样的领地都早已经将附近能清理的山寨清理完，估计兵力会超过三千甚至五千也不算稀奇。

    封冀给这边准备的住处离规划传送阵的位置很近，条件也算不错，让司阳还算满意。

    “不知将军高姓大名，在白玉城身居何职？”封冀试探的对司阳问道。

    “当不起将军这个称呼，在下只是城主的护卫统领而已，不敢与诸位将军相提并论。”司阳正色回答。

    封冀顿时就震惊了，你这啥意思？

    就凭你轻松干掉几百玩家的实力还不敢与诸位将军相提并论？

    这话的信息量有点大呀，大的封冀不知道该怎么评估白玉城。

    “将军谦虚，没想到白玉城竟然实力如此之强，哪像我这烽火城想找个像将军这般身手的统兵之人都找不到。”

    封冀一副惋惜的口气说道。

    只要不笨的都能听懂封冀的意思，那就是你既然在那边不受重用，不如来我这帮我统兵呀。

    这心思也算巧妙，毕竟很多有些本事的人都是宁为鸡头不做凤尾的。

    “领主大人加油便是，有了传送阵应该很快就会强大起来。”

    司阳却一副我听不懂你话的样子说道。

    封冀也不敢明目张胆的和司阳说想挖他过来，这可是签过合同的，一不小心可是要赔很多钱的。

    很快司阳告辞离去，并确定五日之后会来接走施工人员，因为高级传送阵五天就能完成。

