    林青青听到一道嗓音温润醇厚的男子声音，转头一看，正是那负手而立站在灵官殿前的年轻掌门。

    陈沙注视着这个被老剑冠吴六省推崇备至的天才少女，心下也有几分好奇。

    有多天才？

    林青青跟陈沙对视了一下，不觉有些脸红，声音都小了一点，道：

    “我叫林青青，家父送我前来道一山拜师，我想拜在你的门下，当你的徒弟。”

    宋钰看着林青青的表现，从方才跟老剑冠的关系里就看出了一些，这少女是个重恩情的人，心下暗暗肯定，这个徒弟可以收。

    只不过，终究还是要陈沙做主。

    陈沙则在林青青说完话之后，看向了不远处的林白白和齐正一：

    “他们也是？”

    林家长子鼓起勇气踏步上前，对着陈沙施礼：“晚辈林白白，拜见陈掌门，青青是我妹妹，我与妹妹皆是带着家父书信，前来山上拜师的。”

    陈沙闻言只是点了点头，看向了背剑的布衣青年。

    齐正一正色道：“在下齐正一，没有书信介绍，慕名而来。”

    这青年则没有开口就说要拜师陈沙，对他而言，只是心慕道一山的名气，能拜入山门就好。

    陈沙一一看这三人，他知道此时宋钰等师兄长老们也在看着自己。

    “你们要简单拜师道一山，可以。”

    他开口道：

    “只是要想拜入我的门下，那不管你是有书信推荐也好，无人推荐也罢，都需要过了我的择徒要求，我才会收徒。”

    林青青脱口而出：“我想拜你为师！”

    若不是来道一山学天下第一神功，她怎么会来这里，再加上陈沙的年轻俊美外表和高绝功力，完全符合少女对师父二字的幻想。

    林白白一听陈沙直接将他暗示的“书信”二字堵了回去，不由心中一突，壮着胆子问道：

    “不知您收徒有什么要求？”

    宋钰等人也期待好奇的看向了陈沙。

    他们自然也知道掌门一脉收徒不能儿戏，像是上一代的先师，也就只收了他们六个而已，是为道一山真传嫡系六人，余者都是长老门下旁出。

    只听陈沙缓缓道来：

    “要做我的门下弟子，首要看重两点，一是天赋，二是心性品格。”

    他要壮大如今的道一宗，只凭自己一个人是不够的，必然要培养门人弟子，而练武修行一道天赋有多重要，自是不必多说。

    门下传人，皆是天才，壮大宗门的速度之快，可以想象。

    因此宋钰等人都是暗暗点头，这两个要求可以说是无可厚非。

    只是不知道陈沙要怎样去判断符合这两个标准的人。

    陈沙负手而立道：

    “既然你们三人是一道前来，那我就统一给你们一个测验，先看看你们三人的练武天赋，天赋若是过关，我可先收为记名弟子，随后才有对你们心性品格的考验，两者皆过关，才能正式拜入我的门下。”

    林白白一听天赋排在第一，当下就知道自己妹妹肯定稳了，而自己虽说天赋不如妹妹，但怎么都比那个半途中进来的齐正一强吧。

    当下就主动问道：“您要怎么测验我们的天赋？”

    陈沙道：“我这里有两门武学，皆是大宗师级数的上乘武功，一门是拳法，一门是掌法，各自传你们一式，七天的时间内，谁能将这一式练成，便代表他天赋是上上之选，若是一个月才练成，虽天赋次之，我却也能收他，但若是过了一月时限，则你我无师徒缘分。”

    说着，就让随行道士拿纸笔来，分别将“空明拳”和“降龙十八掌”的其中一式的招数变化和运劲方法，写在了九张纸上，分别交给了三人：

    “这两套拳掌，一者阳刚如龙，一者阴柔如水，正是一刚一柔，一阴一阳，你们两男一女，男的练掌法，女的练拳法，端能发挥男女不同的长处。”

    其中降龙十八掌并不算是入门特别难的武功，陈沙的到了全本掌法秘籍，更是知晓这门掌法即便是身无真气的情况下，也能练成，打的是外门刚劲，被称之为天下至刚的掌法。

    郭靖公认为天赋平平，却能在几个月内入门，随后将一流高手欧阳克打败，虽有洪七公之悉心教导，也足以说明这门掌法的入门简单。

    陈沙却严苛的定下了七日期限，原因也很简单，除非他收的是郭靖这种徒弟，自身带着主角光环，天赋虽平平，一入江湖却能遇到各种各样的机缘，马钰传功、洪七公教授降龙十八掌，喝下蛇血涨内力，后面还学到了周伯通的双手互搏，以及当时最强武功九阴真经全本。

    这是主角才有的待遇。

    不是主角的话，没有好的天赋，就真的只是江湖上的妖道角而已。

    若是宗门的兴盛时期，这种人只要心性品格好，也不是不能收，但如今他道一宗大猫小猫两三只，怎能还收平庸之辈。

    至于空明拳，严格意义上来讲，是要比降龙十八掌更难学会的，本身周伯通的拳意就是空明二字，这两个尤其对于悟性要求极高。

    但他看吴六省对林青青的天赋极为推崇，便有心暗中考验这个少女的天赋是否真的极为出众。

    三人接过了秘籍，虽只有一式，但是其中记载着的招式和运劲法门，极为精奥。

    即便兄妹两人出身南武林盟主世家，家学渊源，少年也不由心下震惊：“大宗师级的武学，用来测试我们的根骨天赋，这就是道一宗的底蕴？”

    林青青则更是兴奋坏了，果然自己看准的门派和师父都没毛病，出手测试天赋，用的就是大宗师级的上乘武功。

    以后真正拜入门下，学到大黄庭，完全没有问题。

    而那位齐正一，则更是受宠若惊，他虽然身上丁点武功傍身，却是个八九流水准，一听到大宗师级的一招掌法，简直是如获至宝。

    “再说一遍，一月为限，你们能不能做我的徒弟，就看天公给你们赏了多少饭吃。”

    陈沙说着，回头对着宋钰道：

    “至于他们的住处，就由大师兄你来安排，最好离我近些，让他们练武时候有什么不懂，也能随时来问我。”

    说是检验别人，也不能就只给几张纸秘籍，让他们照着练去，这是单纯的甩手掌柜，既然决心收徒，他也要拿出认真的态度来对待几人，学生有所问，答疑解惑，师命是也。

    “嗯。”

    宋钰点头，示意让他来处理就好。

    “那好，你们三人现在跟我们上山吧。”

    陈沙介绍道：

    “我道一门的真正宗址在山顶，山下只是一些供受百姓香火的普通道观。”

    林青青三人紧抱着那几页秘籍，珍重放进怀里，跟随着陈沙背后，慢慢走上通往山顶的台阶路。

    少女在后手方不远处看着陈沙的侧颜，极是好看，对比那在栲栳山地界道馆里遇到的李剑舟，两人都是长相极好看的那种男人。

    但以林青青的审美来看，年轻掌门的长相要比李剑舟更加好看，带有一种李剑舟身上没有的气质，那是一种尊贵雍容的感觉。

    “不对呀，在栲栳山遇上李剑舟这件事，我怎么忘了跟师父说一声。”

    林青青当即追上去道：

    “师父师父，我刚才想起来，我们在来道一山的路上，于栲栳山地界遇见了被你击败，逐出师门的那个人了。”

    陈沙顿住脚步。

    随行的宋钰和一干长老们，也都猛然回头，看向了林青青。

    这孩子说什么？

    林青青也被一下子停住脚步，纷纷看向了他的一众长老们给吓了一跳。

    “你是说……”

    陈沙顿足之后，看着林青青道:

    “你遇见了李剑舟？”

    宋钰等人想张口问，又不敢开口。

    没想到陈沙主动替他问出了一句：

    “他怎么样？”

    林白白哪能让这个表现得机会被自己妹妹抢了去，自己妹妹天赋卓绝，本就属于几乎稳定能拜师的人，反倒是自己才需要多多表现，当即抢着说道：

    “当时我们是在栲栳山地界歇息，遇到一座破落道观，他们就在里面，然后……”

    紧接着，林家长子将当晚的一切都说了出来，最后还没有忘了最重要的一件事，道：

    “那人虽然废了，但却能口吐气劲射杀前来寻仇的一位用刀高手，随行的吴老说他练得是一门奇特的一品武学《神蚕经》，若是来日大成，不说武功更进一步，有望一品先天之境，便是断手断脚都能重新接好……”

    说罢，他小心地看向了陈沙，想看看这年轻掌门听到这个消息，会有什么神色变化。

    陈沙表情什么变化都没有，反倒是自语道：

    “神蚕经，破茧成蝶，断肢重生，看来他是接着我的手，狠狠地逼了自己一把，主动废去武功，才能作茧自缚，如神蚕一般，倒是令我敬佩了。”

    陈沙抬头，看向了正午的阳光。

    若将自己当时换作那等地位，能否对自己这般狠？

    ………………

    赵国。

    锦州。

    长宁镇。

    又是一座破落道观，晴日里阳光刺目。

    一个断臂残腿的年轻男人，须发潦草，双眸深处却涌动着一股极其强大的生命之气，也在抬头，望着同一个太阳。

    同一个天日下的另一个地方，在自己走了了这么久以后，山上如何了？

