    黎清玥沉默了下来。

    这几日她已放出无人机四处看过地形，跟边境舆图对照过后，发现此处最近的便是五十里外的凉岩城，除此外梁国百里内再无人烟。

    但凉岩的驻军是萧锦明的人。

    神风营应该在近千里外的临业城，她相信萧煌既然孤身前来，走前定做好了安排，倒不必太担心。

    但如今想要联系神风营接应，显然也是不可能。

    燕霄已跟玄甲军交过手，很快会有更多的人往这个方向来搜查。

    此外，其实她空间里能治疗萧煌的药，也不太够了。

    不管怎样想，都该快些转移。

    就在她一言不发地思考的时候，燕霄忽然温声说：

    “清玥不必忧心，有为兄在，绝不会让那些人威胁到这里，你尽管先养好身子，再做打算。”

    黎清玥回过神来，看着他眼中不动声色的决意，没再多说什么，默默点了点头。

    第二天。

    燕霄在方圆十里巡视了一圈，顺便将昨日杀掉的整队玄甲军深埋雪下，又在周围故布疑阵，以防有人来寻。

    他昨日并没有告诉黎清玥，那支百人小队，全死在了他的剑下，无一活口。

    燕霄原本想稍往远走一些，探一探周围还有没有玄甲军的动静。

    但他突然停下，微微蹙了蹙眉。

    之前一直想着如何应对追兵，这时才回想起，黎清玥昨天沉默得有些异常。

    他心头微悸，足尖轻点雪地飞身而起，以最快速度赶回了山洞。

    刚掀起帘子，就见黎清玥正扶着病床，猛地喷出一口鲜血！

    “清玥！”

    燕霄瞳孔狠狠缩起，惊呼出声。

    他冲过去将她接进怀里，伸手去探她的脉搏。

    黎清玥口中鲜血仍在涌出，说不出话来，一手紧紧扯着他的衣襟，一手指向病床。

    燕霄这才注意到，床上空无一人！

    他震惊地看向她，终于明白了她的意思，往前走了两步，让她能够到床。

    她二话不说，直接伸手一挥，将萧煌从空间中放回床上。

    燕霄只见她重重喘息了一会儿，脸色肉眼可见地好了起来，这才长长出了一口气。

    他将她抱到旁边她自己的床上躺好，转身去拿巾帕沾湿拧了拧，坐在床边，轻轻擦掉她唇边的血迹，脸色沉得能滴出墨来。

    黎清玥本就没想到他能这么早回来，有些心虚地说道：

    “兄长不必担心，我只是试一试，想着这样能早些离开……”

    燕霄动作停住，黑沉的眼眸直视着她：

    “上次你伤情反复，也是因为这个？”

    黎清玥抿了抿唇，不说话了。

    她是有些心急，在这深山老林里，她再有本事也没办法给萧煌创造最好的医疗环境，她想让他早些醒来，多一天也不愿耽搁。

    所以之前她趁燕霄不在，偷偷试着把萧煌移进了空间，结果当场吐血。

    萧煌受伤后吃了假死丹，移进空间好毫无压力，如今却仅是昏迷，所以一时承受不住她也没多想。

    以为是自己身子虚弱，精神力也不如以往导致的。

    但休养了这么几天，虽然丹田重伤离痊愈还早，但其他外伤已无大碍，最重要的是，她的精神力已经完全恢复了。

    然而刚刚把萧煌放进去，她就承受不住又吐了血。

    黎清玥此刻很震惊。

    明明他还昏迷着，她的精神力比在天穆山时也强大了许多，竟还会这样。

    只能说明一个问题。

    萧煌在昏迷中，思维强度还要比普通人强上许多！

    也不知他如今是在昏迷中经历一个个梦境，还是……能感知到外界的事。

    她垂着眸，满脑子都是萧煌。

    一时间忘了眼前还有个人，正等着她给个交待。

    燕霄看着她，无奈叹了一口气，不忍心再逼问，只是说道：

    “你若真想早些带他离开，更该好生休养身体，这种事莫要再做了，好不好？”

    黎清玥回过神，蹙起了眉若有所思。

    她犹豫了一下，才轻声说：

    “这里环境太差，而且我缺少一些重要药材，不想再耽搁在这里了，我想了个办法，只是……要辛苦兄长了。”

    燕霄看着她小心翼翼的表情，情不自禁地抬手揉了揉她的头发，眸光深邃：

    “你既称我一声兄长，还这么客气做什么？有什么需要，尽管说便是。”

    黎清玥轻轻点头，跟他说了自己的计划。

    燕霄沉默地听完，有些不放心地看着她，没有马上答话。

    黎清玥明白他的顾虑，说道：

    “兄长还记不记得那面真言镜？我可以给山洞口做上伪装，到时在外面看这就是一面山壁，绝不会被发现的。”

    燕霄眸光微闪，脑海中出现祭祖大典那神奇的真言镜，丝毫都不意外那也是她的手笔。

    他终于点了点头：

    “好，我明日一早便出发，三日内必回，你照顾好自己，知道吗？”

    ……

    当天深夜。

    燕霄躺在角落的床上，静静凝视着虚空，脑海里思绪万千。

    今日亲眼见嬴王凭空出现，他终于确认了一件事。

    天穆山那次，他和她一起被关进千年寒铁的笼子，后来却无一人发现他。

    显然那时，她是用同样的方法把他藏起来的。

    所以，她也因他受过这样的罪？吐过血？

    她竟只字未提当时的凶险。

    燕霄黑暗中的双眸暗流汹涌。

    忽然，黎清玥那边有了动静。

    她悄然起身，轻手轻脚地走到病床前，将萧煌挪了一点位置，在他身边躺下。

    不多时，燕霄听到了极轻的说话声。

    “夫君，你听得到吗……”

    “我好想你……”

    燕霄放轻了呼吸。

    这些日子她睡得很多，也从未在夜里有过这样的举动。

    今夜会如此，许是跟白天的事有关。

    待他意识到她在倾诉衷肠的时候，已经来不及提醒她自己没睡了。

    只好继续沉默。

    他并不是刻意想偷听什么，奈何他本就五感敏锐，被她救过一次后五感更是比原来强了许多，虽然她声音压得很低，却还是一字不漏地传入耳中。

    她说了很多，都是与萧煌的点点滴滴。

    燕霄虽早知她与嬴王夫妻深情，却从未想过，在这种情形下深切体会到了那两人的羁绊。

    他在黑暗中捏紧了拳，正想翻个身假装被她吵醒，结束这缓慢的凌迟。

    却听到她轻声说：

    “夫君可知，如今我有兄长了，我们的命，是他救的。”

    燕霄屏住了呼吸。

