    “啪！”

    别墅内所有的灯光都打开，洁白的灯光照在光洁的地板上……

    黑暗被驱散后，那层能够干扰众人判定方位的鬼域也消失不见，别墅恢复了之前的样子。

    “嗯？”苏秦等人警惕地观察着四周。

    “这里是二楼！”陈义瞬间认出了周围熟悉的环境。

    “一二三……十。看来除了死了的那三个倒霉蛋，其他人都在这了。”吴洁的身影出现，站在了众人眼前。

    “你这是……驾驭了这座庄园？”李乐平惊讶地看着突然出现的吴洁。

    “嗯……可以这么理解。”吴洁转头看向因为失去黑暗的保护而被苏秦彻底压制的源头厉鬼……

    “只是窃取了一些那个信使身上的灵异吗？”吴洁微微挥手，源头厉鬼的身影直接消失不见，只在原地留下一个人形大坑。

    吴洁再次挥手，人形大坑恢复为光洁的大理石地板……

    笼罩着庄园的鬼域被驱散，里面的人和外面的通讯也恢复了。再进行一些简单的汇报后，总部的人进入了庄园……

    “柳三？！”叶秋在人群中看到一个意外的人。

    “看到我，很意外？”柳三勉强地露出一抹微笑。

    “这么说，我之前的感觉没有错，你只是派了一具纸人进来对吗？”叶秋脸色很差。

    “是的！”柳三眼见藏不住，也没有打算隐瞒。

    “我先去别墅里面看看。”王小明对着吴洁说道，并没有插手两人恩怨的打算。

    “我觉得，这应该也算一种背叛。”苏秦语气也很差。其他驭鬼者看向柳三的眼神也不太好。

    “呃……我可以做出一些补偿，你们想要什么？”柳三无奈选择妥协，他并不想和其他人搞冲突。

    然而其他人并没有就这么算了的想法，特别是叶秋，甚至已经露出了鬼镰刀。

    “这样不值得……”柳三无奈，别人都是拿命试险，他却拿纸人划水，确实说不过去。

    “实不相瞒，就连我这具身体也是一具纸人……干掉我完全没有好处。”柳三劝解道。

    众人听到这话，更加来气了，连在王小明身边传讯派的都是纸人！

    就连王小明的贴身保镖李军脸色都不是很好看。

    “这次多亏大家的努力了！后面会对各位进行奖赏和一些补偿！”这时，总部副班长曹延华走了过来，对着剑拔弩张的众人开口道。

    叶秋拿出鬼剑，指着柳三的头。然后嘿嘿一笑后又把鬼剑别回腰间：“行，看在副部长的面子上，这次先放过你。”

    苏秦也没有再说什么，跟着吴洁和王小明进入了庄园。

    ……

    “滴滴滴～”

    正在庄园里转悠的叶晨，卫星电话突然响了起来……

    “喂？我是叶晨，什么事？”

    “什么？小永市爆发B级灵异事件，过去支援的负责人已经牺牲？！好的，我知道了，我现在就赶过去！”叶晨挂掉电话后，和周围的驭鬼者打了一声招呼，就离开了庄园，向着临时指挥部跑去……

    “事情安阳已经跟你说了吧？由于事态紧急，我们现在派直升机送你过去。”队长赵建国已经在指挥部门口等着了，见到叶晨后，指向旁边的直升机。

    “好的。”叶晨登上直升机后，拿出卫星电话。

    “怎么回事，小永市的负责人什么情况？”叶晨询问着自己的接线员。

    “是这样的。”卫星电话里传来赵建国的声音：“小永市本身是没有负责人的，我们之前派了邻近的小铜市负责人罗平前往。他驾驭了一只手部厉鬼，解决过2次B级事件，5次C级事件，之前是一个大市的负责人，由于临近厉鬼复苏才调任去小市。”

    “那这么说，有很大概率是在对抗厉鬼的时候，自身出了问题，导致的失败？”叶晨冷静地问道。

    “有可能，但是不排除厉鬼较强的可能性。”赵建国回答道。

    “我先说好，这两天我已经用了两次厉鬼能力了，虽然离复苏还有一段距离，但是我如果遇到不能解决的厉鬼，我不会选择硬拼，那和送死没区别。”叶晨语气冷淡地说道，虽然这次的庄园厉鬼差点把自己咬死，但也扯下了一部分鬼肉，让自己的厉鬼复苏得到延期。但是，这也一定程度上削弱了自己的鬼。

    “……我们理解。”赵建国那边沉默了一会说道：“除了你之外，等苏秦通过了国际刑警的测试后，也会前往。”

    “呵呵。”叶晨冷笑：“苏秦……如果我能解决，他就是白跑一趟。如果我解决不了，过来也是送死。”

    “……”赵建国沉默，随即将通讯转给了叶晨的接线员安阳。

    ……

    苏秦此时正在庄园内到处闲逛。叶秋因为有事已经返回了大川市，李乐平不知道什么时候也跟着离开，总部的其他人，除了贴身保镖李军外，其他驭鬼者都陆陆续续返回。

    吴洁和王小明正在别墅一楼大厅内，坐在沙发上，惬意地喝着茶水。

    “很不可思议，没想到居然有人能把厉鬼的能力开发到这一步。”王小明看着吴洁各种凭空造物，眼中露出火热……

    旁边的李军，像空气人一样，眼观鼻，鼻观心……

    副班长曹延华，在最开始企图加入两人会话失败后，就一直坐在一边喝茶……

    喝完后再打开，又满了……

    真神奇……

    不过……这玩意是鬼弄出来的吧？

    想到这，端茶杯的手微微一颤，一丝丝茶水掉在裤裆上……

    曹延华：“……”?_?

    吴洁挥了挥手，曹延华裤子上的水点消失……

    曹延华：“咳咳……”(＠_＠;)

    “你们聊到哪了？”闲逛了一圈后，苏秦推开大门走了进来……

    吴洁稍加思索，然后说道：“嗯……聊到给曹部长擦裤子了……”

    “噗！”?(?д??;)?

    曹延华刚喝进去的茶水瞬间喷出。

    苏秦：“……”

    “你们真有雅兴……”

    ……

    ……

    这段时间有点忙，可能更新会很慢，不过不会断更太监的。

    感谢各位读者大大的支持！！！

