    第14章这个霸总太危险（14）

    不过，这会儿的红狸，倒是想起了一件事情。

    她在每个世界，都不会戴太久时间，所以，她离开这个世界的时候，那些个好感值，她要怎么带走？

    红狸问小奶糕道，“小奶糕，这些人的好感值，我需要怎么带走？”

    小奶糕说道，“这个主人你就不用担心了，到时候我会帮你将好感值收集起来带走的。”

    听小奶糕这么说了，红狸也就不担心了。

    “悦悦，给，这是阿姨送你的小礼物。”因为要来找季悦，所以，红狸便挑了一个小礼物送给季悦，毕竟，她总不能空手来的不是。

    “阿姨，这是什么啊？”季悦很开心的问着红狸。

    红狸说道，“你打开看看。”

    季悦嗯了一声，之后，她便将盒子打开了，里面是一个马卡龙大肚保温杯，颜色是清新绿。

    “哇，好好看，我好喜欢，谢谢阿姨。”季悦最喜欢的颜色，便是清新绿了。

    其实粉色她也挺喜欢的，但粉色看的多了，她反而觉得，绿色看起来要更好看一些。

    她平时拿来喝水的水杯，是爸爸给她买的，样子丑，颜色丑，她一点也不喜欢。

    但毕竟是爸爸给自己买的，她也就勉强用着了。

    现在好了，她有一个好看的水杯了。

    阿姨真懂自己的心思，这让季悦更加坚定了她想要让红狸做她妈妈的心思。

    红狸陪着季悦待了会后，她便离开了。

    .

    接下来的两天，红狸再没有见过季锋寒，偶尔，季悦会来家中找自己，但每次，都是季悦自己来的。

    在白依静书店里这几天，她也都是比较清闲的。

    这几天，几乎每天，景卓都会来书店里，现在嘛，他也不会装模作样的找书和买书了，而是一来就直接找红狸。

    白依静每次看着景卓将眼睛黏在红狸身上，她都有种冲动，恨不得将景卓的眼珠子给挖出来。

    这男人，怎么这么讨厌呢？阴魂不散的，追人都追到她书店里来了。

    总之，白依静是越看景卓，越觉得他讨厌。

    而红狸，面上虽然什么都没有表现出来，但其实她心里觉得，景卓偶尔能够来店里转转，挺好的。

    在景卓的头顶，也是有数字的，三十六，这可比季锋寒那个小气的男人好感值高点呢。

    至于白依静，头顶也是有好感值的，算是比较多的，要九十呢。

    目前为止，红狸所能看到好感值的人，总共也就四个。

    至于其他人，她则是没有看到好感值。

    她也问过小奶糕了，凡是适合的人，她才能看到好感值。

    白依静作为旁观者，她觉得，景卓就是在追求红狸，但每次她问景卓，景卓都不会承认。

    这看在白依静眼中，分明就是景卓死鸭子嘴硬。

    书店里两个美女，这也引了不少人进来看书买书。

    这天，书店关门后，红狸便准备走回去，谁知，她这走了没多久，她就察觉到，后边有人在跟着自己了。

    虽说红狸本身实力被封，但她也不算是手无缚鸡之力的。

    她当做没有察觉，走着走着，转而进了一条无人的小巷子。

    (本章完)

