    她定睛看了陈白一会儿，忽然嗤嗤的笑了，然后就站起身，绕过贺季晨，摇摇晃晃的冲着陈白走来：“贺季晨，你终于下楼了……”

    季小姐，居然把他当成了贺总？

    陈白听得触目惊心，他本能的往贺季晨那边看了一眼，在接触到男人仿佛能将他撕成碎片的眼神后，他的腿一软，险些跪倒在地上。

    陈白为了保命，下意识的开口澄清，因为说的太急，话都结巴了起来：“季，季小姐，我，我……”

    陈白的话还没说完，喝了很多酒、脚步已经完全打飘的季忆，忽的一个趔趄，冲着一旁栽去。

    出于本能，陈白连忙伸出手，扶住了季忆的胳膊。

    将陈白误认为是贺季晨的季忆，因为站不稳，想要寻求一个支撑点，在被他搀扶住后，就顺着他的胳膊，倚靠在了他的身上。

    气压瞬间低到极致，就连温度都降至到冰点。

    陈白浑身狠狠打了个激灵，再次颤颤的着看向了贺季晨。

    男人的眼神，宛如藏了刀一般，夹杂着恨不得将他身上捅出无数个血窟窿的气势，冲着他嗖嗖的射来。

    陈白条件反射的举高双手，往后急退了两步，和季忆拉开距离。

    醉的站都站不稳的季忆，因为陈白这一脱身，又冲着地上栽去。

    若是因为他，季小姐摔伤了，贺总岂不是要活生生的剥了他的皮？

    陈白急忙伸出手，心惊胆战的接住季忆。

    他只顾着护住季忆了，完全没意识到，自己这样的方式，等同于将季忆结结实实的抱入怀中。

    几乎是在他接住季忆的同一时刻，陈白两条手臂就隐隐的感到了痛。

    他看都不敢去看贺季晨一眼，只是快速的将季忆扶正，就收回了胳膊。

    可知谁，他的手刚从季忆的身上挪开，季忆整个人就像是小狗一般，贴在他的身上闻了起来。

    陈白惊得倒抽了一口凉气，想要推开季忆，可他刚抬起手，还没碰到季忆肌肤，就感觉到贺季晨身上有着明显的低气压逼迫而来，他吓得连忙缩回了手，往后悄悄退去。

    季忆虽意识迷离，可还是感觉到她和眼前的“贺季晨”距离在拉开，她皱了皱眉，下一秒就带着几分恼火的伸出手，揪了陈白的衣领，将他扯回到了自己的面前。

    陈白本能的开口求饶，声音都泛了抖：“季，季小姐，您，您别……”

    奇怪啊，贺季晨的身上应该有夏媛的香水味啊，怎么他身上没有啊……季忆纳闷的动了动眉心，然后耸了耸可爱的鼻尖，就又贴着陈白的衣襟，努力的嗅了起来。

    陈白的腿抖的越来越不像话，他想挣开季忆，可又不敢去碰季忆用力抓着自己衣领的指尖，他只能这般无措而又僵硬的站着。

    随着季忆的鼻尖在他身上闻的地方越来越多，他清楚地听见了贺季晨拳头握在一起发出的“咯吱咯吱”声响，他的心脏顿时跳的，一声比一声响，到了最后，就仿佛是一道道惊雷般。