    由于是普通模式，难度谈不上高。

    叶浪就正常攻击尸潮，有着人间大炮和王者大炮在，叶浪的尸潮完成速度就不会慢。

    尸潮一波波消失。

    叶浪显得轻松惬意。

    三分钟的时间，尸潮完成。

    至于几个新玩家，他们是正儿八经地感受到了压力，因为火力不足，看着安全基地血量一点点降低。

    他们几次想给叶浪发消息，请求支援。

    但最后还是忍住了，虽然他们本身的实力不强，现在完成尸潮也都是看着炎盟和叶浪，但他们不相信叶浪无法预见这种情况，也不相信叶浪是不管他们。

    所以，今天只要好好玩，一定能完成尸潮。

    果不其然，当安全基地还有三分之一的血量的时候，他们今夜的尸潮相继完成。

    三位新玩家在私下讨论。

    他们知道，叶浪要不了多久就要和可娜儿开启下一段剧情，所以想着给他们做个铺垫。

    三人私下把叶浪吐槽了十几分钟才算结束。

    等炎盟全部成员完成尸潮后，叶浪在联盟大厅随便问了一句，确定全员安好，这才打开了可娜儿的私聊。

    【可娜儿：叶浪哥哥，我好想你啊！你多久没有见过我了？你多久没亲手给我做饭吃了？┭┮﹏┭┮】

    【叶浪：哎呀，这不是最近尸潮的难度比较大吗？而且咱们这么多宝箱，也没见任何一个出现能够进入其它玩家院子的卡牌，我也没办法。】

    【可娜儿：哼！╭(╯^╰)╮ 】

    【我不管！我就要！好久没见你了，我今天晚上就要见你，还说这么多宝箱开不出来，分明是墨哆卡尔开出的道具本身就很难出这种卡牌。】

    【你就是故意的！你是不是已经不喜欢我了？你有别的女人了？】

    【也是，你现在都是游戏里常驻的第一名了，哪个女孩子不想靠近你？你和他们过去吧，我不搭理你！】

    【你晚上要是不能过来看我，明天我就退出炎盟，去其它联盟！】

    【叶浪：娜儿！听话！你今天怎么回事？太胡闹了……是出什么事了吗？】

    【可娜儿：叶浪哥哥你变了，以前我找你，你从来不会说我耍脾气，你都会哄我的，你果然是不爱我了。】

    【叶浪：……】

    【就算你想我了，我也现在也不可能弄到卡牌啊。】

    【可娜儿：怎么弄不到？游戏里这么多玩家，我就不相信他们连一张类似的卡牌都拿不出来！我这就去问！要是有，你还不来，你以后都别找我了！】

    很快，游戏聊天大厅消息响起。

    【可娜儿：@全体玩家? 你们手上谁有能够进入其它玩家庭院的特殊道具卡？我高价收！8000生存币！】

    聊天大厅沉寂了一会，没人回复。

    【可娜儿：@全体玩家 10000生存币！有没有人有？】

    价格够高，但因为可娜儿身份特殊，一时间还真没人敢卖给她。

    可娜儿看着也着急了。

    这怎么和说好的不一样啊？

    没人搭话和还行……

    【可娜儿：@全体成员 难道真的没人吗？算了……】

    她准备溜了，藏着卡牌的几位藏不住了，连忙出来冒头。

    毕竟这可是10000生存币啊！

    普通玩家在游戏完成的情况，也得存上好几天！

    【@可娜儿? 一万生存币？我这里有一张类似的，但不是本体进入，而是类似于‘监视’类型的，可以灵体进入，双方可以看到……行吗？】

    【可娜儿：这……效果也太差了吧？还有吗？】

    【叶浪：可娜儿你怎么想的？一万生存币，买这种东西？】

    【可娜儿：@叶浪 你什么意思？不买是吧？好啊！我不要了！】

    【叶浪：……】

    【算了，一万生存币，刚刚出售卡牌的那位，过来私信我交易，快点。】

    两人撤出聊天大厅。

    很快那人就来了私信，叶浪最后把价格压到了‘8000’生存币成交，演戏就要演足了，要是别人知道自己花费10000生存币，眼睛都不眨一下。

    不免也要怀疑一下自己。

    道具成交。

    而这人，就算非联盟玩家协议中的成员，达成交易后，立刻将刚刚的情况告诉了‘领头人’。

    消息自然而然地就到了爱米尔的耳朵里。

    听到消息后，爱米尔的眉头皱了皱，冷笑：“可娜儿……你还真是喜欢给达令添乱啊，你胡闹的样子，还真是可爱。”

    ……

    叶浪这边。

    拿到道具卡，叶浪就把道具用了。

    他的精神灵体进入可娜儿的院子，缓缓走上二楼。

    可娜儿此时就坐在床边，见到叶浪的灵体后，立刻对她做了个鬼脸：“叶浪哥哥，好久不见啊。”

    叶浪呵呵笑着。

    这次见面，也算是演戏中的一点小福利了。

    只不过他的如意算盘没打好，没想到到手的居然是一张‘监视卡’，原本想象中的‘翻云覆雨’没了，甚至现在连抱一下都成了奢侈。

    叶浪很头疼。o(╥﹏╥)o

    没办法，他只能静静地躺在可娜儿身边，看着她入睡。

    那熟睡的小表情，倒也挺值得观赏的。

    等两个小时后，道具卡效果结束，叶浪才离开。

    而这段时间里，炎盟大厅里已经炸了。

    众人‘碎嘴’不断。

    主力军当然是新玩家。

    【基德：@叶浪? 盟主，你说资源要合理分配，这个我们能理解，我们相信你，可你花费10000生存币，就为了你女人见一面，这对我们公平吗？】

    【仸立戈：@叶浪 你这么做，凭什么让我们上缴宝箱？这完全没有意义啊！你想让我们死吗？这些生存币是我们共有资产，你凭什么用来做私事？】

    【斐瑞：@叶浪 满口的统一分配，其实不过是把奖励当成自己的私有品！可笑至极！】

    【奥威其：你们特么有完没完？你们是盟主，还是叶浪是盟主？他这么做，用得着你们指责？】

    【曼·妮可：@奥威其 可是这件事，我也感觉盟主做的不对啊……】

    【墨哆卡尔：我永远相信盟主。】

    【……】

    众人议论不休，最后新玩家得出结论，明天一定要问叶浪要个说法。

    叶浪灵体回归后，看都没看联盟大厅，直接去睡觉了。

    ……

    ps.感谢‘随遇而安’的6666。(/≧▽≦)/

