    此时前有五城兵马司堵截。

    后有御林军江万里追杀。

    陆延昭等人几经拼杀之下，终于靠近了南城门。

    抬眼望去。

    只见得前方城门巍峨，拼杀不断。

    那石闸已然被人发动。

    但是却迟迟没有落下。

    那连接万斤石闸的绞盘正被一群汉子拼命阻止

    每个人脸色涨红，青筋暴起。

    便是铁链的滑车此时也发出吱嘎的声响。

    眼下若是绞盘转动。

    万斤石闸顷刻间便会落下。

    到时候谁也走不了。

    那汉子周围。

    几名高大的汉子手持兵器守在周遭。

    抵御着周遭官兵的进攻！

    “陆大侠来了！”

    此时这几名汉子远远见到陆延昭等人奔来，不由的大喊道：“众兄弟千万撑住！”

    “务必撑到陆大侠出城！”

    此言一出，扯动绞盘的汉子大声呼喝，纷纷响应。

    同时他手臂发力，扯动绞盘。

    防止石闸落下。

    见到如此情况，陆延昭心头一颤。

    他若是出去，这些人瞬间就会放开绞盘让石闸落下。

    如此才能断绝追兵。

    但是他们的下场，也不会好到哪里。

    想到这里，他正欲开口道。

    “陆大侠别说了…”

    不等陆延昭开口道，身后的汉子开口道：“这些人是水鬼，静熟水脉，且做好了撤退的准备…”

    “少时咱们出城，他们会迅速跳入城中逃生…”

    “你停留的越久，他们便越危险！”

    此言一出，陆延昭暗暗舒了口气。

    却见他对着那扳动绞盘的汉子点了点头。

    整个人便朝着城门外冲去。

    而这一幕。

    正好被那飞身而至的黑衣人看在眼里。

    “想走！？”

    此时他冷哼一声，开口道：“统统给我留在城内吧！”

    说着，他戮指疾点。

    道道劲气破空而出，朝着那扯动绞盘的汉子们轰去。

    “老王！”

    看到这一幕，萧沐云开口说道：“快用清风化煞啊…”

    “若是石闸落下…”

    “这些人都要死！”

    此时萧沐云的神经也被眼前的一幕扯动。

    一行人拼死救下陆延昭。

    若是石闸落下，这些人所有努力都会功亏一篑！

    闻听此言，王野双眼一眯正欲出手。

    咻咻咻！

    而就在此时，一连串细微的破风声传来。

    循声看去，只见数道碎石飞出，将这劲气尽数击散。

    趁着如此功夫，陆延昭等人也逃出了城门。

    ！！！

    见到这一幕，王野和那黑衣人均是一惊。

    那黑衣人惊的是居然有人发现了自己的踪迹。

    而王野惊的是居然也有人盯着那黑衣人！

    同时，王野迅速朝着周遭扫去。

    漫天大雪簌簌而下，哪里还有其他人的身影。

    “藏的真不错…”

    看到这里，王野心头暗暗想道：“不过我一路收敛气息，他应该没有发现我的存在…”

    “放！”

    见到陆延昭出城的刹那，那几名汉子怒吼道。

    此言一出，扳动绞盘的几人瞬间放手。

    轰！

    刹那间万斤石札瞬间落下，荡起无数烟尘。

    那江万里与一众追兵瞬间被石闸挡在了城内。

    见到这一幕。

    那绞盘周遭的汉子也瞬间抛下一个个圆球。

    砰砰砰！

    随着一连串闷响，一蓬蓬烟雾弥天而其。

    待到消散之时已然不见了几人踪影。

    哼！

    见到这一幕，黑衣人冷哼一声。

    他身形一动瞬间朝着城外追去。

    同时，王野也紧随其后，朝着其追去。

    “呵呵…”

    就在王野出城的瞬间，那远处的屋顶之上。

    一个身影捻着胡子，开口道：“总算是赶上了…”

    “治病救人扶危济困之事我做到了…”

    “剩下的就交给那帮他逼出寒铁刺的高人吧…”

    说着，这身影衣袖一挥，扫去屋顶的足迹。

    同时其身形一晃，瞬间没了踪影。

    ……

    奔出了南门。

    陆延昭与马帮汇合，乘上了准备好的车马朝着北方狂奔。

    哈哈哈！

    此番坐在马车之上，那马帮的众人放声大笑：“都说这京城事龙潭虎穴…”

    “我看也不过如此！”

    “此番还不是把陆大侠救了出来？！”

    “带此番离了京城，回了漠北，我们可是把牛羊宰了给陆大侠疗养身体”

    哈哈哈！

    此言一出，众人发出了一连串大笑。

    “回漠北？”

    就在众人冷笑之时，一个声音滚滚而来：“不如回阴曹地府吧！”

    话到此处，一股劲风当头盖下。

    轰隆！

    刹那间随着一声闷响。

    那拉车的马匹瞬间被掀翻在地，车上的众人被抛向了半空！

    幸好众人都有武功在身。

    只一个翻身之后，全部齐齐落在了地上！

    再抬眼时只见一个身着黑色斗篷之人站在众人前方。

    此时正冷冷的而看着众人！

    锵！

    见到此人。

    那马帮众人没有含糊。

    纷纷拔出弯刀看着此人，登时就准备动手。

    哼！

    见到这一幕，这黑衣人冷哼一声：“一群土鸡瓦狗也想动手？”

    “真是笑掉大牙！”

    话到此处他猛然一掌隔空拍出。

    登时间一道雄浑掌力恍如海潮一般涌起，朝着众人狠狠轰来！

    “有什么冲我来！”

    这掌力一出，陆延昭怒吼一声。

    他猛然一剑纵斩而下，与这掌力轰在一起。

    轰！

    只听一声闷响，无比霸道的气息扩散而出。

    将地上积雪卷起。

    一眼看去震撼至极。

    而陆延昭则脸色一边，一口鲜血喷了出来。

    他本就有伤在身。

    方才江万里一刀已然叫他旧伤发作。

    此时再硬拼一掌，如今的他已是强弩之末！

    “有伤在身也敢动手…”

    看和陆延昭的脸色，男人冷哼一声：“找死！”

    “找死与否还很难说…”

    闻言，陆延昭开口道：“如今我虽有伤在身…”

    “你我对方还未可知！”

    “是吗？”

    听到了陆延昭的言语，这男人冷哼一声：“若是我不止一个人呢？”

    沙！沙！

    此时两声轻响传来。

    回头一看，只见云霆和韩锋已然出现在了他的后方。

