
　　安小兔被这么一拉，才猛地回过神来。

　　她赶忙上前拉住蓄势待发的唐斯修，有些恐慌带着恳求说道，“唐同学，别闹事。”

　　唐斯修闻言，顿时收敛了身上的凌厉可怖气息。

　　“小兔，刚刚那些话是我想法说的，你别在意，我跟你去办公室检讨。”

　　美其名去办公室检讨，实则是送她回办公室，免得再被纠缠。

　　“嗯，你跟老师到办公室一趟。”安小兔并没意会到他话里的意思，只想着赶紧将针锋相对的两人隔开，免得待会打起来。

　　时少衡想到自己精心准备的99朵玫瑰花，被唐斯修当着众人的面砸了，这简直是踩当着众人将他的自尊踩在脚下。

　　猛地出手抓住唐斯修的手腕，然后一拳朝他脸上打去。

　　唐斯修一时没有防备被打，身子撞上墙壁，胸臆间的怒火瞬间点燃。

　　出身世家，加上从小就被唐老爷子魔鬼训练，身手自是不用说的。

　　而时少衡也不是手无缚鸡之力的公子哥，功夫还不错，不过相比经过专业指导训练的唐斯修，打斗很快便处于下风。

　　其他人见自己老大被打，也加入进来。

　　一时间，两方人马打得激烈。

　　“唐斯修，不要打了。”安小兔看得心惊胆战，心急如焚想要上前将两人拉开。

　　唐斯修朝那些围观的自班同学吼了一句，“你们要拉不住小兔，我等会儿废了你们。”

　　于是立刻有人拉住安小兔，则有人跑去报告校长了；毕竟这两个都不是好惹的主，一般老师驾驭不住。

　　过了一会儿。

　　校长办公室

　　安小兔、唐斯修、时少衡等人，以及两个班的班主任坐在沙发上，一言不发。

　　“安老师，请你说说，到底怎么回事？”袁校长一脸严肃质问道。

　　唐斯修冷着脸，不似以往那般温润优雅，沉声道，“不关小兔的事，让她回办公室。”

　　“唐同学，这事因安老师而起……”袁校长有些忌惮地蹙起眉头，但却不赞同说道。

　　“我再说一次，让她回办公室。”唐斯修脸色沉了几分，“校长是听不懂我的话？或者我请监护人来跟你重复一遍？”

　　威胁味儿十足。

　　时少衡也发话了，语气冷冽低沉道，“校长，这是我跟他之间的恩怨，与安老师无关。”

　　袁校长沉思斟酌了起来，他是知道唐斯修身份的，整个唐家是他的后盾，令人闻风丧胆的‘枭狼’唐二爷是他的监护人，Kr&C国际总裁是他三叔。

　　若是惹怒了唐斯修，校长这个位置易主分分钟的事。

　　时家权势虽不及唐家，但在北斯城也是很有威望的豪门，父母是时氏集团掌舵者……ŴŴŴ.23sk.com

　　这两个小恶魔他都得罪不起。

　　“安老师，你先回去。”

　　“校长，这事因我而起，我不能……”

　　“我让你先回去就先回去，你是现在还是我是校长，出去！”袁校长态度强势，很是不悦说道。

　　安小兔犹豫了下，有些担心看了眼唐斯修，又看了下时少衡，出去了。

　　没多久，唐斯修和时少衡的两个班主任也被轰出来了。

　　“安老师，身为老师，在他们打架之前没能及时化解，希望你好好检讨检讨。”那两个灭绝师太形象的中年班主任黑着脸，对安小兔一顿批，冷哼着离开了。

　　安小兔被骂得心底有些难受，一直以来，她的梦想就是做一名教书育人的优秀老师，结果才实习，就惹出这样的事……

　　忐忑不安在走廊来回渡步，她没想过会发生这种事，这事要传到教育局，她实习期没满，估计就要卷铺盖走人了……

　　半个小时后

　　唐斯修和时少衡等两帮人先后从办公室走出来，安小兔迅速迎了上去，“唐同学，校长说什么了……”

　　“小兔放心，你没事，我就是回去写份几千字检讨而已，打架斗殴，和小兔没有任何关系。”唐斯修温润一笑，轻声安抚道。

　　安小兔不知道这半个小时内他们和校长谈了什么，但还是忍不住担忧问：

　　“没被记过处分吗？记过的话，对以后毕业评分有影响。”

　　“只是写检讨而已。”唐斯修温雅一笑，挑衅地看了眼时少衡，又说，“小兔，你还记得欠我一顿饭吧？今晚就请我们三个吃火锅吧。”

　　“你和江同学、魏同学去校医院处理伤口。”安小兔模棱两可地说道。

　　“你大答应？还是小兔想跟我吃烛光晚餐。”唐斯修想扬起一抹优雅完美的笑容，无奈扯痛嘴角的伤。

　　“不不不，还是晚上一起吃火锅吧。”安小兔吓得连忙应允，又转向时少衡，“时同学你们要不介意也一起来吧，老师请客。”

　　俗话说不打不相识，她想着能不能趁这顿饭让他们握手言和。

　　唐斯修一听，俊脸上不悦隐现，而时少衡则回以他一个挑衅的冷笑。

　　“谢谢安老师邀请，那我们就不客气了。”时少衡脸色冷漠，唇角勾起一丝笑意，“安老师，我想去校医院，没带钱在身上，你能不能先替我垫着，改天还。”

　　唐斯修岂会看不出他那点小心思，不等安小兔开口，便说，“既然是本少把你打伤得这么重的，医药费自然由我出。”

　　顿了一下，他转向安小兔优雅笑道，“小兔，你回办公室，我们先去校医院了，放学校门口见。”

　　说完，他朝江隽扬、魏君宇使了个眼色，三人强势地架着时少衡等人朝校医院走去。

　　“你们……可不许再打架了，不然今晚不请你们吃火锅了。”安小兔对着几人的背影严肃威胁道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第36章 为了她，大打出手免费阅读。https://xs.23sk.com 