    “第二，那人突破之时，吴某正好在碧灵岛上，本欲付出些代价换回煞晶，最终却连面见那人的勇气都没有。

    此事已成吴某心魔，若是跨不过去，便失了锐意进取之心，哪怕达成夙愿，也是无法突破后期，甚至与那人站在同等高度的。”

    吴笙的眼神中毫不掩饰地释放出杀意，六道极圣的到来彻底激起了他本已放弃的野心，起落之间也令他变得更加疯狂。

    “很好，看来我的确是做了一个正确的选择，拿去！”

    六道极圣满意地看着吴笙，他不怕对方有野心有欲望，只怕对方畏惧化神修士而不敢与他合作。

    当下吴笙的表现，可以说是让他十分满意。

    手腕一抖，那枚煞晶便如流星般飞出。

    吴笙用法力一引，稳稳地接到手中，随即沉声问道：

    “那人能如此年轻便成为化神修士，定然不是泛泛之辈，六道盟主打算如何设计，让那人自愿进入那个地方？”

    在乱星海，没有人能逼迫洛虹做他不愿意之事，所以他们所立的杀局，必然得先从骗局开始。

    “此事自会由我和万道友操心，吴岛主只管做好开启那个地方的准备，无需多问。”

    吴笙虽然意外的配合，但六道极圣依旧不会完全信任他。

    “万道友？竟然连正道魁首也参与进了此事？”

    吴笙皱了皱眉头道。

    逆星盟中虽然有正魔两道的势力，但他们只是为了对抗星宫才进行的合作，平时正道有什么行动，魔道从不参合，反之也亦然。

    只有在那些决定战局的大战时，正魔两道的修士才会一同组成联军。

    “我说过，那人已是整个逆星盟的敌人，正道自然要参与进来。

    记住，尽快做好准备，时机有可能很快就能到！”

    留下这句话后，六道极圣的身形便化作一团魔气消散，吴笙洞府内的禁制竟丝毫无法影响他。

    “尽快吗？呵呵，看来不止我一个人心中焦灼啊！”

    吴笙冷冷一笑，就像六道极圣不信任他一般，他同样也不信任六道极圣。

    魔修才最懂魔修，说话当放屁，那是再正常不过的事。

    解决洛虹后，将那个地方的好处让给他这种好事，只会在梦里有。

    不过，吴笙现在没有反抗的资本，也有与六道极圣他们的共同利益，这才果断应下此事。

    但他可不打算乖乖听对方的安排行事，而是打起了另外的主意。

    “泄密之事与百年前郭副岛主的失踪绝对脱不了干系，但郭副岛主所知虽多，但唯独少了一条关键的信息。

    这条关键信息只有上代岛主坐化或者陨落之时，接任者从岛主信物中获取，六道极圣绝对不会知晓这一点，这就是我翻盘的机会！”

    吴笙目光深邃地握紧了手中煞晶，心中暗暗兴奋地道。

    片刻后，他又恢复平时威严冷漠的神情，直接用法力传音全岛弟子道：

    “夜龙岛众弟子听令，即日起不得离岛，并限所有在外活动的筑基以上弟子，在三月内回岛！”

    成败就在此一搏！

    ......

    此时，远在外海的洛虹丝毫不知一张阴谋的大网已向他缓缓落下。

    洛虹三人修为高深，遁速令寻常元婴修士望尘莫及，凌玉灵的修为虽弱，但她身为星宫少主，家底深厚，凭借宝物，却也能勉强跟上只身飞遁的三人。

    沿途又借助星宫在外海的两处传送点后，四人终于是来到了一片空旷的海域。

    这里方圆数十万里内，除了一些岛礁外，没有一座小岛的存在。

    “差不多了，不能靠得太近，我们下去！”

    稍稍感应了一下，洛虹发现补天石的气息就在三千里外，并且仍在高速移动，差不多一息就能遁出百里。

    不过它遁行的方向并非与洛虹他们背道而驰，不然他们也不可能追上。

    由于之前已在另外一座五千里外的岛礁上，留下了传送阵，所以洛虹现在只需在下方的这座岛礁上布置一番，便可开始动手了。

    “洛道友，此地距离目标有多远？”

    冰凤神色认真地问道。

    “等到洛某动手时，大概会有五千里。”

    洛虹一边施法布置，一边答道。

    “那再加上这道传送阵，便是万里之遥了，会不会太远了些？”

    冰凤对这次观摩真灵之战的机会很是上心，不免有些患得患失。

    “凤仙子，你没见过真正的真灵之威，韩某甚至觉得一套传送阵仍不保险，最好是再加两套。

    这样，万一有什么意外，我们也能瞬间遁出两万里！”

    韩立摇了摇头，极度拒绝冰凤冒险的提议。

    “万里之距是洛某仔细思量过的，绝对能让我们有所得，又不会被斗法的余波波及。

    时间不等人，在召唤游天鲲鹏之前，洛某还有一件事要做，阵法剩下的部分就由韩师弟来完成。”

    丢出布阵的材料后，洛虹竟做起了甩手掌柜，双手开始连连掐诀，好似要施展什么神通。

    韩立虽有些意外，但好在传送阵剩下的部分十分好布置，所以并未怎么惊慌。

    凌玉灵依旧默默站在一旁，冰凤却察觉到了微弱的空间波动。

    “撕裂空间？这是要去什么地方？”

    疑惑之中，冰凤眼见空间波动骤然变得猛烈起来，一道空间裂缝赫然出现在洛虹面前，随即渐渐撑起张开，形成一扇空间之门。

    相比冰凤借助天赋神通撕出的空间之门，洛虹借助补天石开启的就要粗糙许多，动静也要大上不少。

    好在效果并没有打什么折扣，核爆出品，必属精品！

    “夫君，是你吗？”

    一道幽然动听的女声从空间之门的那头传出，顿时引起了凌玉灵三人的兴趣。

    “瑶儿，阴冥之地近来可能会有所变化，你出来陪为夫一段时日吧。”

    虽然原时空中，罗睺与游天鲲鹏本就有一场大战，而在阴冥之地中修炼的元瑶和妍丽也未受到波及，但此番有他的介入，没准会有什么变故。

    即便明知发生变故的概率不会超过万分之一，但事关元瑶，他却是不敢去赌。

    所以，他在召唤游天鲲鹏之前，选择先让元瑶从阴冥之地出来。

    听到“瑶儿”二字，韩老魔顿时明白了原委，很是理解洛虹的选择。

    冰凤则眉头一挑，露出饶有兴趣的神情，她很好奇似洛虹这般强横的人物，其双修伴侣有何特殊之处。

    毕竟，在她妖族的思维中，强者必定是和强者在一起。

    相比韩立和冰凤还算自如的神色，凌玉灵则是面色惨白了。

    她之前一直没敢问洛虹是否有双修道侣，就是存着一丝幻想，却不料今日突然就被打破了幻想，跌入了现实。

    但在失落了一阵后，凌玉灵很快缓过劲儿来，拿出了符合她身份的雄主气度。

    为了星宫，哪怕有些不齿，她也要抢上一抢。

    不错，就是为了星宫！

    “咯咯，正好我也卡在元婴后期的瓶颈，出来放松一下心情也是不错。”

    随着一声欢喜的娇笑，元瑶那略显虚幻的绝美身影，从空间之门那头的黑暗中缓缓飘出。

    “鬼修！”

    冰凤和凌玉灵齐齐在心中诧异地喊道。

    她们预想过洛虹双修道侣的无数种身份，但唯独没想过对方竟然会是一位鬼修！

    毕竟，鬼修给人的印象从来都是阴气森森，性情凶厉，最多用来炼化成鬼仆，怎么都不可能成为枕边之人。

    自上次在天南与洛虹分别后，元瑶已在阴冥之地中修炼了百余年，由于终日苦修，再加上阴冥之地的特殊环境，她的修为提升得很快。

    已然从之前的元婴初期，精进到了元婴中期巅峰。

    能够与自家夫君重逢，元瑶自然是欣喜的，不过她刚一飘出空间之门，便发觉气氛有些不对。

    除了仿佛有些多余的韩立，洛虹身边竟出现了两名陌生的绝美女子。

    其中那个银衫女子气质清冷，傲气凛然，但唯独看向洛虹的目光有所柔和。

    而另外一个元婴初期的女修，更是英姿勃发，颇具威势，若不是那威势是朝她压来的话，元瑶觉得自己会很佩服这样的女子。

    “虞姐姐，看来我们是片刻不能掉以轻心呢，这才短短百余年，夫君就又招惹了两个小妖精。

    妹妹我又得辛苦一番了，日后定要虞姐姐补偿补偿才行！”

    元瑶心中暗想，有些埋怨地看向洛虹，却见他紧紧盯着自己，目光不曾离开一寸。

    “瑶儿，夫君想你了。”

    虽是极为普通的一句话，却令元瑶一下觉得自己百余年的苦修都是值得的，若不是鬼体不便，此刻定是娇羞欢喜得满脸通红。

    洛虹此刻也不是在花言巧语，而是实打实的肺腑之言。

    当然，能让他如此情真意切地说出这句话，除了对元瑶的思念外，还有一些难以言说的情绪在内。

    要说洛虹也是有两个老婆的人，可他还是成百年地过着和尚一般的日子。

    要不是他心怀大道，换成普通凡人男子早就疯掉了。

    “嘿嘿，我手里还有几颗羽化丹，这种能补充精元的丹药正好用来解决瑶儿的半鬼之体，如此一来....”

    洛虹脑海中渐渐浮现出一些遐想，嘴角微不可查地勾起。

    “夫君，这种话咱们私下再说。”

    幸福了片刻后，元瑶瞧见一旁韩立三人颇为难受的眼神，不禁尴尬地道。

    “咳咳，为夫这也是情难自禁嘛。”

    洛虹终于察觉自己失态了，连忙将脑海中的那些遐想赶走，咳嗽一声后正色道：

    “瑶儿，为夫和韩师弟他们在此是有要事要做的，你先站到传送阵中去。”

    说起正事，冰凤他们的神色又有了变化，当下紧张却又期待地看着洛虹。

    元瑶见状也没二话，乖乖站到了传送阵中。

    也不知罗睺在海底是用什么方式移动，遁速端的是奇快无比，才几句话的工夫，便快冲出洛虹计算出的理想距离了。

    下一刻，依照游天鲲鹏的交代，洛虹便施法将精血输入胸口的青羽印记中，立刻令其闪烁起青红色的灵光。

    显然，这是起了反应！

    不过，洛虹却没感应到丝毫气息，不由感叹真灵的手段实在不是他现在能理解的。

    好在这也证实了洛虹的猜想：激活印记不会泄露游天鲲鹏的气息。

    就像当日洛虹用罗睺的气息，吸引游天鲲鹏的注意，进而获得对话的资格一样。

    洛虹要是在这个距离内，泄露游天鲲鹏的气息，罗睺定然会盯上他。

    而这样一来，基本就是玩完！

    因为根据原时空的情况，游天鲲鹏和罗睺正式对上之后，由于旗鼓相当，谁也奈何不了谁，一直在断断续续地争斗。

    以致于南宫婉飞升的时候正好遇到他俩约架，被刮飞到小灵天去，让韩老魔担心了许多年。

    不过，洛虹笃定游天鲲鹏留下的手段会注意这一点，不是因为他在意洛虹这只蝼蚁的性命，而是怕泄露气息后引起罗睺警觉，误了他的事。

    数息后，一道熟悉的声音传入洛虹的元神：

    “做得不错，这三根翎羽就送给你了，能参悟多少，便得看你自己的造化。”

    话音一落，融入洛虹血肉的那三根青羽就离体而出，宝光流转地静静浮在洛虹衣衫之内。

    然而这点微弱的变化，此时已无法吸引众人的注意力。

    只听一声刺耳的尖鸣遥遥传来，众人只觉脑子“嗡”的一响，竟有些天旋地转。

    “洛师兄，还不传送吗？”

    韩立可不想再经历一次昆吾山的事，神情急切地催促道。

    “不急不急，这个距离是有希望能目睹真灵真身的，等他们打起来了，我们再走！”

    洛虹是尝过甜头的人，心中自有分寸。

    冰凤此时也大为骇然，相隔五千里之遥，大战才起个头，她竟然就有种命不由已的感觉，顿时也想开口劝劝洛虹。

    她其实也不是很想见识真灵真身！

    但还未等她开口，前方原本湛蓝的天空，竟被大片青影所覆盖。

    只见这片青影明明无边无际，却又显得模糊异常，竟给人一种不在这个世间的诡异感觉......

