    严恪悄咪咪地在那里。

    他不能第一时间进场。

    yuyanjia也懂。

    他直接E闪过去开团。

    这个位置开起来就能赢！

    瞬间DWG全员警惕，先往后拉扯。

    佐伊催眠气泡给到JackeyLove，限制TES的进场。

    karsa发狠，直接在跳出来一马当先输出。

    严恪指挥：“你直接开大顶上去。”

    karsa也明白现在如果撤退，那么TES位置将非常难受。

    只能顶！

    karsa在跳出来开启大招羊灵生息，硬卡位置！

    就逼你们往后撤！

    DWG也想拉扯一下。

    他们这时候的团战执行力堪称恐怖。

    五个人的位置分布可以说是完美，如果正常来说，TES这波是要炸的。

    但是这时候，又是那个熟悉的身影，出现在了DWG背后。

    推推棒！

    天雷招来！

    蓝电交织，细长的电流蕴含着恐怖的伤害。

    直接开启金身！

    DWG五个人都蒙了。

    这啥情况啊！

    为什么对面的人还能绕啊！

    这个凯南到底怎么到他们后面的？

    这尼玛就离谱！

    knight马上接上大招也能够跟上大招的冲击波。

    这对于DWG来说又是毁灭性的打击！

    他们想要闪现根本不能往后闪！

    凯南正在后方开电！

    绝路！

    他们的闪现在此刻几乎毫无用武之地！

    但没办法啊！

    他们只能跑。

    都被凯南电五个了，这团打个毛线！

    DWG的整体阵容被撕裂烂了！

    “杀canyon杀canyon！”

    canyon必须死！

    严恪清楚，canyon在未来的S10世界赛，是场均死亡最少的打野。

    这意味着他的发育节奏非常流畅！

    必须杀他！

    杀他让DWG节奏断档！

    yuyanjia直接将所有控制给到男枪。

    我的Q破晓之盾你怎么躲？

    他就接在凯南大招给到眩晕结束的时间点给Q！

    JackeyLove现场开狙，直接点爆canyon！

    canyon看着面前黑白的屏幕感觉到不可置信。

    TES凭什么？

    他们的打野，虽然控图能力还可以，但根本玩不明白千珏。

    自己稳稳压制。

    他们的运营，他们的对线实力，和DWG哪样比得过？

    就连团战细节处理上也应该是DWG更好！

    他们可是LCK的统治者！

    但今天这场比赛，他们在关键的节奏点被碾压得七零八落。

    怎么会这样？

    狼灵的撕咬还在继续，烬狙击完子弹致命华彩给到控制，发条持续追击。

    TES现在已经冲散了DWG了阵容！

    而场面中beryl最后给到金身结束的严恪凯南虚弱，已经无济于事了。

    飘飘然，严恪凯南在队友的加护下离去。

    ghost勉强靠Nuguri璐璐的大招狂野生长保住性命。

    这是第一次，DWG在纯粹的团战方面被完全碾压。

    哪怕是打LPL他们认为的另一个强敌SNG也没有这个感觉。

    这条小龙，再次落入TES掌中。

    场面上的局势彻底向TES倾斜。

    视野的口子由于经济上面的优势，也被撕开。

    DWG铜墙铁壁般的阵势已经被突破出了口子。

    但还要一波机会。

    严恪看向场上。

    是ghost！

    严恪眼前一亮。

    ghost正在中路补给。

    而右翼草丛里面他的眼睛点亮。

    其他人员的位置也大致了解。

    直接TP！

    TP落地，严恪凭借一个小加速疯狂冲向ghost。

    ghost满脸惊恐。

    怎么又蹦出来一个凯南啊！

    你不要过来啊！

    咔咔咔！

    推推棒加万雷天牢引直接将ghost融化成灰。

    机会来了！

    “大龙大龙大龙！”耳机里面都是TES众人激动的声音。

    DWG人员只能硬着头皮往前靠。

    但knight现在的发条已经越来越肥了。

    打这个beryl一个QW就是一半血。

    knight别的不说，这把发条给他刷爽了。

    所以他的装备也是场上数一数二好的。

    这时候DWG尴尬的点来了。

    他们没有前排！

    一个腕豪在这种情况下和脆皮无异。

    佐伊也失去了龙坑站住先机poke的优势。

    发条加千珏的阵地战，在失去持续输出点ghost的情况下，DWG根本换不了手。

    狠狠地玩他！

    DWG尴尬地卡在口子里面。

    beryl叹了口气:“撤吧。”

    不撤等对方再耗一波直接杀完？

    起码放了大龙，等会儿看看还有没有机会。

    但他也知道，这波凯南是唯一一波没有大招的团战。

    他又很不甘心。

    但不甘心有什么用呢？

    峡谷一声哀嚎，大龙落到TES手中。

    紫色的BUFF让他们加速回城补给。

    “有机会！有机会！”karsa巅了一下椅子。

    他已经迫不及待了！

    终于能给canyon上脸色了！带着大龙BUFF，现在TES这个阵容终于不用严恪来承担巨大责任了。

    发条凯南千珏的容错属于拉满了。

    两路超级兵带进去。

    JackeyLove直接开启大招逼退。

    DWG只能让出来位置。

    karsa和严恪点掉高地。

    水晶拿掉。

    回到中路继续带。

    咣当！咣当！

    几下就被点掉。

    showmaker佐伊这时候想要着急在侧翼找机会。

    但是严恪一个手里剑标到。

    致命华彩！

    JackeyLove直接WshowmakerR折返跃迁回去的位置！

    定到了！

    严恪推推棒上去跟输出，karsa挑脸！

    showmaker直接被秒！

    “一波一波！”

    咔嚓！

    严恪又是闪现万雷天牢引！

    呲呲呲呲！

    电流直窜！

    canyon即使补了大饮魔刀也被严恪直接电麻！

    又是他！

    emperor！

    Nuguri即使表面上并没有什么表情变化，但手硬了！

    被血虐！

    就是被这个人！

    Nuguri死死盯着emperor。

    被对位完虐！

    victory!

    DWG基地直接被点爆。

    这把游戏结束。

    严恪拆下耳机：“怎么样我打的不错吧？”

    JackeyLove快跳起来了：“何止是打得不错啊兄弟！你这猛成傻杯了！”

    “你这凯南团战也太恐怖了，真就波波凯南一电五啊！”

    “太夸张了。”

    光是这局训练赛的表现来说，严恪称之为通天代也毫不为过。

    369想破脑子也想不出为什么：“这是怎么做到的？”

    即使他是在场下看得人。

    即使他就站在后面看着严恪单杀，看着严恪天雷，看着严恪大杀四方，他也不能解答疑惑。

    对面那个人可是Nuguri啊！

    他对线从来没有赢过一次Nuguri。

    就这样被严恪玩弄于股掌之中？

    上单璐璐被严恪玩的像个小丑。

    但369此刻突然感觉自己才是小丑。

    白色月牙眼中异彩十足。

    “打得好啊！这把emperor打得有点C啊！”白色月牙这个态度，让严恪放心多了。

    训练赛大概是有了。

    这把他统治级别的表现彻底征服了TES。

