    第469章 渡劫之上的邪兽！

    顿时，只见那巨大的邪兽出现在了众人的面前。

    邪兽睁开了眼睛，看着叶辰他们。

    “我在这里等待了这么多年，终于等到有人进来了！”邪兽的声音响起。

    叶辰的心中大惊。

    顿时，只见那只邪兽，直接挣脱锁链，朝着叶辰他们杀了过来。

    “三个人，只要吸收了你们的力量，我就可以从这里出去了！”邪兽的声音响起。

    邪兽顿时朝着叶辰他们冲了过来。

    叶辰看着邪兽，顿时大惊。

    他感觉得到，这只邪兽的力量非常的强大。

    顿时，只见邪兽杀向了叶辰，滚滚的力量袭杀而出。

    只见一道巨大的力量朝着叶辰袭来。

    叶辰顿时出手，一道真气横档在面前。

    轰——

    一声巨响。

    只见叶辰直接后退了几步。

    那只邪兽看着叶辰，心中震惊万分，“你竟然挡得住我的攻击？没想到你一个小小渡劫境高手，竟然有这么强大的力量？”

    叶辰带着两个师姐退到了远处。

    他抬眼看着这只邪兽，心中震惊万分。

    这只邪兽的实力，乃是迄今为止，他遇到过最强大的人。

    它似乎，根本不是这个世界的人，而且，他的境界，绝对超越了渡劫境界。

    “你是谁？”

    “为什么会在这里？”

    叶辰看着这只邪兽问道。

    这时候，邪兽的目光看着叶辰，开口道：“我不知道我在这里活了多少岁月了，当初那个小魔头将我封印在这里，已经无尽的岁月了。

    现在，封印终于松动，只要我再吞噬掉你们的力量，我就可以破开这里的封印，离开这里！”

    “封印？”叶辰看着邪兽，“是谁将你封印在这里的？”

    叶辰心中惊讶。

    难道是当初创建邪兽教的人？

    而且，这只邪兽很明显是渡劫之上的人，也就是说，当初创建邪兽教的人，实力还在渡劫之上？

    叶辰心中惊讶万分。

    “你一个将死之人，何必这么多废话，就在这里，成为我的养分吧！”

    叶辰看着自己的两个师姐，立即道：“师姐，你们快退，这个对手是我至今遇到最强的！”

    “小师弟，小心！”

    两个师姐立即退去。

    叶辰手中的仙剑一道道仙光出现，无尽的大道之力，直接封锁了邪兽。

    那些邪兽，就像是一道道枷锁一般，瞬间封锁住了邪兽的身体。

    漫天的血气不断的爆发了出来。

    两人对轰，惊天波涛震出，那是他们的法力，而后化成涟漪，激荡黑暗大帝！

    喀嚓！

    这一次，空间被撕裂，他们的掌指间，出现的涟漪撕开这片天地，造成了不可想象的可怕冲击波。

    并且，涟漪不断动荡，沿着大裂缝向外劈斩而去。

    邪兽也被叶辰击退，心中震惊。

    “小子，你很强大！若是当年的我，一只手便能够捏死你，但是我被封印了无尽的岁月，实力也只有当初的十分之一。但是，你能够和我对战，足以证明了你的强大。

    你身上运转天魔功，你应该是那个人的传人吧！”邪神看着叶辰说道。

    叶辰震惊不已，他心中猜测，这邪兽所说的那个人，应该就是他们天魔教的祖师。

    “不过，你即便在强大，也没有点燃神火，所以，我还是可以轻易杀死你。

    哈哈哈哈........小子，不想死在我的手上，就尽情的挣扎吧！”

    邪兽说着，再度出手。

    轰隆——

    顿时，天空之中的大对决展开。

    一道道漩涡不断的出现，形成了漫天的涟漪。

    周围，尽是一些诡异的气息。

    轰隆！

    叶辰的体内，冲出一道金光，手捏法印，以君临天下之势，立劈而来！

    顿时，人皇印席出，杀向那一只巨大的邪兽。

    他的这种威能十分恐怖，顿时朝着邪兽涌去。

    “杀！”

    邪兽丝毫不惧，无尽的力量朝着叶辰冲撞了过来。

    两股光芒绽放，撞击在一起。

    而后，两股元神之光。

    邪兽嘶吼，背后浮现出一道巨大的黑影，恐怖滔天，如同一头巨兽一般，一下子扑了过来，要将叶辰吞噬，将他拉入岁月之深渊中。

    在那里，有一幕幕旧时画面，伴着葬地的开启，异域的诞生，天地的初开，各种景象实在太骇人。

    叶辰心中凛然，这个邪神果然强大，实力和他有着质的差距。

    这便是渡劫之上吗？

    “你已经成仙？”叶辰手持仙剑问道。

    “仙？”邪兽疑问。

    “哈哈哈哈.......小子，你知道仙是什么吗？”邪兽看着叶辰，冷冷问道。

    “区区凡躯，怎敢称仙？”邪兽怒吼，“我不过是点燃神火的人罢了，比起你来的话，的确是高了一个境界。”

    不是仙吗？

    这一刻，叶辰更是惊讶。

    在他的意识之中，只要度过天劫，便能够成为仙者，能够进入传说中的仙界。

    难道，即便度过天劫，也不能成仙？

    “看来你们真的是井底之蛙，你们现在不过是凡人境界，等你们突破凡人境，点燃神火，才能够达到真神境界，连真神境界都未达到，也敢妄称仙？你以为仙这么不值钱的吗？”邪兽看着叶辰说道。

    叶辰的心中尽是震惊。

    他明白，这只邪兽，似乎知道很多关于这个世界的秘密。

    他已经被封印了无数的岁月，看来自己想要从它的口中得到更多的消息，只能够打败他了。

    “小子，受死吧，老老实实成为我的养分吧！”邪兽说着，再度杀了过来。

    滚滚的雾气瞬间席卷住了叶辰。

    叶辰大手一挥，大道之花瞬间绽放，张口一吸，吞食所有花瓣，宛若活在过去中，挥动拳印，向着巨大的黑影轰杀。

    两者血战，激烈厮杀在一起。

    叶辰手中的长剑飞出。

    只见那长剑，在天空之中，形成了一道道无比强大的剑意。

    剑意在天空之中，似乎可以斩破这个空间一般，无尽的恐怖气息，爆发了出来。

    漫天的剑意在不断的肆虐，滚滚的气息不断的涌现。

    叶辰一剑斩出。

    轰——

    一声巨响。

    只见空间之力不断的爆发。

    这一剑，直接超越时空，来到了巨大的邪兽的面前。

    携带着无尽的力量。

    就像是斩破了九天银河一般，形成了大恐怖的一击。

    叶辰一剑落下，剑意瞬间从邪兽的身上斩落。

    (本章完)

