    李会长的意思很明显，再制造一起骇人听闻的大败，如果有可能连阿桂一起做掉。

    这样做最大的好处不是可以一次性报销大量八旗将领，腾出更多的位子，而是可以让四川总督富勒浑成为金川的一把手。

    富勒浑是个保守派，求稳，思路很像当年因为通敌被杀的张广泗，因此这位总督大人要是全面主持军政的话，极有可能会继续采用碉堡封锁策略。

    这样的话，不但可以借机继续消耗清廷国力，也为共进会的发展壮大提供时间。

    属一箭好几雕。

    “不好办。”

    贾六认为上次搞死温福已经废了他半条命，来回横跳险些累死，这个阿桂比温福还厉害，怕是不好搞他。

    而且这一次阿桂身边可没有背锅的降番了，真要突然出事，老头子不可能不怀疑的。

    “瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡。”

    李会长让贾六多动动脑筋，不要成天脑子里就想着怎么劫运钞车，怎么打黑枪，怎么逼人上梁山。

    带兵打仗的，谁敢说一辈子不死？

    “阿桂这人其实也没什么，打败仗是他的强项，自出仕以来十战九败...你若觉得实在做不掉阿桂，就让他继续屡战屡败好了...”

    李会长提醒贾图鲁，阿桂刚刚因为福康安的死被老头子记恨，只是因为要指着阿桂平定金川番贼，这才以内大臣办将军事留用。

    但阿桂要是不能像温福那样收复小金川，反而连战连败，恐怕就得革去全部官衔回京待议了。

    贾六觉得这个可以，让他成事不行，坏事是足足有余的。当下告知李会长他准备将阿桂的十月攻势部署泄露给那边。

    李会长同意这个方案，番贼实力再差，只要知道阿桂的重点进攻方向，不管是提前加强防御，还是主动放弃引诱清军深入，都能取得一定战果，从而达到让阿桂战败的目的。

    想要这个战果扩大的话，就得加强番贼的实力，让他们有同清军进行一次正面较量的能力。

    吸了几口烟后，李会长果断决定：“想办法卖一批武器给他们，最好是再卖十几门大炮给他们！”

    “......”

    真是智者所见略同啊！

    贾六早就想卖炮给那边了，问题是武器好搞，博副会长那边能办，大炮到哪搞？

    “炮的事情归我来。”

    李会长是四川巡抚，节制四川省内驻防绿营，搞些火炮肯定没问题的。到时调一些亲信将这些炮送到小寨来，再由贾六卖过去就成。

    贾六寻思这事风险不大，上次木果木大营就被番军缴获了一批火炮，他卖过去的完全可以由这批火炮顶包。

    犹豫了下，告诉李会长他想替金川遗民保存些血脉的事，这件事得李会长帮忙才行，毕竟那帮妇孺需要有地方安置。

    “糊涂！”

    李会长知道金川有明朝遗民势力参与其中，但不同意这么办，因为他认为做大事者得心狠手辣才行，怎么能有妇人之仁呢？

    贾六沉默，很认真的问李会长：“你让我心狠手辣，就不怕将来搬起石头砸自己脚？”

    这回轮到李会长沉默了，许久咳了一声，是烟呛的。

    “你心存善良是好事。”

    “我也是这么想的。”

    贾六坦言他是想通过此举为下一步收编金川遗民铺垫。

    印象中索伦兵之后清廷最能打的就是金川兵。

    为了消耗掉这帮同清廷打了几十年的金川兵，乾隆将他们全调到了高原，同最后的索伦一起葬身在那。

    现在，要是索伦、金川这两支清廷的特种部队都落到自己手中，贾六寻思够老头子喝一壶的了。

    “这样的话，”

    李会长寻思金川那帮人的确挺能打，若能收编对共进会的壮大极有好处，不由点头道：“你放心大胆去做便是，安置的事情我会安排。”

    走时，对贾六指出这个旗员训练营似乎缺少了些什么。

    贾六以为是工程质量太差，但李会长明显不是这个意思。

    让他自己琢磨。

    贾六当回事了，亲自在训练营内外看了又看，最后恍然大悟。

    县学都有圣人学问挂在墙上，他这堂堂八旗训练营怎么能从内到外一个字都没有呢。

    来到大门前，叫来负责工程的参领完达山，让他马上安排人用石灰水沿着围墙每隔十步刷上一个大大的“清”字。

    最后又叫人弄了一块木板，上书“为了大清，尽忠报国”八个大字，然后挂到大门左边。

    大门右边挂的是“八旗游击训练营”。

    这是单位名称。

    做完这些，又看了会玛德里带着一支学员中队跑操，之后叫来杂谷厅的赵厅长。

    “大人有何吩咐!”

    赵厅长不愧是干吏，都叫太阳晒黑了。

    贾六朝自己住的半山腰指了指，让赵厅长安排人于后方修一条山路，铺条青石台阶，要显幽静。

    尔后在其思危楼南侧寻一平整处盖一院子，要有二层小楼十来间，可一次性供二百人吃住所需。

    赵厅长一一记下，但面露难色，因为这个工程虽然不大，但资金所需却是不小，他杂谷厅实在是没钱了。

    “钱的事情巡抚衙门会拨付下来，你只需组织人员认真施工便可，上次你不是说山上有个温泉吗，你要把那温泉水给我引下来修个堂子...”

    这件事是老丈人博副会长交待的，意思贾六这个领队大臣不能光窝在小寨练兵，也得同金川的旗汉官员多接触。

    那么，就需要一处专门场馆用于接待这些旗汉官员。

    贾六请李会长回成都后帮他请一批专业些的青楼姑娘来此，另外还要请一批会修脚，会掏耳朵的扬州师傅，再从山上引来温泉，务求将小寨会馆打造成旗汉官员工作之余第一时间想到的修身养性之处。

    这样，方便开展工作。

    预计场馆修成后，右副将军明亮很有可能是第一个客人。

    安排这件事后，天色已黑，贾六便回思危楼准备吃晚饭。

    到了楼前，却看到一熟悉身影正在逗四品前锋侍卫贾大林。

    是那顾二小姐。

    见到老领导，刚被王福安排人从鸡鸣驿送来的狗蛋明显兴奋，晃着肥大的身躯扑到贾六面前，伸着舌头献殷勤。

    意思可能是说死鬼，怎么这么多天都不来看我，一直把我扔在鸡鸣驿做什么。

    没有我，能有你的今天？

    但是不是，就没人知道了。

    贾六不理会黑着脸的顾二小姐，只顾同狗蛋亲热，有日子没见，也怪想的。

    顾二小姐等了许久，都不见这假鞑子问自己来干什么，不由气道：“我爹要见你。”

    “噢，”

    贾六终是松开狗蛋，抬头看向顾二小姐：“你跟了我，没名份的。”

