    听到这话，段夜的宁琅神色一动。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ二夫人？宁家主在外面的那个女人？据说那女人纳入府中也只能算是二夫人，儿子也只能当个庶出的，但听说这女人一直表现得很是温婉柔弱，经过多年，在宋府中的地位也有所提升，没想到，居然是个双面人，心思竟这样的歹毒。

    也是，若没点手段，如何能生下与宋铭同年的儿子？又如何能在宋铭的娘亲死后被接入府中？估计若不是宋铭的母族一直阻止着，估计早已经是如今宋府的当家夫人了。

    这样一个有心机有手段的女人，今晚的事说是她派人来做的，确实是合情合理。因为，今天被他们打的那少年，就是她的亲生儿子，宋家主不出这个面，她这个当娘亲的，如何沉得住气？

    只是，她在出手之前却没打听过他们的来历，他们又岂昌随便的人想取他们的命就能取的？既然无声无息的要不了他们的命，那他们接下来可得好好想想如何回敬于她！

    坐在桌边的凤九一手托着下巴，听着那金丹修士的话，她面上并没什么反应，而心下却已经在思忖着，该怎么对付这个二夫人？

    对于这种欺上门来的人，她可一向都不会失软，尤其是，不过是年轻人之间的一场殴斗，她插什么手？还用这种这么见不得人的阴损之法，实在是让人不耻。

    段夜睨了地上两人一眼，眼中杀意划过，下一刻，手中利剑一扬，寒光划过的同时，一道鲜血溅出，那有着意识的一人甚至还不不及求饶就已经被杀，至于另一人，更是在昏迷中咽下了最后一口气。

    “宁琅，你处理尸体。”段夜说着，继而走向凤九，问：“我们的毒，你能解吗？”

    凤九看了两人一眼，道：“明早过来拿解药。”

    闻言，两人放下心来，段夜又问：“那女人你有什么想法？”

    “想法？我可对一个心思歹毒的女人没什么想法，不过，今晚这仇是结下了，不回点礼，似乎有些说不过去。”她冷笑着，手指在桌面轻敲着，眼中寒芒浮动。

    见此，段夜和宁琅相视一眼，知道这事不用他们动手，他就会去处理了，而且，他们相信，由凤九来动手一定会比他们动手强。

    于是，两人说了一声后，将尸体处理了，将地面血迹处理干净，便先回房中休息，等待天亮过来取解药。

    有个鬼医在身边，哪怕是中了剧毒，两人也没那么担心。那宋家的二夫人就是因为没调查清楚他们三人的身份蓦然出手，他们只知道，她今晚的毒计很快的她就会后悔。

    待两人回房，凤九便开始为他们调配解药，纵然那是剧毒，但对她来说还是没什么难度的，一瓶解毒药剂下去，两人体内的毒明天就能解了。

    于是，她花了两个时辰炼制出两瓶解毒药剂放在桌上面，交待吞云守在房中，等明天他们来了就让他们服下，继而，红色的身影悄然无声的出了客栈……