    学校的路灯相较往日更为明亮，映照在主干道两边小摊上，人来人往间，驱散了秋意寒风。

    “吃根烤火腿。”

    “玩这个吗？”

    “他们的杂耍真不错，对吧？”

    “来试试炒面。”

    “看，那边····”

    苏晓跟在北冥芷瑶和唐若曦的身后，一大一小两个女孩手牵着手，像是姐妹一样。

    北冥芷瑶牵着唐若曦，唐若曦被动的跟着北冥芷瑶尝遍美味、玩遍游戏，或许是因为唐若曦过去的艰苦，所以她才想让唐若曦多体会体会以前所感受不到的温暖。

    只是····

    苏晓看着自己用魔法稳定在半空中的食物：炒面、烤火腿、鸡蛋灌饼、豆浆····

    都是北冥芷瑶吃剩下偷偷塞给他的——避免被学校的同学发现从而暴露比较亲密的关系。

    除了食物，他左手还拎着一个袋子，袋子里面是给唐若曦买的衣服。

    “那边那个看起来也挺好吃。”

    “学姐！”苏晓叫住了北冥芷瑶：“我还没吃完呢！”

    北冥芷瑶扭头看着苏晓身边环绕的食物，翻了一个白眼：“学弟，你不行啊。”

    “看看曦曦，都吃完了，你还没小姑娘厉害呢。”

    “你给她买的都是小份，自己买的都是大份，能一样？”

    “一样呀。”北冥芷瑶眨了眨眼睛：“我吃了大份的一些才给你，所以相当于是小份。”

    “呵呵····只吃两三口然后就给我，你确定是小份？”

    “你是男孩子嘛。”北冥芷瑶理所当然的说道：“你说对不对，曦曦？”

    唐若曦看了苏晓一眼，有些脸红：“我是不是太能吃了？”

    “正常。”北冥芷瑶摸摸她的脑袋：“还有两个多月你就觉醒魔力，开启魔力回路了，这个阶段每个拥有魔法天赋的魔法师都需要补充大量的能量，所以能吃是很正常的，我当初也一样，饭量是平时的好几倍。”

    唐若曦松了一口气，还以为自己不正常了呢。

    苏晓在这时有些好奇的问道：“是不是天赋越高，吃得越多？”

    “不是。”北冥芷瑶摇了摇头：“不然不用入学测试了，直接追踪观察十七岁的饭量来确定天赋起步更容易？”

    “行吧。”苏晓点点头：“那你多吃点。”

    说着，就要把食物都给唐若曦，唐若曦连忙拒绝，北冥芷瑶淡淡说道：“你吃就行，我重新买。”

    “一样一样。”

    “不一样。”北冥芷瑶看着苏晓，臭学弟，怎么能一样呢？虽然唐若曦看起来还小，但终究是十七岁的姑娘，我吃过你吃可以，但是你吃过再给其她女孩吃就不可以！

    “好吧，我吃！”苏晓无奈的点点头，北冥芷瑶的醋劲越来越大了····

    “走，咱们过去吃那个，看起来也挺好吃。”

    北冥芷瑶领着唐若曦朝着一个小摊走过去苏晓无奈的拿过鸡蛋灌饼啃了起来，好想回去睡觉啊。

    “学弟，你咋买这么多吃的？”澹台芊月拍了拍他的肩膀，紧接着俏生生的站在他的面前。

    扎着丸子头、穿着校服、连裤袜的澹台芊月活力十足，偷偷往这边瞄的不在少数，苏晓只看腿，因为澹台芊月穿黑裤袜的场景并不多见。

    丝袜····尤其是黑丝，非常戳xp的。

    “我饿，所以多买了些。”

    “可以一个一个买嘛，这个没吃完，那个都冷了。”澹台芊月自顾自的说着，顺手就把吃了一半的烤火腿拿了过来，一口咬下：“刚结束文艺部那边的采访，饿坏我了。”

    苏晓眼角一跳，因为感觉到了北冥芷瑶的死亡凝视，不过她没有过来，大概是因为烤火腿他还没吃的原因。

    “还有一口，给你吃，张嘴，啊～”澹台芊月把火腿递到苏晓的嘴边，完全不在意周围同校学生惊疑不定的视线，倒不如说她要的就是这种效果。

    北冥芷瑶看了眼周围的同学们，微微蹙眉，这样不行啊····澹台芊月开始在同学心中先种和苏晓“亲密关系”的种子了。

    这个臭妹妹，真有本事。

    唐若曦看了眼北冥芷瑶，然后迈开步子走了过去：“大哥哥，我想吃那个。”

    说着，拉着苏晓的手臂就拽到了卖烤串的小摊。

    澹台芊月微微蹙眉，看着突然冒出来的小姑娘，这就是唐黎业那个人渣的妹妹？北冥芷瑶嘱咐让苏晓带着逛的小姑娘？

    “唐若曦比唐黎业乖巧可爱多了。”北冥芷瑶突然说道，吓了澹台芊月一跳：“你也在？”

    “学生会的事忙完了，当然要过来陪一陪了，毕竟她现在住我那里。”北冥芷瑶微微一笑。

    澹台芊月狐疑的看着她：“这根火腿？”

    “我吃过的。”北冥芷瑶笑的更开心了。

    澹台芊月深吸一口气，压下想骂人的冲动：“那些也都是你买的？”

    “对呀。”

    “为什么要让苏晓拿？”

    “只有他一个男生呀。”北冥芷瑶淡定说道：“曦曦也认识他，他自然要肩负起拎东西的职责。”

    “你自己不会吃掉吗？万一他偷吃，不就是和你间接接吻吗？！”澹台芊月很烦，苏晓喜欢北冥芷瑶，万一因为这份心情而控制不住自己偷吃呢？

    “他不是会做出那种事的人。”北冥芷瑶很有自信的说道，因为都是她让他吃的，正大光明的吃怎么能叫偷吃呢？

    “说的你很了解他似的。”澹台芊月嘀咕一声，只能自我安慰苏晓不会偷吃。

    北冥芷瑶看着她吃瘪的模样，心理已经把唐若曦夸奖了一顿了，小姑娘太会做事了，一下子就把苏晓拉开了。

    而且还让周围的同学用怀疑的视线看着唐若曦，注意力从澹台芊月身上分开了一些。

    “你采访完不累吗？不用早点歇息吗？明天会更忙的。”

    “不累！”澹台芊月撇撇嘴：“我可是夜猫子，而且我还没吃晚饭呢！”

    说着，她迈开步子朝着苏晓走过去，她也想吃烤串。

    北冥芷瑶笑了笑，既然刚刚没有和苏晓暧昧成功，那么接下来就不会继续如你所愿了。

    她也迈开步子，但是脚步刚刚落地，她的身子一顿，脸上的笑容一点点收敛起来。

    有着【魔女狙击手】别称的她，对危险的感知要更为灵敏。

    她察觉到了杀气。

    一闪而逝的杀气。

    ······

