
雷欧激发特殊符号造成的影响并不像他预估的那样严重，事实上停靠在马蹄湾的几艘船上的水手们经过了最初了慌乱后，就很快恢复正常了。

之所以会如此，是因为常年在海上航行的人经常会遇到各种神秘的怪事，这些怪事也包括了深海神灵的凝视之类的事情，而刚才的情况和神灵凝视非常相似，所以他们也认为刚才是某个海神海底路过时多看了他们一眼罢了。

这种事情对海上讨生活的人来说算是一件好事，因为只要是被深海神灵凝视过，身上必然或多或少会残留一些神灵的气息，而这些气息只要不是遇到了这名海洋神灵的死敌，那么他们这些沾染深海神灵气息的人在海上航行就不会遭遇到最危险的海怪袭击，因为深海神灵的气息会对那些海怪产生震慑作用，让其远离船只。

只不过，在此之前，他们还需要清除精神上深海神灵凝视所造成的负面影响，而清除这种影响最好的办法就是祈祷，向自己所信仰的任何神灵祈祷，所以各艘船上的水手在情绪稳定后，都熟练的拿出各自信仰的神灵徽章或者某种象征意义的圣物，向自己信仰的神灵祈祷，而有趣的是绝大多数水手祈祷的对象都是达鲁。

这种情况也在情理之中，毕竟以狂暴著称的海洋诸神中，对人类有着善意行为的神灵并不是很多，而达鲁在风暴中出现，救助那些绝望的落水者之类的事情在人类国度中广为流传，对其产生好感、并随之产生信仰的人自然也就不少。

只不过，当这些人祈祷的时候，并没有察觉到聚集在天空中的乌云也更加厚了，似乎风暴出现的时间正在加速，而且他们更加没有感觉到随着他们的祈祷一股更高层次的力量笼罩在几艘船上，像是在给几艘船做标记。

而船下的深海海底，之前被特殊符号力量吓走的那些深海鱼怪再次聚集过来，仿佛受到了某种力量的驱使一样盯紧了水面上的那几艘船只。

在那股高层次的力量笼罩马蹄湾的几艘船只时，宠爱号的船舱内其他人对此一无所知，但雷欧和希尔维亚却不约而同的有所感应，并且也知道这股力量来自与谁，又是冲着谁来的。

随后雷欧拿出了几个巫师符文和符文魔法阵，交给了巴巴利萨夫妇、乔安和佩妮等人，让他们去巴巴利萨夫妇所在的船舱待着，在之后的航行中，尽量不要离开船舱，就算要离开，也要几个人一起行动。

或许是雷欧的表情无比严肃，让周围几名听者感觉到了事情的严重性，他们都不约而同的点头，并表示会听从雷欧的吩咐，而在接过了雷欧拿出来的巫师符文和符文魔法阵后，他们的注意力也被手中的东西吸引过去，看样子这几天在船舱内，他们应该不会没事做。

不过，虽然这几人现在答应得很好，但雷欧可以肯定他们预计的事情如果发生的话，那么别的不说，至少巴巴利萨夫妇肯定会跑到甲板上来，亲眼目睹这一盛景，对此雷欧没有再更进一步的提醒和要求，在他看来自己提醒一句已经足够了，至于之后该如何选择，是他们自己的事情，自己没有必要干涉。

在巴巴利萨他们离开的时候，那个盒子被留在了雷欧和希尔维亚的舱室内，雷欧并没有再对其进行研究，而是尝试着看是否能够将它收入储物空间内，但如他所预料的那样，无论是反魔法金属的力量，还是盒子上那些神秘花纹和符号的力量都在排斥储物空间的空间力量，他如果应是要收取的话，最终可能这个盒子会被直接送到未知的亚空间中，而不是送到储物空间这个小型的亚空间位面碎片。

见无法把东西收入储物空间，雷欧便找来了一个大小合适的背包，将东西放入背包中，背在身上，这种装扮并没有让他看上去显得很怪异，毕竟一身冒险猎装的打扮，身上背着一个背包，并不会有什么违和感。

“我闻到了一股鱼腥味，看样子我们似乎被盯上了。”这时候，希尔维亚忽然略带深意的提醒道，并且她的视线也看向了脚下，仿佛脚下的船体不存在一样，视线穿透了船体看到了海洋深处潜伏的深海鱼怪，她或许无法做到如精神网那样细致的观察到物体的内外情况，但她的魔龙视线却能够看到这些蕴含特殊力量的深海鱼怪身上那些力量的特性、特征，这是深渊魔龙的血脉天赋。

“达鲁的眷族，”雷欧的精神网快速的从下方扫过，很快就了解了情况，并不屑道：“那些自以为得救的遇难者。”

雷欧之所以这么说，是因为他们这几天研究有关达鲁的资料时，发现了一些异常，并且在仔细研究了这些异常后，判断出被称作达鲁眷族的深海鱼怪其实都是那些被达鲁所救的遇难者变异后转化而成的。

在维伦世界，或许存在善良的神灵，但在这个囚笼般的世界，雷欧和希尔维亚都不认为有善良神灵，即便有，恐怕也会被祂认知的世界真相给逼疯了。

这也使得当他们听到各种有关达鲁如何在风暴中出现，不求回报的救助遇难者时，只有一种感觉，那就是违和感，感觉达鲁这个从未有过传教行为的海神所作所为和这个世界相背离，所以才一开始就觉得达鲁在风暴中救助遇难者的行为有问题，其中必然隐藏了什么不为外人所知的秘密。

在研究达鲁的时候，他们就按照达鲁救人这条线索搜寻下去，很快就从相关资料中发现了一件不同寻常的事情，这件事就是所有有记载的、被达鲁就下来的遇难者似乎都没有一个有善终，基本上都是在被救之后的三到五年内，出现各种意外，或是失踪，或是死亡，而死亡的人就连尸体也没有被找到。

只有一条新闻提到了其中一个遇难者死于鱼怪袭击，而那个鱼怪也被当地另外一个神灵教会的骑士击杀，之所以会判断为鱼怪袭击了那名遇难者，是因为在鱼怪身上传了那名遇难者的衣物，并且衣物上还有一些血迹。

在众多资料中，这则报纸上常见的猎奇新闻似乎并不重要，但这却是雷欧和希尔维亚判断深海鱼怪是那些遇难者变异而成的重要依据，哪怕这些依据只是一些文字记载，同样这也是他们判断达鲁的力量等级依然停留在半神层次的原因。

因为如果已经成为这个世界的神灵了，哪怕是邪神，祂也应该会清楚教会和传教对自己的重要性，将一些可以成为传教者的遇难者转化为眷族，无异于是一种本末倒置的行为。

这可以和其他真神教会相比较，就连虚妄之心教会这个由疯狂神灵组成的教会中，也很少出现教众眷族变异的事情，绝大多数时候都只是让教徒或者神职人员变成疯子罢了。

“要去解决它们吗？”希尔维亚一副跃跃欲试的阿样子，问道。

“不用，”雷欧摇了摇头，说道：“交给船上的水手吧！我们只要当个旁观者就好了，正好也可以看看船上那些达鲁信徒在遭遇到他们信仰对象的眷族袭击后，会作出什么反应。”

说着话，雷欧蹲下身子，直接用手指在地上画了一个由五个加莫雷语基础字根组成的图灵字根，随后激发出其中蕴藏的力量。

虽然处于不同的世界，但加莫雷语这种蕴含神秘力量的字体符号依然能够产生神奇的效果，只是效果比起维伦世界要弱了不少，但也足够用了。

当图灵字根中的力量扩散开来的时候，海底那些潜伏的深海鱼怪们瞬间像是被刺激到了一样，半透明的鱼眼瞬间变得通红，紧接着它们忘记了自己信仰之主赋予它们的人物，将水面上那些船只上的人类视为自己最憎恨的对象，长满鳞片的胳膊抓住一根根海底岩石制成的长矛，用力摆动鱼尾，朝着海面上那些船只冲了过去。

一艘被非人种族雇佣的船只上，一名信仰达鲁的水手刚刚完成了一次祈祷，感觉到强烈的尿意，于是便朝身边的同伴打了一声招呼，然后走到了传遍，直接解开裤子，朝着下面的大海挥洒自己的排泄物。

他一边尿着，一边看着自己的泛黄的尿液在海面上扩散开来，心里面考虑着这两天是否应该吃一点清淡的东西时，忽然发现自己尿液下的海中多出了一个黑影，紧接着便看到一根覆盖了藤壶的长矛从水中钻出来，以他无法躲避的速度扎入到了他的喉咙上，在他发出任何声响之前，将其拖入到了水中，而他的鲜血也从伤口中喷出，与他之前排出的尿液混合到了一起。

虽然遇袭者没有能够发出任何警告声，但此刻是白天，在他身后的甲板上还有不少水手，一个活生生的人被人刺穿喉咙，然后拖下水的一幕自然不可能被人忽视掉。

“敌袭，敌袭！”这些水手们一个个大声发出警告，同时训练有素的从腰间抽出了各种武器，警惕的看着周围的船舷。

这时候，又有几个黑影从水中钻出来，落在船体的外壳上，它们手掌长满了细微的吸盘，将它们紧紧的吸在了船身上，然后它们就像是壁虎一般快速的往上爬，很快就爬到了船舷边上，跟着用力往上一跃，试图落在船甲板上。

只是，当这些深海鱼怪刚刚从船舷下冒出头，船甲板上猎枪的声音便瞬间响起，紧接着大量猎枪子弹落在了它们的身上，同时一些飞刀、飞斧之类的投掷兵器也精准的扎入到了它们的身体，将它们直接从空中打落回到了海中。

虽然它们有着特殊的体质，这些伤不至于让它们死亡，但这些伤也严重的影响到了它们的行动能力，并且伤口溢出的鲜血，对其他深海鱼怪也有着极大的诱惑力，在受伤的鱼怪还没有还过劲来之前，就有大量的鱼怪冲向了它们将它们撕碎分吃了。

“鱼怪，是达鲁的眷族深海鱼怪！”这时候，已经甲板上已经有人认出了袭击者是什么，发出一声声惊呼。

“为什么？为什么达鲁的鱼怪会袭击我们？”有人立刻不解道。

“管它是谁的眷族，只要敢袭击我们，我们就干死它！”不过更多人，哪怕是之前刚刚向达鲁祈祷过的达鲁信徒此刻也毫不畏惧的挥动手中的武器，发出壮声势的大吼，丝毫没有认为袭击达鲁眷族是一种罪过的行为。

紧接着，便看到大量鱼眼通红的海怪从水中钻出，跃上甲板，舍生忘死的朝着船上所能见到的每个人类杀了过去，而船上的人，哪怕是再虔诚的达鲁信徒此刻也都将信仰抛到了脑后，拿起武器、奋起反击。

与此同时，其他的船上也发生着类似的事情，无一例外，达鲁眷族深海鱼怪在白天袭击船上的人都在第一时刻被人发现，并且船上的那些伪装成水手的海盗们一个个桀骜得丝毫没有顾虑这些深海鱼怪背后的达鲁，或许在他们心中达鲁只是一个临时祈祷的对象，一旦威胁到他们的利益，哪怕是达鲁亲自下场，他们也会毫不犹豫的挥刀相向。

宠爱号也拉响了警报，并且因为深海鱼怪是先针对其他船只进行袭击，所以在宠爱号遇袭的时候，船上的人已经提前知道，并且做好了防备，在海怪跃出水面发动攻击的时候，他们能够第一时间反击，伤亡远远要比其他船上少很多。

“虽然我对海盗没有什么好感，认为他们都该死，但不得不说他们这种心态倒是蛮值得赞赏的。”暗中通过能力窥探甲板上战斗的希尔维亚颇显赞许的说道。

雷欧此刻正注视着船舱那不大的窗户外，一个深海鱼怪正试图将它那过大的身体从小窗户挤进来，他并没有出手解决掉这只鱼怪，而像是在看一个小丑一样看着对方做着这种无用功。

过了好一会儿，他才从这种无聊的演出中回过神来，并且通过精神网扫描了一下海面上的战斗，说道：“继续下去，人类会输，毕竟这些鱼怪或多或少都有着一点达鲁的力量。”说着，便看到他从储物空间内取出了一个符文魔法阵直接激发出来，道：“还是让我帮帮他们吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70211170"  chaptername="第一千四百四十章  鱼怪袭击">加入书签</a>
</div>
