
　　上面摆放着的都是P市当地的美食。

　　苏夏的肚子不争气的叫了声。

　　她不好意思的摸了摸之后，控制不住的拉着陆景尧就往餐桌走。

　　筷子都摆在了桌子上，苏夏边吃边感叹：“没想到导演这次真的做人了啊。”

　　“我还以为他出尔反尔骗我的呢。”

　　导致她拿了钥匙开始心里就有点不对劲了，直到看到了这些之后才安心。

　　刚刚坐下来的导演：“...”

　　他一脸怀疑人生的转头，看着没控制住，发出了低低的笑的薛明安和徐司两个人，面无表情。

　　“我平时不做人吗？”

　　“...”薛明安憋笑着点点头，“是有点...哎！”

　　徐司用胳膊肘怼完薛明安，一本正经的说：“没有，你平时挺是个人的。”

　　他话音刚落，薛明安就笑的更猖狂了。

　　就连旁边憋着的工作人员都没忍住，笑出声之后赶紧的就跑路了。

　　导演更无语了：“我感觉你这话是在骂我。”

　　偏偏徐司的脸非常正经，反倒让人感觉是他们想多了，人家根本就没这意思。

　　他叹了口气：“唉，算了。”

　　反正苏夏那句话其实也没什么问题。

　　饿了好久的嘉宾们满足的吃了饭，苏夏他们刚刚吃完了饭，工作人员们就立刻快速的走了进来，将所有的剩下的都收走了，干干净净的让苏夏都不禁的啧啧称叹，感觉导演换了个性子，真的让他们来这享福的。

　　他们吃完饭稍微的收拾了一下自己，已经到下午的四五点了。

　　导演组有给嘉宾们准备一部专门发放任务的手机，苏夏在二楼收拾了一下自己的行李，然后就跑到了隔壁的房间，看着同样在收拾的陆景尧，趴在门边探了个脑袋过去。

　　陆景尧的心情似乎不错，他朝着苏夏招了招手，忍不住的勾起了唇：“过来。”

　　小姑娘的眸底的光顿时亮了亮，她跑过去，软趴趴的拉着男人的手，缠人的撒娇：“哥哥...”

　　她的余光倏地往摄像机的方向瞄了眼，随后把自己剩下的话都咽进了肚子里。

　　陆景尧和她还没结婚，所以睡在一起难免的会被有些人抓到在外面乱说，于是在这个节目里，两个人算是不能同睡一张床了。

　　她微微的往后退了步：“你收拾好了没有呀，我想出去逛一逛。”

　　来到这里之后，除了中午在外面选钥匙，他们还没出去过。

　　太阳都要下山了，听工作人员们说，这里早晚的温差还是蛮大的，她穿的是裙子，所以想趁着天还没黑，出去逛一逛。

　　“好了。”陆景尧说，“走吧。”

　　两个人换好了鞋，手牵着手往外走去。

　　这时的天已经不像是中午那样热的难受了，偶尔的有清风吹来，凉凉的却不冷，舒舒服服的让苏夏不禁的眯了眯眼睛。

　　这里真的很好。

　　安安静静的，让她有一种想在这里定居的感觉。

　　有时候在外面工作累了，来这里休息一下，应该会很好吧。

　　可惜，她一年四季都有工作，基本上没时间来，而且，等以后这里火了，订房说不定都订不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百五十五章 这里真的很好免费阅读。https://xs.23sk.com 