    他的声音一顿，神色间带着一丝的迟疑，而后，仿佛下定了什么决心一般，咬牙道：“这一次的事情弄成这样，实在是非我所愿，我原就没想与鬼医为敌，更不知他们将鬼医送到我们妖界来，我们是在鬼医到了我们这边之后才知道的，那上面的几位要我们杀了你们，妖后更是没跟我商量就将你的两位属下抓了过来，我……”

    凤九打断了他的话，道：“这些我已经知道，我想知道的是关于那几个要我命的那几人的事情。”

    “那四位是上仙界的四位大能，又称为四方大帝，我也只知道这些，其他的并不知道，毕竟那上仙界并不是我等能上去的，所知甚少。”妖王说着，表示自己也不太清楚其他。

    四方大帝？

    凤九眸色微闪，沉默了一会，问：“我观这妖界天空布上了结界，如今我们想要离开，你可有办法送我们离开？”

    “这个自然，我可以送你们离开。”一听她说要走了，妖王心头一松，这杀神，他可不敢留她在妖界这里，既然她肯离开，他自然早早将她送走。

    “那就走吧！我的飞船停在离此有段距离的地方，你送我们离开，此事，便也作罢。”凤九缓声说着，朝那周围的妖物看了一眼。

    于是，凤九带着妖王和杜凡冷华几人往飞船所在的方向而去……

    在飞船那里，周围漆黑一片，空气间妖气涌动，隐隐的，有着点点莹绿色光芒在空气间飘动着。面具男子站在船头，三个孩子跟在旁边，冷霜也跟着站在旁边等着她家主子回来。

    四周静静的，飞船上也没人说话，火凤停落慕宸的肩膀上，也没有开口，两头吞云兽则趴在一旁，也许是觉得这气氛有些压抑，玥儿便拉了拉面具男子的衣袍。

    感觉到衣袍被拉扯着，他回过头来，低头看向身边的小不点，看着她精致可爱的小脸，不由自主的眸色一柔，问：“怎么了？”

    “我娘亲会不会有事？”玥儿仰着脑袋问着，漂亮的眼睛里尽是担心。

    听着这话，他勾了勾唇一笑：“不会，以你娘亲的实力，就算是碰到这妖界的主宰，也绝对可以压倒性的战胜。”

    “那我们能从这里离开吗？”玥儿再问着。

    “放心吧！有我在不在会事的，更何况你娘亲也不是吃素的，就算是麻烦一些，到最后也一定会平安离开这里。”他揉了揉玥儿的脑袋，露出一抹笑意来。

    “那想害我们的那些人是不是很厉害？我娘亲现在也打不过他们吗？你这么厉害，那你知不知道我爹爹现在在哪里？他什么时候回来？”玥儿将他揉着她脑袋的手抓了下来，又抛出一个个的问题。

    “小孩子别想太多，这些问题你问了也没用的。”他勾了勾唇角，并没有回答她。

    “主人回来了！”吞云的声音响起，往前走了两步，看着那从不远处而来的几人，只是，看到那只跟在后面而来的大妖时，仍有些警戒的防备起来。