    第893章臣有要事禀告！

    “是！”七音立刻领命。

    *

    与此同时，一匹快马急急驰进帝京城。

    马上之人，是七夜。

    七夜一进帝京城，便回国公府。

    邵伯期听说七夜回来了，忙从后面来了前面大厅。

    “大公子，属下有罪！”七夜跪地双手奉上信的同时，也请罪。“此信是王爷正月初二写的，让属下送来，本该正月初五初六的样子就该送到大公子手里，但因半路上，有山崩了，将路给堵了，前不着村后不着店，等属下找人一块将路给清理通了，能过去了，便耽误了，直到现在才将信送来。”

    “那是天灾，又不是你的错，你何罪之有？快起来。”邵伯期一手接过信，一手将人给扶起来。

    “多谢大公子。”

    邵伯期拆开信。

    他前几日，也接到了他二弟的一封来信，当时是四夜送来的。

    也是看了那封信，他才知道，卫子瞻脚底有胎记，根本不是他外甥太子，薛琰才是他外甥。

    证据也都找全了，还都是他外甥和姜月那个宝宝找齐的，足见谋略惊人，不过，因为他二弟在信中说他外甥和姜月那个宝宝有他们的想法，他自然便没急着将这个事禀告给皇上知晓。

    如今，这又来了一封信，信中内容大概意思就是他可以禀告给皇上知晓了，以及询问一下皇上，看是否能帝京这边派人过去接收证据。

    “好！太好了！”邵伯期看完信，难掩喜意。他真正的外甥终于要认祖归宗了！“七夜，你这段日子辛苦了，快去休息吧。”

    “多谢大公子！”

    七夜一下去休息，邵伯期就忙进宫去了。

    宫里，轩辕灏刚批好奏折，从御书房出来，又要去宫外他弟弟轩辕擎的灵堂了，他弟弟轩辕擎还未下葬，也快要下葬了，就正月十五那天。

    “皇上！”邵伯期忙上台阶。“臣有要事禀告！”

    轩辕灏这才注意到邵伯期来了，负手而立：“爱卿有何要事？”

    邵伯期立刻道：“安筠王已经在辛垣县查清，卫子瞻左脚底板、靠近指缝那里，有锁链胎记，根本不是太子殿下，薛琰才是！”

    “等等……”轩辕灏抬手，一副有些不明白，要理理的样子，“滴血验亲那天你也在，你也亲眼看见的，朕和他的血相容了，他怎么可能不是？”

    邵伯期道：“本来我们也不相信他不是，但后来我们发现，滴血验亲根本不准，皇上若是不信，尽管弄几碗清水来，让伺候的人都滴一滴血验验，就会发现，有些人就算没有亲缘关系，血也能相容。”

    轩辕灏忙道：“准备水！”

    “是！”太监总管忙让人去准备了水。等水来了，还亲自查验水有没有问题，确定没有问题，太监总管第一个割破手指，往每个碗里都滴了一滴血。

    一旁的侍卫们也纷纷割破手指，往碗里滴了血。

    都不用轩辕灏放血，就看见，不少侍卫的血跟太监总管的血相容了，就算有的没跟太监总管相容，也跟其他侍卫相容了。

    轩辕灏的脸瞬间黑成了锅底。

    (本章完)

