    秦少虎是什么人，哪里会被她打中，迅速一闪，便闪了开去，但也是很险，差一点就被打到了，那股风从他脸颊刮过，使得他大感意外，没想这少女还是高手系列，难怪她这么嚣张。

    短袜少女一耳光落空，也意外了下，她估计那一耳光会很响亮的，没想被秦少虎给闪躲开了，她心里很清楚，如果不是有相当身手的人，是绝对闪不开的。

    王战上前来说：“原来是个会武功的，你让开，让我来试试她，看她到底有多了不起吧，动不动就想教训人！”

    秦少虎却拉住他：“还是算了吧，跟一个女流之辈，有什么好计较的，难道咱们真把她狠狠的打一顿啊，那也太没男人风度了吧。”

    “呵呵，别客气，我今天很欠打呢，就你们两个一起上吧！”哪知短袜少女竟然口吐狂言。

    “你真要打？”秦少虎逼着问了句。

    “不是真的，难道我怕你吗？”短袜少女好像把两人拿捏定了一般。

    “好，就冲你这点爽快，还算是真个性。”秦少虎说，“这里大街上，动起手来，影响不好，而且很容易伤及无辜，咱们换个比较安静和宽阔的地方，怎么样？当然，如果你怕的话，就算了。”

    “怕你？”短袜少女冷笑一声，“我再没本事，还不会怕两个小虾米，你说地方吧！”

    秦少虎说：“这里往郊区出去，有一条河，我觉得那是好地方。当然，是个打斗的好地方，也是一个很容易出事的好地方，这我可得提醒你。”

    “是，出事的好地方，我会让你知道事是怎么出的。”短袜少女说。

    秦少虎点头：“行，上车吧。”

    短袜少女说：“我才不会坐你那破车，你在前面带路吧。”

    说着，仍旧上了出租车。

    秦少虎开着车在前面带路，出租车则跟在后面。

    王战说：“真没看出来，她还是个练家子，好像身手还不错。”

    秦少虎说：“岂止是还不错，她那一耳光，差点都打到我脸上了，你要知道那是我的速度才躲开，可见她出手有多快。而且，她出那么快的手，还被我躲开了，她就知道我的身手不凡，何况咱们还这么雄赳赳气昂昂的应战，约她到河里，她一点也不害怕，可见她有底气，只怕她真正的绝招还在后面，肯定会更让咱们大吃一惊的。”

    “切，老子就不信，她本事再大，能高得到哪里去，就她那年龄，那身材，完全不像是苦练过的，那么细皮嫩肉。”王战始终还是没把短袜少女放在眼里。

    秦少虎说：“可是你忘记了很重要的一点。”

    王战问：“什么？”

    秦少虎说：“习武之人成就大小，苦练只是一个方面，还有一个更重要的层面，叫天赋。天赋高的人往往比苦练的人成就更大，更飞跃。我遇见很多天才高手，年纪轻轻，功力相当可怕。”

    起码，薛暮然就算一个，看着跟今天晚上的短袜少女差不多，长得白嫩，而且年龄不大，但她的暴风腿确实厉害，那股猛劲连他都自愧不如。还有霍无雪，都是这一类型的人。

    王战还是不服：“她再天才，难道还能把咱们两个强龙之师里的顶级高手给摆平吗？”

    秦少虎说：“这是肯定的。”

    王战叹了口气：“好好的找对象，没想倒打起来了，我还对你做指望，帮我出谋划策搞到手呢，结果又是泡汤，我发现你对我真是无处不坑啊。”

    秦少虎说：“这不正在帮你吗？”

    “帮我？”王战说，“都已经结仇了，要拼你死我活了，你别告诉我还能指望，哥哥我还没有你想象的那么白痴啊。”

    秦少虎笑：“哥哥我真没骗你，你没听说过不打不相识吗？这种有脾气有个性的美女，她们就需要被更强大的人来征服。”

    王战说：“你总是这么一厢情愿的乐观，我真佩服你。”

    秦少虎说：“我肯定会让你佩服的，你的心理揣摩能力还不够，我不敢说百分之百的把握，但百分之五十的把握还是有的，你就放心吧。”

    王战说：“就算你能把死的说成活的，我也不信。她对我们已经如此敌视，你还能逆袭？你要知道我说的是敌视，不是讨厌和反感。”

    秦少虎说：“我跟你说了，她这样有个性的美女，眼光都会非常高。对于一般的小混混，完全不会放在眼里，对于一般的阔少，纨绔公子，也很厌烦，因为觉得他们不但花心，而且没用，只是靠家里的寄生虫。她们自己强大，所以更倾向于崇拜和追求有本事的男人。一开始，她把我们误会成那种狂蜂浪蝶了，所以才对咱们讨厌，明白吗？”

    王战还是抱着半信半疑的态度：“听你说得头头是道，我还是更看重结果，你用事实来说服我吧。”

    秦少虎说：“我们的机会只有百分之五十，我能帮你百分之二十五，另外百分之二十五得靠你自己。因为不可能我们两个一起跟她动手，那样赢了也不光彩，只能你和她动手。”

    王战：“问，我赢了，就有了百分之二十五的机会了吗？”

    秦少虎说：“是，所以，你加油吧。”

    而另外的出租车里，那个短袜少女，心里早已杀机烈烈，她决心要把秦少虎和王战都狠狠的教训一顿，最好是打成伤残，看他们还敢不敢沾花惹草，口出不逊。

    因为她不是寻常人，而是唐门的千金小姐，唐柔！

    前两天因为一个叫做秦少虎的人，派了一帮手下砸了唐门的一个小堂口，激怒唐门，由唐地带了唐门十八鹰出马，准备跟秦少虎好好的算账，结果，唐门十八鹰伤亡惨重，唐地也被打断了手脚。

    唐门是真的震怒了，决定不惜一切击杀秦少虎。

    尤其是唐门里这位个性非常嚣张的千金，第一个坐不住，要找秦少虎报仇，但她老爸唐宗天不准她出面，她的哥哥们也阻止，于是她一个人悄悄的跑来了蜀东，决心要杀秦少虎，为哥哥唐地报仇。

    没想，就这么冤家路窄，她才刚到蜀东，到御厨楼吃个饭，竟然就遇见了秦少虎，而且，还恰好王战对她可谓一见钟情。

    只不过，秦少虎不知道她是唐门千金，而她也没认出秦少虎。虽然她在唐门里清清楚楚的把秦少虎的相片资料多角度的辨认并且记住，但今天的秦少虎化过妆，变成了大络腮胡子的大叔级人物，她没有认出来。

    很快，王战的车子已经在河滩停下。

    出租车跟着到了，司机还非常好心的问了句：“小妹妹，要不要我帮你报个警，以防万一？”

    在刚开始的时候他就劝说唐柔很多遍，但唐柔心中有数，她的实力她知道。

    她说了句不用，直接给了出租车司机一百，说不用找了，便下了车。

    秦少虎和王战也都下了车，站在那里等着。并肩而立，真是一对好兄弟。

    “来吧，你们两个一起上吧，我已经很迫不及待发生事了。”唐柔无比狂妄。

    秦少虎说：“是我的兄弟喜欢你，想追你，你们的事我不掺和，他自己的事自己解决吧。”

    唐柔的目光看向王战：“你真的喜欢我？”

    王战被问得一愣，不知道唐柔葫芦里卖的什么药，但还是答应了：“是啊，完全是，简直就是一见钟情，在御厨楼下看你的第一眼我就觉得你是我的菜了。”

    唐柔冷笑得一声，然后把手往河里一指：“我没有镜子，但河里有水，你自己过去照一照自己像个什么东西吧。”

    王战说：“不用了，说我帅的人很多，你这种只是没眼光而已，我不跟你计较。你既然很了不起的样子，咱们还是用本事说话吧。”

    “行，我就让你看看本小姐的本事！”唐柔说着便准备动手。

    秦少虎却赶忙站到两人中间，喊：“等等，等等。”

    唐柔很厌烦的样子：“你又想干什么？”

    秦少虎说：“就这样干巴巴的动手多没意思，我觉得你们应该打点赌。”

    “打赌？”唐柔问，“打什么赌？”

    秦少虎说：“随便打什么赌啊，反正你对自己的本事很有自信，他也觉得自己很男人。玩就玩大点呗，赢的呢，可以随便怎么嘚瑟，输了呢，再惨也无话可说，只能认命。所以，你们要什么赌注，就自己提吧，别不好意思。真有自信的人是不怕玩得大的。”

    “这个建议还不错，鉴于我什么都不缺的情况下，我开个比较令我舒服的条件吧。”唐柔说，“如果我赢了，他是伤是废跟我没关系，重要的是你和他都得学狗一样的在地上爬一圈，还得学狗叫，怎么样？”

    “这个？”秦少虎故意看着王战，问，“你真的有信心吧，别让我平白无故的受这奇耻大辱啊。”

    王战说：“那是必须的有啊。”

    秦少虎说：“行，我就相信你一次吧，既然是兄弟，有福同享有难也同当。那你提你的要求吧，想什么就说什么，不用害羞。”

    话递到这里来了，王战自然明白，就看着唐柔说：“如果我赢了，你就做我女朋友怎么样？”

    “你癞蛤蟆想吃天鹅肉，把枕头垫高点，做白日梦吧。”唐柔一听马上又是侮辱性的语言劈头盖脸而来。

    “你这么说是不敢赌，怕输啊，那就算了。咱们走吧，没什么好赌的，看你很厉害的样子，也不过是只纸老虎。”秦少虎当即接话，激将唐柔。

    果然，唐柔被这话激将到了，马上就说：“行，只要你有本事赢我！”

    她是不相信王战能赢她的，因为她这个唐门大小姐的暗器，在江湖上会放倒一大片的高手，眼前的两个登徒浪子，不会放在她眼里。虽然她相信这两个人肯定也是高手系列，但高手在唐门暗器眼里，算什么？

