    水均这几天的心情比较复杂。

    按理说，他跟洪益的关系那是真的好。

    洪益制作所的手电筒卖的那么好，他应该也是很高兴的。

    但是架不住自己阿耶在耳边唠叨。

    “大郎，我们作坊的发电机和起动机，也都是跟电相关的产业。

    那个洪益制作所能够突然火起来，主要就是观狮山书院和大唐集团扶持的原因。

    洪益是什么背景，我们都很清楚的。

    他根本就没有什么关系是可以利用的，完全就是人家白送了一场富贵给他。

    你说我们如果主动的去找观狮山书院和大唐集团推荐一下，让他们把发电机和起动机也重点推广一下，是不是也能火爆一下啊？”

    水二贵很是不甘心的说道。

    “不一样的，手电筒是面向普通百姓的用品，虽然现在大部分购买者都不是普通百姓，但是至少这个东西是直接面对客人的。

    但是我们的发电机不一样，它是一个工业产品，普通人买回去是没有用处的。

    并且我们现在重点研究的是在发动机上使用的发电机，这发动机都还没有结果，我们的发电机自然就更加没有那么快得到扶持了。”

    水均对于现在的局面倒也看的比较清楚，没有想当然的认为自己的作坊也是天选之子。

    那种天上掉馅饼的事情虽然有，但是肯定没有那么容易的。

    “那个洪益制作所最开始的时候研究电池，也是为了给发动机上提供蓄电池而已。

    现在这个手电筒，根本就不是他们最开始想要制作的东西，只不过是研究着研究着，就多了一个用途。

    我们的这个发电机，如果好好的想一想，指不定也能跟百姓的日常生活扯到一块去呢。”

    虽然自己儿子说的有道理，但是水二贵显然没有死心。

    “我们的电机关联产品，不管是哪一款，如果要使用的话，都是需要接入电力的。

    这个时候，发电作坊都刚刚开始修建呢，人家就是买了东西回去，又从哪里来得到电力供应呢？

    所以我觉得短时间内，我们还是以做好发动机的配套为主要目标。

    这个东西，虽然现在的热度没有电那么高，但是也是太子殿下特别看重的东西。

    我估计不需要很长时间，应该也会有收获的。

    到时候我们水均制作所的机会自然就来了。”

    水均虽然心情很复杂，但是倒也没有乱了分寸。

    自己的节奏是什么，这个不能轻易的变化。

    要不然以后方向就容易搞乱。

    “这个其实简单啊。

    洪益制作所不是生产电池吗？

    如果你能够生产使用电机的相关产品的话，也可以考虑使用电池来提供动力啊。”

    水二贵这个提议，倒是给了水均一些灵感。

    发动机上使用的电机，本身就是需要蓄电池给它提供电力的。

    如果自己能够找到其他的应用场景，那么使用电池来提供动力，好像也不是不可以哦。

    不过具体的东西肯定需要好好的再想一想才行。

    “我找几个匠人好好的分析研究一下，看卡什么产品能够用到我们现在的电机吧。”

    ……

    “大哥，这个手电筒如今畅销长安城，发电作坊的事情，估计怎么闹腾下去都没有什么意义了。”

    长孙府中，长孙温站在长孙冲面前，虽然脸上有点不甘心，但是却也算是坦白的承认了现状。

    “那个贺勤劳也太不给力了，御史台那么多奏折上去了，朝中居然一点反应也没有。”

    长孙冲没好气的抱怨了一句。

    虽然他没有指望着自己通过这个事情就能把发电作坊搞黄。

    但是这种连挠痒痒都算不上的攻击，实在是太让人看轻了。

    长孙冲有点担忧这个消息传到自己阿耶手中的时候，他会怎么看自己。

    长孙家在长安城，现在是他在当家呢。

    “贺勤劳能在殿中侍御史的位置上一做就是二十多年，显然就是老油条了，不会轻易的使出全力去干一件事情的。

    如果顺风顺水，估计他的胆子还能大一点。

    但是对上太子党那帮人物，贺勤劳知道自己估计不会有什么好处，所以只是象征性的折腾了一下，就没有再搞了。”

    长孙温这个分析倒是非常的到位。

    事实上，贺勤劳差不多还真是这么做的。

    “那倒也是，这一次反倒是《长安晚报》上面的文章引起的反响比较大，多少给发电作坊的修建提供了有些阻碍。

    贺勤劳不大行，不过他的儿子贺昌毅还是不错的。”

    谁在用心给自己办事，谁在敷衍自己。

    这一点，长孙冲还是看得明白的。

    “主要是这一次的手电筒这个产品，切入点实在是太好了。

    明明电池也是带电的东西，但是因为电压比较低，大家根本就感受不到它的任何危险。

    大家只看到了手电筒在晚上出门的时候，方便使用的场景。

    我听说柴家这一次更加倒霉，投入重金准备推出新一代的煤油灯，结果碰到了洪益制作所的手电筒上市。

    这个手电筒对于移动煤油灯的冲击是非常大的，而柴家在这一块原本是做的规模最大的。

    这一次，柴家的损失肯定也是最大的。”

    幸福是比较出来的。

    虽然长孙温的心情不是很好，不过想到还有人比自己更加倒霉，心情莫名的就好一些了。

    “关键是我听说洪益制作所的电池其实有两类产品，一种是现在售卖的电池，这种是一次性的。

    用过之后就没有办法重复使用。

    但是他们还有一种蓄电池，据说是可以重复充放电的。

    这种电池如果推出来，那么就意味着需要经常充电，这就给了电力的推广很大的空间。

    到时候，电这个东西的发展，肯定会进入到一个快车道。

    我们长孙家在这方面的积累是非常少的，要不要跟风，我也还得听一听阿耶的意见。”

    不当家不知道菜米油盐贵。

    作为长孙家现在的代理当家人，长孙冲的压力其实也是非常大的。

    大家都看着他呢。

    “大哥，太子殿下那么重视电这个东西，如果我们一味地反对，估计最终好处没有拿到，还会被人笑话。

    我倒是觉得可以借着这个机会，让我们长孙家的产业也拓展一下。

    说不定过个几年会有意外的惊喜。

    到时候李宽要是发现他推广的技术给我们家带来了非常大的收益，估计心情都要不好了。”

    长孙温这么一说，长孙冲的心情不由得变好了几分。

    “这个事情，等我跟阿耶商量之后再做决定吧。”

    ……

    “师父，这一次李谚院长的眼光还不错啊，这个手电筒算是选对了。”

    观狮山书院发动机研究所里头，练志坚跟饶永祥说着话。

    “手电筒确实不错，不过哪怕是没有手电筒，也一样会有其他产品被推出来的。

    严格来说，这一次的事情的成功，并不是格物学院的成功，而是整个大唐集团和观狮山书院的成果。

    长安城商圈都知道，洪益制作所以前是什么样子。

    现在能够有那么风光的场景，很大一部分都不是他们自己的努力。”

    饶永祥倒也不是在说风凉话，而是陈述了一个事实。

    不管是什么作坊，如果承载了观狮山书院和大唐集团的资源，都不会发展的差的。

    只不过这一次的手电筒，在各方面的匹配度都是非常高的。

    “那倒也是，像是《大唐日报》那样子给手电筒免费打广告，这种事情哪怕是大唐集团下属的机构也没有享受过。

    据说王富贵掌柜还专门去找太子殿下请教了手电筒外观设计方面的内容。

    也难怪现在手电筒的销售会那么火爆。”

    练志坚也是亲自去手电筒铺子购买了两把手电筒，感受了一把现场的火热气氛。

    虽然他们只是学者，不是商人，但是心中要是一点冲击都没有，那也是假的。

    长安城那么多的铺子，有几家能够享受那样的疯狂？

    “最关键的是一百九十九唐元的售价，比所有人想象的都要低。

    我原本以为单单一对电池，就要这个价格了。

    结果洪益制作所搞出这么一个超低价出来，也难怪大家的购买积极性都非常的高。”

    作为化学院院长，饶永祥对于电池的制作工艺还是比较了解的。

    各种材料成本也是相对透明的。

    在这种情况下，手电筒的售价能够低到一百九十九唐元，还真是出乎他的意料。

    “师父，从这个手电筒的情况来看，电池这个行业应该是有着非常广大的应用前景的。

    手电筒可以使用电池，那么其他的东西是不是也可以使用电池呢？

    现在洪益制作所也已经在单独的售卖电池，整个作坊城，肯定会有不少作坊研究如何生产一款使用电池的新型产品出来。

    相比研究电池，这种事情的难度应该还是会低很多的。

    我们化学院是不是也有必要专门成立一个电池研究所，好好的研究一下电池？”

    练志坚提出了一个让饶永祥很难拒绝的提议。

    虽然洪益制作所已经研究制作出电池了，但是并不表示电池就已经很完美了。

    不管是电池的性能还是电池的成本，肯定都还是有改进空间的。

    甚至是电池的种类，也不见得就是洪益制作所售卖的一种。

    这个领域是一个全新的领域，确实值得投入人力物力好好的研究一番。

    “可以是可以，不过我们的切入点放在什么地方比较好呢？

    总不能研究所的工作就是研究如何仿制洪益制作所的电池吧？”

    作为观狮山书院下属的研究所，肯定都是把眼光放在发展创新上面的。

    他们可是代表了这个时代科技的最前沿，很多时候，就是想要模仿都找不到对象。

    饶永祥不希望化学院旗下的电池研究所成为例外。

    “从《科学杂志》上面发表的论文来看，洪益制作所现在主要研究的是铅酸蓄电池和干电池。

    我觉得这个干电池应该是很有发展前景的。

    那个正极和负极的材料到底选择什么才是最好的，电池里面的化学物质如何选择，应该都是很有门道的。

    我觉得电池研究所可以从这方面着手，看看能不能搞出新一代的电池出来。

    比如同样大小的电池，我们的使用寿命更长，输出功率更大。

    或者是同样大小的电池，我们的制作成本更低。

    这些都是值得努力的方向。”

    练志坚既然主动的提出了设立电池研究所的事情，自然是已经事前考虑过这个问题的。

    如今饶永祥闻起来，他倒也是能够说出一个方向出来。

    “你说的也有道理，回头我找书院申请一下，看看尽快的把电池研究所给设立出来。

    然后我们的化学院也有必要新增一门电池原理的课程，让更多的学员能够了解电池这个东西。”

    饶永祥显然也是非常看好电池的发展前景的。

    能够被观狮山书院和大唐集团选中的项目，肯定是有着自己独到意义的。

    这一点，饶永祥非常的肯定。

    ……

    当洪益制作所的电池销售的如火如荼的时候，朝中不少大臣也关注到了这个东西。

    作为李世民安排留在长安城辅助李宽的重臣，萧瑀更是亲自找到了李宽，询问这个事情背后的意义。

    因为萧瑀很清楚这个事情背后，肯定是李宽在推动。

    要不然大唐集团和观狮山书院不可能同时去扶持一家名不经传的作坊。

    “太子殿下，现在长安城有一种声音，说是手电筒的出现，打压了鲸油蜡烛和煤油灯的生存空间。

    鲸油蜡烛背后是一支支的捕鲸队和鲸鱼加工作坊，而煤油灯更是关系到许多作坊的生计。

    太子殿下如今让人大力扶持洪益制作所，相当于让洪益制作所一家把其他无数家的生存空间都给挤压了。

    这样子做，是不是不利于大唐经济的发展？”

    这段时间，直接或者间接的找到萧瑀，表达自己对洪益制作所不满的勋贵，可是有不少。

    毕竟鲸油蜡烛可是许多勋贵都有涉及的行业。

    再加上萧瑀自己也想搞清楚李宽到底是怎么想的，所以才有了今天的谈话。

    “萧公，大唐那么大，鲸油蜡烛和煤油灯在长安城的销量，短时间内看起来好像有一些影响。

    但是放在整个大唐来看，其实鲸油蜡烛和煤油灯的市场还是不断扩张的。

    不过这些作坊的人不能一直吃老本，他们需要不断的降低鲸油蜡烛和煤油灯的售价，让普通百姓家庭也能用得起。

    如果他们能够做到让鲸油蜡烛和煤油灯真正的走进千家万户，那么哪怕是再过几十年，这些东西的销量也是会不断增加的。”

    对于有大臣会直接找到自己，李宽是一点也不觉得奇怪。

    毕竟之前弹劾发电作坊的奏折，都快要堆成一座小山了。

    手电筒这个事情，明眼人都能看出来他跟发电作坊的关联性。

    这个时候，各方势力自然也是想要搞清楚情况的。

    “老臣也是这么认为的，手电筒这个东西虽然很好，价格也还算是非常优惠。

    但是仍然不是普通百姓能够接受的，并且也不适合在室内用来长时间的照明使用。

    更多的时候，手电筒只是用来在夜间行走的时候使用，或者是临时在家中夜里寻找东西的时候使用。

    这些场景才是手电筒最优优势的地方。

    并且手电筒这个东西，是使用电池的。

    我听说那个电池如果一直在使用的话，也就只是两到三天的时间就会直接没电了。

    这个使用成本，其实也是比较高的。”

    萧瑀老奸巨猾，自然不会直接把自己内心的一些想法那么直接的说出来。

    反倒是一副完全赞同李宽的说法的意思。

    “电池作为一个新兴出现的产品，自然也是有这样那样的不足的。

    不过它的安全性是不需要任何担忧的，大家做好电池的备份，手电筒的前景还是非常广阔的。

    并且今后很可能会有性能更好的手电筒被制作来，进入到更多的领域。

    按照我的推测，电池这个东西，哪怕是再过一百年，也是还有非常广泛的运用空间的。

    甚至伴随着时间的流逝，电池的运用场景会越来越大，应用空间也会越来越广泛。”

    李宽也是知道萧家的产业很广泛，但是普遍都以传统产业为主。

    把电池的前景告诉他，让萧家也投入到这个行业之中，不仅可以扩大电池的影响力，也能让萧家彻底的支持电这个东西。

    而他们也能在这个投入之中，获得将来的收益。

    可以说是一个双赢的选择。

    就看萧瑀能不能听懂李宽话里的意思了。

    “老臣冒昧的询问一句，太子殿下真的觉得电这个东西，对大唐那么重要吗？”

    萧瑀消化了一下李宽的话，问出了自己心中的疑问。

    “萧公，如果把社会的发展分成三个阶段的话，那么我认为之前的大唐，以及所有其他的番邦属国，他们都是属于农业化阶段。

    整个国家的经济发展和政治统治，其实都是围绕着农业来发展的。

    当然了，那些游牧民族比较特别，他们是围绕放牧来发展，但是本质上也是差不多的。

    但是自从蒸汽机出来之后，大唐面临的情况就有了很大的改变。

    伴随着蒸汽机设备越来越多的出现在各个作坊之中。

    并且大唐开始修建铁路，让蒸汽机开始不断地改变大家的生活，改变整个大唐的经济结构。

    这个时候，大唐就开始慢慢的进入到了工业化的阶段。

    虽然现在的大唐只不过是工业化的初级阶段，甚至很多地方还是完全的农业社会。

    但是不可否认，大唐已经开始工业化了。

    这个工业化的时间，也许需要几十年，也许需要上百年。

    但是只要保持这个发展速度，终究是可以实现工业化的。

    率先实现工业化的大唐，将会是这个世界上无敌的存在。

    我们唐人不管是去到哪里，都是最尊贵的存在。

    萧公肯定会好奇，那工业化之后是什么阶段，跟电有什么关系？

    这就是我要说的第三个阶段，那就是电气化时代，也是一个现代化的时代。

    到时候各种各样的电力产品会进入到大唐百姓的日常生活之中，成为不可或缺的一部分。

    当然了，这个阶段距离大唐非常的远，要想全面普及，过个一百年也不一定能够完成。

    但是小范围的先推广一下，在作坊城等地方试着开始使用电力，这个却是短时间内也能完成的。

    这就是为什么我一直全力支持观狮山书院花费重金去修建发电作坊的原因。”

    对于萧瑀这样的三朝元老，李宽还是保持着足够的尊敬和耐心的。

    这种人，虽然有时候比较保守。

    但是保守其实未必就是坏事。

    如果整个大唐，所有人都非常的激进的话，那么也是迟早会出大事的。

    一张一弛，有保守派，也有激进派，大家取得一个平衡，这才是王道。

    要不然中庸之道也不会那么盛行。

    “电的重要性这么高？”

    萧瑀感受到李宽话语之中大量的信息量，心中也是充满了惊讶。

    真要是这样的话，那么大唐怎么重视电力都不为过啊。

    “是的，比我们想象的还要高，可以说电力就代表了大唐的将来，蒸汽机代表了大唐的现在。”

    虽然电力很有前途，但是李宽显然也不会轻易的放弃蒸汽机这个东西。

    在未来的几十年，蒸汽机才是推动大唐发展最主要的动力。

    经过了各种推广之后，如今各个作坊对于蒸汽机设备的接受程度已经非常的高了。

    可以说，蒸汽机的使用，已经慢慢的进入了正轨。

    接下来就是高速增长和体现威力的时候了。

    “那发动机呢？老臣觉得太子殿下您似乎也是非常重视发动机这个东西？”

    借着这个机会，萧瑀干脆把自己的疑问都给问了出来。

    于公于私，这些问题都是非常有必要的。

    “发动机的重要性，自然也是毋庸置疑的。

    不过相比蒸汽机，发动机要彻底走向成熟，还是有非常多的路要走。

    未来一百年，应该是蒸汽机和发动机并存发展的时代。

    今后慢慢的，发动机将会在很多场合之中取代蒸汽机。”

    反正都已经说开了，李宽干脆敞开怀好好的跟萧瑀沟通一下。

    作为江南的老牌勋贵，萧家在江南道的影响力是非常巨大的。

    将来自己要真正的废道改省，江南道那边就更是需要萧家的支持了。

    甚至就连江南道那边的人口调查，也都是要在萧家的支持下才能更顺利一些。

    李宽不介意让萧家跟着大唐一起发展下去，成为与大唐共存的勋贵。

    打压世家勋贵，并不是要消灭世家勋贵。

    这个世界上，终究还是有等级差异的，要想直接实现均贫富，在大唐这个时代，还是太遥远了，留给以后的人去思考吧。

    “那是不是说以后电力将会取代蒸汽机和发动机？”

    “不能完全这么说，哪怕是电力发展起来了，在特定的场合，蒸汽机也是有用途的。

    至于发动机，在很长的一个时间范围之内，它都是跟电力设备共存的。

    甚至很多时候他们是相辅相成的。

    因为发动机本身也是可以用来发电的，它也算是电力行业的一份子。”

    李宽已经感受到萧瑀对这几个行业的兴趣。

    不管萧家往这三个领域哪个地方投资，他都没有意见。

    反正短时间内，这些领域都是需要大量投资的。

    单纯的依靠大唐集团，肯定是不够的。

    “老臣差不多明白了，多谢太子殿下坦诚相告。

    朝中那些反对发电作坊的声音，老臣会尽量去协调消除。”

    感受到这一次谈话的重大收获，萧瑀倒也不至于什么表示都没有。

    有他出面全力帮助李宽，很多事情都会变得更顺利。

    “那就有劳萧公了！”

    ……

    “郭师傅，这个手电筒虽然给我们的巡逻带来了非常大的方便，但是毕竟才刚刚开始使用，要说它们在破案方面做了什么贡献，一时半刻之间，还真是找不到呢。”

    万年县警察署，徐文强今天接待了一个比较特殊的客人。

    徐文强平时比较喜欢去各个酒楼听书，这是他放松的一种方式。

    要不然每天都那么紧张的工作，没有几个人受得了。

    他又不喜欢去平康坊，只好选择了一个不会犯忌讳的爱好了。

    郭得志作为大唐说书人当中的扛把子，徐文强自然也是认识的。

    甚至他们在五和居还一起吃过几次饭。

    作为“明星”人物，跟郭得志吃饭，多少有点后世土豪跟女明星吃饭相似。

    “徐署长，如果有真实的好案例，那自然是最好不过的了。

    不过如果现在还没有的话，那也没有关系。

    我这说书的内容，说的是一个故事，这个故事可以是真实的案例，也可以只是一个故事。

    我今天过来找您，一方面是想要了解一下警察署这边有没有什么素材，另外一方面就是想编写一个这方面的故事，听一听您的专业意见。”

    郭得志把自己的来意再次的表述了一下。

    “只是编一个故事？”

    徐文强有点搞不懂郭得志的意思了。

    “是的，手电筒这个东西，应该是观狮山书院和大唐集团全力扶持推进的产品。

    正好警察署现在也开始给警员配备手电筒，所以我觉得这应该是是一个非常好的切入点。

    让大家知道手电筒的用处其实很大，是很值得推广的。

    徐署长，这个事情，我觉得太子殿下应该也是非常乐意看到的呢。”

    看到徐文强的政治嗅觉似乎不是很敏锐的样子，郭得志在旁边点了点。

    说书行业作为一个影响力比较大的行业，郭得志已经很明显的感受到自己是受到一些监控和管理的。

    并不是什么东西都可以随便乱说，随便乱讲的。

    现在手电筒这个东西，但凡是做扩大手电筒影响力相关的事情，都是属于政治正确的事情。

    活成精的郭得志，自然不会放过这个机会。

    只有政治站位对了，他这个说书人的扛把子，才能继续舒服的过下去。

    “我明白了，这样吧，我专门安排几个办案经验的警员跟你一起讨论一下。

    看看怎么结合手电筒来编写一个看起来很合理的故事。”

    徐文强也不是真的傻。

    只不过之前没有往这方面考虑。

    现在郭得志已经点出来了，他自然是全力配合的。

    反正这个事情对于万年县警察署来说，也是有好处的。

    甚至这一次的事情要是办的比较好，那么可以直接去找警察总署那边商量，建议专门成立一个工作组，用来提升警员的形象以及编写相关的故事。

    ……

    赵小二这段时间几乎没有离开过观狮山书院，每天都在研究所里头钻研蒸汽发电机相关的事情。

    不过，对于外面发生的事情，他还是知道一些的。

    毕竟《大唐日报》这些报纸，他还是每天都在看的。

    对于观狮山书院和大唐集团联合扶持的洪益制作所，他自然也清楚里面的情况。

    眼看着手电筒的销量越来越好，《大唐日报》上面几乎每天都有跟手电筒的应用相关的报道。

    比如警察署的警员配备了手电筒之后，工作变得如何方便了。

    再比如蜂窝煤作坊给煤矿的矿工配备了手电筒之后，生产效率有了什么提高。

    甚至还有人利用手电筒在晚上的池塘里吸引鱼群钓鱼的报道。

    这让赵小二也忍不住去思考手电筒到底还有什么其他用处。

    “小二，你改造的这个东西是干什么的？”

    李谚今天跟往常一样来到了实验室，一眼就看到赵小二不知道在那里琢磨着什么东西。

    “蒸汽机车的车灯，安装在铁路上行驶的蒸汽机车上面的东西。

    现在从长安城到洛阳的铁路虽然已经通车好长时间了。

    但是晚上的运输效率一直没有办法充分的提高。

    为了避免前后两辆车之间出现碰撞的问题，各车之间的发车间隔时间都比较长。

    并且在晚上除了安排一些运输货物的火车之外，不敢安排运输人员的蒸汽机车。

    但是如果有了这个车灯之后，情况就不同了。

    照明距离可以扩大许多，尽可能的避免前后车相撞，或者是撞到在铁轨上活动的人或动物的事情发生。”

    赵小二一边指着眼前的车灯，一边给李谚解说。

    “给蒸汽机车安装车灯？这个看上去只是像是一个放大版的手电筒，能够满足要求吗？”

    李谚肯定不会直接否定赵小二的研究成果。

    不过对于眼前的东西，他还是抱着一丝疑问的态度。

    车灯这个东西，倒也不是没有人考虑过。

    像是现在的一些四轮马车上面，车夫旁边的的车架上就有一个挂煤油灯的位置。

    不过这年头，很少有人在夜间赶路的，所以使用的场合不算很多。

    至于蒸汽机车，等闲的煤油灯肯定是不能满足要求的，只能是在驾驶舱中给驾驶员提供一些必要的照明而已。

    大多数情况下，蒸汽机车在夜晚都是以一个比较慢的速度，缓缓的摸黑前进。

    “我现在只是使用的一个样品，采用的是洪益制作所生产的电池来作为电力来源。

    因为这个电池是用来制作手电筒的，所以电灯泡的亮度肯定就比较有限了。

    下一步我准备找洪益制作所购买一批蓄电池来提供电力，那样的话，电灯泡的亮度肯定会有很大的提高。

    除此之外，对于灯泡四周的灯罩，我也准备让玻璃作坊那边专门生产，尽可能的让灯光朝着前方而去。

    这么一来，制作出来的车灯估计就能初步满足蒸汽机车在夜晚的使用需求。

    如果还是不够的话，那我就考虑把几个蓄电池组串联在一起给车灯提供电力。

    到时候使用更粗的灯丝来制作电灯泡，一定要让驾驶员能够看清楚铁轨上的东西。”

    赵小二显然是被各种各样的手电筒的使用故事刺激到了，觉得类似的东西完全可以在蒸汽机车上使用。

    “从逻辑上来说，你这个方案似乎没有什么毛病。

    不过蒸汽机车上面的震动是比较大的，车灯能不能经受住这种折腾，也是一个问题。”

    听了赵小二的话，李谚对于车灯这个东西也颇为期待。

    “对于蓄电池来说，应该没有什么问题。

    至于电灯泡，我们给每个蒸汽机车配备四个前大灯，哪怕是途中有一个两个坏掉了，也不影响使用。

    再说了，坏掉之后，更换灯泡的话，工作并不是很复杂。

    虽然一个伙计经过了简单的培训之后，都能完成换灯泡的操作。

    一旦解决了蒸汽机车夜晚行驶的照明问题，那么长洛铁路的利用效率立马就可以有一个比较大幅度的提高。

    到时候不管是人员还是货物，都可以更快的在长安城和洛阳之间进行周转。

    这对于刺激大唐经济发展来说，应该也是很有好处的事情。”

    赵小二作为观狮山书院的杰出人才，思考问题的角度自然也是站的比较高的。

    很显然，李宽非常重视经济发展。

    变相的，观狮山书院上下对于有利于经济发展的事情，态度都是比较积极的。

    “既然你已经有了方案，那就大胆的去做吧。

    甚至你可以先制作几个样品出来，然后在明德门到作坊城之间的铁路上进行试运行。

    这么一来，你也可以收集到更多的信息，有针对性的进行产品改进。”

    看到赵小二不声不响的又搞出一个成果出来，李谚还是非常高兴的。

    蒸汽机研究所前段时间惹出祸事来了，虽然不能完全怪罪于他们，但是终归是给太子党惹麻烦了。

    所以李谚心中其实也不是一点压力也没有的。

    再加上之前他们辛辛苦苦研究的电灯泡，最终又被化学院摘了桃子，可以说李谚这段时间过的是不那么顺利的。

    “没问题，明天就可以在蒸汽机车上面进行试着使用了。

    如果用得好的话，立马就可以推广。

    甚至我们也可以给四轮马车专门设计一款车灯，应该也是有市场的。”

    赵小二的思维开始发散，提出了更多的建议。

    大唐现在的四轮马车保有量可不小。

    在城内，晚上已经不宵禁了，到了晚上八九点钟，街道上还是时不时的有马车跑动。

    这个时候，车灯显然是很有必要的一个东西。

    毕竟，这年头也还没有路灯的说法。

    除了大户人家的大门口会挂几个灯笼，其他地方基本上都是黑漆漆的。

    “你这个想法不错，这种车灯比煤油灯明显有优势。

    光线那么集聚，可以看到毕竟远的地方的场景。

    不像是煤油灯，过个几米，就基本上什么都模糊了。

    小二，这样吧，这个车灯是你提出来的，我直接跟刘界沟通一下，就在格物学院下面再设立一个小二车灯制作所，专门负责研究生产各种类型的车灯。

    不管是蒸汽机车使用，还是四轮马车使用，亦或是自行车上有需求，我们都可以考虑制作。

    到时候伴随着电力行业的发展，车灯的前途肯定也是更加值得期待的。

    并且在这个领域，目前还没有人跟我们竞争。”

    李谚越说越觉得自己的提议很不错。

    格物学院是观狮山书院里头经费消耗大户。

    如果下属的作坊不能多挣点钱，那么学院的很多实验，可能就没有办法那么土豪的展开。

    这会直接影响格物学院教谕们的论文的撰写。

    “设立一个小二车灯制作所？师父，真的可以这样吗？

    会不会不大合适？”

    赵小二显然是非常心动，但是又有点担心李谚在忽悠自己。

    “当然是真的！

    不过你可千万不能因为有了这个小二车灯制作所，你就把所有的时间都耗费在车灯上面。

    学院里头还有很多的事情需要你去忙碌呢。”

    李谚可不想自己辛辛苦苦培养的人才，结果却是给人做了嫁衣裳。

    虽然在大唐发生这样的事情的概率很低，但是防范于未然，这个显然还是非常必要的。

    “好，如果是这样的话，我没有任何的问题！”

