
　　“娘娘不进去么？”

　　郡王妃住的地方是丛绿堂主楼，书房在丛绿堂内院裙楼。娘娘、丫鬟二人一路走檐廊过来，停在书房的门口。

　　书房房门虚掩着，透过门缝便能瞧得见房里蓉哥儿的背影。

　　他提着笔埋头书写，偶尔停一下用手里毛笔笔挂搓搓脑袋。

　　郡王妃在门外看了一会，幽幽轻叹。“他总是表现得不上心，其实心里什么都记着。”

　　可惜,郡王妃这次真是误会了蓉哥儿。

　　贾蓉虽说对她是热心的，却也还不到为了她去舍命帮甄家。蓉大爷作为贾家族长，宁国府爵爷最先考虑的永远是先保护贾家和宁国府。

　　这也是他这些年一直束手束脚畏畏缩缩的原因。

　　只有先保护好了自己，才能救得了别人。

　　或许这样在部分人看来是有些冷血和无情，可贾蓉的行事就是这样。能帮就帮，不能帮的绝不搭上自己。

　　这会。

　　他想的是一旦老太妃薨了,以后贾家会不会受影响,元春在宫里又会面临怎样的情况。

　　甄家，说到底其实和贾蓉没太大关系,甚至与现在的甄二姑娘也没太多关系。

　　甄二姑娘已经出阁，不能再算是甄家人了。

　　左右盘算，推演。

　　以皇帝角度，以皇家视角，以百官派系利益。甄家没了，对所有人都有利。唯独北静郡王府与贾家会稍受影响，在朝堂势力也会变弱。

　　影响有限。

　　蓉大爷挠了挠下巴，暗暗琢磨。这个时间，只要北静郡王府与贾家不出大乱子，皇帝、皇家、百官是不会挑北静郡王与贾家的刺。

　　现在去了贾家和北静郡王府，对百官和皇帝都没太大的好处。

　　他们划不来的。

　　蓉大爷又想到了甄家最大的问题，曾与义忠亲王的来往终究是个定时炸弹。这个又会不会被人作文章，将贾家和北静郡王府牵扯进去了？

　　有可能。

　　但,现在不会。

　　蓉哥儿点了点头,不论从哪个角度看，皇家都还不到动贾家的时候。

　　或许几年之后,朝中格局变动。

　　那时或是贾家得势腾飞，或是贾家失去利用价值，那么甄家联通义忠亲王的罪也会成为皇家抄平贾家的理由。

　　蓉哥儿在纸上写下两个名字‘小三爷’、‘大殿下’，琢磨一会又添‘理承郡王’、‘忠顺王府四哥儿’二人。

　　皇家变数尽在这四人手上。

　　“怎么还不去歇息。”温柔的声音在他背后响起，一双细手抱毡披在他的肩上。

　　蓉哥儿回头望去，正瞧是换了衣裳过来的北静郡王妃。心里默默的在‘小三爷’、‘大殿下’、‘理承郡王’、‘四哥儿’之外，又加了北静郡王水溶的名字。

　　这五位都不是安生的主。

　　贾蓉突然有点的理解显德皇帝了，上有不太靠谱的太上皇，下面两个成年的皇子更不靠谱。再有一个三十五六岁的废太子之子，连最要好兄弟的四儿子也有歪心思。

　　更不说什么四王八公，漠南漠北诸王等。

　　要他是皇帝，也一定大力扶持锦衣处，把所有不安分的家伙都看守住随时准备挥刀。

　　蓉哥儿上下扫一眼郡王妃，虽换下了宫装，却也依旧彩绣辉煌格外夺目。

　　还是那么的漂亮。

　　“娘娘怎么过来了。”

　　“听筠儿说起书房的灯还亮着，我便过来打探，才知是你在这里。”郡王妃款款在蓉哥儿身边坐下，旁边叫做筠儿的丫鬟极有眼色转过身去。

　　郡王妃的身上明显换了另一种香，这种香很淡雅轻松,不似原来的会让人觉得端庄厚重。

　　“忽然想起一些事情，趁着今儿睡不着,到这来琢磨。”蓉哥儿轻笑着回道，闻着这淡雅清香，还在琢磨事情的脑子里顿时全是郡王妃的身影了。

　　女人，只会影响我思考的速度。

　　郡王妃瞧了纸上写的东西，心里顿时明白了大概。“他们不论如何闹腾，也是影响不到咱们的。”

　　说到这里，郡王妃娘娘顿了顿，惊讶问道：“难不成你是要在他们之中选一个？”

　　选一个自然是当前最好的选择办法，有了一个皇子作靠山，贾家甄家在短时间内不会出问题。可这样的投资风险太高，保质期又短，从长远看蓉哥儿并不觉得这是好主意。

　　当初显德登极时，身边便有一位强大的助力。那人在显德登极前便是川陕总督，手握川、陕两省兵权。正因如此，他在显德夺位中出力不小。

　　显德登极后，拜他为大将军授大司马，可谓是当时军中第一人。

　　不仅他势强，连他的妹妹也被封为当朝贵妃，真是一家显赫。

　　然而就这么厉害的人物，在显德三年便被显德皇帝给赐死了，如今连他的名字也成了大燕禁忌。

　　皇家人都热衷于秋后算账，哪怕对曾经的帮手盟友也没有一刻放下戒心。

　　甚至在他们登上大宝之后，往往第一道利刃砍的便是曾经帮他登极的兄弟。

　　贾蓉不愿以后总是担心被砍。大殿下非良人，太子小三爷亦非良人。如果硬要选择，还不如自己抛下官职爵位带一家老小躲黑山村去。

　　他摇了摇头，苦笑道：“不变才是当前最好的。”

　　郡王妃又瞧了他前面写的东西，倒也没怪蓉哥儿让甄家自己应对的策略。指一条问道：“即便再小心，宫里也会有理由的。特别银子一事，甄家又管江南诸行，只要一时短了钱宫里只怕……”

　　“只能慎借贷，紧放款。若江南诸行实在挪不开，只管让他们找户部借去。若商行所借数额较小，甄家暂先垫付，万不可使用体仁院的银子。”

　　蓉哥儿无奈摆手，到了这种时候甄家也只能过清贫日子了。又道：“实在挪不开的急钱可让甄家派人去金陵开会票。”

　　蓉哥儿想的办法是可行，却忽略了每家有每家的难处。江南诸行与甄家关系又近，他们过来求方便一次两次还罢，数次多了甄家岂能死咬不开口？

　　郡王妃幽幽道：“扬汤止沸的法子，顶多能保一两年无恙。”

　　“先保了一两年再瞧罢。只要甄家舍得清贫一阵，寻得时机辞了体仁院总裁，如此万事大吉。”

　　“世人都晓神仙好，只有金银忘不了！终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。”郡王妃轻启薄唇念到。脑海里循着甄家老爷怎舍得那金银，更不会愿意让家里过清贫日子。

　　蓉哥儿愣一下。

　　郡王妃脸色悄然一红，娇羞问：“你为何这样看我。”

　　“那两句唱词是谁教你的？”蓉哥儿脸色不变，心里却打起鼓来。就不明白，自己身边怎么总能听到那两个家伙的唱词。

　　“蓉哥儿也听过这词？”郡王妃诧异道。“唱这歌的是方外人士，我曾听了两次。一次是好些年前，甄家的宝玉大病一场，有一跛足道人进了甄家将宝玉治好。他的嘴里便唱着这歌。”

　　“另一次了？”

　　“另一次。”郡王妃红着脸道，“是被家人送来神京的路上，见一癞头和尚在唱，当时听着有理便记下这两句，方才突想了起来。”

　　跛足道人、癞头和尚，两个老家伙要干嘛。

　　蓉哥儿又记起石呆子留给自己的《西游记传》，当时圈了两个词，分别是‘茫茫’、‘渺渺’。

　　渺茫？

　　茫渺？

　　蓉哥儿也曾问过贾敬，似乎敬太爷知道些什么，可却未与他解释。

　　蓉哥儿收心笑道：“原来咱们娘娘也是有缘之人，那世外的神仙只怕是来渡你的。”

　　“才不要作什么神仙。”郡王妃红脸应一声。身子渐渐软了，倒在蓉哥儿怀里。细声道：“甄家的事儿也勿愁，等哪日真落难了，咱们再接济也行的。”

　　她知道救甄家的难度，不想为难蓉哥儿。

　　好个贴心的娘娘。

　　蓉大爷心里一笑，伸手将她揽起。勾上她精巧的下巴，朝着那淡淡红唇印去。

　　嗯唔的一声。

　　蓉哥儿这次是真心的分辨出来了，郡王妃娘娘是真的生疏，还需慢慢牵引教导。

　　好在他最擅长油嘴滑舌的功夫，有不少可教。

　　郡王妃哪遭得住他这样，浑身像是着了火，又如无数细小的虫儿藏在血脉之中撕咬攀爬。酥酥、麻麻，双腿儿一阵胡乱摩梭，纤纤细腰忍不住扭动。

　　突地。

　　“嗯嗯呢……”郡王妃只查异样，连忙搅着双手在身前乱扒。一道凉风顺着侧襟崩开的扣子细缝鼓涌进去。

　　这混账当是弹琴拨弦了？

　　乱扒地一阵也无法阻止，或者说她的内心也不愿真的阻止。

　　只是不愿在这个地方……

　　这里是蓉哥儿与珠大奶奶幽会的地，她可亲眼瞧过。

　　夜凉，风冷。

　　郡王妃掩着侧襟的缝隙，幽怨看着蓉哥儿。

　　蓉哥儿却拿着她手往下边去。

　　被火焰搬的炙热烫一下。耳边传来蓉哥儿蛊惑的声音：“娘娘，咱们到隔壁房间细说。”

　　隔壁？

　　隔壁是他和珠大奶奶的小窝。

　　她岂能睡别的女人睡过的床，盖别的女人盖过的衾子，躺别的女人躺过的褥子。郡王妃满脑子里都是蓉哥儿与珠大奶奶李纨在那边房里的画面。

　　甄二姑娘猛地并紧双膝。面色红如血，怪色瞪着蓉哥儿。“你若有胆，今儿便到丛绿堂里睡去。”

　　蓉哥儿狐疑看着她。丛绿堂里面……不是说身边有丫鬟侍女是北静郡王府太妃娘娘的人吗？

　　冷了两三个呼吸时间，四目相对。

　　互相读着对方眼中的意思。

　　蓉大爷突地笑起来，娘娘是真的不懂，这样紧并着双膝不是给我机会吗？

　　手指轻动。

　　“你……”

　　“咱们往丛绿堂里去。”不就是丛绿堂嘛，不就是北静太妃的人嘛，有什么好怕的。蓉大爷嘿嘿一笑给自己壮胆，伸手便将其拉起。“还不松了我的手，不然怎么抱你去。”

　　郡王妃真就一脸不担心的样子，满面赤红低着头，似乎已经决定了任他作为。

　　男人在关键时刻一定不能怂。蓉哥儿再一次给自己打起。

　　哎呀……这妮子是真的有点重。

　　自己怎么就忘了，不该说抱她过去的，这样太影响等会的发挥了。

　　看着郡王妃娘娘害羞埋头在胸前，转了身才发现那名叫做筠儿的丫鬟早离开了。这时方才焕然大悟，好家伙自己是被算计了吗？

　　吃力抱着人儿往丛绿堂主楼走去，进了堂里才见了几个丫鬟侍女匆匆忙准备。

　　蓉哥儿更是认定了自己被算计。

　　不过，这种算计，他很喜欢。

　　再来几次也无妨。

　　只是他却忘了，能留身边伺候的人必然是深得主子信任的。有些事儿，即便原来是是郡王太妃的人，也不能上报给太妃娘娘。要不然郡王太妃知道贾蓉在宁国府的作为，哪还会许郡王妃总是夜宿宁国府。

　　更何况北静郡王妃这么聪明的人，又岂会给自己留下隐祸。

　　谁都不能小瞧任何一个人。

　　繁华大型的拔步床上幔帐一层层放下，最剩里面最后一道帐挂着。丫鬟筠儿便掌着灯守在幔帐之内拔步之上，外面另有四个丫头静立着，红着脸随时等待呼召。

　　“娘娘真漂亮。”

　　“嗯……”郡王妃羞得说不出话来，只觉身上忽冷忽热，情不自禁得抱起胳膊。

　　“我还没问娘娘的闺名了，总不能往后一直唤你娘娘、姑姑罢。”

　　“巽儿。”23sk.Com

　　“逊儿？甄逊？真逊？哪个给你起的名。”

　　“乾坎巽离的巽。”郡王妃又臊又怒，这坏人到这份上竟拿她名字打趣玩笑，从背后扯出一软枕头便往坏人头上挥。

　　蓉哥儿眼疾手快抓住，调笑道：“像个哥儿名字。”

　　郡王妃红着脸嗔一声：“甄家的姊妹都是这样起名的，姐儿里没一个用‘春’‘红’‘香’‘玉’等字作名字的。”

　　“好巽儿，我单名一个蓉字。”蓉大爷嘿嘿一笑。

　　听得一声惊呼吃痛。忙借光来一瞧，只见褥上猩红。

　　“巽儿……”

　　“莫动。”

　　看着她样子，蓉哥儿知道自己鲁莽了。

　　不，是粗鲁了。

　　好一阵细语轻慰，郡王妃脸上笑颜渐开。一双白嫩嫩的手儿绕了上来，细声解释。“蓉哥儿忘了郡王与宝玉……”

　　PS：节日快乐，今天只有四千字的一更，明天双更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第376章：鲁莽了免费阅读。https://xs.23sk.com 