    “哈哈哈哈！老魏，你昨儿个该不会是去干什么偷鸡摸狗的坏事儿了吧？”

    “克明，你好意思说我？我看你这老小子才是没安什么好心！”

    “你们两消停点，待会陛下出来要是见到这吵闹的场景......”

    房玄龄话还没说完。

    就听到一道尖锐的声音，“宣百官入朝觐见！”

    早朝正式要开始了！

    三人也来不及互相取笑。

    立刻站回队伍之中，老老实实的打起了精神走进朝堂。

    而他们没有注意到的时候，一直隐匿在人群中，默不作声的侯君集高士廉等人，纷纷都是这样一副大同小异的面孔。

    特宁啊！

    他们心中也憋屈啊！

    谁能想到，昨儿个心里突然冒出的一股子不安，居然萦绕在心头一整个晚上。

    扰人清梦就不说了，最主要的还影响人的心态啊！

    昨晚上，他们个个都在猜想，总感觉又要被李云智欺负了。

    这种恐惧发自内心的挥散不去。

    以至于折磨了他们一晚上之后，今早起床，个个顶着黑眼圈，都是恨不得跪求李云智赶紧出来欺负他们。

    好让他们早死早超生啊！

    百官的队列进入含元殿中。

    众人都是低着头，在皇帝没有出现的时候，大家都不敢轻举妄动。

    不多时，随着一声“陛下驾到！”。

    众人也听到了一阵颇为熟悉的脚步声。

    只是令大家感到奇怪的是。

    按照平常，伴随着这脚步声而来的，应当还有一股强大的帝王威压啊！

    怎的今日感觉，这么轻松呢？

    随着李世民落座。

    魏征和房玄龄等人终于敢微微抬起头。

    几乎是同一瞬间！

    “噗！”

    几道微不可查的嗤笑声，就传入了李世民的耳朵里。

    李世民拧着眉头，刚抬头，一对上魏征几个老头的眼时。

    “噗！”

    “克明，魏征，你们几个......哈哈哈哈！”

    李世民的笑声瞬间响彻整个大殿。

    弄得后面还不明白发生了什么的官员均是一愣。

    这下，房玄龄和魏征几人也实在是忍不住，低声笑了起来。

    没想到啊！

    万万没想到啊！本以为他们今天已经出尽糗态了！

    不曾想皇帝居然也陪着他们一起出糗？

    完犊子咯！

    真是兄弟一生一起走，丢人都得一起丢！

    他们发现李世民的眼下竟然也是乌青一片。

    俨然昨晚就是失眠了。

    房玄龄和杜如晦相视望了一眼，好像突然明白了什么。

    ......

    一场早朝，弄得许多官员都是不明所以。

    为什么今天的气氛如此奇怪？

    大殿之上爆发的那一阵笑声又是怎么一回事儿？

    下了朝，李世民派人留下魏征等人。

    紫宸殿内。

    几个大臣，和李世民面面相觑。

    表情都是忍俊不禁。

    李世民强装淡定，憋红了脸，大手一挥，“行了，克明，你们几个都别憋着了，瞧你们那副糗样，笑吧笑吧！笑完了咱们再说正事儿！”

    而后，话音刚刚落下，紫宸殿内也是爆发了一阵众人完全没有掩饰的笑声。

    这一次，终于让大家笑爽了。

    李世民这才开始跟大家掰扯起了正事儿。

    紫宸殿外。

    苏公公不停的摸着脑袋，一旁的小安子也是频频发问，“苏公公，你说这到底是发生了什么好事儿啊？竟然几位大人与陛下如此畅快的大笑？这紫宸殿也是许久没有听闻这般舒畅的笑声了吧？”

    苏公公一手拂尘敲在小安子脑袋上，故作斥责状，“与咱们无关的事，少问少听！小心你的项上人头！”

    话是这么说。

    但饶是见惯了大场面的苏公公也越发想不通。

    ......

    话说回罪魁祸首李云智这边。

    此时李云智刚悠悠转醒。

    他不紧不慢的刷着牙。

    嘴里时不时哼着小曲儿。

    待用过不知是早膳还是午膳的粥后，他拍拍屁股跳下椅子。

    “杨公公！快给我准备马车，我要进宫！”

    “哈？殿下，这......”杨公公挠头，“殿下怎的忽然要进宫了？”

    要知道，平常没事的时候，李云智是一千个一万个不愿意踏入那道宫门。

    李云智努嘴道，“这你就别管了，我要进宫，为了我的宏大事业的未来发展，我得进宫找找我父皇和魏征宰相他们。”

    总不能直接告诉杨公公，我要进宫去坑人了吧？

    杨公公立刻点头哈腰，“好好好！殿下，老奴这就去准备，正好太上皇这几日一直递了信，说是想念殿下你念的紧呢！若是得空了，你也多去看看太上皇吧殿下。”

    李云智摆摆手，“我知道了知道了。”

    话说回来，还真得是去见见李渊。

    李渊身为太上皇。

    又是许多皇子公主的皇爷爷。

    在这么多孙子孙女中，他对李云智的好是不言而喻的。

    这个老老头对自己是真的不赖。

    想了想，李云智又对杨公公吩咐道，“杨公公，咱们瑞王府后院的采摘下来的那些蔬果，你多给我装一些，待会我给爷爷送去。”

    杨公公一听笑的更加开心，“好嘞殿下！”

    他们家殿下这是长大了啊！

    如今也知道关心长辈，再不是从前那个只知道调皮捣蛋，欺负人的小殿下了！

    显然，杨公公还没意识到，李云智这一趟进宫，会有多少人跟着遭殃哟。

    马车上满载蔬果，带着李云智摇摇晃晃的进宫去了。

    江河和郑明还没有回来，赶车的人是府上的一个侍卫。

    一路上，李云智在车厢内翘着二郎腿，抱着半个西瓜挖着吃，哼着小曲儿晃晃悠悠进宫。

    来到宫中，一经打听就知道李世民跟魏征他们在紫宸殿议事。

    一打听到除了魏征，其余的一些重要大臣也在紫宸殿，足足有二十来人。

    李云智心中更加欢快。

    看来是天助我也啊！

    “苏公公！小安子！我来了！”

    大老远看到苏公公和小安子，李云智就兴致冲冲的挥手跟他们打招呼。

    跑到跟前的时候，他将手中的大西瓜一抛，重重的落在了小安子的怀中。

    那大西瓜砸的小安子忍不住‘哎哟’一声。

    苏公公眉眼一喜，“九皇子殿下？哎哟殿下，平日里倒是难得见到小殿下，殿下今日进宫是为了找陛下议事吗？”

    李云智笑着，乖巧的摇摇头，“不不不！苏公公，我是为了来找父皇玩儿的，还有魏征宰相他们！他们都在里面吗？快让我进去！”

