    ？？？

    突然的白光一闪，突然的羽毛乱窜，吸引所有人的目光。

    三足雷鸦吓到了，哇哇哇大叫起来。

    晶莹剔透的羽毛瞬间炸开，滋啦滋啦的蓝色电弧从羽管里喷涌，全凭本能攻向出现在身旁的异物。

    “艾——呜——咿——”

    “艾——呜——咿——”

    另一边的三色孔雀，稍微要冷静一些。

    但它只是强作镇定，头顶的羽冠高高竖起，尾后的覆羽唰的张开。

    蕴含红绿黄三种颜色，被称之为“三色神光”的种族技能，毫不犹豫扫落。

    “叽咕！”

    小兔子不恼，甚至有点高兴。

    此时的它，站在一排小鸟的中央。

    因为个头都差不多大，看起来没有太大的违和感。

    不过它的动作实在太“嚣张”了，左爪搂着小乌鸦，右爪抱着小孔雀，俨然一副“朕有后宫佳丽三千，今日取其二宠幸一番”的韵味。

    然后，轰隆隆雷电霹雳，山岳般沉重三色神光。

    落在那雪白柔顺毛发上时，像是遇到绝缘体。

    别说有损伤，连一根毛都没掉下来。

    小兔子眨巴着大眼睛，浑不在意。

    把头埋进小乌鸦的翅窝里，闻一闻，嗅一嗅。

    又调转脑袋，对准小孔雀头上的呆毛，用力哈气，想要把它吹弯。

    “这……这是什么情况？”

    此时，冥毒五老、珂南、姑苓、墨修辞……全部是呆滞的面容。

    一只精神抖擞、看上去人畜无害的小兔子。

    光明正大混进小鸟堆中，表现出天真活泼、好奇宝宝的样子。

    如果没记错的话，三足雷鸦、三色孔雀……似乎一个是半圣兽种，一个是纯血圣兽种……

    就这么变成玩具，惨遭小不点的搂搂抱抱，陷入蹂躏之中？

    “白龙统帅，你这是何意？”叶非站起身，眸光不善。

    对于名声渐起的白龙营，他是今日才有耳闻。

    或许他潜力非凡，或许他背景深厚。

    但不管怎么说，当着这么多人的面，以雄主欺负天师，以君王欺负不朽，未免有些过分。

    “咻！咻咻！”

    银翅小天鹏·椰子，瞧见小伙伴被“非礼”，呼的一下飞起，向下俯冲。

    它没有留手，完整展现缩小状态时，所能展现的全部冲击力，狠狠撞了过去。

    然而大跌眼镜的是，小兔子两只小爪子还是没松开，就这么蹦蹦跳跳，带着小乌鸦和小孔雀，忽然出现在银翅小天鹏的背上。

    任凭下面的亮银色小鸟，如何疾冲急刹，也没能把它从背上甩下来。

    “叽咕ヾ(≧?≦*)ヾ！！”

    小兔子有了一个符合它尺寸帅气坐骑，只感觉威风凛凛，满意极了。

    左右的小乌鸦、小孔雀，还有下面的小鹏鸟，要么惊慌，要么迷惘，有亿点点怀疑鸟生。

    居然被一只小兔子戏耍？

    这合理吗？这应该吗？

    是它们太弱，还是对方太强，导致没有一丁点还手之力？

    潘璇也蹙起眉头。

    她没有说话，水波般清澈的目光，落在乌鸦小姐的手臂上时，微微凝固。

    印象中对内闹闹哄哄，对外同仇敌忾的水果战队，居然呈现两极分化的现象。

    三足雷鸦、三色孔雀、银翅小天鹏，在和小兔子相爱相杀。

    小鹦鹉被关进宠兽空间了，听不到它大吵大嚷的声音。

    但小翼龙、小狮鹫、小风雀，三个小不点仰着脑袋，在经历最开始的炸毛后，居然一动不动，完全没有帮忙的意思。

    甚至，不知是不是错觉。

    潘璇总觉得，乌鸦小姐的本命宠兽，那头神異非凡的小翼龍，眸光裡掺杂着惊喜，还有溢出来的崇拜。

    “他们认识？”这是潘璇下意识的想法。

    乌鸦小姐对外落落大方，性格古灵精怪。

    可要是真的生气了，一定会磨着牙齿，想方设法从坏人那咬块肉下来。

    哪怕实力不够，她也不是愿意吃亏的主儿。

    现在的情形明显不是这样的，虽然看不清乌鸦小姐面具下的表情，但她的精氣神一下翻了好几倍，有一种呼之欲出的热闹感。

    “小兔子！你给我下来！”

    “蓝莓、椰子、榴莲……它们都比你年幼！”

    “你欺负它们，小心它们长大了找你报仇！”

    乌鸦小姐攥着拳头，尽可能表现出恶狠狠的气势。

    驾驭鹏鸟到处乱飞的小兔子，恋恋不舍离开骑乘位，吧唧一下落在桌子上。

    “叽咕！”小家伙翘了翘耳朵，友好地打了个招呼。

    小爪子一松，获得自由的小乌鸦和小孔雀，慌忙逃回乌鸦小姐的旁边。

    前者惊慌惧怕，后者警惕忌惮，神态截然不同。

    “咻！咻咻！”

    银翅小天鹏心智还没有成熟，差一点就要放弃缩小术，以完整的形态和小不点较量一番。

    乌鸦小姐把它揽在怀里，以手指为它梳理凌乱的毛发，安抚它的情绪。

    眸光却一瞬不瞬盯着小兔子，隐隐能听到她磨牙的声音：

    “小兔子！你是‘前辈’，一点前辈的形象都没有！太过分了！”

    “叽咕叽咕！”

    银河挺起肚皮，不认同这个说法，脑袋摇得像是拨浪鼓。

    一番人兔之间的据理力争，最终以小翼龙的插足中止。

    迷你形态的「音符之龙」，虎头虎脑跳到小兔子的旁边。

    再一次确认，这就是印象中的银眼大魔王，那个可爱到龙族也心生旖旎的对象。

    黑豆大小的眼珠子转了又转，雄赳赳气昂昂转过身，朝着主人嗷呜嗷呜的叫唤。

    “嗯？”乌鸦小姐的声音，一下拔高。

    好吃好喝伺候你，怎么滴，外面的野花比家里的香？

    “主人主人，这是大老板的兔子，手里全是好吃的！”

    “你先委屈下，等我打入敌人内部，弄点好吃的回来，弟弟妹妹的奶粉钱就可以省下来了！”

    “这是我身为大哥的觉悟，用一点点牺牲，换亿点点回报……你得表扬我，不能鄙夷我！”

    金黄色的小翼龙，通过契约端，厚颜无耻说道。

    姬雨樱翻了个白眼，心里想着，要不是这么多人看着，勉强维持一下淑女的形象。

    你信不信，我放火龙果出来咬你？

    它那张嘴一刻都闲不住，不是拆家，就是在拆家的路上。

    偶尔拔拔龙鳞，似乎也挺好的。

