    天外天。

    太清伏牛洞。

    此地乃是李道一的道场。

    他将孙小圣强行带到自家道场。

    只放了青玄天尊和殷广灵进来。

    而后便封锁了道场。

    连自家弟子都不得靠近。

    这般阵仗让李道一的弟子们极为震惊。

    不知何事能让玄宗的大师兄，一个万道圣人如此紧张。

    就为了一只猴子，还有三件混沌至宝？

    “猴子，此地没有外人。”

    “外面也被老道封禁了。”

    “哪怕是天外天道也无法看透此阵。”

    “你可放心大胆的说出实情！”

    李道一一脸严肃道。

    三位万道圣人都死死盯着孙小圣。

    恨不得吃了他似的。

    不过，他们三人会有这样的反应，早在孙小圣的预料之中。

    甚至是伽罗也流露过这样的神色。

    毕竟，佛道亦脱胎于玄门。

    就算伽罗再怎么不愿意承认。

    重天也是他的老祖宗。

    这是不可否认的事实。

    因此，重天的消息一旦放出来。

    最紧张的莫过于这四人了。

    “三位前辈与其逼问俺老孙，何不亲自询问老祖呢？”

    孙小圣不紧不慢道。

    此话一出，算是直接证实了重天没死的事实。

    但李道一三人无论如何都想不到，孙小圣竟然真的要带他们去见重天。

    一时间，三位玄宗正统弟子竟然有些慌了。

    不过，孙小圣可不会给他们犹豫的机会。

    他既然选择来，自然是做好了万全的准备。

    只有重天亲自出面。

    才能彻底断绝魔祖背叛所带来的后果。

    既然瞒不住。

    就只能如实相告。

    可就算是重天，也不能完全确信李道一三人是否忠诚。

    万一他们只是想亲自验证真伪。

    而后向天外天道告发呢？！

    这种事情已经在魔祖身上发生过一次了。

    绝不可能再让它发生第二次。

    所以，孙小圣和重天做好了见到李道一三兄弟的准备。

    但在之前，重天也为他们准备了一场考验。

    顺带着，给孙小圣一次利用万道圣人，提升修为的机会。

    这叫一箭双雕！

    “祭！”

    随着孙小圣低喝一声。

    混沌石碑出手。

    而太始空间的开启，让三位万道圣人愣住了。

    这太始空间本就是天外天道与重天联手打造。

    就连万道圣人都以为这只是个传说。

    没想到竟然是真的。

    而且太始空间竟然就在混沌石碑之中。

    “请吧！”

    孙小圣泰然自若地邀请三位万道圣人入场。

    也由此，他反客为主。

    李道一三人深吸了一口气。

    这才陪同孙小圣一同踏入太始空间。

    然而。

    四人进入太始空间之后。

    这里却并非第一层。

    在重天精心布置下。

    孙小圣四人所踏足的乃是第九层太始空间。

    一行人刚刚进入太始空间，便碰上了大群的始魔神。

    这些始魔神良莠不齐。

    实力强的竟有无天圣人巅峰，弱的竟也是无天圣人级别。

    但奇怪的是，竟没有出现相互厮杀的情况。

    只是一味的朝着孙小圣四人狂奔而来。

    “猴子，你耍我们？！”

    青玄天尊顿时对孙小圣怒目而视。

    不过，也就仅此而已了。

    三人都不笨。

    就算孙小圣有能耐耍他们。

    仅凭一群无天圣人级别的始魔神可做不到。

    显然这里还有其它说法。

    “三位前辈莫要着急。”

    “重天老祖是何等人物，岂是你们想见就能见的？”

    “三位自诩玄宗正统，总要有所表示才是。”

    “万一三位实力入不得老祖法眼。”

    “老祖一怒之下，将三位踢出玄宗。”

    “可别怪俺老孙没提示你们！”

    孙小圣一脸无辜道。

    踢出玄宗？！

    青玄天尊三人顿时老实了。

    那玄宗是他们三人创立的。

    但挂的却是重天的名头。

    未经重天许可，擅自冒用重天的名头。

    光是这一条，就足以让重天对他们不满了。

    倘若将他们踢出自己创立的门派。

    那他们三个人的老脸要往哪搁啊！

    “区区始魔神罢了。”

    “我三人接受考验便是！”

    殷广灵轻哼一声，当即杀了出去。

    青玄天尊虽有不满，却也不敢太过放肆。

    万一重天就在某处看着他们，那乐子可就大了。

    随着，青玄天尊大吼一声，他和李道一也冲进始魔神群中厮杀起来。

    反倒是孙小圣，他成了最悠闲的散人。

    他无需参与战斗。

    只需要看着。

    等待胜利的果实自动落入他的怀中就好。

    眼下这些始魔神的实力还不足以对玄宗三兄弟造成丝毫威胁。

    但很可惜，太始空间的始魔神也是有极限的。

    无天圣人巅峰就已经是极限了。

    根本不可能找出万道圣人级别的始魔神。

    不过，始魔神没有，却可以给李道一他们设置其它困难。

    孙小圣记得，有为牛人说过。

    有困难要上，没有困难制造困难也要上。

    反正重天的手段多的事。

    太始空间也可随意利用。

    不妨创造几个万道圣人，给李道一他们增加点难度。

    “吼吼！”

    远处传来的嘶吼声引得孙小圣望去。

    又是一群始魔神赶到。

    看那群始魔神近乎丧失理智的举动。

    看来太始空间中已经发生了巨大的变化。

    “死老头已经开始准备了吗？！”

    孙小圣舔了舔嘴唇。

    他这是看戏不怕事大啊！

    反正有三个万道圣人保护。

    不管他怎么作死都可以。

    “猴子，你确定只是试炼吗？”

    “为何老道觉得不太对劲呢？！”

    “难道老祖真的生我三人的气了？”

    李道一疑惑道。

    可他得到的回应却只是孙小圣轻描淡写地摆手。

    无奈之下，李道一三人只好继续拼杀。

    无论来者是谁，都不可能越过三位万道圣人的防线。

    除非……

    “吼！”

    震耳欲聋的响声令孙小圣的心都不由得慌了起来。

    足以媲美万道圣人的怪物登场了！

    “吼吼吼！”

    接二连三的吼声似是表明这些怪物的数量远比孙小圣想的要多。

    “奇怪，俺老孙不是让死老头制造出三个就可以了吗？”

    “他不会弄出一堆吧！”

    孙小圣的脸色都变了。

    也不知道是重天的理解能力有问题。

    还是他表述的方式不对。

    总之，这一次的乐子可大了。

    二十只怪物奔赴战场。

    这些怪物的气势丝毫不比李道一三人弱。

    各个都是万道圣人级别。

    看着这些怪物。

    李道一三人哭了。

    这尼玛哪是测验啊！

    分明是想要他们的命啊！?

