    工藤新一听了阿笠博士的话后，心里顿时一沉，有种世界之大，我却孤立无援的孤独感。他现在除了博士，居然谁都不敢去依靠。

    阿笠博士见状，正要说点什么，却听门外传来小兰的声音，“新一，你在家啊，真是的，电话也不接，短信也不回……怎么还把钥匙插在门外啊！”

    “是小兰！”工藤新一脸色狂变，慌得不知道该怎么应对。

    “快藏起来！”阿笠博士连忙说道。

    工藤新一当即左右看了看，却悲哀的发现，自家的书房大是大，但全特喵的用来装书了，而且设计的还是一览无余的那种类型，根本无法藏人，唯一能勉强藏人的地方，也就只有书桌那块地方了。

    没有时间了！

    工藤新一一溜烟的跑到了书桌后面，才刚蹲下，小兰便推开书房的大门，走了进来。

    “阿笠博士？”毛利兰愣了一下，她还以为是新一呢，却是没有想到博士会在这里，但他也没有多想，博士和新一是邻居，出现在这里也很正常，故而，她询问道，“博士，新一呢？”

    “啊，是小兰啊，哈哈……”阿笠博士挠了挠头，打着哈哈，“新一啊，他刚才还在这里来着……”

    就在阿笠博士应付着毛利兰的时候，工藤新一作为队友，极度的不给力，他看到了书桌最底下的一格抽屉是没有完全合拢的，不由得想起了当年，也是这么大的时候，他就经常和阿空来这里，给阿空讲述福尔摩斯的故事，而阿空总是把零食放到那格抽屉里，一边听一边吃。

    想着想着，他?使神差的拉了抽屉一把，发出了不合时宜的声响。

    “诶，什么声音？”毛利兰听到动静，不由望向书桌，并走了过去。

    “啊这……”阿笠博士有些猝不及防，不知道该怎么解释。

    而书桌底下的工藤新一大惊失色，在这万分紧急的关头，他看到抽屉里有一副老爸的眼镜，立即拿了起来，戴在。

    晕，好晕啊！

    听到小兰的脚步声到来，工藤新一毫不犹豫的把用大拇指将老爸的眼镜镜片给顶掉了。

    “咦，这孩子是谁呀？”毛利兰看到了书桌底下背对着她的工藤新一，不由得疑惑的问道。

    “咳咳，这个孩子他是……那什么，呃，就是……”阿笠博士疯狂的运转大脑，想要想给新一想一个合理的身份。

    工藤新一将眼镜重新戴上的刹那，毛利兰凑了过来，笑盈盈的道：“怎么啦，害羞啦？来，转过来让姐姐看看。”

    说着，她将工藤新一整个人转了过来，随即，她就看到了一张熟悉而又陌生的脸，一下子，她愣住了，“这孩子……”

    工藤新一和阿笠博士紧张的屏住了呼吸，大呼完蛋了！

    然而，谁知下一秒，毛利兰便母性大发的抱住了工藤新一，开心的道：“好可爱啊，真是太可爱了！真想有一个这样的弟弟呢……”

    正所谓说者无心，听者有意。

    听小兰这么一说，阿笠博士愣了一下，随即一道灵光在脑海中闪过。

    “所以说，博士，这个孩子是谁啊？”毛利兰松开了怀抱，转而向阿笠博士询问道。

    工藤新一意犹未尽的回味着刚才的温柔，心里情不自禁的诞生一个念头，其实变小也挺好，至少……不行不行，我怎么能有这种想法！

    “啊，他是……我远房亲戚的孩子。”阿笠博士急中生智的说道。

    “这样啊。”毛利兰点点头，随即向工藤新一问道，“小朋友，你几岁了？叫什么名字呀？”

    工藤新一被逼到了书架前，避无可避，只得硬着头皮回答道：“十……我快七岁了，叫新……”

    关键时刻，他瞥见身后书架上放着柯南·道尔和江户川乱步的书籍，不由得脱口而出，“柯南，江户川……呃，我叫江户川柯南。”

    “柯南？”毛利兰只觉得这个名字很耳熟，对了，就是新一经常挂在嘴边的福尔摩斯的作者！奇怪了，还有人给自己的孩子取这么奇怪名字的吗？而且，这孩子……跟新一有点像啊。

    “嗯嗯，我叫柯南，因为我爸妈是侦探迷，所以就给我取了这个名字。”

    工藤新一，不，现在是柯南了，他随口敷衍着小兰。

    阿笠博士对新一的起名不敢苟同，这名字……哪怕叫道尔都比柯南强啊！

    眼见小兰还有问题，博士直接说道：“那个，小兰，这孩子能暂时寄养在你家吗？因为他的父母出了意外住院了，他们拜托我来照顾他，但我是个单身汉，完全没有照顾小孩的经验，所以，可以吗？”

    柯南一听，立时发出抗议，但却被博士一把抱住，捂住了他的嘴，不让他乱叫。

    毛利兰倒是没有拒绝，就是想要先和毛利小五郎商议一下。

    阿笠博士见状，就知道接下来只需要说服新一就可以了。于是，他对小兰说了一声‘稍等一下’，就抱着柯南走出书房。

    面对柯南的质疑，博士给出了理由两个理由，“第一，你家肯定会被人监视的，我和阿空作为你的邻居，自然也会被监视，所以，你在这里并不安全；第二，小兰家是开侦探事务所的，如果你想要的找到他们，可以借助小兰爸爸的力量。”

    这两个理由说服了柯南，让他变脸似的冲小兰抱腿撒娇。嗯，对他来说，还有第三个理由，那就是……懂的自然懂。

    于是乎，空手而来的小兰，在回去的时候，多了个弟弟。或许是看柯南年纪小，小兰对他完全不设防，连自己的真心话都对他说了。

    “我最喜欢新一了。”

    柯南听到这种告白，当场脸就红成了猴子屁股，然后内心的那个激动啊，恨不得立即去找好兄弟阿空炫耀一番，自己让小兰跟他告白了！

    但，高兴了一会儿，他就哀叹起来，就现在这副身体，除了占点便宜外，就再也无法更进一步了。

    有点像有实无名，而以前则是有名无实，一时竟不知道哪个更赚。

    ……

    当星野空回家的时候，就发现博士家的大门又又又被炸了。看着博士一个人在那里忙碌，他也上去帮忙，“博士，你又家里搞实验啊？以后可以去实验室嘛，又不是没有。”

    “咳咳，习惯了，习惯了，我就是觉得在家里搞灵感特多。”阿笠博士尴尬的笑道，“对了，阿空，新一出去处理案子了，他让我跟你说一声，他短期内不回来了。”

    “啥？”星野空一脸懵，“真的假的？真就来一场说走就走的旅行呗。这什么情况？”

    “你不是也有所谓的治世之旅吗？新一也差不多，也在完成他的治世之旅。”阿笠博士笑着说道。

    “啊这……我的治世之旅是纠正世界啊，他拿什么纠正？”星野空一脸疑惑。

    “推理啊！”阿笠博士想也不想的说道，“解决各种疑难杂案，不是纠正世界吗？”

    “呃……你这么说也没错，但是现在又没放假，这马上就星期一要上学了，他这是做哪门子治世之旅啊？这要是被他爸妈知道……哦，他爸妈不在身边啊，那没事了。”星野空恍然大悟，“这家伙，居然正大光明的逃课，真是可以的！”

