    斯聿正在默默看戏，突然被点名，只好站了出来。

    天子一言，除了领旨，似乎也没有别的办法。

    不过众臣对于太子把斯聿拉下水的行为，已经心知肚明。

    前往荆州的驿站管道有十几个，想要审讯抓出幕后主使，不是简单的事情。

    而且太子是打着求雨为民的招牌前往荆州的，沿路往下时，只会得到百姓的拥护。

    斯聿若是走了狗屎运查到了幕后主使，那太子也得占据一半功劳。

    若是查不到，定会惹出民怨，有求雨之功的太子不会被埋怨，被埋怨的只会是斯聿这个帮手。

    不管斯聿去不去，都会惹得一身骚，什么好处都没有，简直就是去给太子擦屁股的。

    其中道理，连宋禀一根筋都能猜到，当即愤怒不已出来，“臣上阵杀敌次数最多，经验比郡侯更加丰富，不妨由臣带军，保护太子，为君分忧！”

    荆州路远，斯聿跟着太子去，多危险啊。

    谁知道那些觊觎天子之位的人，会不会对太子痛下杀手。

    斯聿跟着去，啥好处没有，太子一旦发生危险，斯聿身为臣子，还不得不站在第一线保障太子安全。

    万一运气不好，做了太子挡箭牌，岂不是连累自家小心肝成了寡妇？

    宋禀正色道，“圣上，郡侯还年轻，需要历练几年，况且他才刚跟臣的小女订婚，两个小夫妻，还需要培养感情，以防止郡侯再次上战场，分离太久，影响未来的夫妻感情。”

    元淳帝想着，每次太子单独做事，都会出一点问题。

    这次求雨，是大事。

    成功是好，不成功，那可是连累他这个天子都丢了全国人民的脸。

    斯聿狡猾又聪明，有他去看着太子，必要时刻能够帮助太子想到解决办法的，就算最后失败，也可以把责任推卸到斯聿身上。

    “宋将军的武力朕是深信不疑的，只是审讯的事情，是需要动脑子的，还是交给郡侯，朕才放心。”

    “宋大将军若是担心影响郡侯跟昭阳郡主夫妻感情，孤倒有一个办法。”太子说道，

    “这次孤出行，是要带上未婚妻的，也让郡侯带上未婚妻，不就皆大欢喜了吗？”

    斯聿，“……”

    元淳帝点点头，“郡侯，快接旨吧。”

    *

    前往荆州的事情就此定下，斯聿成功收获了朝臣们同情的眼神。

    这种吃力不讨好的事情，谁摊上谁倒霉。

    宋禀没想到，这一遭不仅没有保住斯聿，还把小心肝给搭上了。

    他气的一回府就嚷嚷，“老子受不了了，老子真的要造反了。”

    宋老太君有先见之明的遣散了下人，没好气的说道，“别在这发疯了，小心隔墙有耳，全家都得搭进去。”

    宋禀哼了一声，“我就是气嘛！那个该死的太子要求雨就求雨，偏偏搭上郡侯跟昭阳去给他擦屁股，要不要脸啊！”

    宋老太君叹气，“谁让他是太子呢，身为臣子，除了听命，也没有别的办法。”

    宋昭知道了来龙去脉，淡定的说道，“不急，太子殿下蹦跶的日子，也就这一年了。”

