    这一议论声虽然不大，但是在场都是修炼者，一个个皆是耳聪目明。

    哪怕只是私下里的谈论，仍旧被大家听得清清楚楚。

    原本就已经疯狂抢购的修炼者们顿时买的更多了，而原本不明所以的仙友这一刻在明白了之后那更是毫不犹豫地挤了进来。

    “我也要一份！”

    百里红妆忙着出售丹药和收灵石，在这一声高过一声的声浪中，她也顾不上大家究竟在谈论什么，唯一能顾得上的就只有眼前的生意。

    菱薇在见到这情况如此火爆之后自然也就知晓了事情的不对劲，正所谓事出反常必有妖，倘若这其中不是有什么问题，这些人根本不可能买得如此疯狂。

    果不其然，没一会她就听见了其他人的议论。

    在知晓这结果之后，她心头的震惊就更浓了。

    当小师妹告诉她一炉能够炼制出二十以上的厄幽丹时，她就已经觉得极为震惊了。

    除此之外，她心中还存有一个担心，那就是炼制出了这么多的数量，不知道每一颗丹药的药性是否也会有所降低。

    只是，她万万没想到这药性竟然非但没有低，相反的还比寻常的厄幽丹更强一些。

    “这怎么可能？”

    菱薇的脑海中浮现了大大的问号，在她看来这根本就是不可能的事情……

    脑海中不由得联想到刚来时柴玮欲言又止的卖关子，似乎这就是真相了。

    想到这里，菱薇看着旁边忙碌不已的小师妹只觉得她浑身都泛着金光，这可真的是金光闪闪的小师妹啊。

    旁的不说，就说那炼丹术，至少她从来没听说过这样的情况……

    这时，菱薇感受到了一道极为灼热的视线，暗含着嫉妒与锋芒，让人无法忽视。

    她不由得转过头来，便瞧见蒲文丽等人的目光正紧紧地锁定着百里红妆，再看着他们眼前的摊位，很显然，这样的对比打击到了他们的颜面。

    “这到底是怎么回事？”宿莹然一脸疑惑道。

    另一女子忍不住道：“听其他人的说法，似乎是菱薇他们摊位上的厄幽丹效果比寻常的厄幽丹更好。”

    “这根本不可能！”蒲文丽拂袖，面色铁青，“同样的丹药，效果之间或许会存在着细微的差距，但绝对不会如大家所说的那般差距那么大。

    何况，又不是炼丹仙门的弟子，怎么可能会炼制出这样的丹药？”

    另外三人面面相觑，在他们看来，这也是一件不可能的额事情，其中必然有问题……

    “会不会是菱薇他们知晓不是我们的对手，所以才故意造谣？说不定这些人就是他们故意请来的。”宿莹然思量着道。

    听言，蒲文丽眸光一亮，“一定是这样！”

    “我就说菱薇没这么简单，她一定是耍手段了。”

    眼看着百里红妆面前的厄幽丹转眼间就已经所剩无几，蒲文丽迅速地跑到了他们的未免。

    “让一让！”

    宿莹然三人帮着蒲文丽拓开了一条道路，让她顺利的走了进去。

    与此同时，百里红妆的声音已经响了起来。

