    第501章红发的秘密

    香克斯脸上没有半天被戳穿的尴尬，整个人站在原地，仍然带着亲切的笑容，脸上一点不变：“在这里说这么机密的事情真的好吗？”

    “革命军没有什么见不得光的。”雷欧笑着回答他：“包括我们是谁，我们从哪里来，我们要到哪里去，我们都会清清楚楚的告诉全世界。”

    他笑眯眯的，像个狐狸。

    但是从他身边的人的表情来看，就连他身边的人也是第一次知道这个情报，也是第一次知道他来自天龙人。

    “先进去再谈？”香克斯眯起了眼睛来看着雷欧问道：“还是说，你想在这里开战？”

    在这里开战对香克斯来说无疑是压倒性的不利不理，但是作为四皇，他并不害怕在任何地方和敌人进行战斗。

    而且敌人已经将他放进了自己的核心区域之中，要么，他们就能够承受巨大的代价，比如说海军毁掉的马林梵多为代价来对抗敌人，要么他们就没有什么战斗的心思。

    果然，雷欧举起了双手来哈哈笑了起来：“别那么激动嘛，你看，你这种反应其实还是介意的，如果你不介意的话，你就应该走上前来拥抱我了。”

    他独自的从革命军中走了出来，对香克斯伸出了友谊的大手：“你好啊，初次见面，红发的香克斯。”他的手就在那里，但是香克斯眯着眼睛看着他，却是第一次知道这个世界上出了罗杰船长之外还真的有这样的豪杰。

    说句实在话，除了白胡子之外，什么凯多，什么大妈，他都是看不上的。

    对方或许有四皇对应的实力，但是缺少四皇的气度，他们那都是些什么臭鱼烂虾的算计，在绝对的实力面前，那些算计都是小儿科一般。

    正是因为知道世界政府的强大，所以他才从来没有理会凯多和大妈的结盟之言，他根本就不相信他们两人能成事。

    事实也是如此，当路飞进入新世界之后遇到的第一个四皇就是大妈，第二个就是凯多，说明在尾田的心里他们两人的力量是不足以和红发媲美的。

    他们甚至连后来居上的黑胡子都赶不上。

    但是眼前这个男人，和大妈，和凯多，都不太一样，他在他的身上见到的，只有不弱于白胡子、罗杰的气魄。

    他眯着眼睛看了雷欧一会，然后大手握在了雷欧的手上：“你说的对，我还是不够自信，太在意这方面的东西了。”

    “为什么你能不在意我的出身呢。”他抓着雷欧的手没有放开，而是将自己的疑惑给问了出来，毕竟他说的，革命军从不掩盖自己的真实想法。

    “因为在我看来天龙人只不过是一群可怜人罢了。”雷欧摇了摇头：“不论是你也好，不论是多佛朗明哥也罢，还是那些生活在玛丽乔亚的天龙人，说到底只不过是伊姆的玩物罢了，如果不是这样的话，当年洛克斯也不会逃离出去，成立颇有反叛精神的洛克斯海贼团不是吗。”

    洛克斯这人实在是一代传奇，他是当年最早的海贼，也正因为如此聚集了一大批的财宝和恶魔果实，凯多和大妈都是他发掘出来并且加以调教的。

    甚至连之前白胡子都是洛克斯海贼团的大副。

    在这样的一撮人面前，随着他们的实力膨胀，洛克斯的实力也开始膨胀了起来，他的对手罗杰和金狮子挡在了他的道路上，让他破位生气，他想成为第一个海贼王，甚至逼得罗杰和卡普联手，一起击破了洛克斯海贼团。

    从那时起，罗杰成为海贼王的道路上就在也没有人能够阻挡他了。

    也在那时，卡普被称之为海军英雄的，后来抓住了罗杰只不过是锦上添花而已。

    “大家都是玩物，仅仅因为物质决定谁比谁更高级吗？”雷欧笑着看着他的双眼问道。

    “我们革命军不讲这些。我们的目的是要让所有人都站起来，包括天龙人在内。”

    他的话让不少人勃然色变，紧接着他就话转一峰：“但是之前天龙人犯下的罪孽却并不能如此简单的洗脱，他们必须经过正义的审判才能够决定自己是否能够活下来。”

    雷欧的话让不少人的脸色慢慢的缓和了下来，这才对嘛，这才是他们的总长！

    “审判，也包括我吗？”红发握着雷欧的手，用锐利的目光看着雷欧，开口问道。

    “当然。”雷欧嘴角含笑，没有半丝小命被人握在手里的觉悟：“也包括你，也包括被我们打败的海军，甚至包括向我们投诚的白胡子海贼团的成员们。”

    香克斯这才想起来，白胡子海贼团是全员向革命军投诚了，大部分的番队长其实都被革命军吸纳，但是现在却看不到他们的身影，恐怕和革命军说的一样，就算是想要效劳他们的人，恐怕也得经过审判才行。

    香克斯倒是不害怕这种审判，因为他从来不做亏心事。

    但是很显然，革命军的法度和制度是很森严的，没有几个天龙人能够逃过他们的审判。

    “我们进去说吧。”随着雷欧放开香克斯的手，转过身提来，革命军的干部将领们如同潮水一般分开，让开了道路来。

    雷欧的小别墅就这么出现在了他们的面前。

    他带着香克斯他们一路来到了自己的小家面前，显然将他们放到这里来的雷欧完全没有和他们开战的打算。

    等香克斯几个核心的红发干部们走进去之后，立马就被里面的装潢给震惊了一下。

    当然，更让香克斯震惊的是那个正坐在大厅凹陷沙发之中喝酒的脚毛大叔。

    “雷利先生！”香克斯一脸惊喜的叫到：“好久不见。”

    “哦！香克斯！当年的小鬼头也已经成为了不得了的大人物了啊！”雷利手里端着巨大的啤酒杯，对香克斯哈哈笑着招了招手。

    至此，红发他们一颗吊着的心终于放了下来，纷纷学着雷利的样子光着脚走在地板上，然后跳进了凹槽的沙发之中。

    “要喝点点什么？”雷欧的身边也同样只有那几个中将大将，他很自然而然的对到来的客人们开口问道。

