    考核空间内。

    学员们对于外面发生的一切，一无所知。

    西兰迷雾石林中心区域，地面到处都是战斗后的陨坑沟壑，尤其是西摩雄的炼狱之火冲击，将战斗区域摧残得一片狼藉。

    朝阳升起。

    清晨迷雾，渐渐稀薄。

    雷洛微微喘息，凝望着无名消失的方向，月之瞳微微闪烁。

    古兰沙焰仍在酝酿之中，作为最终底牌没有动用，本想抓住机会，近身一击扭转局势，却没想到对方因为连续动用底牌，被自己的梦月之术生生耗死了，逃出了考核空间。

    胳膊上空间手镯一闪，白溜溜出现。

    “叫我干嘛？”

    他的根须小脚站在地面，小手捂着鼻子，看向四周燃烧灰烬后的浓烟，呛得眼泪都快流出来了。

    “帮我收集一下徽章。”

    雷洛笑道：“这是酬劳。”

    见到雷洛竟大方得一口气拿出两枚铜币，刚刚还一脸不耐烦的小草木参精灵，根须小手本能接过金币后，兴奋的伸着舌头，像只小狗般狂舔着。

    “啊哈哈哈哈，你早说啊！这点小事，我当然乐意效劳！”

    小白作为草木参精灵，在充满生机的泥土中，拥有土遁穿梭能力，开开心心的去帮雷洛收集徽章去了。

    不大一会儿。

    两人收集了将近四百枚徽章后，雷洛这才带着小白，离开了西兰学院考核石林中心区域，向格兰学院方向飞去。

    原本按照计划，雷洛打算将西摩雄和奎逐个击破后，再慢慢收集考核空间的徽章。

    却没想到，因为无名的出现，发生了这般变化。

    手中拥有近四百枚徽章，格兰学院共有五百多名学员，也就是五百多枚徽章，相加起来，便是一千积分了。

    那么。

    接下来，只要确保格兰学自然科学院徽章数量，不出现重大损失，再收集三百到四百枚徽章的样子，就能够让格兰学院的考核名次，尝试争夺第一名了。

    现在的话。

    一方面。

    西兰学院精锐学员，几乎被雷洛和无名先后横扫殆尽，现在想要通过大量西兰普通学员收集徽章，速度实在太慢。

    另一方面。

    经过连续战斗，雷洛体内能量消耗也相当剧烈，需要暂时修正。

    更重要的是，经过绝对零度封印术，以及【光影隐秘者】魔器自爆感悟，以及之前的研究，雷洛对于晋升二级能量力场，已经拥有了相当大把握。

    咻。

    在西兰学院的考核石林空中飞行，但由于雷洛并没有类似于双头冰魂巨禽那般具有强大威慑力的坐骑，难免会遭到地面其他学员的窥视。

    果然。

    飞了一会儿后，雷洛被地面潜伏的一名西兰学院偷袭了。

    轰！

    鬼脸南瓜爆炸，两人从低空迷雾中飞出。

    “哈哈！”

    这名女学员，系着一条白色绒毛围脖，手持宝石魔杖，身边漂浮着五个鬼脸南瓜，鬼脸南瓜长着白色翅膀，吱吱怪笑着，得意的看着另一名女学员。

    “看来今天运气不错，我的速度更快些。”

    “切。”

    这名女学员因为错失良机，颇为遗憾不爽的样子，看着空中的爆炸火光愤懑之色。

    “今天已经是第三天了，没想到还有这么无知的家伙。”

    她看了眼身边漂浮着鬼脸爆炸南瓜的女学员，懊恼道：“算你运气好。”

    然而……

    火光一闪，雷洛从火光中飞出后。

    女学员微微一愣后，待看清了雷洛面庞，脸色从洋洋得意到见了鬼似的惨白，仅仅是几秒钟内的转化而已。

    “爆……爆破虐杀者！！是那个魔鬼！！！”

    这名正欲要上前拾取雷洛遗留徽章的女学员，指着雷洛的面庞，惊恐尖叫着，仿佛这张平淡无奇的面庞，就是地狱中的魔鬼。

    想到了什么，她尖叫着面无血色退开了几步。

    传闻中，爆破虐杀者可是会先示人以弱，然而突然暴起，欣赏敌人从得意到绝望为乐的魔鬼！

    那么刚刚自己岂不是……

    不再犹豫，她竟然直接启动了徽章传送功能，一个扭曲消失了。

    轰！！

    远比爆炸南瓜更加强大的能量波动，轰然荡开，这名女学员倒是相当幸运。

    “呼。”

    松了口气。

    她出现在芬兰学院天平祭坛上。

    但当她抬起头，环视四周后，苍白面庞顿时白得像一张纸般，惊骇的张大了嘴巴。

    如果说雷洛只是一只落单的魔鬼，那么此刻现在，她就是身处真正的地狱之中！

    如果能够选择，她情愿马上回到安静宁和的考核空间里。

    “这，这，这，我不是在做梦吧？”

    嘭！

    骑在张开双翼足足有五米的巨禽背上，这名天空骑士，被天空黑色洞口中已经挣扎出一大半身子的巨人，猛的一拍，“嘭”的一声，残影坠落。

    巨禽将一座花园钟楼尖顶轰塌，碎石瓦力纷飞。

    躲避在钟楼内的居民，惊恐尖叫着，染血的双手不断挖着废墟，寻找被埋葬的亲人。

    数不清的学者和芬兰都城天空骑士卫队，与时空信黑色洞口中飞出的巫师们厮杀着，并全力阻止着这个恐怖巨人的降临。

    “去死吧！！”

    轰！轰！轰……

    考核秘境内作为【光影隐秘者】最终底牌的魔器自爆，在此刻的芬兰都城天空，几乎成了爆炸的礼花，为了守护都城的，学者和战士们不顾一切发动了视死如归攻击。

    爆炸冲击波荡开，原本的花园城市美丽建筑，不断大面积坍塌着。

    原本只需十几分钟，便能完成降临的绝望之影真身，此刻已经在信时空道门口，卡了足足大半个沙漏时间。

    恼怒之色。

    巨人不断用他无与伦比庞大真身，轰击着附近烦人的小不点们。

    空气中的血雨，淅淅沥沥洒落。

    才刚刚出现在祭坛短暂片刻，便将这名女学员彻底淋湿。

    一片世界末日般的地狱噩梦景象！

    在那铺天盖地的压迫力下，她竟然连飞行的力量都没有了，凝望着那个从漆黑洞口钻出的遮天蔽日巨人，瘫软坐在地上。

    “不，究竟发生了什么……呜呜呜呜。”

    几名开启真身的老学者，面色严肃焦急，从天而降。

    收起真身后。

    几人面色看了眼头顶天空漆黑洞口已经钻出大半的巨人，其中一人将这名已经吓得瘫软的女学员扶下祭坛，随即围成一圈。

    复杂的咒语后，庞大能量聚集，渐渐在祭坛上空形成了一个山羊头魔影，扑向了祭坛。

    嗡的一声，祭坛回到地底，消失无踪。

    几人竟将祭坛暂时封印了起来。

    ……

    考核空间内。

    另一名被雷洛追击的女学员，不断尝试启动考核徽章，却毫无效果。

    徽章上零界石光芒一闪后，便似乎被什么东西阻止了，无法离开考核空间，如果说刚刚还是只是惊慌失措的话，那么现在则是真正的毛骨悚然了。

    “不，不，不！”

    她一遍一遍尝试着，却没有丝毫的效果。

    轰！

    随着重力能量球将她淹没，雷洛愕然诧异。

    “即使死亡，都不愿离开考核空间吗？”

    与此同时。

    考核空间内多地发生了类似情况。

    考核徽章失去效力，考核学员们无法离开考核空间，原本的考核淘汰，竟变为了生死角逐！

    ……

    格兰学院考核石林的中心处。

    三名笼罩在黑袍下的神秘人，凝望着地面缓缓打开了一个入口，不断有格兰学院的精锐学员闯入，其中一人低沉道：“发现目标了吗？”

    “没有，看来目标很狡猾，对我们已经有所防备。”

    “哼！阴影之剑那个家伙，非要搞什么挑战仪式，愚蠢的家伙！怪不得他已经两年没有提升军衔荣誉，无可救药的家伙！”

    “不用理他，以我们三个的实力，再加上殿下的秘密武器，目标逃不掉的，倒要看看谁虐杀谁！”

    一阵微风拂过。

    这几人，赫然是某个西兰皇子派前来的猎杀小队，也不知道采取什么方法，潜入到了考核空间。

    而他们的目标，正是雷洛！

    这几年来。

    由于西兰之王身体日渐衰弱，皇子们的争斗愈发激烈，相互之间甚至开始了不择手段暗杀，因此通过个人荣誉拉拢手下已经不再是主要目标，相互之间你死我活的直接碰撞，成为了主流争斗方式。

    如此一来，格兰自然科学院内隐藏的杀手们，也就自然而然被找回到各皇子身边。

    但若是不用付出太大代价，同时又有相当把握的话，几名皇子倒是不介意费一些手段，尝试获得荣誉。

    毕竟！

    若是能够得到爆破虐杀者的人头，相信足以让一些中立摇摆不定的势力，彻底被拉拢，倒向自己这一边，成为自己的助力。

    如此，这支带着特殊使命的猎杀小队，便通过特殊手段，被秘密派遣到了考核空间内。

    当然。

    类似于雷洛这般的西兰公国荣誉目标，西兰公国还有很多。

    他们的最大价值，便是皇子们争夺麾下实力时，对外可以炫耀的荣誉，让各大势力们相信这是一个有潜力成为西兰之王的男人。

    只是这支已经在格兰石林等候了足足两天的秘密小队，无论如何也没有想到，他们想要猎杀的目标，竟主动前往了他们所在的西兰考核区域，并大杀特杀，横扫了诸多学员。