    血雾沾染身上，被一股吸力卷起，沉入其脚下影子之中g。

    血魔不断嘶吼道：“多点，多点，再多点……”

    疯狂吞卷外界血雾。

    此刻，虚空血雾，正是血魔不可多得的补品。

    “桀桀……原本还想再等一段时间，没想到今天凌云谷发生意外，方圆百里无数妖兽、修者齐聚，正好给了本座机会。

    “今日，我就要在此，成就无上仙魔之境……”

    震天动地的怪叫声中，那长空血海隐隐化出一张巨大人脸，似魔神俯视大地，翻涌血海，覆荡乾坤，吞卷平原之上无数荒兽。

    数也数不清的妖兽，被那血雾一沾，便即化成血水，汇入血海，越聚越多。

    中心处，一团百丈巨大的血球，不知何时出现，一跳一跳，宛如一颗心脏，蕴育恐怖血魔神。

    简波施展‘灵眼术’破除虚妄，直视血球之内，便见一尊三头六臂的血魔，正不断生长。

    “他要凝炼血帝法相，成就道六仙魔！一旦成功，怕是挡他不住！”

    “看来，这个血魔，暗中残杀无数生命，显然准备已久，正好今天汇聚无数生灵，他必能趁此时机，踏六成魔！”

    “不行，我们应该阻止他！”

    “怎么阻止？就凭血雾的威势，没看连那些妖兽，都在垂死挣扎么？咱们不赶紧逃命，还去送死？”

    有人指着那一头头妖兽，看着他们在漫天遍地的血雾冲涌之下，苦苦挣扎，不由脸色泛白。

    “大家还是赶紧突出山谷，逃命吧！”

    附近的修者，只想赶紧离开，这漫天血雾的是非之地。

    然而，却在此时，简波蓦然冲进血球之中。

    “吼！”

    血球之中传来震天魔吼，长空血海翻天，直向大地轰然落来。

    似是似乎被简波激怒，血魔驭动血雾，要把这里的生命，一起覆灭。

    无数人看着从天而落的无垠血雾，一个个脸色绝望。

    然而，仅仅只是一个呼吸不到，他的三头六臂的‘虚影幻相’已然崩塌一半。

    血魔不甘嘶吼，极力吞噬血雾，以求反抗简波的杀戮。

    但他身上却不知何时，燃烧起无数‘红莲之火’将血雾烧地干枯。

    简波冷笑看着血魔，看着他挣扎扭曲，却在‘红莲之火’燃烧下，慢慢崩解。

    任血魔疯狂汇聚血雾，想要抵挡，但‘红莲之火’无情焚烧之下，不断泯灭、崩解，渐渐化成虚无。

    短短十个呼吸不到，‘红莲之火’将数十里血雾一气化尽。

    那血魔一滴残渣都没能留下，便嘶吼绝望地死个干净。

    下方，无数人、兽，目瞪口呆看着，‘红莲之火’渐渐消散，简波虚虚招手，‘红莲之火’便消失得无影无踪。

    召回‘红莲之火’简波直落下坍塌的大洞，冲进地底深处，寻找那血魔。

    然而，他来回找了一遍，却已然不见对方踪影，也不知那是被刚血魔，是直接泯灭了呢？还是趁乱早已经逃跑？

    简波眉头紧皱，不再多想，冲出天坑。

    “吼……”

    才一冲出坑中，远方吼声震彻天穹，远处妖兽闻见山谷血腥，纷纷杀向山谷，幸存的人类。

    刹时，天地雷霆轰劈，暴风卷袭，无数恐怖天赋神通落下……

    “我去，这群没良心的畜牲，我才救了它们，转头就向我动手了？”

    简波骂骂咧咧，看着远方一行修者，被妖兽围攻地节节败退，一个个修者重伤无力抵挡。

    看到此情此景，简波不由怒起魔刀，劈斩长空。

    “轰……”

    魔刀劈死一头青狼之上，直逼得狼群连步后退。

    狼王抬头，恶狠狠盯着出现的年轻人，像似看到了生死仇人，疯了一样扑向简波。

    简波再度出手，在所有人骇然惊呼中，在那狼王不可思议眼神中，猛地一刀逆斩苍穹。

    “轰隆！”

    刀光破开虚空，笔直向着风雷狼王双头中间劈斩而去，就像是要把它从两个脑袋处一切为二。

    刀光恐怖无边，带着令狼王都倍感心悸的危险气息。

    它不敢怠慢，只得无奈停下雷霆之息的喷吐，猛地撤身闪避。

    别看狼王体如山峦，但它动作却迅如电光，只是轻轻一退，便去百丈，轻松无比地躲开刀光。

    “轰隆隆！”

    虚空之上响起滚雷一样的巨响，所有人、兽仰天望去，便见刀光化成千丈，直奔狼王而去。

    如此恐怖的威力，直让狼王心惊胆骇，原本直冲而来的身形，一下顿住，惊疑不定地远远观望。

    显然，简波这一刀大大震惊了它们，令他们再不敢肆无忌惮地进攻了。

    转而灰溜溜地离开。

    ……

    千里之外，一片山岭之中。

    漆黑夜色笼罩，天地一片寂静无人。

    虚空影影绰绰，山风呜呜咽咽，似有无形之物，在这幽寂深山怪啸嘶嚎，引地无数躲在窝中的妖兽，瑟瑟发抖！

    一道红光闪过，一人出现一座山崖之上。

    慕容凌云扑倒地上，大口喘气，浑身冒汗，心头一波又一波恐惧不断袭来，直要将他催晕过去。

    想起不久前那恐怖之人，他直如想起死神，有种魂飞魄散的颤栗。

    好在，趁着那人与血魔战斗，他寻到机会，总算逃出。

    此刻，看着山间寂静，虚空影绰，他庆幸自己又一次逃过一劫，活了下来。

    “呼……”

    忽然，一阵山间狂风袭来，虚空出现一个黑袍破烂的影子，一个个张牙舞爪，尽向他扑来。

    这是虚影残魂，一种介于虚实之间，穿梭阴阳的邪物，似鬼非鬼，似人非人。

    它们深藏云海山脉之内，只在黑暗降临时出现，瞅准夜晚在云海山脉深处游荡的生命，齐齐扑上，吞食生命。

    这些‘虚影残魂’单个的实力不强，但数量众多，可说漫天都是。

    凭着怪多势众，一拥而上之下，哪怕王者等级强者，也难能抵挡。

    因此，很多时候，云海山脉一旦入夜，必是人兽绝迹，没有生命敢于在云海山脉黑暗中活动。

    此刻，这些‘虚影残魂’嗅到，满身血腥之气缭绕的慕容凌云，直如闻到了血腥味的鲨鱼，方圆十数里内的虚影残魂，全都向着这处山崖涌来。

    那弥天漫地的架势，直看得慕容凌云，心骇胆惧。

    “你妹的，才出虎口，又入狼群啊，命怎么就那么苦啊？”。。

