    装饰典雅，精致的雅间。

    苏夜随意翻阅本子，不时的在某个材料上点一下。

    身着银色长袍的柳艳一个个记录。

    双方没有交流，却极为默契。

    “这里居然提供这么多二品丹药的材料，为何二品炼丹师还是那么稀少？”

    翻阅到后面，看着那些二品材料，苏夜不由讶异。

    他还以为白云城这等偏偶之地，很难出现二品炼丹师，是因为材料紧缺。

    却不想，材料并不缺。

    “一份二品丹药的材料，价值至少在十五万金之上，练毁一次就是十五万金，谁敢轻易尝试？”

    柳艳诧异地看了苏夜一眼。

    这不是常识吗？

    就算是二品炼丹师，炼制都有一定的失败率。

    也难怪白云城一品炼丹师极多，二品反而稀少。

    这就是为何炼丹师品阶越高越吃香。

    “紫燕草来五铢，黑岩石来三斤，九煞莲子来五粒。”

    苏夜开始快速选择二品材料。

    每一种材料都是价值不菲，他必须说清楚所需数量。

    不一会，苏夜就点出上百种材料。

    几乎塞满储物戒的矿石，也因此而交易出去了一大半。

    足足用掉了几百万金。

    “我对炼丹倒是有所了解，你到底要炼制什么丹药啊？”

    柳艳满脸好奇，幽幽的眸子盯着苏夜不放。

    从见到苏夜开始，她就觉得苏夜不凡。

    她也算见识过人，常年和各种人打交道。

    如苏夜这般年纪轻轻，却如此稳重的，还极其少见。

    若非苏夜偶尔也和她开玩笑，也露出少年模样，她都以为苏夜是某个老古董假扮的。

    “炼制出来你就知道了。”

    苏夜没直接回答：“我对你的身份，还是颇为好奇的。”

    “没什么可好奇的。”

    柳艳无奈道：“家族之争，我爷爷败了，被苏老爷子救了，假死躲在城外。

    爷爷这一脉的人也被清洗，都被暗中接走了。

    而我因为有天赋，也比较听话，就被留了下来。”

    “原来如此。”

    苏夜不由高看柳艳一眼：“相较而言，我不如你。”

    柳艳在柳家或许不受待见。

    但下场比苏夜要好了很多。

    可见，柳艳极其不简单，手腕还是有的。

    二人聊了一阵，材料送来后，喝下最后一口香茗，苏夜就准备离开了。

    材料有了，就需要一个好的炼丹环境。

    目前而言，唯有找厉修了。

    “你要去炼丹师协会吗？”

    柳艳似乎明白苏夜意思，笑道：“那里确实有极好的炼丹鼎，但却没我大晋商行的炼丹鼎好。”

    “大晋商行还有炼丹鼎？”

    苏夜不由惊讶，转而就是大喜。

    “当然有，而且还是白云城唯一的一尊极品法器。”

    柳艳对着苏夜眨眨眼：“现在正好空着，五个时辰内出来就行，免费。”

    苏夜眼睛亮得更厉害了。

    倒不是因为免费。

    而是这等炼丹鼎使用，其实都是有门槛的。

    不是你给钱就能用的。

    既然架设了极品法器炼丹鼎，如地火，等一切其他设施也不会差。

    “这人情我记下了。”

    苏夜开口。

    他一身破烂，又是少年模样。

    若是旁人听到如此轻描淡写的承诺，绝对会认为苏夜疯了。

    可柳艳却是大喜，笑容根本就收不住，都咧到耳朵根了。

    将苏夜送进炼丹室，柳艳却是喃喃自语：“要剑意草我能理解，毕竟可以领悟剑意。

    可那些材料中，是有筑基丹所需材料的，难不成他要炼制筑基丹？”

    筑基丹，炼气期突破筑基的必备辅助丹药。

    别看只是给炼气期突破到筑基使用的，但其炼制难度绝对是二品丹药中极高的。

    一般二品炼丹师连碰都不敢碰。

    一份材料就高达五十万金。

    而不管是她爷爷柳元，还是苏万天等江武城中大部分炼气大圆满。

    迟迟突破不到筑基期，就是缺少筑基丹。

    这种丹药，被各大势力把持，流通在晋国的很少。

    一丹难求。

    材料好找，丹方花费代价也能得到。

    就是炼制难度太高了。

    “苏爷爷若是能踏入筑基，爷爷他们也不用东躲西藏了。”

    柳艳看向炼丹室，一定要成功。

    …

    清新典雅的炼丹室中，一尊高足两米的丹鼎高高耸立。

    高纯度的火焰在其内灼烧，保持温度。

    “还知道温养丹鼎，看来白云城有对炼丹造诣还算不错的炼丹师啊。”

    淡淡的看了丹鼎一眼，苏夜摇头道：“可惜，这温养手段如同垃圾一般，这对丹鼎来说，简直就是受罪。”

    他抬手。

    砰砰砰。

    在丹鼎的八个方位拍出八掌，掌掌相连，极其有节奏。

    残留在丹鼎中的残留簌簌落下。

    苏夜手掌贴在丹鼎上，一股灵力席卷。

    这些残留被直接凝聚在一起，被疯狂的灼烧殆尽。

    残留在丹鼎中多年的污垢，因此而清除干净。

    增强火焰继续灼烧丹鼎，磨刀不误砍柴工。

    苏夜准备好好保养，洗涤一下丹鼎。

    盘坐下来，拿出那颗剑意草。

    剑意草，以蕴含剑意而得名，长期沐浴在剑意之下长成。

    参悟剑意草，对凝聚剑意是有帮助的。

    只不过这些剑意草，是最初级的，用处并不大。

    但凡蕴含的剑意多些，也不会在这里售卖。

    “能不能悟透剑意，就看你了。”

    对着剑意草微微一笑，苏夜眼观鼻，鼻观心，意随心动。

    当即，体内那缕剑意就被催发出来，在手中汇聚。

    剑意草感受到剑意，开始悄然吸收，变得锐利起来。

    随着剑意草中蕴含剑意越来越多。

    剑意草爆发一股扎手的力量，这是剑意的自动散发。

    “我无法直接悟出剑意，可我对材料变化极其敏锐。”

    苏夜当即笑了。

    他从剑意草逐渐吸收剑意，发现了剑意草的变化。

    又从剑意草释放剑意中，再度了解其变化。

    剑意，是一种感悟，是天地灵气，意志和精神的揉合。

    玄妙无比。

    说不清道不明。

    将剑意草丢进丹鼎中，在超凡的炼丹术之下，剑意草直接就变成了充斥着剑意的剑意丹。

    剑意丹中蕴含的剑意，已然精纯无比。

    苏夜将剑意丹吞入腹中，当即体内就滋生剑意。

    他记住了这种感觉。

    既然已经知道了剑意的本质，又能滋生，就容易掌控了。

    嗡。

    “成了。”

    某一刻，苏夜肃然睁开眼睛，眸中难掩狂喜之色。

    时隔三天，他终于依靠自己凝聚了剑意。

    “前辈说的果然没错，就算我直接感悟不了剑意。

    但可以利用其他方面的优势曲线救国，效果一样。”

    苏夜笑得开怀。

    这只是小试牛刀，既然利用丹道可以掌握剑意，岂不是还可以掌握其他？

    仿若打开了一扇门。

    他凝聚的剑意和白衣女子凝聚的剑意，差别自然极大。

    可随着他对剑意的感悟，对剑意的操控，就更加得心应手了。

    “如果依靠前辈的这缕剑意来淬炼我自己的剑意，何求剑意不强？”

    苏夜再度笑了。

    旁人领悟剑意，还要靠自己去摸索剑意变强之路。

    这条路很漫长。

    可他不用，有最适合的磨刀石。

    压下领悟剑意的激动，苏夜继续用白衣女子的剑意喂养剑意草。

    而后炼制出一个个剑意丹。

    只待消化了剑意丹，他的剑道水平，必然更上一层楼。

