    众人顺着声音来源望去。

    “陆泽上校！”

    不知何时，原本盘坐在一块礁石上回复体力的陆泽已经立起，平静向这边望来。

    若是别人，这话说出大家最多相视一笑。

    但陆泽的话却让他们细思恐极。

    “所以你的意思这不是正常的自然现象？”

    “当然不是。”陆泽点头表示了确认。

    “那……”田禾瞬间就觉得手里的铁板鱿鱼须不香了，看着那黑夜中燃起的篝火，只觉得有些荒谬。

    难道现在真有某个不怕死的盯上他们了？

    “不用过多担心，现在看来它应当醒了。”陆泽走到海边，负手眺望前方。

    夜幕下的远方明明被迷雾笼罩，陆泽的眼睛却似乎能洞穿虚妄，直望向最深处。

    “它？”

    田禾一个激灵，脸色煞白。

    毕竟从刚到这片礁石区的时候，陆泽就偶然间随口提及了一次。

    说什么只要不抢夺对方食物，对方是不会如何的。

    可是他们干了啥？

    田禾脸色发白的扫过那被搜刮得干干净净的礁石。

    所有的蓝藻都被他们刮掉了！

    这玩意分明就是那头神秘生物的食物。

    现在醒了……

    甚至直接引起了天气的变化。

    这头生物的级别该有多高？

    作为常年坐在侦查高塔中看监控的肥宅，田禾中尉表示，反正他见过的生物里没有一头具有这种本事。

    “没有关系。”

    “应该是刚刚醒，不是针对我们。”

    田禾等人闻言刚刚放下些许担心。

    “为了以防万一，我们还是尽早过去吧。”

    嗯！？

    田禾满脑袋问号。

    众人：……

    这话为什么让他们感觉心底有些不妙呢。

    还有，我们为什么要送货上门？

    陆泽笑了笑，“这是一头活了很多年的巨型拟色海星，它是迷雾中堪称最强的幻术大师，这种黑暗应当仅仅是它心情变化带起的光线折射。”

    “它似乎有些生气了，只是暂时还不可以生气，毕竟它是唯一标记幻形蓝藻的路标。”

    陆泽有些不满意。

    这种温顺的动物怎么能让它生气呢，它的力场改变将直接影响到接下来蓝藻的获取难度。

    以蓝藻原液的萃取率计算，自己还最少需要五倍于当前的数量才可以。

    所以，在自己一方取得足够的蓝藻数量前，绝对不可以有人打扰。

    【巨型拟色海星】！

    这是众人第一次听到这头神秘巨兽的名字。

    而且是一个无比陌生的名字。

    毕竟一只海星能有多夸张？

    在战斗协会公布的迷雾巨兽名录里，5星以上的生物好像还真没有录入海星。

    “真的是海星？”田禾看了看手里的烤鱿鱼须，下意识咽了咽口水。

    抱歉，他有些鬼迷心窍了。

    “嗯，如果推测无误的话，应该是9星·狂风级……海王类巨兽。”

    海王类巨兽！

    特别是“海王类”这三个字，起到的震撼效果甚至还要高于前面的9星级。

    海王类巨兽，绝对是一方海域的领主，其独特的特性意味着对方在自己的领域内拥有着天然统治级的特殊技能。

    两者叠加起来透出的威胁要远超正常的9星狂风级巨兽。

    最简单的例子，11星以上的潮白巨兽就是海王类巨兽。

    一头海星生生进化成了海王类巨兽，天知道这头到底经历了什么。

    “事不宜迟，我们吃完就走吧。”

    陆泽看着又漆黑了几分的天空，温和开口。

    “陆泽上校，我的队伍还在后面。你刚刚经历大战，现在……”

    徐秀书有些迟疑的询问，毕竟才半天时间，没有特殊的宝物，能够恢复的“气”并不算多。

    刚刚的旷世一战，陆泽的消耗绝对不少。

    想到这里，徐秀书又有些内疚，毕竟那颗雾珠中蕴含的精华都被自己汲取一空。

    如果想要再次灌注充能，也需要返回本部才可以使用特种装置进行。

    “有劳关心，我恢复的差不多了。”

    陆泽自然不能告诉对方，有着巨型拟色海星的力场加持，这附近的星源浓度，堪称进入这片海域以来的最高位。

    5个小时，他恢复了整整2200单位的星源力！

    因为大战有些干涸的星源细胞再度充盈起来。

    现在唯一的弱点就是有些饿了。

    所以陆泽才如此温和提议吃完再走。

    “我们的行军路线有些不同，既然徐大校的队伍还在后面，那我就不多挽留了。”陆泽对着徐秀书含笑点头。

    这让徐秀书有些措手不及，分手总是来得这么突然的吗？

    不得不说，身为眼观六路耳听八方的最强剪辑师……不，最强监测者。

    田禾绝对是个心思通透的家伙，他听到了陆泽话里的“我们”，还有“吃完就走”，所以他讨好的递上自己还带着热气的巨型鱿鱼须。

    陆泽礼貌的拒绝了。

    毕竟君子不夺人所好。

    “堡垒。”

    陆泽提起了正津津有味听着自己对话的法老。

    确认过眼神，法老立刻领会。

    虽然有些疲惫，但这个小家伙还是精神十足的猛地吸气。

    身形瞬间膨胀。

    “吼！——”

    肉眼可见的气浪成旋涡状轰出。

    声浪带着独有的韵律传向远方。

    被带状岛屿分割的另一片海域。

    那头正美滋滋啃着巨铁龙鳌兽的水晶鳄龟露出半个身躯浮在海面，像极了一座漂浮的小山。

    它没有走。

    实在是跟着那个男人比自己寻觅食物要效率的多。

    为什么要走？

    眼前的这头巨铁龙鳌兽，真香！

    这头幼年体的水晶鳄龟惦记巨铁龙鳌兽已经很久了，但是因为行动力的差距，它始终无法得偿所愿。

    现在舒舒服服的进食，还有比这更快乐的日子吗？

    大快朵颐间，它忽然听到了迷雾中传来的声浪。

    嗯？

    水晶鳄龟眯起眼睛，看了自己两只前爪按着的巨铁龙鳌兽身躯。

    想了想，它小心翼翼的叨下一个保留完好的龙虾钳，张嘴，水团汇聚。

    水炮崩散。

    龙虾钳子划过笔直轨迹消失在迷雾中。

    水晶鳄龟恋恋不舍的看了龙虾钳背影一眼，继续埋头苦吃。

    心底倒是没有多大怨言。

    它感觉讨好强者是发自本能的事，是源自于血液里的祖传本能。

    丢掉了一只龙虾钳，它肯定能获得更多！

    某个瞬间，水晶鳄龟如此想到。

