    “没事？”

    秦京茹看着胆小如鼠的许大茂，也不知道那傻柱子又有什么可怕的，每一次都被人家给揍得鼻青脸肿。

    丢人啊。

    哪怕是在乡下，那谁敢和秦京茹刺毛，她也会上前教训嘛。

    .....

    窗外！

    许大茂透过窗户，竟然看到于海棠姐妹花，推着自行车走近四合院，内心有些激动啊，现在许大茂看到于海棠。

    内心就有一股原始的冲动。

    好白菜怎么能让猪八戒给拱了呢？

    尤其是徐冬青，他又有什么了不起的，竟然能同时让这么多女人，死心蹋地的跟着他。他许大茂又有哪里差了。

    轧钢厂，他的那些姘头，现在对于他，可不会给他任何的好脸色，若是有可能的话，他也想要效仿徐冬青。

    来一个左拥右抱啊。

    现在呢？

    秦京茹就是一个乡下来的土妞，突然觉得自己有些配不上自己，若不是当初的秦淮茹和徐冬青来了一个釜底抽薪。

    将秦京茹给带到了轧钢厂上班。

    哪有后来的事情？

    ......

    “于海棠。”

    许大茂也顾不上和秦京茹解释两句，直接掀开把厚重的门帘，朝着两人走过来。一副奸计得逞的样子。

    总感觉有些后怕....。

    “许大茂，你这家伙又有何贵干啊。”于海棠多么现实的姑娘啊，一看许大茂一副贫穷的酸样子。

    打心眼里就没有看上过许大茂。

    只不过这货死乞白赖的一直纠缠她自己，何况于海棠又有更多的选择啊，若是有可能的话。

    他还真得是希望能够和于海棠来一场风花雪月的爱情故事啊。

    可惜....

    现在一切变得有些微不足道。

    “于海棠，这是找徐冬青吧。”许大茂宛若狗腿子一般，看到于海棠俩姐妹竟然还带着一些东西。

    好东西啊！

    一看竟然是一些鸡蛋。

    许大茂虽然不缺少鸡蛋，也可以实现茶叶蛋自由，可是奈何这茶叶蛋还是有些费钱啊，也不知道这于海棠究竟是从哪里弄来的这好东西。

    至于徐冬青。

    被许大茂给选择性的无视。

    这家伙就是一个貔貅，之前的时候还帮助过傻柱，至于现在的话，那可真的是没有一言难尽。

    直接将傻柱给赶出家门。

    他反正是干不出来这样的混账的事情啊。

    “要不来茂哥的家里吃饭吧。”许大茂邀请到。这家伙是不是忘记了徐冬青的家里面最不缺的就是各种蔬菜。

    会为了一个茶叶蛋、

    在这里看许大茂的无耻的表演吗？

    现在家里面还有一个小姑娘呢？竟然还想着在这里忽悠她加入其中。可是也不看看你这家伙有没有这个能力啊。

    “别说了。”

    于海棠直接挖坑道：“许大茂，你这是想要和我约会吗？”

    “恩。”

    许大茂下意识的回应道。完全没有注意到身后的秦京茹有些难以置信的看着眼前的家伙，真的是人不要脸。

    天下无敌！

    他现在在家里面可是操持来的里里外外，可是这货竟然敢当着自己的面子，直接勾搭于海棠。

    “许大茂。”

    秦京茹转身回到屋内，直接从屋内拿出一根烧火棍，就要和许大茂拼命。

    “你住手。”

    许大茂脸色铁青，这乡下来的土妞，难道还想要翻天啊，想当初他将秦京茹收留就已经算是不错了。

    竟然还敢感有不满意的情绪。

    呵呵~

    于海棠鄙视的看着许大茂：“你也不咋地啊。”

    于海棠也是嫌事情不大，直接将许大茂的小心思给揣测的清清楚楚，也就是暂时没有其他的办法。

    若不然，于海棠就要和许大茂拜拜了。

    原本计划出门的傻柱看到这一幕之后，直接不厚道的笑着道：“许大茂，你也不咋地啊，一大把年纪了，还想着霍霍人家小姑娘。”

    老不休！

    其实傻柱也想啊，奈何人家根本就不会看上他。

    脸红脖子粗！

    不是伙夫还是伙夫。

    “关你什么事情啊。”

    许大茂有些心歪啊，这傻柱就像是他的克星，真的是有点阴魂不散啊，若是有可能的话，他可真得是想要和傻柱掰扯一下手腕。

    奈何实力不如人啊。

    哼！

    许大茂不甘的离开。

    “于海棠，要不和傻柱约会试一下。”

    临走的时候，许大茂也不忘记落井下石，他可是知道于海棠真正想要的人，就是那徐冬青。

    而不是傻柱。

    一穷二白！

    在于海棠的眼里面可是没有任何的优势，这更加的拉开了于海棠的不满。

    尤其是刚才那许大茂的一嗓子。

    .....

    得罪人。

    “真的吗？”

    傻柱有些想入非非，根本不知道其实这不过是许大茂的不满罢了，在这个四合院中，难道还有人比他更好吗？

    徐冬青？

    傻柱现在都不敢和徐冬青比较了。

    他还不如直接找块豆腐撞死得了。

    这样的话，或许还有一点机会。

    现在吗？

    什么都没有？

    “不可能。”

    于海棠被许大茂的一嗓子给搞得有些心烦意乱，原本是想要找徐冬青，三个人在一块吃饭的，毕竟是冬天的第一场雪。

    若是有可能的话。

    她还想着留宿呢？

    可因为傻柱和许大茂两个人的事情，可是搞得有些头疼。

    “滚。”

    于海棠拉着于莉直接来到后院，敲开徐冬青的家门。

    可是让许大茂和傻柱一副无精打采的样子，好姑娘可真得是都有了归宿，那徐冬青何德何能竟然能让他们主动过来倒贴啊。

    “不值当。”

    “你们两个在这里想什么呢？”

    易中海看着呆滞的两人，站在雪地里，和一个小孩子一般，难道就不能成熟一点吗？

    关键是还是为了一个陌生人。

    值得吗？

    “别提了。”

    许大茂有些不满的看着多管闲事的易中海，现在也不过是一个普通人，竟然还敢和他在乎这里叫嚣。

    是不是忘记了自己是属于老几啊。

    “和你没有任何点关系。”许大茂直接回怼道

    “你们？”

    易中海突然感觉自己是不是有些老了啊，要不然这些人为何会在这里好说这些啊。还互相都看不上对方。

    在联想到其他的东西。

    他终于明白原来是嫉妒徐冬青啊。

    可是也不看看他们的丑陋的嘴脸，拿什么和人家混啊。

    太过于高调了。

    “回去吧？”易中海有些不满道。

