    太霖道人的一番见解，听得越尘心中大震，看来这师父也是个杀伐果断的主。

    上辈子看了无数的小说影视作品，都是反派死于话多，主角也是磨磨唧唧，心慈手软，被人反败为胜。

    “看来日后我要尽快融入这个世界，摒弃前世有些观念了，毕竟这是两个不同的世界，修行界更为残酷些。”越尘默默的想道。

    上辈子或是受到诸多影视作品影响，一说到修行，大众总是把其和世外隐仙的形象联系起来。

    道家修行归隐并不是堪破红尘，而是要以此方式来修炼性与命上的诸多障碍。

    修炼，修却的是身心欲念和妄想，炼就的是通明道心和净彻真身。

    越尘摸了摸胸口，说来这个卷轴印记在胸口上长了几年了，却并不随着越尘长大而变大，这几天修炼之后，感觉卷轴上的云雾好像散了些，说不定这也是我的机缘，总有一日会搞个清楚明白，看看你到底是个什么东西！

    待越尘姐弟俩收拾好行囊告别父母已是两日后了，双方虽都有万分不舍，然而通天大道就在眼前，谁也不会放弃，也无人去阻拦。

    太霖道人拿出个碧绿葫芦，离地三尺迎风见长，不一会儿已有两丈大小。

    道人伸手一挥，姐弟俩不由自主的飞起坐在葫芦上，越尘姐弟俩坐在葫芦中间，越忻大些，就抱着弟弟，生怕他摔下去。

    太霖道人一越而上，坐在葫芦尾端上冲天而起。

    姐弟俩望着下面越来越远的亲人，俱都眼泪汪汪，拼命挥手。

    毕竟是小儿心性，不一会姐弟俩就收回眼泪，好奇的东张西望，并不见惧怕。

    只见四周白云一晃而过，葫芦的速度并不慢，这葫芦外太霖道人用法力撑起一道屏障，挡住因疾速飞行而起的大风，也防止人摔下去。

    离地太远也看不真切，姐弟俩不一会就无甚兴趣观望了。

    越尘干脆开始打坐修炼，吸取灵气争取早日筑基。越忻还未修炼，精神短些，直接趴在葫芦上睡着了。

    就这样白日飞行，两个娃娃饿了就啃干粮，晚上才觅地休息补充食物。

    三日后，天色渐晚，太霖道人找到一处低矮的山峰，峰上有一处破旧的道观。

    道人神识一转，已将道观里外都查看了一遍，知此处对两小并无危险。

    越尘极有眼色，见师父停在这里，忙上前拍门。门环“匡匡”作响，不一会儿，一个苍老的声音伴随着咳嗽声由远及近：“咳，咳，来了，咳，来了！”

    随着“吱哑”一声，门开了！只见一个形容苍老，面色蜡黄的老道士扶着门框喘喘吁吁。

    道士衣着破旧，但还算干净。此时他好不容易喘好气，看看门外的三人，目光定在太霖道人身上。

    只见他勉强站定身子，对着太霖道人一揖：“见过前辈！不知前辈来到此地，有何贵干？”

    太霖道人回了一揖：“见过道友，贫道师徒三人路过此地，见天色已晚，想借道观休息一晚，打扰了！”

    老道士忙道：“不打扰不打扰，前辈不嫌弃道观破旧就好，快快请进！”说着让出身来。

    太霖道人当先而入，越尘见这老道士站立都难，忙扶着他进得观内坐好。

    这道观只有三间，一间正殿，一间偏殿，一间厨房。

    正殿只供着一座尊神，先时在门外未仔细看，此时太霖道人一眼扫去，不禁诧异，只见神像丈二高，披红挂彩，手托一座宝塔，让他眼神一凝的是这宝塔的形状，居然和神霄仙宗四大镇宗法宝之一的神霄紫雷塔一模一样，这就有些意思了。

    神霄仙宗是此方世界的顶级宗门之一，已镇世三十万余年，各种经书要诀数不胜数，其中赫赫有名的炼宝之术‘如意炼宝术‘就在其中。

    因此经年累月的祭炼下来，成就纯阳法宝的就有四件，神霄紫雷塔就是其中之一，这是修炼神霄仙宗镇宗法诀之一的‘神霄雷法‘特有的法宝。

    法宝也分等级，从低到高分别是法器，灵器，道器，法宝，纯阳法宝，至于纯阳法宝之上，就不是此界能炼制的了。

    一般修炼到化神境界有一把道器就不得了了，有法宝的就更少了，到得纯阳法宝这一级数，整个世界数都数得过来。

    毕竟人的精力有限，也只有修炼之余才能蕴养祭炼法宝。若是机缘足够，一举祭炼完全天罡三十六道禁制成就法宝的也有，但那也是极少数，要看运气如何，一般都是慢慢祭炼而成。

    而从法宝晋升到纯阳法宝就是真正的靠水磨功夫才能成的了，有些法宝直到主人坐化都未能成就纯阳，要靠修炼同一法诀的下一代继续慢慢蕴养，直到三十六道天罡禁制合成一道先天神禁生就一点真灵才能成就纯阳。

    之后法宝就可脱去宝身不再受法宝的限制，可自主修炼飞升上界，也可看作另类生灵，与炼虚合道之辈不相上下，自此成宗做祖都无不可！

    不过若是有那特殊的宝地蕴养法宝，也能有事半功倍之效，可以省却无数年的功夫。

    比如那神霄紫雷塔，就是在一处常年雷声不断，紫光闪耀的雷谷中祭炼而成。

    所以说修炼之人‘财侣法地‘缺一不可，还要有一些气运，才能在道途上走的更远。

    太霖道人也是气运深厚之辈，不到百岁就已修炼到化神境界，成为神霄仙宗三十六大真传之一。

    不要觉得三十六这个数很多，要知道神霄仙宗镇世三十余万年，弟子五六万，从这其中脱颖而出何其不易。

    这神霄紫雷塔在万余年前被上一代神雷峰首座静羽真人带出宗门之后，连人带宝的遗失了，宗门中的魂灯已灭，长老们也推算不出静羽陨落在何处，似有什么阻挡一样。

    如今却在此处看到神像托着神霄紫雷塔一样的宝塔，怎能不让人惊异。

    太霖道人心中已有计较，只待寻老道问个清楚。他也不拐弯抹角，直接问道：“道长，你这殿里供的是谁？”

    老道闻言，面露崇敬之色道：“此乃我观祖师爷，大约万余年前祖师爷在此地降妖伏魔，不慎受伤，百姓感恩，集资建造这所道观以供祖师爷歇息。”

    老道喝了口茶水咽下喉咙的痒意，又道：“祖师爷伤好之后感念百姓纯朴，遂在此收录了几个弟子，教养了十余年。只是后来留下只言片语，就此消失无踪，再也无人见过他老人家了。”

    “万余年来，道观起起落落，如今只剩下我这个马上要入土的糟老头子，唉！”老道叹息一声，满脸无奈。

    太霖道人只继续问道：“你家祖师爷道号为何？”

    老道对着神像拱手道：“祖师爷道号‘静羽‘，传说他师承神霄仙宗，只是后辈弟子不争气，难有成就，实在无颜上门认祖归宗。”

    说到这里，老道回过神来，问道：“道长何来此问？难道……”老道目光灼灼，紧盯着太霖道人。

    太霖道人并不隐瞒：“静羽真人乃我神霄仙宗八大主峰之一的神雷峰首座。只可惜万余年前他携我宗镇宗法宝神霄紫雷塔离宗而去，再未回宗，且魂灯已灭八千余年。如今在此见到真人神像，不免要问个清楚。”

    此言不吝一道炸雷轰在老道耳边，惊得他不知如何是好。

    半晌，老道艰涩地问道：“道长如何证明你是神霄仙宗之人？”

    太霖道人只默默运起法力，手掐雷诀，顿时‘轰隆‘一声，一道神雷轰在道观门外，惊得越忻一个哆嗦，忙抱紧弟弟。

    再看老道，只见他热泪盈眶，一个扑通，伏在地上哽咽道：“老道此生能见仙宗之人一面，死而无憾！”

    说来也是可怜，这道观传承至今万余年，却落魄至此，想来也是静羽真人走的匆忙，并未留下紧要传承和法宝之故。

    不然凭着神霄仙宗的名头怎么也不会落到如今的境地。

    太霖道人扶起老道，安慰道：“如今我既已知晓神雷峰还有这一脉流落在外，必会禀明掌教，收你入宗。”

    老道闻言，惊喜之余又落寞地说道：“老道如今已离死不远，再入宗门又有何用，也无必要给道长添麻烦。”

    太霖道人掸了掸衣襟，正色道：“贫道道号‘太霖‘，乃神霄仙宗三十六大真传之一，这点份量还是有的。”越尘伸手捂脸，实在不忍直视。

    这几天相处下来，他隐隐发现师父人后的性格有些跳脱，实在难跟越家村时风光霁月的师父联系起来。

    想来也是，毕竟太霖道人一直在宗门修炼，很少出宗，性格难免单纯直率。

    不过这样也好，至少师父是真心的待他，他也把师父当作亲人一样对待。

    等他回过神来又听师父问道：“静羽真人离开时留得什么话，还有记载吗？”

    老道忙答道：“有！”还真有？太霖道人也不免有了几分好奇：“说来听听！”

