    颜韵晚上回到家时已经快十点了， 一向作息规律的颜中正还在等她， 见她回来了， 赶忙问道：“今天都去干什么了？”

    他就跟天底下所有的爸爸一样， 对于女儿第一次跟人过七夕这件事， 还是非常重视的。

    颜韵自然是毫不隐瞒的回答：“去吃了顿饭， 然后邵叙带我去坐游艇出海……晚上就在附近吃了顿海鲜， 散了会儿步，就这样。”

    对于邵叙的安排，颜中正感到十分的满意， 事实上，在他上网看新闻说七夕这天酒店爆满时，他就有一种焦虑感， 虽然相信女儿是极有分寸的人， 但仍然会往坏的一面去想。

    他是希望女儿能跟邵叙在一起，但绝不是以这种方式开始。

    看来邵叙是个可以托付终生的人， 至少他不是心术不正。

    “礼物呢， 他送你礼物了吗？”

    颜韵手里还捧着一束花， “这花是邵叙送的， 他还送了我一个手镯。”

    她空出一只手从包里拿出那个手镯，递给颜中正看， “他说这是他奶奶传给他妈妈的， 是他妈妈的遗物……”

    颜中正接了过来反复来看， 最后将手镯还给颜韵，叹道：“邵叙有心了。”

    喵喵喵？

    颜韵突然发现， 其实颜中正跟邵叙的脑回路以及审美是一样一样的，她撇了撇嘴，“这个我不好戴出去。”

    “这个哪是送给你戴的，你好好收着，这意义不一样。”颜中正脑补能力也是一流，“邵叙对你是认真的，要不然也不会将这么贵重的手镯给你。”

    “贵重？”颜韵无语，这哪里贵重了？连三百块都不到的手镯哪里贵重了？

    颜中正点头，“是意义贵重，无价之宝。”

    “……”好。她无话可说，总不能说这是邵叙忽悠她的吧？她又没证据。

    颜中正顿了顿又问：“那他对你的礼物还满意还喜欢吗？”

    “他很喜欢，说了几次，是真的喜欢。”

    “那就好。”颜中正将手背在后面，可见对于邵叙的喜欢他有多高兴，“改天你给邵叙送点枸杞，枸杞茶不错。”

    “……好。”

    保温杯跟枸杞，果然是养生达人标配。

    颜中正心满意足的上楼睡觉了，他现在走到哪里都是带着两个核桃在手上。

    ——

    七夕的热度在周三终于消退。

    颜韵倒是当了一回知心姐姐，项目组有个女孩子这几天精神不振，犯了几次错误，她看不下去了就将这个女孩子叫到办公室，女孩子叫温笛，英文名是Wendy。

    Wendy也知道自己这几天不在状态，见颜韵喊她进办公室，惴惴不安的等着批评。

    哪知道颜韵从办公桌里给她一盒巧克力，笑眯眯地看着她，“这个味道不错，尝尝看。”

    Wendy本来是不想吃的，但经不住颜韵的话，从盒子里拿出一个心形的巧克力放在嘴里，一开始有点苦，然后是淡淡的甜味，一点都不腻，恰到好处，她的心情竟然意外的平静下来了。

    “是家里发生什么事了吗？”颜韵其实猜得到，在七夕之后心情如此低落，多半是受到挫折了，但她不打算直接问，而是用比较委婉的方式诱惑Wendy开口。

    颜韵在员工们心中的形象还不错，再加上上次一起去农家乐漂流，Wendy又还年轻，藏不住话，颜韵这样一问，她纠结犹豫了一会儿，便什么都说了，“我男朋友七夕没找我出去吃饭，微信上也没红包，更别说礼物，就是晚上约我去散步，我一直期待着，以为他会在送我到家的时候给我，哪知道没有，后来我就在微信上问他，知不知道今天是什么日子，他说他知道，但他不想过七夕，以后也不想过情人节圣诞节，还让我不要崇洋媚外，让我不要跟别人攀比，说很俗气，都不是过日子的女人。”

    其实颜韵并不想管别人的感情，毕竟跟她没什么关系，而且根据她的经验，就算她苦口婆心地说这人有多垃圾，指不定别人一句话，人家又欢天喜地的和好，那真是日了狗了。

    思及此，颜韵笑道：“那你怎么想？”

    Wendy目光茫然，“我不知道……他其实对我很好的。”

    听到这话，颜韵就知道她是不想分手了，不想分手那就只能忍着呗，“说出来之后心情是不是好多了？Wendy，感情的事情只有你自己才能做主，可对于女人来说，这个世界不存在公平可言，无论生活上怎么样，对待工作我们一定要认真，工作是你在这个世界安身立命的东西，不能抛弃，你懂我的意思吗？”

    上辈子她多讨厌工作啊，烦人的上司，还有斤斤计较的同事，让她烦不胜烦，可她不管多困难，都没想过要辞职走人不干。

    Wendy抬起头来，看向颜韵，慢慢地点了个头，“恩，我知道了。”

    这边Wendy刚刚走出办公室，邵叙的助理就过来了，面色匆匆，办公室的员工都好奇的看着他。

    颜韵在看到邵叙助理过来的时候，也很惊讶，她虽然跟这个助理见过几次，可这还是他第一次过来找她，难不成是发生什么事了？

    助理心里很急，不过好歹是邵叙认可的有能力的助理，这时候语气也是不急不缓的，“颜小姐，我现在联系不上邵总，不知道他怎么了，他不接电话。”

    颜韵诧异，“那你去他住的地方找他啊。”

    她倒是不怎么担心邵叙会出什么事，他是这个小说世界的主角，能出什么事？

    助理一怔，赶忙说道：“我不知道邵总住在哪里，邵总平常也不需要司机，所以我也不知道能去哪里找他，给他打电话发消息都没回应。”

    所以就来找她？

    看来在外人眼里，她跟邵叙还真是一对。

    颜韵关上电脑，对助理说道：“那我带你过去好了。”

    非常不巧的是，她还真的知道邵叙家住在哪里。

    她当然没有上邵叙的套路去过他家，完全是一个双休日的时候，邵叙给她发消息，让她给他点个外卖，由此她知道了他的地址。

    本来颜韵是想让助理一个人去的，但又怕真的出了什么事，助理一个人招架不住。

    当颜韵跟助理神色匆匆离开办公室后，办公室的员工们又小声地开始讨论，只有江迟面不改色的看着邮件，只是手指停留在键盘上，动也不动。

    来到邵叙住的地方，站在门口，颜韵按着门铃，按了好几分钟，就在颜韵跟助理准备放弃离开的时候，门开了，邵叙浑身上下裹着条毯子，头发乱糟糟的，胡子也是拉渣，毫无精神的看着颜韵跟助理，他茫然了几秒钟，这才问道：“你们怎么来了？”

    颜韵直接挤了进去，助理态度谦卑的跟着走了进来。

    这是颜韵第一次来到邵叙的住处，果然正如她想象的一样，屋子里的摆设非常简单且单调，用现在比较流行的话来说就是性冷淡风。

    颜韵走到邵叙面前，探出手抚在他的额头上，诧异的看了他一眼，“你发烧了？”

    她的手贴在他的额头上，让他感到凉爽。

    生病了的邵叙反应显得慢半拍，“……应该是。”

    助理都不知道该不该提醒邵叙今天下午有个很重要的会议了。

    不是所有的发烧都要立马去医院，颜韵抚在他的额头上，能感觉到他不是高烧，便对助理说道：“你出去帮忙买点东西。”

    助理愣愣点头。

    “药店有退烧贴，买几个回来，再买个电子体温计……”颜韵想了想又说，“再买点生姜吧，你跟药店的人说，他们会推荐药的。”

    “好。”

    助理火急火燎的出去，生怕耽误一会儿，邵叙就要病入膏肓。

    颜韵扶着病号邵叙进了卧室，让他躺下。

    不知道是不是颜韵的错觉，她觉得生病了的邵叙比平常乖多了也可爱多了，他乖乖地躺下，她帮他盖好毯子，就准备出去。

    邵叙一把抓住她的手，表情恹恹的说道：“你不能在这里呆一会儿吗？”

    颜韵觉得无奈又好笑，“我去帮你拿湿毛巾敷敷额头。”

    她不讨厌邵叙，两人平常相处也不少，这时候他生病了，她不可能转身就走人。

    邵叙这才放开了她，“……那好吧，你快去快回。”

    助理的办事效率很快，不到半个小时就回来了，买了一大堆东西，邵叙这时候已经睡着，颜韵翻了翻助理买的东西，目瞪口呆的说，“你买米做什么？”

    这位助理憨厚一笑，“邵总今天应该没胃口，我给买点食材熬粥。”

    颜韵竖起大拇指，“你女朋友真有福气。”

    助理在做饭的时候，颜韵就站在一旁看着，真的是叹为观止，她觉得这助理还真是全能。

    他的动作非常熟练，淘米，将肉切成丝，打鸡蛋，还有洗青菜。

    “那个，你平常在家也做饭吗？”颜韵好奇问道。

    助理大概是觉得不好意思，点了点头，“我女朋友胃不好，不喜欢在外面吃，我就学了点。”

    ……嫉妒使她面目全非。

    助理给邵叙熬了很清淡的皮蛋瘦肉粥，还撒上了葱花，就这卖相跟餐厅里也只好不差了。

    他还非常贴心的给颜韵做了一顿饭，一个简单的炒青菜，还有青椒炒肉丝，甚至还给颜韵煎了个流心的鸡蛋。

    助理没有陪她一起吃饭，因为公司还有事情，邵叙不在，他得去善后。

    说来也巧，助理前脚刚走，后脚邵叙就醒了，他从卧室出来，刷了牙洗了脸，看起来精神了很多。

    “正好粥也好了，你来喝完粥。”颜韵招呼他过来。

    邵叙走了过去，坐了下来，看着面前的一碗香喷喷的皮蛋瘦肉粥，他早餐也没吃，这会儿的确是饿了，他看向正在吃饭的颜韵，顿时心下一片温暖。

    她真是好。

    平常虽然总喜欢跟他拌嘴，可在关键时候，也只有她在他身边照顾他，还给他熬粥。

    他尝了一口，其实嘴里并没有什么味道，但他想到这是颜韵亲手为他熬的，就觉得这是人间美味。

    心里柔软，面上的表情也是格外的温柔……

