    “她就像是变了一个人，我知道她是受了刺激，经历过死亡，难免会性情大变，可她昨晚说的话做的事让我怀疑她可能一直都是故意在骗我。”

    江陶能共情程春波此时的痛苦，他一直对徐英子内疚，但她却在骗他，欺骗跟背叛是每个人都无法忍受的。

    “春波，这件事需要你自己处理，毕竟你跟徐英子在一起的时间长，而我都没有见过她，她以前什么样，如今又变成了什么样我都不清楚，也不敢随便就说什么。

    其实咱们对于一些事，眼睛看的不清楚，但心是清楚的，你已经有了自己的判断，就看你愿不愿意去选择相信了。”

    江陶也只能言尽于此，别说他俩只是朋友，就是程春波是她亲弟弟，她也不能说是干涉他的生活。

    “陶姐，谢谢你，我再好好想想。”

    “好，不过我不希望你因为这种事请假。”江陶看向程春波：“春波，人生中感情不是全部，还有很多事情需要去做，你还有春林。”

    江陶说这话是让程春波要为春林着想，按起来那一场意外中，程春林要比英子的情况更严重，英子最起码还是完整的，能够自由随心的想干什么干什么。

    而程春林却由一个好好的小伙子，变成了废人，余生都得在轮椅上度过。

    程春林不怎么说，但他对于江陶的感激要比程春波还多。

    因为江陶给了他工作机会，让他能够自己养活自己，不成为别人的拖累。

    中午吃完饭，程春林叫住了程春波：“哥。”

    程春波停住脚步，转身走到了程春林面前，蹲下身，笑看向程春林：“林子，啥事？”

    他们兄弟俩父母去得早，互相帮衬着长大，要比普通兄弟的感情更深厚。

    可那一场意外，让程春波对程春林充满了愧疚，程春林越是说不怪他，他心里越是难受。

    他弟比他有出息，都已经找好工作了，结果因为残了，人家单位明说不能要个残疾人。

    对象也因此分了，对象人很好，人家还愿意，可对象家里不乐意。

    而他又因为要照顾徐英子那边，就没有那么多的精力再来照顾春林。

    现在想想，他真的是错了。

    程春林望着程春波一阵，才开口：“哥，我想搬出去。”

    “那咋行，你……”程春波没接着往下说，他怕程春波难过。

    不过程春波倒是不介意，笑道：“哥，我现在完全能自理，腿断了，我还有手。”

    “那也不行。”程春波问到程春林：“你跟哥说，出了啥事？”

    他了解他弟弟，肯定不会无缘无故提出来要搬出去住的。

    “没啥事，就是我觉得我自己能照顾好自己，该搬出去了。”

    “不行，你哪儿也不能去，就跟哥住着，以后你就是结了婚，也跟哥还住在一起。”程春波对程春林笑道：“等咱们攒够了钱，咱们就换个大院子。”

    “哥……”程春林嘴唇嗫嚅了几下：“你不是一个人了啊。”

    程春波琢磨了一下，皱眉问道：“是不你嫂子说了啥？”

    程春林没说话，程春波急了：“你嫂子说了啥？你别听她的，家里还是你哥我做主，你是我弟弟，她没资格撵你走。”

    “哥，其实我早就想跟你说，你跟嫂子不合适。她……”

    程春林就是准备要搬出去，才跟程春波说这些话：“她从一开始就在骗你。”

    程春波怔了一下，之前春林就跟他说过这话，但他没信，貌似还因为这事跟春林吵了一架。

    那会儿他正跟英子打的火热，他就没见过英子那样的女孩子，热情如火热的映山红。

    但此时再听到春林这么说，程春波有了不一样的想法。

    “春林，你是不知道啥？”程春波问到程春林：“或者你看到了啥？”

    “嫂子不是因为那场意外不能生孩子的，她是因为之前流过产。”

    程春波懵了：“你咋知道的？”

    “我们都知道。”程春林看了眼程春波：“就在你去京海的那段日子。但她求我们别告诉你，我想告诉你，可你不听。”

    他跟春林在父母死后，没工作也没钱，俩人只能悄悄倒卖东西。

    最开始是去附近村里收鸡蛋，后来攒了些钱后，他便瞄准了手表。

    钱不多，也不清楚门路，他就跟只没头苍蝇一样在京海荡了好几天，饿了吃干馒头，晚上睡桥洞子。

    好在后来遇到了三哥，也算是缘分。

    只是没想到他在努力为他跟英子的未来奋斗，她却给他结结实实的戴了一顶绿帽子。

    “那男人是谁？”

    “大刘。他们其实在一起好几年了，英子人们也都知道是咋回事。”

    程春林摇头：“你经常在外面，不怎么跟那些人接触，所以不知道。英子也就是看中了你这点，她不是大刘一个人，她怀孕了大刘也不要她，她就看准了你。你不相信我，不相信其他人，你只相信英子，我们都没办法。”

    程春波恨不得给自己两巴掌，他以前是有多傻。

    是啊，亲弟弟不相信，却一心就只信英子，他到底在干啥？

    猛地程春波发现程春林手腕上有道血印子，他抓住程春林的胳膊，将袖子撸上去，发现胳膊上很多青紫。

    “这怎么弄得？”

    “哥，你信我？”

    程春波嘴中苦涩，曾几何时，他们两兄弟这么生疏了。

    “信。”程春波重重点了点头。

    程春林却很平淡：“嫂子打的，你不在家，嫂子不顺心了就拿我出气。她嫌你挣钱少，没本事，又嫌你靠着陶姐，不懂得自己单干。还嫌我废物是你的拖累。”

    程春林每说一句，程春波的心就痛一分，他眼中的嘲讽愈加浓厚：“你哥我真的是瞎了眼，人家明明嫌弃我嫌弃的要命，我还把人家当宝。”

    “哥……”程春林不知道该咋安慰程春波，毕竟这事也不能全怪英子，谁让他哥被猪油糊了心，啥都不听，啥都不管，一门心思就只有英子。

    “哥没事。”程春波拍了拍程春林的手，站起身来……

