
　　其实自从那天离开天海会所之后，赵乐天在秦明身边就已经安插了眼线。

　　所以葛林被抓的消息他也知道，只是他没有想到对方被抓的这么快，另外他也知道了秦明喜欢用窃听器的手法。

　　如法炮制他在秦明身上也装了窃听器。

　　本来他还想通过窃听器来判别一下秦明，究竟是想做什么？结果这一听不要紧，既然是对方已经另外找了买家。

　　这可把我们的赵大少爷气的五内生烟，该是我的生意，就只能由我来做这个家伙，竟然还想找别的人，可真是把他气坏了。

　　天底下竟然还有人要跟他抢生意，他倒要想看看这个家伙究竟是谁？

　　“二叔……怎么是你？”

　　结果等他气势汹汹地闯入门才发现，那个要买东西的，不是别人，这竟然是他的二叔赵平均。

　　看到赵平均，还有赵灵儿之后，赵乐天的眼珠子瞪得老圆，本来张狂的气息顿时消散了下来。

　　就算他再怎么嚣张，赵家也是有长幼尊卑的，总不能在自己二叔面前飞扬跋扈吧。

　　目前老赵家他们大方的势力一家独大，赵平君所在的二房，其实论事理和大房相比还差得远的。

　　但即便如此，也不能小看二房的力量，赵平均这些年在南方做生意，也积攒下了自己的人脉和资源。

　　“乐哥，我们怎么就不能在这里呢？倒是你，为什么这样闯到我们房间里来？”

　　赵灵儿皱起了眉头，露出了明显不高兴的神色。

　　“原来灵儿妹妹你也在这里啊！我不知道你和二叔都在这儿，你千万不要见怪，我就是之前和这位秦老板有些生意上的往来……”

　　还能说什么呢？赵乐天面对赵平均父女俩也只能尴尬的陪着笑容，目光扫向秦明那边，却发现自对方正在好整以暇的看好戏。

　　恨的他又一次咬紧了牙齿，这个家伙怎么这么讨厌？

　　这个家伙绝对是有预谋的。

　　不把发丘印卖给自己，却又卖给了自己的二叔，这样一来，即便是老赵家，也没有理由对付他了。

　　毕竟卖给大房和二房都是一回事，卖给谁都是卖。

　　但是对于赵乐天来说，这却有着天壤之别，如果自己能够为家族奉上发丘印的话。那么下一代家主的名字肯定又是自己的了。

　　虽然二叔不太有可能跟自己争夺家主之位，但这么一份天大的功劳，他也不想白白让出去。

　　就在赵乐天思绪万千之际，赵平均发话了：“阿乐，我平时都怎么教你的，做事要不急不躁，彬彬有礼，你看看你今天的修养都去哪了？不知道，还以为你是哪个乡巴佬！”

　　“二叔教训的是，我记住了。”

　　赵乐天只能一边赔笑一边站到了一边，却发现秦明满脸堆笑地看着自己，那完全就是一副嘲笑的姿态。

　　“这个家伙分明就是小人得志！”

　　赵乐天心中恨恨的想到。

　　“赵大少爷，你之前还不是跟我说过，你看中的东西没有人敢跟你抢吗？现在就有人跟你抢，怎么着？”

　　秦明脸上写满了揶揄和嘲讽。

　　因为赵平均在这里，所以赵乐天现在是气的，有地方也没处发泄，只能恶狠狠地瞪着秦明。

　　王八羔子，你给我等着，等二叔离开这里，信不信我马上就抽死你丫挺的？！

　　赵乐天在心中暗暗发誓，将来有机会一定要让这个该死的家伙死在万刀之下，这样才能发泄自己的心中之恨。

　　秦明见自己嘲笑也嘲笑完了就没心思在大理赵乐天这个跳梁小丑了，继续对着赵平均说道：“赵老板，现在我们可以聊聊发丘印的事情了，这边也看的差不多了，那咱们是不是可以开始交易了？”

　　这话一出，赵乐天的脸色都变了，原来他们都已经快要到了交货的情节了，本来自己还想插科打诨，看看有没有混水摸鱼的机会。

　　现在看来完全是竹篮打水，一场空，人家把该做的都做了，就等着自己上来丢丑了。

　　赵平均点点头。

　　“说来不怕秦老板你笑话，我们老赵家最近家里有些不干净的东西，偏偏就需要一些真正能够压得住的玩意儿才能有用。”

　　秦明一边听一边点点头，其实他早就应该想到正常人，谁会买一个盗墓贼曾经用过的东西，这一家子肯定有不干净的东西。

　　听说了，老赵家的先人曾经跟随过孙殿英一块盗取过东陵，想必也是在那个时候，有什么不干净的东西就笼罩在老赵家的头顶上了。

　　至于赵平军说的不干净的东西，秦明推测应该还是和盗墓有关系的诅咒。

　　不然的话，天底下能够政协驱魔的宝物那么多，为什么独独挑上了发丘印呢？

　　还不是因为发丘印跟盗墓有关系，如果真的是这样驱邪的话。

　　即便只是道道观或者寺庙里面去求一张符，或者烧一柱香，不都比这有用的多。

　　但是这件事情涉及到老赵家的隐私，别人不肯说，自己也不会去多问的的。

　　另外还有一个原由，就是秦明有心想和老赵家维持一个还不错的关系。之前因为赵乐天的事情，双方的关系几乎是降到了冰点。

　　现在如果能跟赵平均这一家搭上线的话，那从此以后至少可以给自己和老赵家中间找一个缓冲地带了。

　　说不定自己什么时候还会到关东去开店做生意，那个时候如果老赵家成心跟自己为难的话，这生意还怎么做下去？

　　这个时候赵平均的眼睛随意的在屋内一扫，就看到脸上变颜变色的赵乐天。

　　他想到刚才自己这个大侄子和秦明的一番对话，马上就明白了什么，随意的说道：“阿乐，之前你在外面大吵大叫，说谁要跟你抢生意，是不是你也想买下这个发丘印？”

　　听到二叔这么一问，本来因为交易即将达成，而心急的赵乐天只能把心里的火气全部压下去。

　　“二叔不是侄子，我薄你的面子，按道理来说，事情总得有个先来后到吧，明明是我先跟秦明做生意，您这么干，是不是不讲规矩？”

　　听到大侄子说自己不讲规矩照，赵平均哈哈一笑。M.23sk.com

　　“既然这样啊，要不你先和秦老板来交易吧，如果你们谈不成了，再轮到我好了。”

　　赵灵儿惊讶道：“老爸，咱们都快谈的差不多了，怎么突然就放弃了？”

　　“灵儿，如果老爸不放弃的话，恐怕一会儿你这个大堂哥就要跳脚了，回头说不定要在你大伯面前说你爸的坏话。”

　　“二叔说啥玩笑话，都是一家人，怎么会有说坏话的道理呢？”

　　嘴上这么说，但是赵乐天的心里臊得不得了？因为赵平均说的刚好都是他的心里话。

　　本来如果这个生意谈不成的话，他就要到自己老爸面前去吹耳旁风了。

　　结果二叔竟然白白把这一场生意让给了自己，顿时让他心中又惊又喜。

　　然而还没等他喜悦的脸色退下去，就听见秦明慢悠悠的说道：“赵大少爷也想买这东西吗？那好办，按照昨天的价格，三个亿一分不能少，当然，如果你想多听一点的话，我也不介意。”

　　“另外，我只接受一次性腹胀和现金转让，如果你想来个分期付款的话，那请恕我，不能奉陪！”

　　赵乐天傻了眼，他哪来的三个亿？

　　而且这秦明明摆着是在为难人。

　　刚才他可是都听说了，秦明卖给自己二叔，价格只要1000万就可以了，怎么到自己这边就变成三个亿了？

　　价格蹭蹭蹭的往上翻了30倍，真当自己是冤大头吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第856章 赵家内卷免费阅读。https://xs.23sk.com 