    例如，古笠在这一次对弈中“先后手”上那神乎其技般的运用，就是将棋路策略模型逆推，这种反方向运用的方式……除了自己，傅俞还也第一次在其他人的对弈中看到。

    关于这种运用方法，他也不是没有教过其他人，但像这种运用方式知道是一回事，能不能用出来又是另一回事了……

    说难听点，这有点像是眼高手低，像许多职业级的棋士，评论超一流棋士的棋谱那真是说得一点都不差，分析得头头是道。

    但真让他对上棋谱上的任何一方高手……

    够呛。

    不得不说，古笠在与zeus对弈时，在中盘阶段的构思相当巧妙，一步一步地将zeus逼到那个形势中，倘若对手不在那里挖，那阵势就会被古笠打断，但挖进去后，古笠就十分恰好地再做出一个劫……

    如此一来，就和之前的劫呼应到了一起，生生造出三连劫，走成了和棋。

    “屮艸芔茻……”

    看到这个结果，约翰逊·乔差点没给自己一个嘴巴子，早知道中午采访的时候自己不嘴贱地多说那么一句啊！

    真是乌鸦嘴，这边刚一说，那边就真下成和棋！

    好了，现在明天现场又得布置出另外两个棋盘了！嗯，这么一来，明天上午就要同时进行三场比赛……

    也幸好zeus有超算做支撑，同时进行三场比赛对它来说并不难办到，像之前，对上傅俞那种卡顿的情况不会再出现了，约翰逊·乔和他的团队已经进行了相关的优化升级，甚至启用了备用的超级计算机，打算再明天上午与傅俞的对弈中用上！

    他们就不信了，这样zeus还会输给一个人类棋士？！

    开什么玩笑？

    人脑能比得上超算？！

    然而，在某种程度上来说，人脑并没有比超算差，尽管因为工作机制不同，我们人类的大脑和计算机并不能直接进行比较。因为，以目前的科学还无法完全搞明白大脑的运作机理，关于这方面或许傅俞脑海中的阿尔法狗知道，但这方面的资料它并没有开放给傅俞，似乎是有什么限制……

    而如果真的要将人脑和超算比较的话，只能某些方面进行对比。

    容量上，计算机的容量要看硬盘的大小，华夏“天河二号”的内存大约为1.408PB（1PB=1024TB），外存差不多12.4PB。

    而人类的大脑是由神经元构成的，需要进行换算一下才能相比。在《自然》一篇科研文章中，分析小鼠的大脑中有13个神经元，差不多存储了1TB的数据。而人类的大脑中大约有一千亿个神经元，这是什么概念呢？

    嗯，大概相当于74万PB。

    需要注意的是，人类的神经元并不能都用来存储的，这是因人而异的，在傅俞的分析中，那些拥有过目不忘能力的超级大脑，一定是存储类的神经元多于常人。而一般人用来存储的神经元有多少呢？

    假如用最主流的说法，我们只用了大脑的10%，那也相当于7.4万PB的储量。

    当然了，最关键的还是比运行速度，之前陆神就说起这个事情，测试两者在自己的系统中能以多快的速度将信息从一点传到另一点，相对于人脑而言就是神经元发出信号的频率。米国两位博士计算的数据表明，在敏捷程度——即转移数据的能力上，大脑至少比米国红杉超级计算机快上30倍。

    最重要的还有功能上，在这一方面超算和人脑就更没得比了，计算机只能用于储存数据、计算数据之类的，而人类的大脑能做的太多了，思考、决判、创造、对所储存的数据进行各类处理、分析等等，这些都不是计算机能够相比的。

    ……

    5月17日，上午酒店。

    围棋之神挑战赛第三名挑战者，与古笠、傅俞一同登场，坐到了棋盘前。

    本来这一场比赛就是一对一的对弈，现在搞得像是团体赛似的，但约翰逊·乔却没有流露出半点不好意思……

    嗯，只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。

    嚓啦啦……随着清脆的棋子碰撞声，现场的这三场比赛正式开始。

    傅俞神色平淡，轻轻捻起一颗黑子往棋盘右上方落下，

    这一局对弈就不是猜子了，而是轮到他执黑先行。双方分别在角地落子，旋即执白子的zeus来到左下点三三，双方在这里交换几手，走了一个定式。

    黑棋回到右边空拆边，白棋直接来到右下肩冲，黑棋挡，白棋往三路立。

    很明显，这个局部的战斗白棋这两子势单力薄，傅俞这里的已经是咄咄逼人，就是要进攻这两颗白棋。

    在这个局部，一般人类职业棋士的正常思维，就是直接往中腹长一手，那黑棋就从上侧往下拆一，走两面夹击的态势，同时压缩黑棋在角地的眼位空间。

    如果白棋往下拐，那黑棋就顺手一虎，继续在这里走的话，白棋出头还算顺畅，可棋形效率低下，还让黑棋顺势在右下乃至下方边空出十分巨大的实地，亏大发了！

    走成这样，白棋肯定不行。

    序盘阶段，早有准备的傅俞一上来就给zeus出了一个地狱级的难题，白棋跳也不行，比刚刚的单长下场更惨……

    足足经过了一分多钟的思考，zeus终于做出了回应，它往中腹飞了一手，傅俞眉目微微一挑！

    可以啊，zeus从算法上来说尽管还逊色master许多，但并不差，这一手飞却抢到了这个局部的最佳要点之一！

    从这一点来说，zeus也够到了“七路之内完美棋形”的领域，只是，它没有一个好主人，并不能帮它总结优化初其中的算法公式，只能以庞大的量算推算出来。

    而“七路之内完美棋形”的总结和论断，是傅俞和陆神在研究混沌围棋数学模型的阶段性成果，这代表着通过人工智能围棋，人类在围棋的领域已经来到了一个全新的高度！

    回归比赛。

    面对白棋这一飞，傅俞就没有继续在有边空上往下拆一了，而是反方向往上小飞了一手……

    傅俞右上这一手小飞，同样不简单，率先拿住了右上局部这里的最佳落点！

