    折腾了三四天，才算消停下来。

    舒桐带着大针蜂和圈圈熊往溪川镇北部去了。

    再次来到这个梦开始的地方，舒桐突然感慨万分，对大针蜂说道：“怎么样，熟悉吗？”

    嗡...

    大针蜂疯狂点头，在这里它开始了第一次的特训，也是在这里实力直线提升, 更是在这里它进化成了大针蜂，超级大针蜂。

    大针蜂都表示以后准备到这里养老了。

    刚刚进入树林，原本想看看那个老朋友大针蜂来着，可是转了一大圈都没看到它的踪影。

    舒桐往哨所走去，回来之前，自己就已经和尹树和袁田打好招呼了，他们现在已经是这里执勤护林员的上司了。

    舒桐到哨所办好了正常的手续，便进入莽山了。

    从山脚出发，刚刚进入莽山就发现了不正常。

    随便看到一只穿山鼠的剧本, 便看到：因一年后莽山天雷秘境，山体崩塌，侥幸逃脱，但是因莽山变成了带电场地，无法生存，不得不迁徙。

    从这一个简单的剧本就可以了解，这一年后的天雷秘境有多强悍了，这是连整个莽山都轰炸掉了啊，而且全部变成了带电场地，这里恐怕之后又是一个电系精灵的乐园了。

    舒桐继续上山，虽然时不时冒出两只精灵出来，但是都被圈圈熊轻松解决了。

    到半山腰的时候，便发现这里的精灵已经属于来不及逃跑了多数死亡。

    越往山上走，舒桐越发心惊，这么多的精灵都会因此死亡，而我却提前知道了这个剧本。

    该如何帮助它们一下呢？毕竟是这么多的精灵，全部将它们收服也比将来它们都死了强啊。

    舒桐想到这里, 自己拥有可携带的秘境, 将这些精灵都收服倒也不是难事，但是收服了之后呢？

    该怎么处理？

    最好的办法就是拿到训练家协会开具的饲育屋许可证，通过饲育屋售卖精灵是合法的，但是饲育屋内的每一只精灵的来路都必须要在训练家协会登记，当然这个过程并不是很难，祖国大江南北，随便扯一扯哪里收服的就行了。

    但是自己是不具备开饲育屋的资格的，开饲育屋的条件十分地苛刻，毕竟这可是影响到社会治安的一个行业，一般都是掌握在训练家协会的手中。

    最快的办法当时就是售卖到地下黑市，那里随卖随时结钱，但这是不受法律保护的，若是被坑了也只能吃哑巴亏。

    如果精灵不是初生状态的话，训练家没有足够的实力将很难驯服，所以几乎没有新手训练家去购买那些被收服的精灵的。

    饲育屋的受众是已经具备一定实力的训练家，他们没有足够的时间去培育一个初生期的精灵，便会选择购买一只天赋资质都中意的精灵，虽然多花了一点钱，但是时间节省了啊。

    饲育屋售卖具备一定实力的精灵，价值就在此了, 最大的客户其实还是那些安保公司，为了拓展业务他们也需要更多的精灵，但是他们每天都要忙于客户工作，根本不可能有时间去特训，所以便会大量从饲育屋购买这些有一定实力的精灵，用于奖励能力卓越的员工。

    其实很多地方上的官方大佬，比如道场掌门、训练家协会的会长等等很多人的名下都会有一个饲育屋，他们代表的也是训练家协会。

    大约黄昏时分终于快到山顶。

    嗡嗡...

    烈...

    远远就听到打斗声。

    这种激烈碰撞的声音，一下子就吸引到了大针蜂，立马就要冲上去看看。

    一么...

    舒桐没想到，怎么圈圈熊也这么积极了。

    一看，原来山顶上有一颗参天大树，正是可以移植出秘境的苹野果果树，上面鲜红的树果，已经让圈圈熊垂涎三尺了。

    再走进一些，便看的很真切了。

    一只大针蜂带着六只大针蜂向一只大嘴雀起码二三十只烈雀发起了冲击。

    “咦...那只大针蜂不就是你的老朋友吗？”舒桐对大针蜂说道。

    嗡嗡...

    大针蜂点点头。

    “没想到它倒是在这里当起老大了。”舒桐说道。

    【名称】：大针蜂

    【属性】：虫、毒

    【特性】：虫之预感

    【技能】：乱击（熟练）、毒针（熟练）、连斩（熟练）、

    聚气（掌握）、毒液冲击（掌握）、恶意追击（掌握）

    毒菱（入门）、飞弹针（入门）

    【天赋】：中品，上品速度

    【等级】：职业5级

    【近日转折】：带领大针蜂进入莽山历练，实力提升，霸占苹野果树的过程中被大嘴雀族群击败受伤

    【近日转折】：一年后天雷秘境，被雷电击中身亡

    其余的六只大针蜂的个体天赋也都是中品，等级除了一只最弱的还在成长10级外，别的都在职业1级或职业2级了。

    这只大针蜂应该是聚集了这莽山范围内最强的几只大针蜂，进行资源和地盘的虐夺。

    舒桐看到这几只大针蜂突然想到了什么。

    既可以免去它们一年后身亡的厄运，还能实力进一步增强。

    自己的秘境中还少个采蜜的队伍，这几只大针蜂正好合适。

    而且在自己的印象中，大针蜂是可以学会急速折返和剑舞的，还有高速移动。

    如果让这些大针蜂将这三个技能全部学会，完全可以仿效之前在呆呆王秘境中所见到的那四只师父鼬的战术，自己可以将这七只大针蜂也组成一个阵型，一旦阵型的威力全部发挥出来，完全可以越级挑战。

    秘境中那么多的珍贵药草还有增强体能的树果，经常吃的话完全可以延长它们的寿命，或许这七只大针蜂的个体天赋并不是很突出，但是将来凭借这样的阵型战术完全可以成就它们超强的战斗力。

    自己得给这个阵取一个名字。

    北斗七星阵还是真武七截阵呢？

    嗡...

    大针蜂见舒桐还在发呆，便戳了戳他。

    原来那边大针蜂族群和大嘴雀族群已经打起来了。

    那只‘上品速度’天赋的大针蜂个人能力确实很强，居然跟那只职业9级的大嘴雀打得有来有回，这还是属性被克制的情况下。

    不过他的那些战友要面对二三十只烈雀就有点应付不过来了，战斗持续进行，另外的六只大针蜂逐渐被烈雀击败，坠落下来。

    ‘上品速度’天赋的大针蜂也越来越着急，一个失神便被大嘴雀啄了一下，登时皮开肉绽。

    嗡...

    大针蜂准备上去帮忙，但是被舒桐拦住了。

    “等等，让它们全部成我你的小弟，怎么样？”舒桐说道。

    一么...

    大针蜂还没有答应，圈圈熊先疯狂地点头，心想如果多了这么多的小弟，大针蜂就不用盯着它一个虐了，它赞成，它举双手赞成。

    大针蜂也跟着舒桐静观其变。

    那边大针蜂族群的战斗局势越来越不利，接二连三的大针蜂被击败坠落。

    最终所有的烈雀全部集中了过来将那只‘上品速度’天赋的大针蜂给包围了。

    嗡...

    那只‘上品速度’天赋的大针蜂就要跟大嘴雀拼命。

    舒桐的大针蜂嗖地一声冲了上去。

    嗡...是你？

    ‘上品速度’天赋的大针蜂认出了舒桐的大针蜂。

    嗡...‘有我在。’

    舒桐的大针蜂化作一道极光，在烈雀群中穿梭，每一次穿梭都留下一个大针蜂的替身影子，顺便还击落一只烈雀。

    眨眼间这天空上便多了十多只大针蜂。

    大嘴雀感觉不妙，赶紧冲了过去，但是此时大针蜂已经绕到了大嘴雀的身后，连斩挥舞直接将大嘴雀击败失去了战斗能力。

    嗡...‘带上你的兄弟跟我走。’

    舒桐的大针蜂便朝着舒桐这边飞来，那只‘上品速度’天赋的大针蜂没有丝毫的犹豫呼唤着自己的战友跟了上来。

    直到半山腰的位置才停了下来。

    此时那七只大针蜂身体都已经达到了极限，纷纷坠落在地。

    “我先帮你们恢复伤势吧。”舒桐说着便使用常磐之力将七只大针蜂的体力全部恢复了，而且神清气爽，浑身的力量涌动，精神抖擞。

    嗡...‘难怪你可以突然变得这么强。’

    那只‘上品速度’天赋的大针蜂冲着舒桐的大针蜂嗡嗡嗡。

    舒桐的大针蜂表示只要跟着舒桐你也可以的。

    嗡...

    那只‘上品速度’天赋的大针蜂明显心动了，但是看到后面这六个战斗又犹豫了。

    “你们可以全部成为我的精灵，我将带你去一个全部是树果的好地方，在那里采蜜，特训，变强，我会让你们掌握更多的技能，让你们七个形成一个整体的团战阵型，将来即便是面对比你们强大数倍的精灵也不用害怕，完全可以凭借这样的阵型将它击败。”舒桐说道。

    嗡嗡嗡...

    这七只大针蜂纷纷点头，满眼的期待。

    一么一么...

    圈圈熊疯狂地点头，表示你们一定会变得更厉害的。心里却是在偷笑，‘到时候大针蜂老大就可以盯着它们虐了，就可以安心吃树果了。’

    舒桐拿出七个精灵球将这七只大针蜂全部收服了。

    由于下山经过哨所的时候要搜身，舒桐便直接进入秘境中了。

    舒桐将所有的精灵都放了出来。

    “怎么样，那里全部是树果树，最近就在这里先熟悉熟悉自己的技能，采采蜜，尤其是那地上的药草都有增强生命能量的效果，经常吃可以延长你们的寿命，还有那些树果，想吃的话可以随便吃，还有这里的蜂蜜也随便吃就好了。”舒桐说道。

    嗡嗡...

    七只大针蜂欢呼起来，突然感觉自己到了天堂。

    “以后它就是你们的总教练喽，特训任务以后我会逐步给你们安排，你们七个始终记得你们是一体的，从现在开始你们七个无论做什么都要在一起，进一步培养默契。”舒桐说道。

    嗡...

    七只大针蜂整齐划一地接受了命令。

    舒桐紧接着说道：“以后我就叫你们‘北斗’好了，北斗就是你们七个，你们七个代表的就是北斗，战斗始终都是团体作战，无论对手是弱是强，你们都是七位一体。”

    嗡...

    七只大针蜂激情澎湃，战斗意志高昂。

    “行了，你们先去熟悉一下这里好了。”舒桐说道。

    七只大针蜂保持着整齐的阵型往树果林那边飞去。

    舒桐点点头，说道：“思想统一的队伍还是很好带的。”

    一么？

    圈圈熊听着这话好像有点刺耳。

    随后舒桐带着大针蜂和圈圈熊出去了，一下子多了七个战友舒桐心满意足，暂时自己拥有了实力拔尖的大针蜂，潜力无限的圈圈熊，现在又注入了新鲜的血液，北斗一旦阵型训练出成效，完全可以抵一个超级大针蜂。

    还有随身携带的后勤秘境，自己现在其实已经拥有了野外甚至凶地历练的基本条件，只要给自己一个机会，就可以浪起来了。

    现在通过剧本也算是彻底了解这里的情况了，回去之后，钱凯乐便给自己发了信息，问的关于保安公司的事情，他爸那边已经有了答案。

    这些安保公司其实还兼顾了自己原世界的物流公司，想想确实也是，如果从金陵押送一批宝物来祥州，若是没有运送的物流没有一定实力的训练家守卫，很有可能就被人袭击了，这个世界因为精灵的存在原本就很难管理，各地宝物失窃的事情是时有发生。

    声明卓著的五鼠，单单是一个韩彰磊就能够从金陵训练家协会中盗窃出认真薄荷，由此可见这世界管理起来有多困难。

    最大的安保公司同时也是最大的物流公司，其董事长白建木，本身的实力深不可测，多年稳居全国首富，国内大大小小的物流和安保公司几乎都被他收购了。

    回到杏城后，舒桐将志愿给填好了，一切也逐渐恢复正常，自己的200万奖金也到账了。

    舒桐准备休息两天调整一下状态，再去金陵。

    为了给萧博士省去一些麻烦，舒桐直接发表了一些有关超级大针蜂情况的论文。

    ‘超级大针蜂，属性和大针蜂相同，特性适应力，种族值的提升比一般的超进化要强不少...’

    舒桐也有点为难，自己的双重羁绊大针蜂的种族值是595，若是被萧博士研究出来，以后再出现超级大针蜂，发现种族值根本就没有这么多，会不会因此砸了萧博士的招牌呢？

    好在舒桐发现，不使用常磐之力，仅仅引动进化钥石也能让大针蜂超进化，那样的种族值就是495，跟自己了解中的超级大针蜂相同了，当然舒桐也是让萧博士研究这样状态下的大针蜂。

    两天的修整后，舒桐准备去金陵了。

    爷爷不舍地跟大针蜂说道：“常回来陪爷爷喝酒啊。”

    大针蜂极力地回应着爷爷。

    圈圈熊哭的那叫一个伤心，他心里清楚得很，离开这里自己的好日子就到头了。

    舒桐回到金陵后，第一站便到了秦淮道场。

    刚到宿舍收拾了一下行李，沈昊然就带着一众教官给舒桐叙述着道场的联欢活动。

    舒桐露出害怕的表情，说道：“你们准备就好，我刚从家里解脱，本以为这一切都结束了，没想到还是没能跑了啊。”

    “高考状元成为我们秦淮道场的教官，这牌面怎么能不好好宣传呢？”沈昊然说道。

    当晚，整个秦淮道场一片欢呼，秦淮河上烟花璀璨。

    ...

    秦淮河上皓月当空，一只游船缓缓地行驶着，船末一个少女穿着古代的湖锦纱衣，摇着船桨唱着悠扬的秦淮民歌，恬静婉转...

    船内两个四五十的中年男人在里面一边品茶一边欣赏夜色。

    突然一个人身着夜行衣的人从湖面上踏水而来。

    立在船头，说道：“两位代表，屈戌求见。”

    水下一只巨沼怪浮出了半个头。

    船舱内的两个人说道：“屈将军可是总代下的顶尖战斗力，快进来说话。”

    “屈将军快坐下喝杯茶。”

    “不了，两位代表，我手下的兄弟已经查明，沈言风确实是天王搜查团的成员。”屈戌说道。

    “哼，我就说这个老家伙整天神神道道的，果不其然。”其中一人说道。

    “还是你老眼光毒辣。”

    “我跟他斗了大半辈子了，这点眼光还是有的。”

    “今晚苏省的高考状元加入了秦淮道场，我们是不是要施加点什么手段啊。”其中一个代表说道。

    “还有，屈将军，既然已经知道沈言风是天王搜查团的人，总代那边有没有指示，要不要...”

    屈戌说道：“总代说了，到明年碣石秘境之前，我们所有的行动都暂缓，还烦请二位代表多帮总代培养人才，明年碣石秘境的行动如果成功，总代的实力将无惧这世上任何一个人。”

    “屈将军放心，只要总代交代的，我们一定执行，还请屈将军代我们向总代问好。”

    “一定带到。”

    说完，屈戌便继续踏水离开了。

    “颜代表，这次你算是立功了啊，以后还烦请在总代多替我美言几句啊。”

    “夏代表谦虚了，明年碣石秘境的主要环节还在你的身上啊，那个朱站长可千万别再让他出差错了。”

    “哼，连个儿子都管不好，我已经警告过他了，若是再出现这样的情况，我就帮他换个儿子。”

    ...

