    方晴的十个姐妹，听见沈翔这么说，也开始思考起来，然后互相讨论。

    她们都不想死，也不希望方晴去死。

    但方晴现在去找失魂族长拼命，似乎并没有什么意义。

    沈翔也想不明白，方晴为什么要去和失魂族长拼命，她们之间到底有什么样的血海深仇？

    “沈郎，那我们现在要怎么做？”一个女子问道。

    “姑娘，你看起来是她们的大姐头，你叫什么名字？”沈翔问道。

    “我叫晴月！”女子说道。

    “那你们赶紧想办法，帮我尽快脱离这个失魂幻境！这样我才能更快找到方晴姑娘。”沈翔说道：“不快点的话，一切都晚了！我这也是为了救你们的方晴啊！你们难道都不爱她吗？”

    沈翔见到这些女子在忧郁，又继续说道：“你们还记得她之前被折磨成什么样子吗？是我把她救出来的！你们被我救出来之后，失魂族长她们肯定会非常生气，若是她落入失魂族长手里，后果可想而知！”

    晴月被沈翔说动了，开始慌了。

    “晴月姐，那我们现在怎么办？真的要帮沈郎从失魂幻境出来吗？可是……晴姐吩咐过我们……”

    “姑娘，她不一定是对的！”沈翔又道：“我是真的很生气，我辛辛苦苦把她救出来，然后就这么去送死！还都把你们丢给我……最让我生气的是，她强行占有了我，哼哼！”

    沈翔也不想负责这么多的人啊，晴月等十人可能只是方晴的一部分女人，她说不定还有不少女人的！

    沈翔想到就头疼，所以他必须把方晴救回来，好让自己能甩掉这个大包袱。

    在沈翔的软磨硬泡之下，晴月她们终于被沈翔说动了！

    六道神镜就在沈翔的身上，现在浮现出来，然后将晴月她们十人放了出来！

    只见她们围在沈翔旁边坐下，然后都看着沈翔，双目也渐渐释放出金色的光芒。

    沈翔在失魂幻境里，是躺在一个宽敞房间的大床上，而且还被捆绑起来。

    在晴月她们发功之后，他就突然看见出现了十名身材高挑的靓丽美人。

    她们都将沈翔围起来，开始发功！

    不多久，捆绑着沈翔的力量消失了，他总算能在失魂幻境活动，然后看着这十个美人，笑道：“你们真美，比方晴姑娘好看多了！”

    “沈郎，你可别这么说！晴姐各方面都比我们优秀的。”说话的是晴月，她微微笑道。

    晴月她们再次见到沈翔，还是比较开心的，一双双美丽的大眼睛，盯着沈翔看的时候，泛起粼粼眼波，看得沈翔内心一阵失神。

    之前沈翔把她们救出来，她们也只是匆匆见了沈翔一面，那时候就觉得沈翔非常的英俊，她们在失魂村，可从来没见过这样的男人。

    再有就是，沈翔不仅仅英俊，而且还懂得炼丹，还有能力把她们救出去，这就很厉害了。

    她们不是不喜欢男人，而是失魂村的男人天生就很弱，所以她们从来没见到过实力强大的男人，所以也只能仰慕那种实力强大的女人，并且依附女强者来谋求生存以及获得资源。

    “姐妹们，快点把我放出去吧！”沈翔看了看四周，一脸无奈道：“我还在失魂幻境里面呢！”

    “沈郎，你可要答应我们，把晴姐救回来之后，不允许抛弃晴姐和我们！”晴月突然上去拉住沈翔的手。

    然后其余的女子见到之后，也纷纷上来撕拉沈翔，都含娇细语软声哀求着沈翔别抛弃她们。

    她们都隐约能感觉得到，沈翔要把方晴找回来，极有可能就是不想带着她们。

    沈翔郁闷到了极点，他是没想到自己的桃花运那么旺，现在怎么看都是大型的桃花劫啊！

    “行，我答应你们！”沈翔实在没办法，只能暂时答应，道：“但是，你们都得听我的安排！我以后会安排好你们的！”

    见沈翔答应之后，晴月她们也放心下来，然后开始发功，帮沈翔脱离失魂幻境！

    出去之后，这些失魂族的女人，又对沈翔搂搂抱抱一番，然后才返回六道神镜去。

    “沈郎哥哥，你现在感觉怎么样？”小镜妹妹咯咯笑道：“沈郎哥哥，你可真是个温柔体贴的美人！”

    “镜丫头，你别闹了！赶紧帮我追踪方晴这死丫头……”沈翔必须得在方晴那找回面子的。

    他活那么大的一个人，头一回有人说他是美人儿，这口气他咽不下去啊。

    在小镜妹妹的修炼下，六道神镜进化得更加厉害，现在也具备了追踪能力。

    六道神镜之前接触过方晴，所以能记录方晴的气味，以及她身上各种能量波动，然后就能循着残余的微弱气味和能量波动，就能追踪方晴的行踪。就像是狗的嗅觉一样。

    沈翔很清楚，他必须得快点追上方晴，他能感觉得到，方晴要去和失魂族长那群人同归于尽，也不知她们之间到底有什么过节！

    “晴月姑娘，方晴和失魂族长，到底是什么过节？她似乎豁出一切，都要把失魂族长杀掉，是吗？”沈翔拿着六道神镜，飞行在空中，然后询问晴月。

    “晴姐有个姐姐，她的姐姐被失魂族长看上带走，然后就死了！失魂族长虽然是女子，但她对自己的女人都很残暴的，被她纳入后宫的女人，最后都会惨死。”晴月叹道。

    “失魂族长是女人，那她是真的喜欢女人吗？”沈翔好奇的问道：“你们都那么漂亮，那个疯女人没看上你们吗？”

    “她看不上我们的！失魂族长只喜欢一种很特殊的女人！”晴月说道：“比如晴姐的姐姐，天生就有一种很冷傲的气质！总之，就是很冷淡的那种！”

    “这个失魂族长，真是个疯女人啊！”沈翔皱眉道：“应该会很难对付！”

    沈翔现在只想找到方晴，把她带走再说，暂时不去面对失魂族长，鬼知道这个疯女人有什么可怕的手段。

    而他认为，方晴并不只是为了报仇那么简单，肯定还有其他原因的！

