    为了助她寻回龙夜寒的三魂七魄，整个有苏狐族和涂山狐族都费尽了心思，这份恩情她白染记下了。

    “都怪我，才害你这般辛苦。”

    龙夜寒心疼地环住白染的身子，愧疚道。

    这万年来他都不舍得叫白染受半点委屈，如今却害得她这般辛苦。

    便是不用问，他也知道她过的都是怎样的日子。

    “说什么傻话呢？你还不是为了救我才出的事。”

    白染轻轻推了推龙夜寒的身子，却是没舍得使力。

    若是换成她出了事，龙夜寒定也会这般不遗余力的找回她的。

    “但这事儿说来也奇怪，我这千年能寻到你的魂魄，还要多亏了小四蛋儿，我总觉得冥冥之中有人在助我。”

    尤其是后来她就再也没见过小四蛋儿了，也不知是不是怕被她看出什么。

    龙夜寒听完白染的讲述，却是微微蹙起了眉头，他总觉得这件事情与陌殇有关。

    难不成那小四蛋儿是陌殇派去的？

    “染染，等我回来我们一起去看看他吧！”

    魔帝被俘，如今魔族由陌殇守着，但听闻他自千年前那一战之后也再未出来过。

    白染那一招虽未下杀手，怕是也伤了他的魂魄筋骨。

    白染淡淡地点了点头，她其实并不想见到陌殇。

    自己受的这些年的苦楚，还不都是拜他所赐？

    他们明明是自幼一起长大的玩伴，可魔帝谋反这事儿他却从未与他们透露过半点消息。

    他到底还是魔族的少主，心里总是向着他爹的。

    为此，他连十分黑白都不分了，竟还跟着他们胡来。

    白染虽出自狐族，却一向与天族交好，与龙夜寒又是自幼的交情，她怎么可能眼睁睁地看着魔族称霸三界？

    陌殇他，当真也有如此野心吗？

    若是如此，那这万年来倒是她看错了他。

    白染伸手变幻出一个碧色的玉瓶来：“这玉露珠有凝神聚魂之效，你如今魂魄还未完全归位，当小心些才是，我叫初一送你回去。”

    将玉瓶塞到龙夜寒手中，白染低声嘱咐道。

    龙夜寒是知道白染的性子的，她一向有些冷清，以往便是待他都总是保持着几分距离。

    这一次他伤病归来，她才待他亲近了些。

    连带着玉瓶和白染的手一起握住，龙夜寒将人儿紧紧抱在怀中。

    “我明日再回去。”

    他不舍得走了，就想陪着她。

    “可你清醒过来的事情瞒不住，若是被天尊和天后知道，少不得又要埋怨你。”

    白染笑着点了点龙夜寒的额头，她可是知道那老两口子有多疼爱这个儿子的。

    “那便让他们埋怨去吧！我现在魂魄还有些虚，不宜乱动，需静养才是。”

    说着，龙夜寒便无赖般地又躺了回去。

    也不知为什么，他从小就喜欢赖在白染床上。

    最早白染还总是将他扔出去，后来次数多了，她也就懒得管了。

    “你就是被他们给惯坏了。”

    白染也不恼，反倒跟着躺在了龙夜寒身侧。

    说实话她也累了，身体累，心更累。

    “染染，我真的好想你啊！”

    尽管魂魄不在，可他还是能感受到对她的想念。

    初一时常会在他身边念叨着帝尊的事情，虽然五感皆无，可龙夜寒就是能够听见有关白染的任何事情。

    “以后不许再那么冲动了。”

    白染轻轻拍了拍龙夜寒的手臂，任他将自己揽在怀中。

    “你在人世间见到的我是什么样儿的？”

    龙夜寒将下巴搁在白染头顶，眯着眼睛一脸的享受。

    白染忽然轻笑一声，然后才道：“十世性子皆不相同，但是都很乖巧软糯，听话的很，一点儿都不像现在的你，这么霸道。”

    龙夜寒管白染管得严，但凡是出现在白染身边的男仙都被他捉弄过。

    他见不得有人接近白染，陌殇若非是与他一同认识白染的，他怕是连陌殇也要一起打走的。

    “百年一世，你陪了我的魂魄千年之久，我现在都能感受到他们对你的依赖和喜欢。”

    龙夜寒虽不知凡世间发生了什么，但他却知道自己是爱惨了白染的。

    为了她莫说是这条命了，便是十条命，他都愿意放弃。

    “那我还陪了你万年之久呢！”

    白染轻轻撇了撇嘴，这家伙越来越会说那些甜言蜜语了。

    “以后无数个万年我都想你陪在身边，染染，你可一定不能不要我啊！”

    “睡吧！睡醒了回家去看看你爹娘。”

    白染点了点头，然后先闭上了眼睛。

    有了白染在身边陪着，龙夜寒也很快睡了过去。

    他好像做了一场梦，又好像亲身经历过一般，白染与他经历的每一世都在梦里闪过，看得他又是欢喜又是心疼。

    他们这场情劫算是过了吗？

    那陌殇呢？

    陌殇的情劫可也过了吗？

    龙夜寒在梦里四处寻找着陌殇的身影，却半点也感知不到他的存在。

    他们三人的修为差不太多，按理说陌殇的情劫也当是在这个时候，可他人呢？

    龙夜寒虽不喜陌殇缠着白染，可那人到底是他自幼一起玩到大的兄弟，他实在是不忍心看见他出事。

    直到睡醒过来，龙夜寒都没有看见陌殇的身影。

    “做梦了吗？”

    见龙夜寒眉头紧蹙，白染才走过来问道。

    她一醒过来就看见他紧皱着眉头不知道梦到了什么，白染也无兴趣去他的梦里观望，便坐在一旁等着，想等他醒过来亲自问他。

    “染染，我感觉……陌殇他好像出事了。”

    白染捏着茶杯的手一顿，轻轻抿着唇并未接话。

    可看龙夜寒那模样儿并不像是在玩笑，她便召了初一进来。

    “见过帝尊，见过太子殿下。”

    初一立在二人面前，神色早已缓和下来。

    帝尊归来，最高兴的就莫过于他了。

    “陌殇这千年来可有消息？”

    白染直接问道。

    初一一怔，想了片刻才躬身道：“回帝尊的话，小魔帝他……他已经昏迷千年了。”

    “什么？”

    龙夜寒从床上跳了下来，他清醒后向初一打听过三界的事情，却偏偏没有问到陌殇，没想到陌殇他真的出事了。

