    纪望猛地从床上坐起来，鼻尖冒出一层细密的汗，脸颊控制不住地升温，他再一次确认了网站的字母，睡意全无。

    他盖上了电脑，心跳不断加速，似自言自语，他喃喃道：“别信他，只是一个纹身而已。”

    纪望看着自己的无名指，上面残余的伤疤很平整。激光打在上面时很疼，纪望却没有用麻药，他希望用疼痛铭记，告诉自己有些事情不能那么义无反顾。

    如同纹身，好比感情。

    无名指上曾经有一串字母，mortífero，绕着手指一圈，就像一个英文字母的项圈，化作戒指，套牢了纪望。

    他曾以为他一辈子都不会后悔纹这个纹身，实际上不过短短数年后，他就在公司的嘱咐下，毫无留恋地去掉这个痕迹。

    纪望合上电脑，心渐渐平静下来。他闭上眼，这次却很快就睡着了。

    第二日早上八点，纪望前往公司开会，听红姐规划他之后的定位和路线，中午十二点，他来到公司这么久以来，第一次同公司的高层吃了顿饭，只因最近他逐渐有了些许热度。

    下午纪望上课，健身，第二日的行程和头天差不多。不过他换了个健身房，因为原来那个纪望被人认出来了，还引起一阵骚动，红姐做主帮他请了私教，是个年轻alpha。

    生机勃勃，荷尔蒙与信息素一样旺盛，极度喜欢身体接触，可能是因为和祁薄言的关系的缘故，这多少让纪望觉得不适。

    但他也知道，没多少alpha能忍受彼此的信息素。

    就是他第一次接受祁薄言的信息素时，他就觉得非常不舒服。

    那时祁薄言应该同样不适，可是在他们来往的过程中，纪望已经无数次释放过信息素了，祁薄言都表现得很自然，自然得仿若他感受不到那股难受劲一样。

    纪望才那么坚信他是个omega。

    在自曝属性后，任性的小疯子再没顾忌，甚至适应良好般地舔着纪望的脸，极有经验地哄：“你很快就会适应了，只是开头有点难受而已。”

    祁薄言掌心随意地从纪望下巴抹到了胸膛处，拭去纪望身上的汗水，他伸手扣住了纪望的下巴，在侵占着纪望的同时，沉声命令道：“接受我。”

    身体已经彻底占有之后，连信息素都不放过，这让纪望很痛苦，哪怕在后颈已经遭过一次假性标记的情况下，alpha和alpha之间的信息素交融，依然不是多让人愉悦的事情。

    好比兵刃相接，信息素也有自己的脾气，一旦感受到外来者，就折磨着身体，叫嚣着不接受，不愿意。

    纪望被折磨得不轻，连身体的疼痛都无视了许多。

    可是随着时间过去，难受逐渐能忍受，如同形成一个临界点，在阈值之下，他依然对祁薄言有着强烈的反应。

    那时候祁薄言对他说了什么呢？

    “看来我们都是变态呢，哥哥。”

    可不是变态吗，alpha和alpha的关系，始终被人诟病。

    在私教又一次触碰到纪望的腰身，纪望后退了几步，冷下脸：“口头指导就好。”

    教练惊讶地望着他：“我们都是alpha啊？你完全没必要介意吧。”

    说完教练似乎意识到了什么，看纪望的眼神都变得奇怪起来。

    纪望没答，他直接中断课程，跟红姐联系，他要换一个地方和教练，选个beta教练给他。

    红姐在电话里说：“这个教练在业界很有名，好些明星都喜欢找他练呢？”

    “他是个alpha，味道太重了，我不喜欢。”纪望说。

    红姐感到吃惊，因为印象中纪望一直都是个很能吃苦，耐力强大的人，一般不会因为小事过来麻烦她，也不知道那健身教练做了什么。

    这么想想，红姐就觉得这教练肯定得换，她手里脾气最好的艺人都受不了，她说：“这事明天我再安排，这几天你在家多看点综艺，虽然有台本，但是综艺感也很重要，直接决定了你最后出来的效果。”

    “要是在节目上表现得太差，就白费这次公司给你争取的好机会了。”红姐直接给纪望批了一个星期的假，叫他在家里补课。

    纪望白得一个假期，没有选择出去玩，前三天确实老老实实听红姐的话，窝在电影房里看了许多综艺，第四日时，宋格过来挖人：“你再在这个房子里待下去，就要长毛了。”

    这是纪望的毛病，他对事物容易过度沉迷，每次要演绎什么角色时，他都会有一个漫长的入戏阶段，反正就是把自己关在房间里，琢磨这个角色的一举一动，逐渐丰富，把一个虚空的人物，在自己身上变得有血有肉起来。

    纪望的演戏的方式有点偏执，现在想想，他对感情上同样偏执，好像命中注定。

    宋格是个尽责的好友，一旦得知纪望一直把自己关着，就会负责把人从房间里挖出，带到酒吧喝一杯。

    这次也不例外，不过今晚的饮酒主题，是宋格痛诉女朋友的追星行为。

    纪望脑子里还充斥着各种综艺人的对话和笑点，半天才恍惚回神：“演唱会？”

    宋格苦着脸捶桌：“对啊！该死的祁薄言！梁晓晓那个没良心的！我们的一周年纪念日，就是撞上了祁薄言的演唱会，她竟然不跟我过了，要和她的小姐妹一起听演唱会！”

    纪望后知后觉道：“什么时候的演唱会？”

    宋格：“明天！所以你今晚一定要陪我喝，我得喝个烂醉，最好直接把明天这个伤心的日子醉过去！”

    纪望听宋格各种叨叨，不知不觉地走神了，那张演唱会的门票，他并没有捡起来，他家一周会来一次钟点工阿姨，应该已经把垃圾桶清理过了吧。

    所以别想了，没必要去那个演唱会，去了也没意义。

    深夜时，纪望把宋格送到他家，熟练地处理了醉酒的老朋友后，他终于带着一身薄汗，坐在了沙发前的地毯上。

    背后抵着酒气熏天，说胡话的宋格，纪望点开了手机，他收到了一条短信，来自祁薄言。

    你会来吗？

    这是纪望第一次回祁薄言的消息，回得很快，也很简短，他说，不会。

