    “王爷到了！”有人惊呼。

    “你咋知道？”有人不解的问。

    “一看你就不是皇城人，这个开道锣是有讲究的，像刚才这种动静就是王爷驾临。”有皇城土生土长的百姓十分得意的说道。

    ……

    围观的人一下子兴致盎然起来。

    有不少人心里都在嘀咕着：

    今天还真是大戏连连，现实兵部侍郎儿子调戏不成反被杀，然后来了一个皇城卫队被当场打脸不说，皇宫大内来一个大宗师似乎也被打得找不着北。

    这会又来了一个王爷，一个不知道哪个小地方来的年轻人，竟然搅动了皇城风云。

    看来百越国的皇城是要出现大变故了哦！

    清水听到王爷驾到，立刻紧张起来。

    她从小在黎村长大，以前认为石村的石无敌就是天底下最强大的了。

    后面发现自己无意救下来的陈修哥哥才是最厉害的，但是即便再厉害，民不与官斗这个观念深深的扎在清水的小脑袋瓜里。

    下意识的她就想拉着陈修赶紧趁乱溜走！

    不过她连续拉了好几下，陈修却纹丝不动。

    “王爷驾到，所有平民跪迎！”整齐划一的威武喊声。

    围观的人瞬间变得安静无比。

    咚咚……

    一排又一排的人，错落有致的先后跪倒在地上。

    口中恭敬而谦卑的大吼：“恭迎王爷！”

    金甲卫士、黄茂公包括那个灰袍老者都直挺挺的跪着。

    清水作势也要跪。

    被陈修一把拉住：“站好了，我们不需要跪！”

    一个由十六名力士抬着的巨大无比且奢华的厢轿。

    在一个太监模样的人举出手轻轻一握之时。

    十六人一同停步，且纹丝不动。

    显示出了良好的武学修为。

    陈修静静的站在那，没有说话，也没有其他什么动作。

    “大胆，为何不……”太监模样的话还没说完。

    整个人就飞出去了，然后哇哇连吐三口鲜血。

    气若游丝，如果不及时救治，估计是死定了。

    陈修慢条斯理的收回刚才踢飞太监的那只脚。

    眼睛仍旧落在那个厢轿上。

    “放肆！”一个清丽的声音响起。

    轿厢的搭帘一闪，里面就飞出一个一身劲装外罩彩色软甲，身材十分突出的女人。

    她手上拿着一把十分怪异的武器。

    陈修见此，眉毛一凝，这武器有古怪！

    “剑来！”陈修大喝一声。

    随即从哪些皇城卫队士兵的腰间飞出七把剑。

    “北斗诛星阵！”陈修声音里透出凝重。

    呼的一下。

    七八精钢铸就的长剑很快就围住清水，组成了一个杀意四溢的剑阵。

    这是陈修在鹿城藏书楼中，从古书籍里领悟的一种剑意，此刻施展出来，竟然有意外的收获。

    对方人数众多，有此剑阵在，便不用担心对方抓住清水来威胁自己。

    接着，陈修才看着攻向自己要害的女子。

    “给我破！！”

    说完就是一道青色弯月剑气。

    女子大惊，空中来了一个后空翻，想躲避这道剑气。

    不过她显然高估了自己，低估了陈修。

    啪叽。

    剑气贯穿她刚才拿武器的手腕。

    咣当，那怪异武器落地。

    忽然陈修大惊。

    一把捞起清水，一个最强罡气罩。

    打出，千钧一发之间罩住了那个怪异的武器。

    砰！

    一声巨响。

    陈修的身形晃了两下。

    嘴角破天荒的出现了一丝血迹。

    “啪啪啪……”厢轿里传出一阵单挑却有似乎含有某种韵律的鼓掌声。

    “不错，不错！就凭你能硬抗真气弹，你杀李三的罪，本王就不追究了！”一个十分随意的声音响起。

    陈修听到这个声音，心里愣了下。

    这王爷似乎也是一个高手啊，还有他刚才说的真气弹是怎么回事，那是个什么玩意？

    真气弹？

    听名字好像是跟真气有关。

    不过黄茂公以及那个老者听到这个名字时，眼角都跳了好几下，显然是知道这个东西，以及它的威力的。

    看热闹的人，也有知道的，都倒吸一口冷气。

    不知道的茫然的问：“真气弹，这是什么玩意？听起来感觉很厉害似的。”

    他身边了解这东西的百姓就轻声给他解释：“这个可不是感觉很厉害，而是真正的很厉害。因为它是所以高手的超级克星！”

    “啥意思？”有人好奇的追问。

    “几百年前，天行大陆还是武者和修道者的天下。因为武力至尊可以主宰一切，直到200多年前，一个不能练武也不能修道的绝世机关天才横空出世……”有人开始讲古。

    听完大致的介绍，陈修心里也是十分吃惊。

    这真气弹竟然是一个类似海绵一样的存在。

    它能近乎无限量的吸收各种真气，从而在它内部进行转化，变成一种短时间突然爆发的致命武器。

    爆炸威力取决于吸收真气的多少。

    同时这还不是它最厉害的地方，它最让那些超级高手惊惧的是真气弹不区分真气，换句话说：真气弹只要是具有真气的人，都可以往里面输入真气。

    假设一个百万级的军队，每一个人输入等量的真气进去储存。

    那么这个真气弹的威力，理论上是可以秒杀大宗师，弄伤武圣的。要是千万的普通武师输入真气。

    这个真气弹甚至可以杀死武圣。

    陈修第一时间想到的就是地球上的核弹。

    尼玛，这跟核弹也差不多嘛。

    想到这里，陈修更加坚定自己组建势力的心思了。

    刚才是为寻找回家的路，现在则多了一条，这东西能威胁自己人身安全，不得不防。

    不过有一个让他感到安慰的是，这种真气弹制作起来十分复杂。

    它也有十个等级，刚才这个不过是第7等级的威力。

    真气弹等级越高，储存的真气就会越多，每一级都是以十万单位真气的倍数为基础单位递增的。

    传说最高等级的真气弹，可以屠神！

    能吸收的真气可以达到万亿级。

    “藏头缩脑的有本事出来单挑！”陈修冷喝。

    “如你所愿！”那个声音刚落。

    一个长相俊美，眼睛阴狠的富贵公子哥打扮的年轻男子出现自己陈修面前。

    “百越国王爷？”陈修问。

    “不错，在下正是百越国亲王，钱木！”那青年男子眼神十分感兴趣的在陈修脸上打量。

    “你欲何为？”陈修问。

    “我看阁下身手不凡，面如朗星，不如跟了我，我保你荣华富贵，美女成群！”钱木开口说道。

    周围的人都一脸艳羡的看着陈修。

    “呀，亲王竟然看上了这个少年，这……这真是天上掉下好大一块馅饼啊！”

    ……

    “嗯，我看王爷浑身上下贵气逼人，收来当个马夫也很应景，王爷，只要你给我当马夫，嗯，我保你吃香喝辣的，如何啊？”陈修也开口说了一句。

    其他人都用看疯子的眼神看着陈修……

