    她几乎每天都会看到他，不过最近几天，她没有看到他的身影。

    叶佳期以为他回京城了。

    没想到，下午上课的时候，王师娘慌慌张张跑了过来：“佳期，佳期，不好了，小柚子不见了，我去厨房倒了一杯水，一转眼就看不到她了！”

    叶佳期“腾”一下从椅子上站起来：“找了没有？是院子的门没有关吗？”

    叶佳期看上去还保持着理性，但脸色瞬间苍白，失了颜色！

    “找了，我在家门口找了一圈没想到，我以为她会跑过来找你。对不起，佳期，院子门一直都是掩着的，我以为小柚子会很听话，我、我就是去倒了一杯水，没想到就是一杯水的时间，小家伙就不见了！”

    “卓先生家呢？在不在？”

    “卓先生家的门关着，看上去不在……我没想到你这儿也没有，小家伙会跑到哪里去啊。可别往小河边跑……”王师娘着急起来。

    叶佳期丢下手里的所有东西：“一起出去找，不会出事的，小柚子不会乱跑的，她那么听话。”

    叶佳期的脸色早就变了，眼中都是慌张和惶恐。

    村子里很安全，但离村子不远就是小河、小溪、还有山沟，小孩子要是一不小心掉进去，就没命了！

    小孩子好玩，好奇心又重，而且小柚子一直很喜欢抓小鱼小虾，说不定……

    叶佳期不敢想了。

    她不能胡思乱想，也许是跑到哪个人家去玩了。

    王师娘连连点头：“一起找，不会有事的，小柚子那么聪明。”

    叶佳期已经飞快地跑出办公室！

    外面骄阳似火，太阳煎烤着大地，她什么都顾不上了，率先往有小河的地方跑！

    在哪都好，就是不能在水边。

    正是下午天气炎热的时候，叶佳期没跑几步，额头上就渗出一层密密的汗水。

    “小柚子，小柚子，你在哪里，答应妈妈……”叶佳期一边跑一边喊。

    回应她的只有空旷的地方传来的回声还有山间“叮咚”的泉水声。

    她走到她们最常去的一条河边，还好，没有。

    她不能自己吓唬自己。

    小柚子不会乱跑的。

    “小柚子！”她沿着小河开始跑，心口“噗通”“噗通”直跳，一颗心都快要跳出嗓子眼。

    她的小柚子去哪里了，偷偷跑哪里去了？

    “小柚子，到妈妈身边来，妈妈带你去玩……你回来……不要一个人偷偷跑走……”叶佳期的声音里开始带着哭腔。

    她已经很久没有这么不镇定过。

    她的小柚子一向都很听话的，又乖巧又聪明，她说什么她都会听的，怎么会不见了呢。

    一定是小柚子在跟她玩捉迷藏。

    “小柚子，回来啊，妈妈在找你，你看见了吗？你回来，妈妈带你去看小恐龙，坐小火车……”叶佳期陷入了痛苦的状态。

    一分钟，两分钟，五分钟……她还是没有看到一点点小柚子的踪迹。

    她的小柚子不会出事的。

    小不点那么听话。

    “小柚子，宝宝，你出来，不要跟妈妈玩捉迷藏了……宝宝……”

