    洪城也顾不上被血污弄脏的手和身上的衣服，抱起已经逐渐丧失生机和气息的唐丽。

    “你这个该死的蠢女人，谁允许你死了的，你是我的人，我不让你死，你居然敢死，你信不信，等你死后，我就将你抛尸荒野，让那些野狼，野狗，分食你的身体，让你尸骨无存，变成孤魂野鬼，不得转世投胎！”

    唐丽此时已经很难说出话来了，基本上一说话，就会吐血，但她还是笑了，绮丽的笑着，真的好美，这个笑容，是她在这个世界上最后一个笑容。

    她一边吐血，一边坚持把自己想要讲的话给说完。

    “啊，阿城，要记得我，一定要记得我，我，我好疼，好疼啊，我怕疼，真的。”

    说完，就笑着咽气了。

    叶轮老爷子眉心都拧到一块儿去了，脸上倒是一点都对唐丽提不起同情的表情。

    真是晦气，今天是他孙女小阿璇的生日宴，居然见了红，死了人，真是晦气的要命。

    叶轮老爷子赶紧派人守住房间里面的小阿璇，不让她出来，万一看到这一幕，那还不要做噩梦。

    然后赶紧让人来处理这个死掉的女人和地上的血迹，还有将整件事情的罪魁祸首，洪城给“请”出宴会。

    工作人员的效率倒是很麻利，不一会儿就将那一块儿打扫干净，处理完毕了，除了空气中还有一点点淡淡的血腥味之外，地上已经看不出来有一点点痕迹了。

    “接着奏乐，接着舞蹈，大家不要被这么一个小小的插曲给打扰了雅兴。”

    大家也并没有看起来很惊讶的样子…，倒像是见怪不怪了，这就是名利场，人命如草芥，感情不值钱，除非你很有利用价值，否则，在他们眼里，死了一个人，就跟今天吃了什么东西是一样的平淡。

    林牧之倒是被刚刚发生的一切都给吓到了，反应过来之后，赶紧给陈友好道谢，跟叶轮老爷子打招呼。

    叶老爷子简单的点点头，就跟陈友好附耳说一句话，就走了。

    他要去看叶璇去了，总之，务必要封上在场人所有人的嘴，不能让小阿璇知道刚刚这里死了一个女人。

    陈友好接过林牧之的名片，也把自己的名片递给了林牧之，两人交换了名片。

    看到林牧之的名片上的内容，还小小的惊讶了一下，没有背景，家里面看起来也不算有钱，居然有这个胆气和谋略自己出来创业。

    听林牧之自己的描述，他的事业也才刚刚起步，小有成色，要想继续再发展下去，扩大影响，就需要钱，可惜他现在都筹不到什么资金，就很紧张。

    陈友好倒是对他创业的内容很感兴趣，并且觉得他很有能力，是个潜力股。

    想起来自己赌了那么多次，还一次都没有输过，就决定这一次也放手一搏，赌！    就赌陈友好现在面前这个青年将来会将自己的事业做起来，做强做大，走向世界。

    二话没说，陈友好就直接开了一张五亿的支票给林牧之，并且告诉他，这钱不算借给他的，这是他陈友好投资入股林牧之的资金。

    说不定，林牧之将来就是第二个乔布斯呢，敢为人先，很重要。

    别人不敢投资他这个还没有完全发展起来的产业，他陈友好就敢投。

    就是要敢为人先，才能有收获。

    大风险，大收益。

    风险越大，收益越高。

    他陈友好看人从来都不会错，他看人一向是很准的，刚刚面对那样的场面，他都没有胆怯，从头到尾都是不卑不亢，端正自己的态度，绝不卑微讨好权贵。

    陈友好就是欣赏他这样的性格，够坚决果断，够坚毅，是个好苗子。

    事实证明，陈友好的眼光果然没有错。

    仅仅五年间，林牧之的企业就已经开了全国连锁了，五年后公司上市，十年后，称霸全球，几乎垄断这个产业。

    可以说，五十年内，都没有人能够竞争的过他林牧之的企业。

    就这样，他林牧之一家独大。

    而且他做人还没有忘本，因为陈友好当初义无反顾的支持，现在陈友好已经是他集团公司的最大的股东，除了他以外的可以控制公司，拥有实权以及董事会一票否决权。

    每年光是拿到的分红就有上千万。

    只不过，很可惜，陈友好他不爱钱，只爱古董和古玩还有一些值得收藏的藏品。

    林牧之为了投其所好，直接就把一个拍卖行给买下来了，作为礼物送给了陈友好，当时轰动一时。

    不过，这都是后话了。

    宴会还在接着举行，歌舞依旧升平，好像刚刚什么都没有发生过一样。

    不过甄隽云心里面还是有些膈应，陈友好一直柔声安慰甄隽云，让她不要害怕。

    林牧之之后，在宴会里面就一直跟着陈友好，陈友好带他认识了许多商圈大佬，又给他拉了不少投资    不过，林牧之心里面清楚的很，那些人都是看在陈友好的面子上才肯投资的，对自己根本就一点都不信任，一有个风吹草动，肯定就会立刻撤资的，那到时候他和他的事业就都玩完了。

    正是因为他们是商人，商人总是会把自身的利益摆在第一位，他们只看中利益，没有利益的事情不敢干，想这种风险很大的项目，他们最多也只会投一点点来试试水，纯属玩票的性质。

    要不是陈友好给林牧之做担保，他们可能连投都不会投，更不会理这个初出茅庐的年轻人。

    不过，说来也很奇怪，他们年轻的时候也是这么过来的，总是时不时的就碰一鼻子灰，也有过创业失败的时候，也会有破产的时候。

    可是怎么到了功成名就之后，就不愿意再帮帮像他们年轻的时候的一样倔强努力的年轻人了呢？

    他们变成了彻头彻尾的商人，斤斤计较的商人，时间磨平了他们的棱角，也让他们丢掉了初心。

    陈友好叭叭叭一番话讲出口，那些人心中确实都有所感，一连说动了好几个人纷纷给林牧之投资。

    林牧之对陈友好感激不尽，他暗暗在心里面发誓，他一定要把自己的事业给做起来，将来要好好报答恩公。

    

