    第687章 姜卫海：我太外孙就是牛！哈哈！【3更】

    也好，他特意把最厉害的地仙傀儡放到最后，原本就是不准备说出来的，因为这个傀儡在小木屋里。

    如果苏辰他们不走进去，是不会发现的。

    发现了的话，如果问起，他就说自己忘记介绍了，再跟他们随口介绍一下就成。

    现在好了，只给苏辰介绍了这么点东西，苏辰就等不及了，看来苏辰已经想选他介绍的这些东西了。

    年轻啊，终归还是太年轻了。

    敢戏弄他家小姐，让他家小姐当着全球人的面出了那么大的糗，即使知道盛家想要拉拢苏辰，他也只会做做面子，不会真的让苏辰他们捞到最后的东西。

    到时候如果盛家人问起来，他也很好解释，因为苏辰打断了他的话，不让他继续介绍奖品了。

    至于盛家人会不会问，这还难说。

    毕竟今天，苏辰和林婉雪可是让盛家丢了大脸了。

    盛家那么要面子的家族，即使苏辰资质逆天，也不会真的就一定要招揽苏辰。

    毕竟，有时候天才招揽不成，会选择找机会除掉。

    不能让自己的对手把天才招揽了去，以后栽培成自己的劲敌。

    苏辰没去管白衣老者心里打的什么算盘，他直接对指点江山一般的对白衣老者说道：“这个地仙泉、这个、这个，我选了。”

    “老婆，我帮你选。”

    “好。”

    “这个面具、这个晶石、还有……”

    说着，苏辰推开木屋的门，目光落到地仙傀儡上。

    因为刚才系统在奖励给他奖品大全的时候，也把它们所放置的位置信息用地图展示给他了。

    “这个东西看着不错，这个也拿了。”苏辰指着地仙傀儡说道。

    “小八的东西我也帮它选了。”

    八珍鸡乖乖的点着小脑袋。

    因为它发现它的这个饲养员眼睛很毒啊，选的东西，一件件都是这里顶尖好的！

    它虽然认识的东西不多，但是，可以感知到好东西。

    就好比木屋里有宝贝，它原本想自己去选的，这会儿苏辰帮它选了，说明苏辰的眼光很老道！

    自家这个饲养员真的是越来越厉害，越来越让它看不透了啊。

    不过不管怎么样，饲养员越厉害，它的安全感越足。

    一想到等会儿出了冠军之地，回到家里后，饲养员会凑合它和小九，它的脑海里就浮现出了它和小九的一些小电影镜头，羞得鸡头都红了。

    白衣老者看到苏辰选的这些奖品，尤其是推开木屋，选中了地仙傀儡，他内心很震撼。

    难道苏辰的手里有可以探寻的宝物的奇物？？

    苏辰把最后的3块高品晶石都选了。

    选的东西分别是：

    一葫芦的地仙泉

    一架地仙傀儡，因为只有一架，否则他肯定全部选了，这东西太牛逼，战力媲美逍遥游境界的地仙！

    两个中品花纹面具。

    两条龙獒鱼。

    三块高品晶石，因为只有三块，否则这东西，也是有多少，他就会选多少。

    毕竟想要催动地仙傀儡，得需要这高品晶石！

    原本还想通过精神力沟通，让苏辰选贵重奖品的姜卫海，看到苏辰选的这些奖品，笑得合不拢嘴。

    真不愧是自家太外孙啊，选东西的能力就是强！

    选的都是最好的！

    而且估计还知道地仙傀儡需要用到高品晶石，所以把高品晶石都选了。

    厉害，厉害。

    这下子，提供这些奖品的家族，得哭晕在厕所里了，尤其是盛家，那架地仙傀儡正是盛家为了拉拢苏辰，临时放进去的。

    原本是准备让盛漫夭把地仙傀儡作为抛砖引玉的砖，钓苏辰的。

    没成想，最后会发展成这个样子。

    非但没钓到苏辰，反而还跟苏辰起了矛盾冲突，而抛砖引玉的砖又别苏辰拿了。

    看到盛家吃亏、丢脸，姜卫海就高兴，就痛快，就爽！

    当即拿出腰间的酒葫芦，痛快的喝了两口酒。

    苏辰选好东西，防止生出变故，直接就把东西往储物空间里放。

    因为地仙傀儡挺大的，剩余的储物空间还装不下，苏辰只能拿出两条大牛腿出来，然后才把地仙傀儡勉强放了进去。

    高品晶石不是很大，跟夜明珠差不多大，以及中品花纹面具也不占什么空间，他把这些都放进了空间里。

    一葫芦的地仙泉没办法塞进去了，他让林婉雪提着。

    龙獒鱼因为是活物，没办法放进储物空间里。

    但是，忽然苏辰的脑海里响起了系统的声音。

    “检测到宿主获得两条龙獒鱼，真龙蛋蛋感应到了，十分的兴奋，孵化加速中，请问宿主是否把这两条龙獒鱼放进真龙蛋的专属孵化空间里，可以让孵化速度提升20%。”

    正愁还得端着鱼缸回去，系统就来了。

    原本拿这两条龙獒鱼，也是给真龙宝宝吃的。

    因为这样一头太古凶兽，到时候真的孵化出来了，还不知道忠诚度如何，当然是把它们的忠诚度拉满最好了！

    这样就能成为永远不背叛自己的宠物！

    没成想，这龙獒鱼还能加速真龙蛋蛋的孵化。

    “好！”苏辰当即就同意了。

    林婉雪手里端着的鱼缸消失了，林婉雪望向苏辰，苏辰朝她点点头。

    林婉雪懂了，鱼缸是苏辰收走了，她没再多问。

    “奖品全部拿好，回家！”苏辰扛着两条烟熏了的犀牛腿，带着婉雪老婆和八珍鸡走向他太外公用精神沟通跟他说的地方。

    他没走上次回去的那条路。

    因为那是坐电梯。

    谁知道电梯里会不会有陷阱呢？

    他现在身怀巨宝，当然是跟着太外公回去更安全。

    无量山脉外围的盛家人盛鲲收到消息，苏辰已经领好了奖品，没走电梯出无量山脉，而是朝着冠军之地东边的方向走了。

    在外围跟蒂杰·凯达打成平手的盛鲲当即不跟蒂杰·凯达浪费时间，在笼罩住整个无量山脉的防御罩消失后，他立马冲进了无量山脉。

    因为苏辰选好东西后，国家赛彻底结束。

    第十名到亚军的排名，在苏辰在山谷里击败树妖的时候，就已经排出来了。

    所以，这会儿国家赛结束，无量山脉，又可以外人进入了。

    (本章完)

