    第113章果真是老狐狸

    她知道蒲永和今天也来了，可不想简怀玉听到什么不好的言论又误会。

    荣昭廷带着深意的目光落在她身上，“没想到锦小姐跟白少的关系这么好，连这种工作证都能拿到手。”

    锦婳知道，他肯定是误会自己能拿到荣子皓的那些消息靠的是白旭，这会儿估计又开始在心里阴谋论，觉得她是白旭特意安排过去离间他们兄弟感情的人了。

    不过无所谓,锦婳微微一笑：“荣总这时候还有心思管别人的闲事，可别到时候辛辛苦苦半天，给别人做嫁衣了。”

    一句话，瞬间让场上的气氛变得微妙起来。

    按理说荣氏珠宝最大的竞争对手是汇锦轩，锦婳这么说，大部分人都以为她是代表汇锦轩在挑衅，颇有一副这次公盘要压荣氏一头的样子。

    但荣昭廷眸光微闪,总觉得她是在暗示自己是荣子皓要利用这次机会搞事情。

    虽然从荣子皓提出要来公盘时,他就怀疑过,但昨天一整天他都安安分分的，也没做什么特别的事，更没跟什么人接触过。

    锦婳从头至尾都没看荣子皓一眼，毫无交流，仿佛昨晚半夜要约他见面的人不是她一般。

    转身就跟着白旭走了。

    荣子皓表面乖软，心里冷笑，这是想跟他玩欲擒故纵的游戏吗？

    呵……一个被人玩烂的残花败柳而已，真当他稀罕？

    那条白裙子穿在她身上，简直是糟蹋。

    可往日在他面前粗鲁又讨人厌的锦婳今天在白旭身边简直像是变了个人似的，举手投足之间尽是优雅，一颦一笑都透着一股温柔恬静的气质，和玉树临风的白旭站在一起，莫名有些般配。

    周围不少注意到这情况的人都在低声议论着，虽然锦婳刚才说过她是汇锦轩的顾问,可汇锦轩哪来的女顾问啊？

    而且如果只是公司职员的话,能这样跟白旭站在一起吗？

    所以很多人都在猜测锦婳和白旭关系不一般，就算不是对象,那肯定也是白旭喜欢的人。

    听着那些话，荣子皓心里莫名有些烦躁。

    他总有一种感觉，这个女人该是属于他的，每每看到她跟别人在一起，都觉得那样的画面碍眼又恶心。

    在他面前永远都是那么恶劣又讨人厌，可跟简怀玉在一起她看上去却天真烂漫，快乐的像是翱翔九天的鸟儿，在广阔的天空自由翱翔。

    而跟白旭在一起的她，确是衣服温柔优雅的模样，而且毫无违和感，就好像……她理应如此。

    这个女人，到底有几番面孔？

    荣子皓表面上不屑一顾，可目光却总是不知不觉的就在人群中自动寻找着锦婳的身影。

    而在他面前刷了一波存在感的锦婳早就把他这个人抛诸脑后了，专注的给白旭挑着原石。

    她知道荣子皓喜欢什么样的，这样的姿态她学了整整七年，哪怕病入膏肓时，都一直维持着他喜欢的样子。

    在远处看完全程的蒲永和拍了拍胸口，打心底里佩服这小丫头的胆大,一上来就挑起明城两大珠宝公司的战火,还那么淡定自若的，令人想不佩服都难。

    蒲永和并没有直接上前，而是不远不近的跟着锦婳她们，时不时跟一些商家交谈一番，时刻替自家小徒弟留意他女朋友的动向。

    今天会场又新上了不少料子，有全赌料、开窗料、半赌料，也有明料。

    所谓全赌料，就是指没有经过任何处理的翡翠原石。

    开窗料指的是原石上已经人为开过口子，可以窥得部分原石内部的情况。

    半赌料很明显了，通常都是直接对半切开，风险性较小的料子。

    而明料这种一般来说都已经失去了赌的性质，因为可以看到这块翡翠的全部样貌了。

    锦婳在经过一块明料时，忽然停下了脚步，拿手电筒照了照。

    “这是我之前切出来的那块吧？”

    公盘上，商家带来交易的货品都会有个编号，买家通过编号竞标，在购买之前不会知道货品背后的商家是谁。

    这块料子明显是她之前切出来的那块玻璃种翡翠，不过只有一半。

    “过了这么久还记得，锦小姐好眼力。”

    “这么好的货品拿出来做流通货，你也真是舍得。”

    要是以往，锦婳肯定已经咋舌了，不过今天她知道有人一直在后面盯着她，所以一举一动都特别端庄优雅。

    白旭轻笑一声：“有句古语说得好，舍不得孩子套不着狼。

    荣氏珠宝每年都会想尽办法在公盘上大出风头，要么竞得标王，要么让自家的货成为标王。

    我要带玻璃种翡翠的风声早就传了出去，你说他们会怎么应对？”

    明料玻璃种翡翠就这一块，但凡是听到了风声的人都会知道这是汇锦轩的货，各大商家肯定早就抢破头了。

    与其花大价钱去买一块不知道价值的原石，不如集中资金抢这块玻璃种明料。

    荣氏珠宝为了压下汇锦轩的风头，只能拿出价值更高的。

    毕竟……他们估计也不想公然高价买下汇锦轩的货，倒给他们送钱。

    想通了这一点，锦婳不由笑道：“果真是老狐狸。”

    “锦小姐今天要是能从这些原石中挑出价值最高的，白某必有重谢。”

    被骂做狐狸，白旭也丝毫不生气，反而笑的如沐春风。

    “你就那么有自信，我能挑到你想要的那块料子？”

    “因为锦小姐很自信，所以我相信。”

    白旭并不是一个人来的，跟荣家一样，他有一整个顾问团，约莫五六人。

    此时都在忙着工作，为在场这些石料估价，分析哪些值得竞标。

    观察研究原石是极耗费时间的，所以锦婳难得的直接使用了自己的特殊能力，每当她摸着一块原石欣赏时，其实早就已经将内部感应透彻了。

    “你确定他们会今天将底牌露出来吗？”

    毕竟明天还有一天呢，说不定他们故意把货留到最后一天上呢？

    然而白旭很自信，“当我那块玻璃种翡翠明料出现在场上时，他们就不可能沉得住气等明天。”

    (本章完)

