    “还好，到国外参观了几家工厂，准备为接下来的收购做准备，趁着这个间隙，咱们兄妹俩好好吃顿饭。”

    身价千亿的沈舟此刻穿着剪裁简单的家居服，一边熟练的包饺子一边用随意的口吻说着几个亿的生意，仿佛再正常不过的事情。

    明镜看了眼沈舟，如果用普世审美来看，沈舟长的不算很帅，胜在皮肤白皙，气质儒雅温和，再加上金钱滤镜，迷死万千少女，不成问题。

    他此刻熟练的包饺子的模样，有一种温柔的家居范儿。

    他的那张脸、一身的气质、写满了四个字、岁月静好。

    沈舟注意到明镜的目光，笑着瞥了眼明镜：“怎么、发现大哥越来越帅了？”

    连调侃的语气都带着一种成熟的幽默，和他相处，没有任何的压力，这才是沈舟最大的魅力。

    “大哥要注意自己的身体、再忙也要记得吃饭，比上次见你，瘦了许多。”

    “瘦了吗？我怎么不觉得，倒是有小肚腩了，有时间是该举举铁了。”

    沈舟也上四十的年纪了，同龄的男人秃顶肚腩油腻三件套他统统没有，人还蛮清爽的，头发也都在，只是商业上的应酬少不了，久而久之，小肚子也就出来了，不过不影响整体的形象，他也不走霸道总裁那一套。

    “先生。”沈客快步走进来：“商会那边的电话。”

    沈舟坐着没动，继续包饺子，“我说过，今天不提工作上的事，你也洗洗手来包饺子吧。”

    沈客朝着明镜点了点头，说了声是，拿着手机走去一边对着手机说了几句话，便将手机揣在兜里，走进厨房洗手。

    ——

    “有些咸了。”沈舟咬了一口饺子，皱眉。

    沈老爷子骂他：“咱家又不是开盐场的，放这么多盐是想咸死我啊。”

    明镜咬了一口，“还可以，大哥长时间没做饭，能做成这样已经不错了。”

    “你别替他说话，我看他就是故意的。”沈老爷子现在是看沈舟哪哪不顺眼。

    明镜吃完一盘饺子，放下筷子说道：“有一件事我要跟你们说。”

    沈老爷子喝了口茶，“不着急，慢慢说。”

    沈客看了眼沈舟，大概猜到了明镜要说什么。

    “这次去京州，我找到了我的家人。”

    沈老爷子立刻坐直了，“家人？”

    “是、家人、我的舅舅和外婆。”明镜目露温柔。

    沈老爷子一拍大腿，激动的说道：“那太好了，改天有时间咱们两家人聚在一起吃顿饭？这是大好事啊，你怎么现在才说，早点说我也好有个准备。”

    明镜微微一笑：“以后会有机会的。”

    沈舟笑道：“恭喜你。”

    “谢谢大哥，即使我找到了家人，你们也永远是我的亲人。”

    沈老爷子满意的点头：“闺女你的福气还在后头呢。”

    吃完饭沈老爷子美滋滋的带着他的小马扎出门找老友下象棋去了，帮佣在收拾厨房，明镜随沈舟去了书房。

    “薄老夫人生辰宴那天发生的事情我都听说了。”沈舟转身，眼神怜爱的落在明镜身上。

    “大哥知道的太晚了，让你受苦了。”

    “大哥无需自责，这是我自己的选择。”

    “这样也好，有薄家护着你，想必以后蒋春岚不会胡来了。”

    明镜笑着摇摇头：“大哥对她的疯劲儿一无所知。”

    沈舟皱起眉头：“怎么、难道她……？”

    明镜微微一笑：“蒋春岚和冉家结怨，无外乎江蘅的死，人已经离开十九年了，蒋春岚还无法放下，可见这位江先生为人的魅力。”

    话锋一转，明镜看向沈舟：“不知大哥对这位江先生有什么印象？”

    沈舟愣了愣，“他确实不错，是个干实事的，人也踏实善良，本有光明的前途，只是很可惜，他得罪的人是冉博文。”

    “这世上有趋炎附势、见利忘义的小人、亦有刚正不阿、浩然正气的君子，江先生、是一位令人肃然起敬的君子。”

    似是忆起一些往事，沈舟的眼神流露出几分遗憾。

    他想起第一次见到江蘅的时候，虽然已经过去了十九年，他仍然记得男人温润柔和的眼神和语气，他想起古词中的谦谦君子、温润如玉，在见到江蘅的那一刻，这八个字有了具体的形象，几乎是为他量身定做。

    他谦逊随和、两袖清风，不畏权势、悯弱怜小，在绝色的诱惑下不为所动……

    这样的人、却死在了恶人的刀下，让人叹天道不公。

    一缕斜阳被乌云隐藏，天地忽然间暗了下来，风沿着窗户的缝隙溜进来，在寂静的房间内挂起一股飓风。

    书案上，一本厚重的书被风掀开一角，一张照片沿着风的方向轻盈的飘荡着，仿佛打开了时光的封印，一缕幽香随风而来。

    明镜和沈舟同时抬头，看着那张随着风而飘的照片，似乎在静静的等待着什么东西的到来。

    沈舟下意识上前几步，想要截住照片，然而晚了。

    明镜伸出手指，轻轻夹住了照片。

    在这一刻、时光仿佛静止了，有什么东西在缓缓的流动。

    沈舟喉结滚动了一下，目光死死的盯着明镜指缝间的照片。

    “明镜……。”

    明镜展开照片，浅笑嫣然的女子映入眼帘。

    这是一张泛黄的老照片，微微卷曲的角落足以见得主人翻了多少次，然而朦胧的像素也抵挡不了女子扑面而来的震撼人心的美丽。

    乌云散去了，阳光重新洒落大地，一缕斜阳穿越树杈的缝隙，落在了照片上，映出女子一双清澈温柔的眼睛，不知是阳光太刺眼、女子的眼神里、有一层浅浅的忧伤、令她看起来、是那么的脆弱，仿若剔透的琉璃，这世间的尘埃不该玷污她。

    明镜静静的看着，仿佛和照片中的女子在对视。

    穿越记忆的深谷，来到人声嘈杂的火车站，擦肩而过的瞬间，女子惊惶仓促的抬眸。

    不同的地点、同样的、是这样一双秋水为神的清眸。

    “苏小姐。”明镜轻声开口。

    半晌、书房内没有任何声音，寂静的针落可闻。

    “你、认识她？”沈舟的语气带着一种不为人知的颤抖。

    “大哥、我无意窥探您的隐私、但这位苏小姐，我很好奇。”

    沈舟叹息一声：“也罢，没什么好隐瞒的，她叫苏音慈，十几年前，曾是红遍全国的大明星，只因得罪了人，一夜之间销声匿迹，现在知道她的人、已经很少了。”

    “我追查了很久，始终没有她的丁点消息，但是这么多年我也没闲着，所有的疑问统统指向一个人。”

    明镜轻轻叹息：“蒋春岚。”

    沈舟看着照片中女子温柔的笑颜：“我怀疑是当年那场酒会造成的误会，蒋春岚是一个比冉博文更阴险毒辣的人，睚眦必报，若因当年那场酒会她记恨了苏小姐，那么她真的、配不上江蘅的爱。”

