    “姑母一心为了侄儿，为了大唐江山社稷，侄儿都明白！”

    许是处于内心的愧疚，永平帝对大长公主的态度出奇的好。就连自称，也从朕，直接变成了晚辈自称。

    只可惜，永平帝全然不知道大长公主内心的图谋，若是知道大长公主处心积虑做这些事情，只是为了架空他，为了让他在朝臣面前越来越没有威望，他怕是生吞了大长公主的心都有。

    “这都是姑母该做的！”

    “大唐好了，姑母才能好！”

    大长公主简单的两句话，却是真正说到了永平帝的心坎上。

    “姑母，您说的太对了！”

    闻听大长公主的话，永平帝真的有种遇到了知己的感觉。

    他重用勋贵，重用皇族之人，都是想着，他们都是与国同休的人，应该明白只有大唐好了，他们才会好。

    可结果却是，这些人就是烂泥不上墙。

    “圣上其实不需要太过着急，凡事都要慢慢来，欲速则不达！”

    “朝堂之上，您对大臣们的要求，适当放宽松些。逼得太急了，难免适得其反！”

    “姑母说的在理，朕会注意的。”

    ……

    跟大长公主说过了话，心情焦躁的永平帝竟是慢慢平静了下来。如大长公主所言，他的确是有些着急了。

    “稳住，欲速则不达！”

    “有姑母助我，这天下乱不了！”

    永平帝的心态放平和了，看问题自然也就不再那么急躁。

    只是，他这边才想开了点，太后就派了人来，请他过去。

    “母后！”

    永平帝这段时间跟太后的关系并没有处得多好，因为他心里对太后还是有些埋怨的。若不是太后的缘故，他觉得自己不至于跟燕王走到今天。

    “大长公主结交朝臣的事情，你看到没有？”

    太后收到这消息后，便第一是将让人传给了永平帝。在她想来，永平帝看到这消息，应该会时第一时间来见她，跟她商量对策。

    可太后非但没有等来永平帝，反倒是等来了大长公主进宫面见永平帝的消息。她虽然掌握着夜莺，但却从来没想过在永平帝身边安插人，毕竟永平帝是她唯一的儿子。

    但此刻，太后有些后悔，她应该早早布局的。

    若是她早早在永平帝的身边安排了人，那么，她肯定已经知道大长公主跟永平帝说了什么，也不至于现在两眼抓瞎，什么都不知道。

    “回母后，儿臣看到了！”

    “适才，姑母来见朕，已经跟朕和盘托出。朕，信任姑母！”

    永平帝丝毫没有表露出对大长公主的忌惮，反倒是帮大长公主说话。他又不是没脑子的人，如何不知道太后喊他来是为了说大长公主的坏话？

    但是，永平帝觉得大长公主对他的忠心，不需要任何的怀疑。

    “你，糊涂啊！”

    太后听了永平帝的话，真的是气急败坏。

    亏她一直觉得这个儿子很聪明，虽然做皇帝算不得什么盖世明君，但至少是一个能分辨忠奸善恶的。

    可此刻呢，太后觉得这个儿子如此之愚蠢！

    “母后何出此言？”

    永平帝皱眉，有些不悦地望向太后，“姑母对儿臣素来不差，之前儿臣遇刺，是姑母舍命相护的。”

    “母后，若是姑母对朕包藏祸心，那么，朕可能早就已经被贼人害了性命，您也已经是白发人送黑发人，做了那太皇太后！”

    “儿臣知道母后对姑母有些不喜欢，但是，在朝堂大事上，儿臣还是希望母后能守好本分！”

    “太祖皇帝很早就立下了规矩，后宫不得干政！”

    “母后，纵然您是朕的母后，这规矩，还是要守着的。”

    永平帝一番言语，真正是拿刀在戳太后的心窝子。

    她原本是稳稳坐着的，但在听到永平帝的这一番言语后，太后的身子陡然一阵摇晃，眼前发黑，差点儿就一头栽倒在地上。

    “娘娘！”

    还是太后身边的嬷嬷及时上前，扶住了太后，才让她没有跌倒在地。

    “母后！”

    永平帝看到太后这个样子，也是吓了一跳。

    随然他是真的反感太后的指手画脚，反感太后对大长公主的偏见，但是，太后到底是他的亲娘，他再怎么不喜欢，对太后的孝心还是有的。

    眼见太后差点儿晕倒，永平帝连忙认错，求太后保重身体，切莫生气，一切都是他这个做儿子的不是。

    太后看着紧张她身体安康与否的永平帝，幽幽一叹，道：“皇帝，哀家非是让你针对大长公主，只是让你多个心眼儿！”

    “诚然，我大唐没有女子为帝的先例，前朝诸代，也没有这样的先例。但是，任何事情，都得多想一想！”

    “大长公主是怎样的性子？”

    “她可不是普通的公主，这一点，你该比哀家更清楚。”

    “既然你不喜欢哀家多言，那么，哀家便不再说了！”

    太后着实是有些伤心了。

    她为了这个儿子，可以说是呕心沥血。可她万万没想到，在这个儿子的心理，她这个当娘的，居然还不如大长公主重要。

    “罢了，罢了，这样的儿子，随他去吧！”

    太后伤心了，自然不想在费精神和唇舌去说啥。她怕自己再说下去，早晚得被永平帝这个不小的东西给气死！

    “母后保重身体，儿臣告退！”

    在发现太后不想说话后，永平帝也是干脆的很，直接告退走人。

    如今的大唐，事情繁多。

    作为皇帝，永平帝也是真的忙。地方官府的奏折一道道地送到京城，摆在永平帝的面前，弹劾、状告那些地方世家望族的不遵王法，跟永平帝询问处置之法。

    对于这些折子，永平帝真的是头大如斗。

    在他看来，地方上的这些官吏，一个二个都是老奸巨猾。

    古人说，主忧臣辱，主辱臣死。

    臣子本该是为君王分忧的，可到了他这里，都特么的反了过来。

    若是依着永平帝的本心，他想立刻把这些官员给撤职拿办。

    地方世家望族不遵王法，自然要依法处置，这有什么需要请示的吗？一个二个的，都怕得罪人，这样的官员，他要了何用？

