

    “那跟你出来的那个男人呢？”秦轻迪问。

    “是他们的人，应该是保镖之类的。”徐意哭的脸上的妆都花了，看着阮柒的眼神好似在看踏着七彩祥云而来的英雄。

    她紧紧抓着小姑娘的手，“如果不是阮老师，我这辈子就完了！”

    阮柒被徐意看的有点不好意思，她拉着她的手，轻声细语的安抚。

    徐意失控的情绪渐渐平复下来。

    她终于注意到这屋子里除了阮柒以外的人。

    “阮老师，你是在和朋友聚……”会字还没说出口，徐意眼睛猛地睁圆。

    她不可置信的看着翘起二郎腿叼着烟的妖孽男人，“顾、顾顾顾……”

    顾飞扬玩味的挑了下眉，“我的名字这么饶舌？”

    当然不是饶舌，而是太吓人了。

    《时尚》杂志幕后BOSS，国际有名的时尚大魔王，帝都顶级钻石王老五，无数女明星心目中no.1的一夜//情人。

    徐意刚入行没多久，关于顾飞扬的传闻，她听到最多的就是‘万花丛中过，片叶不沾身’，看似多情却无情。

    这样的人怎么会和软软在一起？

    刚经历过潜规则的徐意一下子就想偏了，她扯了下小姑娘的手，凑到她耳边悄咪咪的问：“阮老师，顾飞扬是不是想潜规则你啊？你别怕，一会儿我拖住他，你赶紧跑。”

    徐意的声音不大，但在座的要么是古武者，要么是经过军事化训练，耳力都特别好。

    祁翊第一个没忍住，‘噗哧’一声笑喷了。

    “哈哈哈哈！二哥潜规则小嫂子！胆肥啊！”

    “啧。”秦轻迪看着顾飞扬，嫌弃的摇摇头，“顾老二，你看看自己在圈里是个什么名声？我都替你臊得慌。”

    顾飞扬脸都青了。

    他下意识的看了阮柒一眼，小姑娘也没想到徐意会说那番话，哭笑不得的同时又有点感动。

    “你误会啦。”她笑眯眯的对徐意解释，“我和顾飞扬是朋友，他没有要潜规则我。”

    “真的？”徐意半信半疑。

    “当然是真的。”阮柒俏皮的眨眨眼，“我都能徒手碎枪，谁敢欺负我呀？”

    小姑娘漂亮的桃花眼里干干净净，语气坦坦荡荡，没有半分见不得人的心思。

    顾飞扬收回视线，垂下眸，手里的香烟在指尖碾碎成灰。

    白钰辰欲言又止的看了他一眼，张了张嘴，最后长长的叹了一口气。

    徐意听了阮柒的解释，也知道自己误会了。她不好意思的向顾飞扬道了歉，然后吃力的坐起身。

    “阮老师，我该回去了，打扰到你们真的很抱……”

    砰——！

    一声巨响，打断了徐意的话。

    包厢房门被一脚踹开。

    “就是这个房间？”流里流气的声音在门外响起。

    “对！刚才那俩女的把徐意抬走的时候，我一直偷偷盯着呢。她们进的就是这个包厢！”

    那个流里流气的声音‘嗯’了一下，紧接着一个三十几岁的油面男人，手搭着皮腰带，迈着嚣张的步伐走了进来。

    徐意见到他，好不容易平复下来的情绪再一次崩溃。

    “阮、阮老师……”她浑身抖个不停，脸色煞白，“就是他……是他们……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    顾飞扬：悲惨男二，在线苦涩。【沧桑吸烟.jpg】

    宝宝们，求一下月票。月票活///动评论区有置顶，长期有效。