    

    第164章

    李老头说的话，李老太一个字都听不进去，反正这个死老头子背着她偷吃了，吃了也就算了，还不喊她。

    还有老三，都没将她这个当妈的放在眼里。

    三房，李建设和关春燕俩口子也在说着这事儿，“妈要是知道我只喊了爸，她肯定气坏了。”

    关春燕哼道：“气坏了也是活该，谁让她一大早就在那阴阳怪气的说闲话。”

    真不是她小气。

    今早她在厨房里烧火熬骨头汤的时候，李老太上来就是一顿说，没分家李老太说可以，现在都分家好几天了，李老太还在那说教，关春燕就不乐意听了。

    更何况，她吃的是自个男人干活挣回来的东西，又不是吃的别人的，偏偏李老太觉得她是吃的李建设身上的血肉。

    “我妈她就那样，你别搭理她就行了，那大肠我已经洗过一遍了，等会儿你再拿去河边好好洗洗...”他拿了一晚上的杀猪刀，现在胳膊都有些抬不动了。

    关春燕点着头，“你胳膊怎么样了，还酸吗？不然我上秦医生那拿点跌打损伤的药酒回来给你擦一擦？”

    “不用，我去歇一会儿，下午就好了。”李建设喝完最后一口疙瘩汤，又去舀水洗了把脸，然后上床歇着去了。

    半夜帮人杀猪，挣钱确实是挣钱，但是吧，这活太费精神气了。

    李淼淼进屋的时候见她爸躺着休息了，话都没敢说太大声，姐弟俩一个洗碗，一个倒水，很快就把这事儿干完了。

    做完这些，李淼淼回屋跟关春燕说了声，背着她的书包去岔路口跟萧子安汇合了。

    今天舒怡然做了白面馒头，萧子安上学的时候，还让萧子安给李淼淼带了两个。

    见李淼淼不接，萧子安道：“你收着吧，我妈说让我拿给你的。”

    “你早上吃饱了吗？”

    萧子安愣了下，“吃饱了。”

    “我也吃饱了，所以，这两个白面馒头，你揣在身上吧，你上课要是饿了还能拿出来吃，顺便帮我告诉舒姨，谢谢啦。”

    每天吃不饱也就算了，回家还要挨骂，他们也太惨了。

    张桂芝：？？？

    这仨个不孝子，迟早要被他们给气死。

    同样馋的还有李老太，她都半个月没沾荤腥了，骨头汤的味道又香的很，李老太馋归馋，但她不会自降身份的跑去问三房要吃的。

    只能背后骂三房俩口子不会做人，不知道孝敬他们老俩口，就在李老太骂骂咧咧的时候，李老头满嘴油光的从外边进来了，他跟李老太讲，“早饭我就不吃了，刚老三喊我吃了面疙瘩汤，还别说骨头汤做的面疙瘩汤就是好喝...”

    李老头说着砸吧砸吧嘴。

    李老太跟被雷劈中了一样，“你个糟老头子，你居然吃独食。”

    “我怎么就吃独食了，是老三喊得我。”本来李老头是不想去的，但是架不住老三太热情了，李老头只好半推半就的去了。

    要他说，这么几个儿子，除了老大，最孝顺的就是老三了，你看做了好吃的，还不让喊他这个当爸的过去。        

