    “靠!

    ”一声大骂从乌云中传来，里面显然有一位晋安郡武者在内。

    见那只大白马鸟事没有，反而还有力气反击，这人没有一丝恋战的意思。

    稍一侧身避过了冰锥，又放出了一道血色银弧后，快速向浓雾中飞遁而回。

    天马神兽见此，眼珠中地血红更浓了三分，二话不说的抬蹄狂追而去。

    几名神丹境西蛮武者吃了一惊，急忙一招呼身后的其他西蛮武者，就纷纷发动遁光打算追去。

    但是未等他们动身，忽然四周浓雾中各色光芒闪动。

    数百名晋安郡武者一下从四面八方现露出身形，并放出众多的武技，铺天盖地的向中间众西蛮武者狂攻而来。

    西蛮武者自然惊怒之极，同样催动武劲抵挡，场面顿时乱成一团。

    就这片刻的耽搁，天马神兽就已经追入浓雾中不见了踪影。

    那几名神丹境的西蛮武者，则被几名岭南武者拦地死死的，一时之间竟毫无办法。

    见天马神兽不见了踪迹，他们勃然大怒，正想依仗人多招呼身后西蛮武者一哄而上，将这些武者全都灭掉时。

    那些武者却又同时将御武灵兵一收，毫不犹豫的转身逃进了雾海中去。

    见此情景，众西蛮武者面面相觑，不知是否该追，有些迟疑起来。

    其中一名金丹期武者沉吟了片刻，说道：“人太多，全都分开行动，先把附近的大部分禁制都已被破坏掉!

    大家只要留心一些，不会出什么大事地。

    他们既然存心骚扰我们，就不会和我们死磕!

    你们不必追上去，先将周围禁制毁掉，等过一会儿再一口气将这些岭南武者全灭了。”

    “不错，至于天马神兽，凭神丹境武者根本无法伤及它的。

    灭杀了这些武者后，再去找回也不迟!

    你们散开破坏禁制，我先去那边瞧瞧!

    ”这名实丹境巅峰武者，显然是他们中的为首之人，略思量一下后，就冷静的吩咐道。

    随后，这名实丹境巅峰武者率先化为一道惊虹，直接飞射入了前边雾海中，朝一名岭南金丹武者撤离的方向追去。

    其他西蛮武者闻言，也立刻数人一组的一哄而散，四处追去。

    浓雾一阵翻滚后，片刻后平静了下来，此处一时人影全无。

    可是，没过一会儿，绿雾中人影一闪，一人倒背双手地走了进来，一脸从容之色。

    看他道骨仙风地样子，竟是山岳门的大长老!

    此刻他脸色略有些苍白，但双目却精光四射。

    在周围休憩了许久，等待了许久，就是为了这时候能够借助灵山宗大长老他们布置的禁制，多多击杀对方武者。

    走到空旷之地地中心处后，老者向四周打量了几眼后，脸上忽然露出古怪神色，“既然我都已经出来了，阁下又何必躲躲藏藏的?呵呵，阁下这点隐匿遁法，还是无法瞒得过老朽的。”

    老者不紧不慢地说着，目光停留在某个空无一人的位置。

    面上平静之极。

    “哼!

    想不到，你的精神力倒还不弱。

    本祭祀原本打算给阁下一个惊喜的，看来无法如愿了。”

    那个位置传来一声男子的冷哼，接着乌光一闪，高瘦西蛮武者的身形显露了出来。

    只是此人露出身形的刹那间，二话不说，两手一搓后猛然冲老者一扬。

    顿时，数十道拇指粗细的黑芒，如同骤雨般飞射而出，将山岳门大长老身形全都罩在了其中。

    山岳门大长老丝毫没有露出怯意，淡淡一笑，取出两柄长剑，和高瘦武者战到了一块。

    在离山岳门大长老和高瘦西蛮武者二人仅仅几百米外的浓雾中，萧家老祖和一名灵山宗金丹境武者，面无表情地瞪着眼前之人。

    此人身周全是火焰，火焰之强，竟将附近浓雾都渐渐的化为无有。

    顿时让附近三四十米范围，清晰晴朗起来。

    “哼，你以为拦下我，就能救下你那个老头?!

    哼，我们西蛮武者灵术的厉害，你们这些武者怎会知道?!

    ”原来，这就是二圣女身边的矮胖武者。

    之前他释放召唤大阵，将火灵吞天兽释放出来，耗尽它的武劲之后，便闯进剩下的禁制之中。

    原本他还想偷偷潜到山岳门大长老的身后，和高瘦西蛮武者成合击之势，却没想到竟被眼前的萧家老祖和一名金丹境武者半途拦下。

    这矮胖武者，心中顿时恼火不已。

    “阁下有工夫关心他人，还不如想想如何自救吧!

    前些日子，虽说元师兄耗费一些精元才击杀了你们的那名金丹境巅峰大祭祀。

    可你难道还真的觉得，元师兄会因为那点损耗，就无法再战了?!

    哈哈，反倒是阁下，刚才主持召唤大阵消耗了大量武劲，除非你有逆天级宝物帮你，否则现在你应该虚弱地很吧!

    ”萧家老祖根本不为所动，双目半眯的说道。

    就在那名矮胖西蛮武者还想说些什么的时候，萧家老祖一张手，一根白短棍口中喷射而出，一个盘旋后在其身前微微一抖后。

    此宝白光大放，开始刺目耀眼起来。

    矮胖武者见此，脸上出现一丝不屑之色，正想也施展神通应敌时，忽然脸色蓦然大变起来。

    只见对面的灵光颜色竟开始转换起来，由白之色竟渐渐化为金黄之色，同时一只淡金色的怪兽影子，凭空浮现在那根短棍上面，看形象竟仿佛一只巨大的金黄雄狮。

    身形虽然没有天马神兽如此夸张，但也有五六丈高大。

    并且细看之下，此雄狮相貌丑陋，凶恶异常。

    一现形出来，就仰天咆哮一声，接着低头狠狠瞪着对面的矮胖武者。

    “顶级御武圣兵!

    你的圣兵竟有了器灵？

    ！”

    矮胖武者一看清楚此怪兽影子，终于失声叫出声来。

    “没错，这可是我耗费了许多炼符，才换来的一只黄金雄狮器灵!

    它第一次在人前显露，阁下若是毙命与此，倒也没有什么可抱怨的。”

    萧家老祖脸上杀机一闪，和一旁的金丹境同伴一对事，立马分别朝着矮胖武者冲去。

    黄金雄狮的身形越发清晰起来，那根短棍也瞬间暴涨十余丈之巨。

    那黄金雄狮竟如同真实存在的妖兽一般，嘶吼着的地张开血盆大口，扑向矮胖武者。

    而萧家老祖则是伸手一点，把大棍一把控制住，然后一个腾身后，化为一团金光，向对面的西蛮武者恶狠狠砸去。

    二圣女并未和高瘦武者与矮胖武者在一起。

    她目标很简单，就是凭借自身神通，直扑大阵中心，将法阵枢纽破坏掉，此大阵自然轻易被破了。

    当然在此之前，她还必须解决掉四名挡路的金丹境武者才行。

    虽说她并不是非常在意眼前这四人，毕竟对方都只是初入金丹境罢了。

    可是，自从一进入浓雾中，她就清楚地感应到有一丝若有若无地精神力缠绕在自己身上，凭她强大精神力都无法彻底屏蔽掉。

    这就说明了，对方的精神力也非常强大，甚至比她还要强上一分!

    这种感觉让二圣女心中一凛，“还有一名金丹境巅峰武者，在暗中看着自己，随时可能会出手偷袭!

    不行，我得小心了!

    ”躲在暗中的金丹巅峰武者，若不除掉，后患无穷!

    相比之下，对面的四名初入金丹境的武者，便不是那么重要了。

    二圣女心中冷笑几声后，直奔对面四人飞遁而去。

    对面四名，都是岭南阁的老师祖，数百年都在一起修炼，默契程度可想而知。

    虽然对方是金丹境巅峰武者，可他们摆下了阵势，也没什么惧怕，手中圣兵纷纷祭出，从不同的方位攻向西蛮二圣女。

    与此同时，大乱遍布了整片岳微山。

    二十多名神丹境武者激战在一起，数不尽的神君境、神武境武者四处乱战，只要见到晋安郡武者，二话不说便立马冲杀。

    混乱的战斗，一触即发!

    岳微山绿色雾海禁制足足有数十个，即使现在被破开了十几个，还有大半依旧能够正常运行。

    每一个禁制都有数千平方米的面积，它们各自独立，互不干扰。

    这时候，叶凡腾空飞行，正和三名西蛮神丹境武者玩的不亦乐乎。

    几十柄龙鹰暗魔剑被他肆意催动，分成三个圆阵，耍弄对方。

    叶凡摆好小剑阵，把那三名西蛮武者杀得是心惊肉跳，满身冷汗。

    “阿里扎，不能再这样下去，否则咱们难逃一死!

    ”其中一名武者低喝一声，朝着同伴招呼。

    另外两名神丹境武者纷纷点头，“结阵，召唤火犀!

    ”“嘿，玩召唤术啊!

    ”叶凡在一旁的空中上下漂浮着，很是有兴趣地抱着肩膀，想看看对方到底会耍出什么花招。

    忽然，在叶凡的耳边响起四眼蛟龙的哀嚎求救声。

    “叶凡，叶凡，快来接应我!

    这里有一只大白马，死死追着我不放!

    ”四眼蛟龙颇为焦急。

    他无法只用所有力量。

    毕竟，这里太多高手，要是暴露了妖兽的气息，肯定会成为众矢之的的。

    叶凡眉头一皱，伸手拍了拍。

    “老子不陪你们仨玩儿了，你们也别去搞什么召唤术，浪费时间!

    ” 

