
    包厢内，一片寂静。

    对于郭天恒的到来，方梦和徐思嘉也是吓了一大跳。

    要知道，郭天恒如今在帝都，那也是数一数二的人物，徐思嘉所在的商业家族中，家主见到郭天恒也要一脸恭敬的上去讨好。

    而此刻，郭天恒竟然直接跪在了林辰面前，方梦和徐思嘉刹那间呆若木鸡！

    “爸！你干什么呢？快起来啊！”

    郭光赫回过神来，连忙喊道。

    此刻，他的脸色却也是多了一分不安。

    刚才郭天恒口中的“龙牙大人”，他不知道代表着什么，但也是明白，这一回，自己有可能是踢到铁板了！

    郭天恒却是没有理会他，依旧跪在林辰面前。

    他知道林辰是多么的狠，手段又是多么的恐怖，挥手间就能让自己父子两人化为灰烬！

    白蓝和林琪芷对视了一眼，心里已经有了些猜测，却是有些难以置信。

    郭天恒可是金身五转的超级强者，而林辰能够把他吓成这样，那么，唯一的解释，就是林辰的实力在金身五转之上。

    是一个通天境的存在！

    两女比寻常人更明白，那种存在多么恐怖，也是知道，那种存在基本只存在于魔涯宗内而已，心中觉得有些不可思议。

    “你认识我？”林辰看着跪在自己面前的郭天恒，淡淡道。

    郭天恒忙道：“小人曾经见过龙牙大人的绝世风采，不过我只是个小人物，大人自然不知道我。”

    听到他这话，郭光赫一张脸成了猪肝色，连他父亲都成了小人物，那他算是什么？

    方梦和徐思嘉脑子更是嗡嗡作响！

    林辰已经明白，这家伙估计不只是知道自己，也是知道了，那天晚上，自己杀了姜彬郁的事情了。

    之所以求饶，不过是因为对方知道自己挥手便能杀他。

    林辰淡淡道：“你要我饶了他？”

    “还请龙牙大人赎罪！大人不记小人过！”

    郭天恒连磕三个响头，把地板撞得砰砰作响。

    对于郭天恒如此求饶，直接下跪磕头，林辰也是有些差异，这老家伙倒是真能拉得下脸面。

    他心中的怒气，倒也确实消散了几分，虽然知道郭家背靠着姜家，但实际上，姜家如今的附庸家族众多。

    他还不至于因为姜家的关系，就要去把那些家族的人都杀了。

    不过，他却也不想这么轻易作罢。

    “他刚才的话让我有些恼火，你是不是应该给我一个交代？”林辰道。

    “自然应该！”

    郭天恒连忙点头，接着爬了起来，竟是直接抓住郭光赫衣领，几巴掌对着他的脸扇下去，打得啪啪爆响。

    顿时，郭光赫脸颊红肿，满口鲜血，甚至有一颗牙齿掉了下来。

    “爸，你——”

    郭光赫捂着脸，脸色不解。

    “闭嘴！不然我就没你这个儿子！”　郭天恒冷声呵斥道。

    随即，他转头看向林辰讪讪道：“龙牙大人，您看这样可以吗？”

    “滚吧！记住，让他以后别在白蓝面前出现，不然的话，下次你再怎么磕头求饶，都是没用的。”林辰喝了口茶，说道。

    “您放心，绝对没有第二次！那龙牙大人，我们先走了！”

    郭天恒拉着郭光赫，逃命一般的离开。

    随着两人的离开，包厢内，有些静悄悄的。

    方梦和徐思嘉看着林辰，不过此刻的眼神，和之前已经完全不用，原先，她们觉得林辰没什么出奇的，配不上白蓝和林琪芷。

    但这一刻，林辰身上仿佛蒙了一层面纱般，让她们无法看透，有种极为神秘的感觉，让她们拘谨了许多。

    虽然不清楚，林辰到底是什么身份，但是能够把郭天恒吓成那副模样，已经足够让她们联想许多了。

    面前这个青年的来头，绝对恐怖得超乎她们的想象！

    徐思嘉此刻发现，自己刚才的想法原来是那般可笑，一个能把郭天恒吓得直接跪下求饶的男人，自己竟然觉得他没什么出奇之处！

    如果他要自己给她当小的，估计自己家里的人，都会高兴得笑掉牙齿，然后把自己送到他床上了！

    “林辰，郭天恒为什么那么怕你呀？”

    方梦忍不住好奇开口，语气变得很是乖巧。

    “可能是因为他打不过我吧。”

    林辰笑了笑，语气随意，像是在开玩笑，又像是在说真的。

    方梦撅了撅嘴，却是有些不信林辰的话。

    她虽然不知道郭天恒具体多厉害，但知道人家可是整个帝都都有名的强大古武者！

    在她看来，郭天恒的年纪比林辰大那么多，又是郭家武馆的馆主，自然要比林辰更强才对。

    郭天恒这么怕林辰，更有可能是因为，林辰是什么超级大家族的太子爷之类的。

    徐思嘉也不知道林辰说的是真是假，有些狐疑。

    事实上，虽然如今灵气复苏，武道兴起，但普通人对于顶级武道强者的了解，其实非常有限。

    魔涯宗那种存在，更是如同都市传说一般，有些虚无缥缈。

    白蓝和林琪芷对视一眼，心中则是已经有了答案，明白林辰竟然真的是通天境的强者，不由得有些震撼。

    关于这个，唐果早就知道，所以此时最平静的，除了林辰外，倒也就是她了。

    方梦见林辰不想多说，也就没再多问，不过心中也是明白，林辰能够拥有多个女人，一点也不足为奇，更轮不到她来多说！

    接下来的气氛，倒是变得很融洽，徐思嘉话语多了不少，有些向林辰示好的意思，方梦也是老实下来，不敢再胡乱说话。

    ………

    “爸！那家伙到底是谁？你有必要这么怕他吗？”

    走出了天华居，郭光赫脸色不甘，愤愤道。郭天恒瞪他一眼，呵斥道：“你个蠢货！要不是老子拉得下脸求饶，你现在早就没命了！月海市的第一家族冯家，还有姜家长老姜彬郁几天前在晚宴上，被一个年轻人直接烧为灰烬的消息，你应该也听说了

    吧？”

    郭光赫脸色刷的一下子就白了，吞了口唾沫，道：“你不会是想说，那个林辰，就是那个一念间杀了姜彬郁姜长老的家伙吧？”

    对于冯家，他的了解不多，不过却是知道，姜彬郁和自己父亲一样是金身五转的超级强者，真正的战力，甚至要比自己父亲还强一些。

    “就是他！不然的话，你以为我会求饶？”郭天恒没好气道。

    郭光赫一时间有些脚软，这才明白，自己在鬼门光前走了一回。

    紧接着，他又不甘的咬牙道：“可难道，就真的这么算了吗？”

    “算了？当然不可能这么算了！”郭天恒脸上露出一丝狞笑，“那家伙还真是个蠢货，我跪地求饶，他就真的放我们离开了！只要我把他在这边的消息告诉姜家，那么姜家的人必定马上会过来！姜家那边必然有着魔涯宗的强者，这个家伙，

    也就死定了！”

    说完，他心中极为得意，自己略施小计，就将那个狗屁龙牙骗了过去，果然年轻人成不了大事！

    旋即，他从身上掏出了手机，拨通了一个号码。

    “哈哈哈！爸，我现在才发现你这么阴险！姜果然还是老的辣！”

    郭光赫怔了怔，随即笑出声来，笑容中带着一丝狰狞，“这个蠢货，竟然放我们离开，这是他自己找死，可就怪不了我们了！”他们却都没去想，或许，林辰放他们离开，已经事先猜到了，他们会给姜家的人打电话。
