    听着这话，顾长荣和苏婉几人都忍不住皱了眉头。

    他们下意识的觉得楚诗娴的话有些奇怪，但是一时之间又说不上是哪里。

    顾芷然的双眼闪了闪，看着楚诗娴双目通红的模样，若有所思。

    顾老夫人的一只手仍旧紧紧的握着顾瓷的手。

    她转过头去，看向了自己的大儿子。

    “老大，这一次你没再找错女儿吧？”

    顾长峰沉声道，“妈，阿瓷出生的时候是我们不小心，所以才会让护士不小心在产房里面抱错了孩子。”

    “但是现在事情我已经全都弄清楚了，当初和我们抱错的孩子的父母就是芷然的亲生父母，我是顺着这条线索找到阿瓷的，不可能再弄错。”

    说着，顾长峰的声音顿了顿，又特地补充道，“阿瓷回来之后，我也有做过亲子鉴定，她确实就是我的女儿。”

    “听到了？”

    顾老夫人定睛看着楚诗娴，一字一顿的用拐杖敲击着地面，劈头盖脸地训斥了过去，“原本阿瓷被你们不小心弄丢了18年，是你们亏欠的她，可是你们在将阿瓷带回来之后不好好补偿她，反而还做出这种糊涂事来……”

    “现在我这样说你又不乐意了？”

    “你既然已经选择了不认她这个女儿，又凭什么要让她认你这个妈？就凭她是被你生而不养不认的吗？”

    “妈，我不是这个意思……”

    被顾老夫人这样劈头盖脸的一说，楚诗娴渐渐的冷静了下来，脸上也变得一阵青一阵白的。

    只是楚诗娴看着顾瓷的目光，却依旧是带着几分说不清道不明。

    顾瑾宴忽然发现了盲点，“大伯母，你怎么会跟顾芷然的父母在一个医院生产？”

    按照道理来说，顾芷然的父母18年前应该还在栖梧村那边吧？

    可是楚诗娴那个时候，为什么会跟顾芷然的父母在一个医院？

    退一万步说，假设那个时候楚诗娴真的正好跟顾芷然的亲生母亲在一个医院，那又怎么恰恰好在临近的产房？

    18年前他这个大伯虽然还刚刚开始在生意场上打拼，算不上是多么有钱，但是顾家也绝对不会跟“穷”这个字搭上边吧？

    先前的时候，顾瑾宴还不知道顾瓷之所以会跟顾芷然调换了人生，是这样一个原因，所以也就没有多想。

    但是现在，听听顾长峰的话，按照顾瑾宴常年拍戏的耳濡目染，却觉得哪里都有些奇怪。

    顾长荣和苏婉也不禁看向了顾长峰。

    倒是顾瓷这个当事人依旧漫不经心的，好像半点没有将这件事情放在心上。

    顾长峰眉头紧锁，沉声缓缓的道，“那个时候你大伯母刚好路过栖梧村附近，所以才发生这样意外的事情。”

    解释完之后，顾长峰锐利的目光直直地看向了顾瑾宴，“瑾宴，你问这个又是为什么？难不成还觉得我会在这种事情上撒谎？”

    “大伯言重了，我只是觉得有点不明白而已。”

    顾老夫人跟着很是自责的道，“这事也怪我，非要她跟着我去附近的寺庙里祈福，这才在路上出了事。”

    说着，顾老夫人又满是愧疚的看了顾瓷一眼。

    听着顾家人旁若无人的谈论着她的亲生父母这样的话，而全然不顾及她在场的感受……顾芷然脸色惨白，浑身僵硬，恨不得能够立刻逃离这个地方。

    她深吸一口气，柔柔弱弱的开口。

    “爸，妈，我乐团排练的时间快到了，恐怕不能陪大家继续吃饭了……”

    听了这话，楚诗娴的脸色变得缓和。

    “那我送你去吧，你乐团的事情要紧。”

    老夫人的眉头皱了皱，却也没有说些什么。

    顾芷然她不在意，至于楚诗娴现在走了，或许还是件好事。

    走到门口，楚诗娴忽然想起了一件事，她开口对着顾长峰道，“长峰，芷然这个月要请乐团里面的朋友吃饭什么的，生活费可能有些不够，你再给她打100万吧？”

    顾长峰应了一声，直接答应了下来，十分痛快。

    见此，顾芷然心中微微好受了一些，她又不动声色的看向顾瓷的方向，嘴角露出一个笑容。

    然而就在这时……

    顾长峰又从钱包中取出一张副卡，递给了顾瓷。

    顾长峰的面容中带着些许复杂，“阿瓷，你回来的这些日子我也没有给过你什么，这张卡里有100万的限额，你拿去随便用便是，如果用完了，再跟我说。”

    听着这话，顾芷然只觉得整个人如坠冰窟，心也一点点地凉了下去……

    她站在门口的地方，目光僵硬的盯着顾长峰手中拿着的那张卡上。

    此时，她只觉得自己像极了一个笑话……

    顾瓷挑了挑眉，为等她开口拒绝，楚诗娴拧着眉头，快步走上前，直接抽过了顾长峰手中的卡。

    顾长峰只觉得一个不留神，手中的卡就被大力抽走了。

    他不悦的看着楚诗娴，“我不过是给孩子一点生活费而已，你做什么？”

    “你问我做什么？”楚诗娴扬着手中的卡，怒目圆瞪的抱怨着，“你给她这么多钱做什么？就算是生活费也用不着这么多吧？就连芷然都没有那么多的……”

    听着这话，顾老夫人直接将筷子重重的放在了桌上。

    “你让长峰给顾芷然100万眼睛都不眨一下，怎么给我亲孙女100万就心疼了？”

    虽然顾老夫人没有刻意去看，却也知道之前每个月，顾芷然的零花钱都有大几十万。

    更别提楚诗娴私下里给顾芷然的，以及她在顾家里所得到的一切……

    顾芷然单单每年定制的几件礼服的价值，可能就已经超过了100万，可现在给顾瓷，楚诗娴却一下子变做了这样的嘴脸。

    顾老夫人简直气的够呛。

    此时，她无比庆幸自己没有糊涂的让顾瓷回到大儿子那边去。

    要不然……即便是在她的面前，楚诗娴都敢这般明目张胆的偏心，以后在顾长峰家，顾瓷都不知道要受多少委屈。

    楚诗娴的眉头一下子皱了起来，忍不住的反驳。

