    第209章逃婚后，火葬场给他一个家99

    “棠棠，我来娶你了。”

    章暖雁从来没见过，恣肆凌厉不爱人的谢洵，有一天能温柔到这种地步。

    不是对她，是对孟棠安。

    心中嫉妒疯涨，安慰自己说等会和谢洵拜堂的是她，不是孟棠安！

    她娇怯的从轿中伸出手来，想要搭上去。

    谢洵陡然收回了手——

    新娘子的手还落在半空中，婚服衣袖垂下，在阳光下泛着莹润光泽。

    清风拂面，吹动花轿上的流苏左右摇晃，作响清脆，轿帘后的身影若隐若现，空气中混杂着微不可察的胭脂味道。

    送到了谢洵呼吸中。

    不是他熟悉的、孟棠安身上透着的馥郁香气。

    几乎在一瞬间，谢洵的动作是下意识的，修长手指垂在身侧，指骨隐约泛白！

    不对。

    什么都不对。

    章暖雁有些难堪，还有些不安，心跳如擂鼓。

    怎么回事？

    谢洵发现了吗！

    不可能！

    一秒、两秒……

    人声鼎沸，议论纷纷，满堂宾客都在看着这一幕。

    “侯爷，怎么了？”查秋一惊。

    章暖雁局促从花轿中探出身子，不敢开口，怕谢洵听出声音不对，想要下轿。

    透着四月桃花灿烂的阳光笼罩着一切，照久了令人觉得有些眩晕。

    十里红妆游遍长安，侯府门前风风光光，所有宾客笑容洋溢，花轿美娇娘，轿前新郎官。

    天造地设。

    一抹红刺入眼底，让谢洵的眸变得殷红。

    他无比平静的意识到。

    面前的人，不是他的棠棠。

    所有的急切和紧张忽然就烟消云散了，跳动的心脏陡然凝滞，力度缓沉怪异，明明是阳春的天,却是迎头冷水重重泼了下来,清醒又冰冷。

    “抬下去。”

    他终于开口,语调难辨晦涩。

    “侯爷？！”查秋愣了，不明白谢洵是什么意思。

    “将花轿、抬下去。”谢洵一字一顿的重复，声音有些哑了,极力克制着什么，透着不容置喙的狠意,冷到没有任何温度。

    眼角眉梢,再窥不见半分温柔,掠上隐忍的戾气。

    这句话，宾客听不到,抬着花轿的众多下人听得清清楚楚。

    章暖雁双腿一软，瘫坐在轿子上，手指不停的颤抖,浑身上下都被巨大的耻辱淹没。

    谢洵认出来了！

    明明她盖着红纱啊,怎么会……

    他宁愿扛着流言蜚语,冒天下之大不讳,也不愿意和她拜堂！

    “去查孟棠安在哪。”谢洵招来杨枝花，冷声命令。

    这话只有杨枝花听的到,震惊抬头，艰难领命……

    “侯爷！你和姑娘有什么事私下再说，今天可是大婚之日啊！容不得半分差错,这样一来，你让姑娘日后怎么见人？”

    查秋脸色惨白,跪在了地上。

    是啊。

    今天是大婚之日。

    不知过了多久，连宾客都有些躁动起来,谢洵倏然笑了，转身,没有再看花轿一眼,眉眼一派风流，又似克制着山呼海啸,对诸位道。

    “昭宁郡主身体不适，不宜出面。婚宴继续,这堂,我来拜！”

    声音掷地有声。

    如同巨石投入海面，激起不可控的波澜，所有宾客惊愕不已,声音纷纷炸开了锅,皆是不可置信！

    “哪里大婚当天新娘子不露面的？！”

    “一人拜堂？谢洵疯了吗！！”

    “什么意思啊？”

    林正源思绪混乱，总觉得哪里不太对劲。

    林菡则握紧了拳头,神色亢奋。

    章暖雁成功了吗！

    孟棠安现在恐怕已是将死之人！

    “洵哥儿！”

    “洵哥儿！”

    刘珠站起身来,就连太后也是一声厉喝。

    所有人都觉得荒唐，铺天盖地的言论压力，如同一把利刃，向谢洵倾轧而下！

    谢洵意已决，背脊挺直冷峻，衣袖猎猎生风。

    一人，踏入徐北侯府。

    电光火石间，查秋想到了一个令她恐惧到极致的可能性，踉跄冲进轿子中，一把掀开了盖头！

    章暖雁可怜兮兮的容貌映入眼底，她心中浮现出一个念头。

    完了。

    大堂之上，满目明红，两侧灯笼绣着葳蕤桃花,烛火摇曳生姿，处处无一不是的大气、名贵。

    宴请了整个长安城的王孙贵族,刘珠端坐在高堂上,宾客座无虚席。

    本该是新郎官携着新娘子完成所有礼仪，而现在,谢洵身边,空荡荡。

    气氛安静到极点，落针可闻。

    他们面色各异的看着这一幕，都觉得谢洵真是疯了。

    “谢洵，你是想要徐北侯府沦为整个长安城的笑柄吗！”刘珠怒拍桌面。

    谢洵成婚前对她千般示好，刘珠这才勉强答应出席，如今这算什么？！

    她精致雍容的一张脸冒着火气：“还没拜堂，大婚作不得数，这婚——我们不承认！”

    谢洵孤身一人，一步步走入大堂，轮廓在烛光摇曳间，矜贵无双，偏生透着孤冷，漫不经心的笑道，无人见得眼底寒意。

    “母亲在说什么？昭宁郡主是我唯一的妻，永远作数。”

    “那你让她出来！”

    太后这么大把年纪，几年都不见得出宫一次，亲眼见证谢洵所求，哪成想落得这个结果。

    她脸色泛白，捂着心脏，不想当众给谢洵难堪。

    “洵哥儿，孟棠安但凡对你重视一丝一毫，也不该连面都不露一下。今日，她不来也得来！”

    众人指指点点，都觉得有道理。

    “是我不想让昭宁郡主露面，与她无关！”

    语气冷然，拦截了所有声音。

    众目睽睽之下，高朋满座之际，一向倨傲自负的人，本该是千人攀万人敬，冲着所有人不可置信的眼神中弯了腰！

    甚至——赔礼道歉：“今日之事因我而起，改日定当登门赔罪，还请诸位谅解。”

    他们哪里见过谢洵这幅模样？

    承了他的礼，低声交流。

    不曾拜堂，不算成婚，出于礼数，不能称夫人二字。

    他对所有人提及孟棠安，尊称一声昭宁郡主，是对她的爱重，亦是在告诉他们，孟棠安的身份。

    连林正源都为之心惊！

    这时，一名打扮普通的小厮急步走到了林正源身边，耳语。

    林正源神色一震，若不是场合不允许，真想畅笑！

    “拿到了。”他强压着狂喜和激动，对梁建道。

    “好，太好了！”梁建很快反应过来。

    谢洵的羽翼如今在他们手里，还怕什么？！

    林正源勾唇，神色淡然自若，看向谢洵的目光温和之下多了几分挑衅。

    谢洵直起身，远远看到林正源，短暂对视。

    (本章完)

