
　　灭煞？

　　秦明满头雾水，不待他问出来，那通道里面“咚咚咚”的响声更加明显了，几乎就在耳边。

　　他抬头望去，却见那长长的通道里面，几个就像是僵尸片里面的僵尸一样的东西，向他们跳了过来。

　　它们就像是腐烂的尸体一样，根本不像僵尸片里面的僵尸一样保存完好，身上的布匹破破烂烂，浑身长满了乌黑，或者说是灰白的长毛。

　　“靠！”秦明眼神呆滞，“这难道是粽子？就是僵尸，它们还真的存在呀？”

　　秦明瞬间觉得自己的三观都被颠覆了，难道这个世界上真的存在那些古古怪怪的东西？

　　就算是秦明的天眼很神奇，就算是之前，秦明也捕捉到了一种邪气一样的东西。

　　但现在真真切切的看见这粽子，还是让他无比的惊讶，整个人都恍恍惚惚的。

　　其中一个躺在地上的少年嗤笑一声，“我看你就是头发长见识短，不就是两个粽子吗？有什么好奇怪的？”

　　那几个粽子跳了过来，秦明手里已经劲气勃发，就要一掌它们的头颅都拍碎。

　　却见那几个粽子到了通道的尽头，碰上了那几根红线，顿时身上都冒出火花。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吼……”

　　这几只粽子竟然还能发出吼声，立刻远离了那几根红线。

　　秦明看得满眼呆滞，此刻他的天眼还没有恢复，目光所及之处，都是这样玄幻的画面。

　　“你们两个小王八蛋，看着师傅在这里劳累，竟然都不知道来帮忙！”

　　那风水师气得跳脚，手里的铜板长剑挥出，将那些粽子的头颅都一瞬间砍掉了。

　　哦豁！三观碎裂的秦明，拿着铲子在旁边看了一出好戏。

　　“哎呀，师傅你自己就能对付了，我们都快累死了，”那两个少年抱怨着爬了起来，将那红线抽出来，上前去把这几个尸首分家的粽子绑的严严实实。

　　风水师说道：“好了，暂且先收工吧，把这些粽子就先码在这里，我们明天把工具带齐全了再来。”

　　他看向秦明，“小老板，你要不要跟我们一起先出去再说？”

　　秦明收拾了一下自己，掉在地上的下巴点了点头。

　　要啊，必须要！他一定要出去把这些事情都弄明白。

　　一行四个人收拾收拾，就顺着这梯道爬了上去。

　　老顾还在上面放风，结果没等到一个小时，就发现底下传来悉悉嗦嗦的声音，随即就听到有人的喊声。

　　他低头一看，被吓得亡魂直冒，只见那黑洞洞的洞口处伸出来了一只手。

　　“老顾，拉我一把！”老顾正六神无主间，发现原来是秦明的声音，他赶紧拉了一把手。

　　“你怎么这么快就上来了哟？下面没什么东西吧？”

　　老顾赶紧问秦明，结果他立刻又看到了第二个，第三个，第四个人从下面钻了上来。

　　“你你你，你们都是些什么人，怎么会出现在这里？”

　　老顾大声问道，他怀疑这些人是盗墓贼。

　　但很快他就打消了怀疑，这些人手里拿的铜剑罗盘，一看就是搞风水这一行的。

　　之前那风水师爬了上来，他的两个徒弟紧跟其后，三人拍了拍身上的灰。

　　秦明说道：“这事情有些凑巧了，老顾你帮忙叫人看好村里人，千万别到这下面去，下面很危险。”

　　老顾点点头，这件事情，他跟村里的那几个人都不会不放在心上，就算是秦明不提醒，他也会这么做。

　　但是，“你们是风水师吗？难道这座墓里面有什么问题？”

　　老顾对着风水师和他的两个徒弟问道，想起他们之前脸上的情况，顿时就觉得这下面可能有什么邪祟。

　　风水师理了理自己身上的黑袍，“下面的确有东西，不过它们暂且上不来，你们也不要下去，就没事儿，我们会把它解决掉的。”

　　老顾顿时吓得脸色发白，他是地地道道的农村人，早年听说过很多冤魂啊，亡灵复仇啊等故事，此刻一脑补起来，自己都能把自己吓死。

　　一个少年翻了个白眼说道：“你们当初是不是下去过？也是你们运气好，没有遇到尸煞，要不然你们整个村儿的人都活不下来。”

　　老顾吓得腿发抖，秦明在旁边摇了摇头，这少年还真是恶劣，这样吓一个忠厚的农民。

　　不过，秦明眯着眼睛看向了风水师：“我觉得我有必要向你们了解一下情况，你们现在有事吗？”

　　风水师笑了一声，“好吧小老板，要不我们到镇上的宾馆里去吃顿饭，再慢慢说？”

　　这件事情肯定说来话长，秦明便点了点头，开车与他们前往了镇上。

　　至于老顾，则让他回家跟那些知情的人说一下，将村里人看好。

　　到了镇上风水师他们住的宾馆，几人点了几个菜到房间里面吃着。

　　秦明问道：“这个世界上真的有粽子，那真的有灵魂存在吗？”

　　风水师翻了一个白眼儿：“粽子这种东西，是自然界中能够形成的，物理加化学就能把它的原理说清楚。”

　　“灵魂？灵魂这种东西谁能把它找出来呢？至少现在不管是科学，还是我们这些所谓的风水门派，都不能。”

　　秦明皱了皱眉头：“那粽子又是怎么形成的？风水真的不是跟灵异有关的吗？”

　　“看看，这就显现出你的孤陋寡闻了吧，”风水师嘲笑秦明。

　　“风水这种东西，用现代的词语来解释，那就是气场，磁场。它的确对一个人甚至一个地方有所影响，但绝不可能像电视剧里那样存在那么灵异的效果。”

　　“至于粽子，知道僵尸蚂蚁不？跟它的原理差不多，不过情况要更为少见一些，形成的原因十分复杂。”

　　“这其中就包含了一些看起来十分灵异的化学和生物，物理变化，哎，这一门实在是太博大精深了，我给你讲了也讲不清楚，你还是别听了。”

　　风水师斟了一杯酒，夹了一口菜不屑的说道。

　　秦明深吸了一口气，明明上一次见这风水师，他还感觉对方满身冷气，十分的危险。

　　怎么这一次再见他，就像是变了一个人呢？

　　不仅没了原先那世外高人，无比牛逼的样子，反而像是流氓一般。

　　“嘿嘿，我师傅的性子就是这样的，我给你讲啊，这个世界上呢，总的来说还是十分科学的，只是会发生那么几件用科学难以解释的事情。”

　　一个少年看着秦明的样子，不禁笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第324章 总的来说很科学免费阅读。https://xs.23sk.com 