
　　这是一场让人心惊悚然的对决。

　　四道身影，每一个都无比强大，弥漫禁忌的气息，相当于一位年轻时代的禁忌强者。

　　之前罗修搏杀两个禁忌化身，也是拼尽全力，将五禁归一之术，演化到了极致。

　　“杀！”

　　罗修大喝，主动出击，身形化虹，冲入苍天。

　　“咚！”

　　一名黑色的人影杀来，与罗修大战，神光飞舞，鲜血飞溅。

　　与此同时，其他三人也都出手，一个雷光缠绕，一个紫气纵横，另一个如混沌气所化，力量无双。

　　“帝极！”

　　蓦然间，紫光人影大喝，一掌印在罗修的胸口，将他打的横飞出去。

　　“十大至强法之中的帝极法？”

　　罗修眸光一缩，不死符文在体内发光，不断的修复身体的损伤。

　　眼前的四个强敌，皆是禁忌强者在时光长河中留下的烙印所化。

　　既然施展出帝极法，那么罗修就算是用脚趾头也能想象的到，这个紫光身影，必然是无尽最古时代开创帝极法的那位存在留下的烙印所化。

　　也就是说，开创帝极法的强者，早在无穷的岁月以前，就化身为禁忌了。

　　“轰！”

　　周身雷光缠绕的人影杀来，其雷法无边，蕴藏禁忌之力，万丈雷光撕裂天穹，劈杀罗修。

　　“来的好！”

　　罗修大喝，迎难而上，演化雷龙法，身形如龙，冲天而去，搏杀雷光强者。

　　嘭的一声整个虚空都被炸开了。

　　如果不是罗修施展出太上法，将这四大强敌的速度与力量影响削弱，根本就无法对抗。

　　即便如此，罗修将各种其他的道法演化到极致，甚至施展出五禁归一之术，也只能维持一个僵局。

　　“嘭！”

　　罗修又被一掌震飞，出手的是那混沌气凝聚的人影，施展的还是大罗法。

　　这门道法，罗修也修炼了很多年，但若论掌握的境界，却远不如那混沌气凝聚的人影，对方极有可能是传说中的大罗天帝，古老时代就化身为禁忌了。

　　身为大罗法的开创者，对方掌握的大罗法，自然远非罗修能比。

　　不过罗修从来都没有将任何一种至强法当做主修的道法，而是将诸多道法归一，演化出来的五禁归一术，威力可远超同境界的任何一种至强法了。

　　只是五禁归一之术，消耗很大。

　　随着大战的持续，双方僵持，罗修渐渐的陷入畏惧。

　　“哧！”

　　他的背后被劈开，鲜血飞溅，尽管有不死符文不断的修复己身，但当初的绝世女子紫嫣然留给他的不死符文能力有限。

　　罗修如今近乎已经快要踏入成道，按照紫嫣然的说法，那不死符文的力量，也只能在他还未成道以前突显作用，成道以后，不死符文的效果就会消失。

　　“轰！”

　　雷光人影演化出无穷的符文，这是最古的道法，每一枚符文都凝聚了极其可怕的雷电，像是演化出了雷电星空。

　　罗修再次被轰飞了出去，身上有许多地方被雷电劈的焦黑，鲜血横飞。天籁小说网

　　一株株神药被罗修放进嘴里吞服，旺盛的生命精元流转在体内。

　　“觉醒！”

　　罗修大吼，继一次次的涅槃后，罗修强行开启血脉觉醒，要进一步的提升自身的战力。

　　“杀！”

　　更加强大的气息在罗修的身上爆发，他如燃烧了己身，将那黑光人影最先撕裂，化作光雨消散，凝聚一枚符文，没入到虚空深处。

　　“哧！”

　　如青金铸就的禁忌之力在罗修的手中凝聚，恍如化作青金神剑，劈飞了掌握帝极法的紫光人影的头颅。

　　“吼！”

　　掌握最古雷霆道法的人影大吼，一道道可怕的雷电交织劈舞，恍如勾动了最古时代最本源的雷之秩序，演化出末世来临的异象。

　　罗修勇猛精进，根本没有丝毫后退避让的意思，手握禁忌之力所凝聚的青金神剑杀去，人剑合一，将一切贯穿，无可阻挡。

　　“噗！”

　　雷光人影被洞穿，形体崩灭在空中。

　　三大强敌接连被斩，只剩下混沌气凝聚的人影，此人所施展的乃是大罗法，力量强大至极。

　　然而罗修此刻的状态却是更加的无敌。

　　最终，一切归于平静，唯有罗修的身影傲然而立在空中。

　　“轰！”

　　一道粗大的光柱贯穿天地虚无，当第十次涅槃完成之后，代表着罗修的道基铸造完成。

　　他要成道了！

　　眉心识海中，金色小人无比的璀璨。

　　青金神剑重新化作龙形气息缠绕在他的身上，一缕缕青金色的光芒没入到罗修的体内，似乎正在淬炼他的肉身，将他变得更加强大。

　　“杀！”

　　陡然间，有厉喝传来，远处的天空中出现一名名气息强大的修士，锁定了罗修这边。

　　“不好！”

　　谛雪等人脸色惊变，显然有人感应到了这边的动静，即便有古纹大阵的封锁，但罗修折腾出来的动静太大了，还是被一些人追寻而来，发现了他在这里闭关。

　　“杀了他！”

　　“此人击杀摩罗天，不能让他突破成功！”

　　这些人神情冷漠，气息强大，关键是人多势众。

　　即便是古纹大阵，也难以阻挡这些人的脚步，谛雪四人也都纷纷出手阻挡。

　　然而，依旧有一些人杀入了大阵中央，直奔那半空中闭着眼睛似乎在感悟与突破中的罗修而去。

　　“小心！”李林洋等人脸色大变。

　　“滚开！”

　　炎月儿奋不顾身的就冲了过去，她就算是自己身死，也绝对不能让任何人自己的夫君。

　　就在这个时候。

　　罗修蓦然睁开了眼睛。

　　他的眼中，有九道紫色的纹路浮现，眼神如天神一般，睥睨世间的万物与生灵。

　　“嗡！”

　　他的双眸中劈出剑芒，每一道紫色的剑芒都如实质，锋锐无匹，当场就将三个意图偷袭他的人劈杀当空，鲜血染红天际。

　　就在这时，有人从身后杀来，祭出神兵法器，劈向罗修的头颅。

　　然而，让所有人都惊悚骇然的是，一股禁忌的气息从罗修的身上弥漫，如龙形的青金之气飞起，将几件威力绝伦的成道法器击碎当空。

　　“禁……禁忌之力！”

　　“他突破了！”

　　几个人大叫，慌张后退，但却为时已晚。

　　青金之气如龙形，飞掠而起，连续将数人洞穿，生机与灵魂本源同时湮灭，尸体从空中坠落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百七十三章 最后的突破免费阅读。https://xs.23sk.com 