    我浅笑，“到时候你可不能嫌弃！”

    他蹙眉，“你这孩子，说什么呢？你怎么说也是我沈家写进族谱里的闺女，什么时候这么生疏了？”

    如此，我浅笑，带着他一同回了家。

    因为提前给章楠说过，让他帮忙接一下四季，我和沈长林到院子的时候，他们已经到了。

    四季看着沈长林，倒像是知道什么一般，仰头看着沈长林道，“伯伯，我在妈妈手机里见过你。”

    我愣了一下，沈长林也愣了一下，倒是疑惑道，“哦，这么说你认识我了？”

    四季点头，“恩，你是专门抓坏人的。”

    我猛地的反应过来，她应该是看见新闻，所以才这么说，有的时候我会看晚间新闻，所以会留意到京城的事，自然也会有关于沈长林的报道。

    四季记忆力好，能记住也是正常的。

    拉着四季，我开口道，“四季，不能这么没有礼貌，这是外公。”

    四季仰头看了看沈长林，鬼精道，“外公能帮我抓坏人吗？”

    沈长林微微弯下腰，看着他暖声道，“四季要外公抓谁？”

    想了想，四季道，“章叔叔酒店里的坏人，她总是骂妈妈，还说我是野孩子。”

    小孩子心性单纯，之前我带着四季在酒店里打扫卫生，因为把她一个人放在家里，我不太放心，所以经常带着她，偶尔遇到张欣欣，这女人嘴上不饶人，所以总会对一个孩子口出恶言。

    我原本以为四季不会把这事记着，不想她就这么说出来了。

    拉着她，我浅笑道，“四季，外公今天是来我们家吃饭的，不是来工作的，抓坏人的事以后再说，今天妈妈交给你一个小任务，你和墨白带着外公去后院看看外公喜欢吃什么，摘些回来，可以吗？”

    四季点头，“当然可以！”

    顿了顿，倒是像想起什么一样，拉着沈长林道，“外公，我们走吧，妈妈在围墙上养的葡萄已经可以吃了，我们去摘。”

    小家伙的情绪来得快，去的也快，见她拉着沈长林去了后院。

    章楠看了看我神色有些异样，“你是沈长林的女儿？”

    该怎么说呢？

    想了想，我道，“四年前因为缘分，他认我作了干女儿，所以算是。”

    他沉默了一会，没继续问了。

    人和人之间，最好的状态就是互相保持距离，有秘密但不刻意探究。

    晚饭吃到一半，就突然有人敲大门。

    四季好动，听到门响就跑出去了，我起身，不由跟了出去。

    还没反应过来就听到四季的声音，“妈妈，有坏人！”

    我吓了一跳，连忙出去，见张欣欣一双眼睛哭得红肿，面色憔悴的闯了进来。

    见到我，我还没反应过来，她便朝着我快步走来，拽住我，不等我反应她就跪了下来。

    拉着我声泪俱下，“沈姝，无论怎么样，招惹你的是我，和我父亲没有关系，你想要怎么折磨我都行，我爸是无辜的。”

    听这话，我大概猜到了三四分了，沈长林做事，一向快狠准，坐上高位他的作风处事一向不容易被人猜测。

    我原本以为，他来淮安，至少要等到明天才会去查，但没想到会这么快。

    左右不过几个小时的时间，张欣欣就找上门求情了。

    我抿唇，掰开她的手，后退了两步，和她拉开距离，“张小姐应该找错人了，我这里不是佛堂庙宇，你求神拜佛应该去郊区。”

    大概是听到动静，在屋子里吃饭的沈长林和章楠都跟出来了。

    见到张欣欣，皆是一愣，随后便不由蹙眉了。

    难得一向不看新闻的张欣欣认识沈长林，见到他，她连忙上前，哭道，“沈先生，求求你放过我父亲，他只是一个普通人，这些年老实本分，是我，是我不应该惹是生非，不应该嚣张跋扈。”

    她哭得好不伤心，“都是我的错，你们想公报私仇就朝着我来，不要动我父亲，沈先生，你位高权重，什么人都不怕，可我们不一样，我父亲这些年本本分分的，没有做过什么伤天害理的事，他一个小官，步步维艰，根本斗不过你们。”

    这话，字字句句都是说我们仗势欺人，不分是非，滥用职权。

    沈长林一生廉洁清明惯了，听着她的话，脸色阴沉了下来，没有回应她。

    而是看向我，显然是问她是谁？

    我抿唇，开口道，“是张德柱的独生女。”

    他微微沉了沉眸子，没开口了。

    我看章楠，还算平静道，“你带着孩子和三叔回去吃饭，我来解决。”

    章楠看了看我，也没多说，只是低声看着沈长林说了句什么，随后便带着两个孩子进去了。

    沈长林稳居高位，有些事，他自然什么话都不能说，只是看了看我，便进去了。

    留下我和张欣欣，我没急着开口，倒是找了个位置坐下，神情淡然的看着她。

    兴许事觉得自己闹了那么半天，都没有被人当回事，有些挫败，张欣欣脸色更加不好了。

    看着我，倒是冷静了，“沈姝，你到底想要我做什么？”

    我浅笑，算不上咄咄逼人，只是看着她道，“如果不是我身后有人，换作是别人，此时应该求饶的应该是我了，对吗？”

    她找来两个壮汉，铁定没有想要我好过的意思，幸运一点我能留住一条命。

    如果惨一点，可能我就被抛尸荒野了。

    不能否认，人的某些关系很重要，重要到可以保命，甚至可以公报私仇。

    她看着我，压着怒意，“你想要做什么？”

    我浅笑，“我什么都不会做！”瞧着她，我抿唇，“该做的我已经做了，接下来的事，靠的是你父亲自己，他若是清白的，谁也拿他没办法，但如果不是，不仅仅是他要出事，你刚才一口一个沈先生位高权重可以公报私仇这样的话，在法理上算是名誉诽谤了，刚才的话，我一字一句都录下来了，希望我们在法庭上见的时候，不要太难堪。”

    “你……”她气得胸口起伏，“沈姝，你卑鄙。”

    我实在没什么心情和她在我的开满鲜花的院子里讨论这样影响生活质量的话，所以浅笑道，“张小姐还是回去吧，你在这里，不仅仅什么都帮不了你父亲，还会让你父亲名副其实的入狱。”

