    木叶四十六年。

    秋。

    穿着木叶忍者的制服，包裹着黑色的头巾，嘴上叼着一根千本的少年站立在火影大楼的天台上。

    抬起了手。

    扑棱棱——

    一只信鸦落了下来。

    两根爪子抓住了不知火玄间的手臂，侧了侧头发出了难听的叫声。

    在鸟腿上用红绳绑着一个简单的信封。

    “重要事件？”

    年纪不大的火影护卫微微嘟囔了一句。

    然后翻过来看了一眼标注的名字。

    脸色微微一变。

    “宇智波辰。”

    竟然是宇智波辰传给火影大人的重要事件。

    宇智波辰已经离开了村子超过四个月的时间了，外人不得而知，但是作为火影护卫的不知火玄间是知晓的。

    而且，一个月前风之国发生了那么大的事情。

    外界给与了木叶很大的压力，每一个人都认为这件事必然与宇智波辰脱离不开关系。

    因为不论是须佐能乎，还是足以焚毁城镇的超级火遁忍术都是他的专属名词。

    除了他其他宇智波家族的成员都没有这个实力。

    不是他，还能是谁？

    但是这些指控到达了木叶后都被四代目火影一一抗下，并且对外界解释这不是宇智波辰做的。

    虽然这种解释有一些苍白。

    很多的证据都是除了宇智波辰以外这个忍界无人可以做到的事情。

    而且在这期间，宇智波辰甚至没有露过一次面。

    木叶上下虽然都没有主动拆台，但似乎也是心知肚明，火影帮助宇智波辰抗下了压力，而真正做了这件事的人却不敢出头。

    对于四代目火影更加尊敬的同时，也对于某一个逃之夭夭的人感到羞耻。

    不知火玄间虽然知道一些内幕，但对于其中更深层次的细节也不得而知。

    “快去通知火影大人。”

    他也很好奇，宇智波辰会在信中写了什么。

    但是他没有资格打开。

    上方漆黑的封火法印清晰可见。

    如果解印稍加疏忽恐怕顷刻间便会有一场大火吞噬掉这封信，甚至包括擅自开信的人。

    对于宇智波辰的火遁忍术没有人敢掉以轻心。

    这封信也精通封印解印术的火影大人才能打开。

    ...

    砰砰..

    火影办公室的房门被敲响了。

    “进。”

    屋子内木叶第四代火影波风水门正在处理着各种文件。

    奇迹的是两位总是对火影大人横挑鼻子竖挑眼的木叶长老也在这里。

    包括前代火影，猿飞日斩。

    不知火玄间微微怔了一下，然后单膝跪地。

    “四代目火影大人。”

    然后转过了头又微微低垂了一下，以示尊敬。

    “三代目。”

    猿飞日斩微微颔首，苍老的声音开口道。

    “玄间呐。”

    “有什么事情么。”

    金色头发的年轻人正在微蹙着眉头，不知道想着什么。

    背靠着阳光。

    不知火玄间微微看了一眼四代目火影，看到他没有什么表示然后对着已经退位的前代火影开口说道。

    “三代目大人。”

    “收到了宇智波族长大人回传的信件。”

    话音落下。

    瞬间数道目光集中到了他的身上，年轻的火影护卫只感觉脖子后面微微一凉。

    没由来的有一些发虚，被这么多大人物同时注意到的感觉。

    所有人都在看着他。

    两位木叶长老。

    包括一直低着头，十指交叉枕在下巴上的波风水门也抬起了头。

    “哦？”

    三代目火影的眼眸微微一凝。

    口中叼着的烟斗火光明亮了一下，抽进了肺中，然后缓缓吐出了烟雾。

    放下了烟斗，伸出了手来。

    “行，交给我吧。”

    不知火玄间恭敬的把宇智波辰的信件交给了猿飞日斩。

    老头子一只手端着烟斗，另一只手接过了宇智波辰传回来的信件。

    看着上面清晰的封火法印的印记，老头子微微眯了眯眼睛，眼前烟雾缭绕，然后呵呵笑了几声。

    三代目火影被誉为忍术博士自然不是浪得虚名。

    把烟斗放在了桌面上，双手全力结印。

    虽然脸上的表情悠闲，但老头子也不敢大意，一旦出了差错触发了封火法印内封印的火遁忍术，伤不伤得到他暂且不谈，但灰头土脸的老脸肯定没地去放。

    刷刷刷——

    手势变换飞快。

    然后。

    啪——

    苍老的手掌按了上去。

    呼~

    漆黑的符文微微绽放光亮，然后快速褪去了颜色，消融在了空气中。

    解开了。

    猿飞日斩吐出了一口气，然后重新端起了烟斗，把信件从信封里抽了出来。

    笔迹确实是宇智波辰的笔迹。

    老头子曾经甚至亲自批改过宇智波辰忍者学校的试卷。

    依然是狗爬字。

    其中有很多地方鸟在了一起，老头子甚至不得不从怀中摸出了老花镜挂在了耳朵上。

    待到他看了几行之后，猿飞日斩的脸色微微一变。

    “哦？”

    坐直了身子。

    前代火影的动作吸引了屋子内所有人的注意力。

    每一个人都想要知道猿飞日斩究竟看到了什么，为什么突然来了兴致。

    片刻之后，猿飞日斩看完了，把信件交给了四代目火影。

    然后点头示意不知火玄间先行退下。

    这件事，事关重大。

    等到屋门关闭后，老头子才开了口。

    “辰...的发现，印证了我们刚刚讨论的事情。”

    “什么？”

    水户门炎和转寝小春的眼眸都是有一些凝重。

    波风水门没有抬头还在看着宇智波辰的信件。

    而头发花白的老妇人没有那个耐心，望着猿飞日斩然后开口道。

    “宇智波辰在哪里？”

    “水之国。”

    “水之国？”

    水户门炎看了一眼低头不语的波风水门。

    一个月前面对各方指责还有内部压力的时候，火影大人都不肯说出来宇智波辰去了哪里。

    只说他去执行他的秘密任务了，没有想到居然是去了水之国。

    现在水之国已经完全与外界失去了联系，贸易，交流等等全部切断，就像是消失在了大海上一般。

    很多势力都对于水雾隐村的现状感兴趣，不断地把手伸了过去想要一探究竟。

    但都失败了，有些还损失惨重。

    宇智波辰这段时间居然在水雾隐村，难怪火影一口咬定那件事情不是宇智波辰做的。

    其中有一些漏洞也可以胡搅蛮缠。

    比如那个对手是谁。

    但是转寝小春对于这些没有兴趣，紧蹙着眉头。

    “宇智波辰...在水之国，怎么会发现大名的小动作？”

    她说的大名指的是火之国的大名。

    这就是他们刚刚讨论的事情。