    没有人能预想到，伯德会在这场比赛里前所未有的爆发。

    注意，“前所未有”，代表着包括伯德以外的所有球员。

    “在历史上，没有其他球员像拉里这样主宰了一场季后赛。”

    东部半决赛Game2，伯德第一节15投15中，以100%命中率轰下38分，直接把一场本来还有悬念的比赛，打成了垃圾时间。

    路易不由得想起克莱·汤普森对国王的那一场著名的单节37分之战。

    他的手感滚烫到人完全不怀疑只要给他足够的时间随便出手，他能破了张伯伦的100分记录。

    这种手感，是现象级的，可遇不可求。

    所以当活塞被伯德打出第二个暂停，路易就明确了接下来的战术：“场上的其他四个人唯一要做的就是为拉里服务！”

    桑普森和兰比尔纷纷化身挡拆机器。

    托马斯没有遗漏掉伯德的任何一个机会。

    伯德的进攻火力之强，让人怀疑他真的要拿100分，最可怕的不是他如何得到这些分，而是凯尔特人为了帮助他得分做了什么。

    完美的配合，精妙的无球掩护。

    伯德的每一次进攻，几乎都有桑普森和兰比尔的掩护。

    他们不是在掩护的路上，就是用掩护为伯德创造出完美的时机。

    伯德后续的每一次出手，镜头中除了他自己，还有桑普森或者兰比尔，或者两人都在。

    他们总是以用身体帮伯德顶住对方的一名防守球员的形象出现。

    桑普森和兰比尔，是伯德的比赛越打越轻松的原因。然后，托马斯单节0分11助攻，则是把无名英雄的标签，在他的身上套牢了。

    没有托马斯的传球，伯德无法得到那么多的出手。

    好的手感需要时机，用好手感来破记录，却需要全队的支持。

    如果没有桑普森和兰比尔，伯德就需要更多地持球来对抗防守，他的手感能保持住吗？

    如果托马斯像欧文一样，在队友即将破记录的时候突然脑抽来了几个单打，便没有伯德伟大的单节38分。

    “我们应该看到的，除了拉里伟大的投篮表演，还有凯尔特人全队堪称惊人的战术素养。”

    鲍勃·库西对此表示欣赏。

    “我们可以看到他们每个回合都有掩护或者挡拆，每时每刻都在帮拉里创造机会，伊赛亚无私的传球为拉里的爆发提供了无尽的动力，如果NBA采取NCAA的上下半场制，我完全不怀疑拉里能够在上半场拿下60分。”

    库西吹完，轮到海因索恩。

    他可能认为库西吹得不够深刻，居然把老战友的话推翻了：“不，不止60分，拉里在第一节拿了38分，我不知道这是不是一项记录，波士顿除了他之外，只有拉尔夫完成了一次补篮，除此外没有人得分。”

    “Little Lu把凯尔特人球星云集的凯尔特人调教成了一支团队至上的冠军之师，这是我最惊喜的一点，也是菲奇时代从未让我们看到的一点。”

    “他们坚持把球传给手感火热的人，每个人看起来都很开心，让我们祝贺拉里，他打破了前人的记录，将NBA历史单节得分记录纳入了他的名下。”海因索恩强调，“而且，这发生在季后赛里！”

    而且，伯德的单节38分，大幅度地刷新了埃尔金·贝勒于23年前创下的季后赛单节22分。

    即便不算季后赛，把这记录拿到常规赛，也是历史第一。

    1962年3月2日张伯伦第四节31分，那一天，是他的单场100分之战。根据亲历者的口述，末节，他的对手们因为防不住，所以主动对他犯规，可他那天的罚球手感很好，这种情况下还对他犯规，只能说连老天都想看到百分记录的诞生。

    其次就是1978年格文和大卫·汤普森分别单节33分和32分——那天他们在抢得分王。

    和这些常规赛的记录相较，伯德的记录在季后赛里，而且，他这一波打崩了活塞。

    后面的三节比赛，路易屡次想把伯德换上场去拿50分。

    可是，换来的却是他的一句：“不了，我今天打得够多了。”

    “你他妈得为历史负责！”路易认为以伯德今晚的手感，再打下去单场70分都是可能的。

    季后赛的单场70分，那是什么概念？

    曾记否，乔丹的上帝之战？那才拿了63分，若是伯德今晚拿了70+，那该怎么吹？上帝他爸？

    伯德却顶着一张嘲讽的笑脸说：“我只需为你们负责。”

    最终，他没有再打一秒钟。

    哪怕每分钟，都有观众大喊“我们要拉里”，路易还是像死人一样无动于衷。

    他知道他会被骂，但他绝不会帮伯德背锅，这件事一定得原原本本地告诉外界。

    路易知道得知真相的人们会有什么反应，媒体不会因为伯德装比瘾犯而责怪他，相反，他们很欣赏这样的个性。

    同样的情况如果换成是黑人球员，那就是自大傲慢辜负球迷期待了。

    这一夜，活塞惨败于凯尔特人。

    伯德爆完那一波，他们就落后了20分。

    和凯尔特人这种明星众多的球队，输他们20分的话，被扳回来的几率，是0。

    138比100

    伯德只打8分钟便把比赛打进垃圾时间，之后的三节零四分钟自然只能是屠杀的延续。

    “我一直在期待拉里上来拿50分。”

    戴利对路易说。

    路易也烦着呢，“拉里不喜欢在胜负已分的情况下得分。”

    “你一定很烦恼。”

    “不瞒你说，如果不是我后面还用得上他，就他这德行，早被我掐死了。”路易皮笑肉不笑地说道。

    戴利被路易连着虐两场，第一场算是他玩砸了，第二场，就属于不可控的因素了。

    伯德这种手感，谁来谁死。

    当晚，路易和凯尔特人三巨头齐聚媒体访问室。

    伯德出场8分钟，得到38分4篮板；托马斯出场29分钟，得到14分18助攻4篮板；桑普森出场29分钟，得到32分9篮板3助攻3封盖。

    他们打了一场轻松的比赛，胜利和数据全部都有。

    路易首先把后三节伯德不上场的缘由说清楚。

    再评价伯德伟大的单节38分。

    “我并不觉得这是自私的，任何一个看了比赛的观众，都会发现，拉里的每一次出手机会，都来源于队友的创造，是伊赛亚的传球，和拉尔夫与比尔不知疲倦的掩护，他自己勤奋跑位共同创造出来的机会。是整个体系运作的结果。”

    “我知道历史上有过许多伟大的单节表现，但我相信，没有一场比得上今晚的拉里。他的每一次机会，都是集体智慧和劳动创造的结晶，这也是篮球这种运动，应当有的样子。了不起的记录。”

    他的话还算收敛，成为教练以后，他更愿意看到团队协作以取得成功，靠巨星球虽然简单过瘾，但体现不出执教能力。

    现在他终于可以理解为什么科尔掌管宇宙勇，手握天牌，却不喜欢像迈克·布朗出任代理教练时那样，只靠库杜挡拆一路横扫到总决赛。

    这是个有追求的主教练会做的事，不让库里持球，是因为后者的无球威胁随时可以牵扯两个防守人的注意，这对于敌方防线是毁灭性的破坏。恰好库里又具备历史级的跑位和历史第一的无球威胁，对那支宇宙勇来说，“持球抡”的库里是不应该存在的。

    至于为何宇宙勇降级到“打进季后赛，就算成功”的普通强队时，科尔还坚持不给库里持球，就难说了。要么科尔傻比，要么库里的身体经不起抡，要么科尔希望牺牲库里的地位来推动其他人的成长，要么他真是个只会驾驶航母的菲尔·杰克逊二世。

    路易喜欢看见伯德在队友的帮助下打出历史级的表现，这不只体现出伯德的强大，更体现出凯尔特人队内的化学反应，更体现出他对这支球队的控制。

    所以，伯德独享记录，却让团队里的所有人都跟着沾光。

    就连托马斯都笑眯眯的，有问必答，心情愉悦，一点都不嫉妒伯德。

    这是完美的夜晚，凯尔特人用不可阻挡的攻势，捍卫两个主场，并把活塞逼到了悬崖边缘。

    他们渐渐地进入了华盛顿子弹队的领域——先定个小目标，赢凯尔特人一场？

