    “等等！”就在刘皓穿过穿界门之时一道天籁之音响起，刘皓听这个声音不用想也知道是谁了：“你跟着来做什么？”

    “尸魂界呆久了，想去现世看看！”这个人不是别人，正是松本乱菊，只不过她的借口却是有点搞笑，很明显不是真心话，一时之间平子真子等人都用暧昧的目光在刘皓和松本乱菊身上扫来扫去，平子真子更是对刘皓竖起了一根大拇指，心里暗道：“这家伙真够牛，当着老婆面前被人勾引，这才是泡妞的最高境界。”

    “更何况现在我都说出口了，那么多人看着我，我想继续留在这里也不行了。”松本乱菊眨了眨眼睛，虽然还是一副少女样子，但是那一副魔鬼身材已经初具规模了，让人看一眼就忍不住咽了咽口水。

    “呵呵！”刘皓暗道果然是敢爱敢恨，气魄傲人的松本乱菊，哪怕现在还不具备百年后的成熟姿态，但是已经正在向着那个目标发展了。

    听到刘皓的笑声，松本乱菊知道刘皓没有反对，也跟着走了进去，远在瀞灵廷附近的志波家族里面，志波空鹤站在家里的最高处遥看刘皓一行人所在得位置：“这家伙果然厉害啊，海燕，看来还是小妹我的眼光更准。”

    “谁说不是，只是我实在无法想象那家伙居然真的打败了总队长！”站在一边的志波海燕面露怀念之色，没想到还是走到了这一步，当初在同一个课室里面学习，一起战斗的场景再也不会出现了，因为人生的各种无奈，想法，追求各奔东西了。

    “人生如果都被预料到那还有个屁意思，祝你一路顺风了，希望你能一直走到底吧。”志波空鹤不禁有点多愁善感起来了，不过很快就恢复过来了，毕竟她还是天性洒脱无比的霸姐。

    这一战可谓是打得惊天动地，虽然一些队长有心隐瞒，毕竟有这么一个强大的敌人可是会让尸魂界很多人失去信心甚至会心惊胆颤对尸魂界的高层没有信心，但是嘴巴可不都是长在一个人身上，每一个人都有一张嘴巴，而很不好的是观战的人除了队长和副队长之外还有各自番队的死神，就算下命令不许传递出去也没用，世界上没有密不透风的墙，更何况这一次那么多平民死神知道。

    加上这一次的战斗波及实在是太大了，方圆百里甚至是千里之地都被几乎都被打破了，更重要的是山本元柳斎重国的残火太刀波及范围太大了，很多大山平地都被活生生的融化了，形成了很多人造岩浆火山之地，当然刘皓的攻击造成的破坏范围也是极为惊人，因此不管怎么隐瞒都不可能隐瞒，山本元柳斎重国这个尸魂界的不败神话被刘皓打破的事情以十二级台风的速度波及整个尸魂界。

    哪怕是一个普通的平民都知道了刘皓的大名，很多贵族死神纷纷胆寒，强如山本元柳斎重国都败北，尸魂界有这么一个敌人，他们能放心吗？尤其是这个敌人无法无天，连四十六室这样的权力机构都直接灭杀，说杀就杀，实在是狠辣无比，他们能不担心才怪。

    幸好山本元柳斎重国虽然败北，但是毕竟没有被杀死，在卯之花烈的精湛医术之下没多久就被治愈了，毕竟是千年巨头，在尸魂界的威望可是很高的，因此在他的全力控制之下，哪怕受到刘皓这件事对尸魂界造成的动弹很大也被他给控制住了，起码没有被一些有心人利用再次弄出什么乱子，不过任何事情都有好坏一面，哪怕这一件事瀞灵廷损失很大。

    但是好处也有的，那就是尸魂界的权力机构不再是被四十六室把持而是全部落在山本元柳斎重国和一众死神队长身上，这样的话以他们的性格和处事能力绝对不是四十六室那一群热衷权力却又没什么本事的老不死能比的，尸魂界虽然损失极大，但是权力提前落在护庭十三番队手里，尸魂界的发展速度绝对会腾飞，比起原来百年后才落在护庭十三番队手上的权力现在因为刘皓的原因提前落入。

    让虚弱的尸魂界得到了一个腾飞的时间，一百多年的时间一切权力都掌握在山本元柳斎重国等死神队长手里，全力发展，挖掘平民之中的天才绝对是一件好事，也许百年的时间就能让尸魂界的战力恢复过来也不一定，对此山本元柳斎重国自己在心里都是郁闷无比，自己是该感激刘皓还是该恨死刘皓，因为他的原因让尸魂界遭受到如此大的动荡又因为的原因让尸魂界有了破旧立新腾飞发展的机会，真是让山本元柳斎重国自己都不知道心中的感受是怎么样的。

    另一边刘皓来到现世之后二话不说买下了一件豪华庄园，至于钱怎么来，这一点他还真是一点也不头疼，和吝啬而又守旧的尸魂界派遣到现世的死神来说完全是两个不同的情况，尸魂界派遣死神来现世是不给予任何经费也不允许使用任何手段破坏现世的秩序获得金钱等等。

    可是这一点明显对刘皓来说是毫无作用的，只要他想在这个世界成为世界首富不过是弹指之间的事情罢了，不过他也不想那么高调，随便弄个豪华庄园享受一下就算了，可纵然如此也羡慕死平子真子等人。

    因此受到刺激的平子真子一行人对于山本元柳斎重国等人可谓是失望透顶，如果是原著的时候没有被追杀他们还不至于学刘皓那样，但是仅此一役他们也有样学样直接买了个别墅过起了富翁的日子，当然实力和训练他们没有放下，同时也潜伏起来默默提升实力寻找机会报仇，至于浦原喜助和握菱铁斋两人还是如同动漫里面那样开了一个店。

    “呼~终于痊愈了，幸好布玛的治疗仪器经过改造之后对灵体的我也有用不然就麻烦了。”在一座十分豪华的庄园之中一个看起来二十多岁可是眼眸之中却透露出一丝沧桑男人安静地躺在一张沙滩椅上喃喃自语起来。

    ..

