    

    “大师兄，不好了！大师兄！”常怀一脸悲痛地闯进徐长卿的房间里，丝毫不顾他正在逗弄女儿，无暇他顾，就直接跪在了地上，痛哭流涕：“大师兄，蜀山被魔头毁了！掌门和四位长老也牺牲了！天亡我蜀山啊！”

    徐长卿本来正沉浸在女儿的世界里不可自拔，怎耐常怀这个消息实在是惊世骇俗，天崩地裂，让他一下子就坐不住了，抱着女儿站了起来，声音发颤：“什么？你胡说些什么？蜀山被毁？师傅和掌门他们都牺牲了？你再说一遍？这怎么可能？”

    常怀也是一脸悲戚之色，热泪滚滚：“大师兄，此事千真万确，师弟我万万不敢欺瞒，蜀山真的被毁于一旦了！蜀山上已经没了活人！”

    徐长卿听罢这话，气血沸腾，身上法力翻涌，再也顾不上怀中娇女，把她轻轻放在摇篮中后，立刻询问：“此处离蜀山还有多少路程？”

    圣姑和紫萱也赶了过来，紫萱一脸忧色，而圣姑则是一脸愁苦，这突然冒出来的魔头比邪剑仙还要邪恶，竟然在举手投足之间轻而易举地毁灭了蜀山，还把蜀山上下屠戮殆尽，就凭他们这几个人，就能力挽狂澜，祛邪除恶嘛？

    “长卿！那魔头不知从何处来，跟脚不明，在查明一切之前，我们不可轻举妄动啊！”紫萱焦急地看着他，她心急如焚，因为按徐长卿的性子，此仇不共戴天，哪怕明知必死，可是为了蜀山，徐长卿也会慷慨赴死的！

    “魔头来历不明就不报仇了嘛？我蜀山立足世上千百年，一向都是以除魔卫道为己任，如今蜀山被妖魔所灭，我徐长卿身为蜀山大弟子，明知敌人还在蜀山耀武扬威，却不敢去报仇血恨，那我还算什么蜀山弟子！难道要我躲起来做缩头乌龟嘛？”徐长卿热血上头，“常怀，我们御剑飞行，一定要以最快的速度赶回蜀山！哪怕是死，也要和敌人同归于尽！”

    “是，大师兄！”常怀站了起来，两人噌啷一声，双双拔出蜀山宝剑，坚定不移地走出飞船，不去理会紫萱撕心裂肺的呼喊，御剑而起，往蜀山全速飞驰。

    “圣姑，我们怎么办？那魔头如此猖狂跋扈，实力深不可测，我们就是去了，怕也只是去送死而已……”紫萱落下两行清泪，瘫坐下来。

    “为今之计，只有回南诏，到女娲娘娘庙去虔诚祷告，请娘娘赐予我们力量，找到打败魔头的办法！”圣姑想来想去，似乎也只有这一条路了。

    “对，娘娘是人族圣人，一定不会坐视人族沦陷而不管的！圣姑，我们调转方向，即刻返回南诏！”紫萱神色凝重，却越发坚定了信心，二人朝着船头方向走去，调转了船的方向，目标南诏！

    蜀山。薛天等人正惬意地享受着难得的悠闲时光，静待正含怒飞来，准备和自己决一死战的徐长卿等人，没想到紫萱竟然带着林青儿跑了？这怎么能行！薛天很是不爽，指着玄光镜中正在往南诏飞去的飞船，一脸的杀意：“猴子，你去把那个小女孩抢回来！有敢反抗的，格杀勿论！”

    猴子转了转脑袋，活动了下筋骨，“包在俺老孙身上！俺老孙去也！”说着纵身一跃，一个筋斗飞入云霄，奔着飞船而去。

    “这猴子一个筋斗十万八千里，想来不用多大功夫就会追上紫萱她们，我们就等着看好戏就是！”薛天看着玄光镜里分出来的两个画面，笑了一下，笑容里满满的残忍之色。

    老邢有些不安：“这紫萱竟然是女娲娘娘后人？我们若是杀了她，会不会得罪女娲娘娘，那可是天道圣人！我们的实力还无法和圣人抗衡吧！”

    薛天充满黑暗的眼神瞥了他一眼：“怕什么？我的身后也有圣人撑腰。地狱里的后土娘娘可是给了我一件后天功德灵宝，生死金轮，还怕她女娲做甚！你老兄只要安心地等待，再过些时日，我们就杀上仙界，让你成为这个世界新的天帝，获取一些天道权柄，日后再杀上灵霄宝殿，把那篡权夺位的玉帝老儿杀了，你重新登基为帝，君临天下！”薛天“大义凛然”地说着话，明明白白地告诉众人，大家不要怕，我们背后也站着圣人，尽管放心大胆的搞事情。天，塌不下来！

    “原来如此！你怎么不早说！有后土娘娘做后台，我们当然可以佛挡杀佛，神挡杀神了！”老邢的表情终于放轻松了一点。

    “你看，那个穿黑袍的大胖脸邪剑仙来了。”薛天看着腾空飞行，身后一团黑雾笼罩的邪剑仙，阴阴一笑。

    邪剑仙本来是打算来蜀山抓了五个长老，把他们锁在锁妖塔上折磨羞辱的，再把锁妖塔里的妖怪们放出来，收服它们做手下，一起统治六界。可眼前却是绵延千里的荒野之地，一片荒芜，除了黑土就没有其他的东西，要不是锁妖塔仍完好无损地屹立在原地，他还真怀疑自己是不是走错地方了。

    正在疑惑不解的时候，他听到了不远处的地上坐了四个人，不，是两人，还有两个身上有着尸山血海般的血煞之气，不知是从哪里冒出来的绝世大妖！

    “喂！傻大个，你还不过来？”一道声音传入他的脑海，声音里带着不容置疑的味道，让这个六界之内无敌手的邪剑仙身子一颤，不由自主地飞到薛天等人跟前。

    “你们是什么人？这蜀山是你们灭的嘛？”邪剑仙本能地用精神力扫视着几人的气息，试图感知四人的修行境界，却不想精神力一出就被打了回来，让他受了伤害，他喉头一甜，差点没能忍住。

    “邪剑仙，听说你吸收了天下所有人的邪念？六界之内没有人能打得过你？”薛天玩味地看着他。

    邪剑仙心里警兆大起，他根本看不透薛天的虚实，只觉得在自己的眼里看去，薛天就像是无底的黑暗深渊一般，里面有无数的地狱恶魔正满怀恶意地盯着他，随时可能冲出地狱里把他吞噬了似的。吓得他出了一身冷汗，低下头来，毕恭毕敬地行礼：“阁下谬言了！小的这点微末本事，在阁下面前不值一提，实在当不起六界无敌的称号。还请阁下多多指教！”

    薛天笑了，他本就有意收邪剑仙做属下，无天佛祖肯定会喜欢这家伙的。“你能有这番表态，还算有点自知之明。这个世界只不过是一个中千世界，就算你能在这里称王称霸，也只不过是井中之蛙，坐井观天罢了！更何况，你原来的命运，可是注定了失败！”薛天一语道破天机。

    俗话说天机不可泄露。这不，薛天才道破天机，天色突然变得昏暗无比，狂风暴雨，雷霆闪电奔袭而来，那些闪电如钢铁洪流般，在空中变成了一团团圆圆的闪电球，以超越光速的速度破碎虚空，狠狠地砸向众人。

    薛天见邪剑仙一脸的惊恐之色，莞尔一笑，轻轻调动体内魔力，雷电法则他早就掌握，只是极少应用，此时动用法则之力，那些闪电就像回到了家一样朝着虚空中突然出现的漩涡飞去，没几个呼吸的时间，黑暗消散，狂风也不见了踪影，天色重新变得透亮起来。

    邪剑仙这才真切感受到了自己和别人的差距，这简直就是蚂蚁和巨人的差距！他心里苦涩，只能跪了下来：“邪剑仙愿意归顺主人！还请主人收留！”

    “老邢，你以为如何？”

    “实力差了一点，不过潜力还行，若是让你好好调教一番，未来也许能成一员大将！”老邢看着跪着的邪剑仙，缓缓说出这一番话。

    “好！邪剑仙，你今日归顺于我，本座自然会与你好处，你那点邪气称霸一时可以，但在本座看来却是不堪一击。今日，本座就赐予你比现在还霸道邪恶凶残黑暗一万倍的魔气，让你的实力再强大百倍！”

    “邪剑仙多谢主人赐予法力！今后定当为主人赴汤蹈火，开疆辟土，成就万世不拔的基业！”邪剑仙心里一喜，大声表态。

    “好了，你且站起来，本座这就将魔气灌入你的体内。”薛天一直都有这个打算，他想看看，黑暗魔力灌入邪剑仙体内，会有什么神奇的变化。

    “是！小的遵命！”邪剑仙赶紧站了起来。

    薛天身上突然出现一道黑暗绝望的魔力，如狂风巨浪般涌向邪剑仙，气息之邪，之恶，之绝，都远超这个世界里他吸纳的那些邪气，他只能闭上双眼，默默吸收着这无上的黑暗魔力。

    “妖孽，你们灭我蜀山，快快受死！”徐长卿和常怀脚踏飞剑，见了众人，心中怒火冲天，使出浑身解数，一道剑芒铺天盖地地劈了下来，大地一下裂成了两半。

    可惜薛天等人身外一道金光出现，牢牢挡住了他们的攻击，薛天体内灌入了大量的黑暗魔力给邪剑仙，当然不是让他来看戏的。“你感觉如何？”

    “属下只觉得浑身充满了力量，无与伦比的强大，心里杀意沸腾，只想杀光这个世界！”邪剑仙跪了下来。

    “好，那你就按原计划行事吧！先去把镇妖剑给本座拿来！”薛天吩咐道。

    “是！属下这就去办！”邪剑仙拔腿就走，只留下一道残影。

    “白豆腐，我就让八戒陪你好好玩玩吧！”薛天看了一眼猪刚烈，示意他去和徐长卿好好耍耍。        

