
苏大强害怕啊！

他是真的害怕了。

因为，苏大强除了见识过蜀山建筑规划有限公司雄厚的经济实力之外。也是当初蟹八虾九刚来蓉城、召集蓉城商界大亨碰头合作时，参与者之一……

他是亲眼看到过，对方拥有的远超世俗势力的力量的。

那一幕，苏大强永远都不会忘记。

当时，那只螃蟹和大虾，轻轻一下，远处一座上百米高山峰就没了！化为碎石泥土，仿佛天崩地裂。而这傅洋是它们的老大，有多厉害？

恐怕和古代传说故事里的仙人没啥区别了吧！

苏大强虽然不是个什么好人，但心里很清楚地知道：他们这些商界大富豪，拥有亿万钱财是很厉害。在普通人眼里，可谓是高高在上、为所欲为了。但是，在真正的力量面前，脆弱的如同土鸡瓦狗一样。

而这个“真正的力量”，除了那些居庙堂之高的最高层的达官显贵们。还有就是，伟力归于自身、亲自掌握着毁天灭地力量的强大修炼者！

要知道，之前何玉洁家，只是一个资产一两亿的“小公司”罢了。根本完全不会入苏大强这些蓉城商界大佬们的法眼。

然而自从那次，何玉洁跟着傅洋一起从曼谷回来，而且看起来关系还不错之后。何家就立刻开始发迹了……

何玉洁的父亲甚至都没有主动去找业务，这些商界大佬们就和他套几乎、给了很多的机会。

由此可见，蜀山建筑规划有限公司现在在蓉城商界的地位！已经，傅洋这个人的威慑力。

可现在……苏大强看到自己的儿子苏建安，竟然骂傅洋是“臭吊丝”就算了，还要把他的双腿打断？

而且还要直播给自己看！

这是吃了雄心豹子胆了吧？完全是老寿星上吊嫌自己命长了。

所以在一瞬间，他就用最严厉的语气怒斥苏建安，让他跪下磕响头磕到傅洋满意为止，否则就断绝父子关系。

苏建安瞬间懵逼了！

他完全搞不懂，自己那在在商界叱咤风云、赫赫威名的厉害老爹，怎么看到这个年轻人就吓成这样？

难道这个叫傅洋的，是某位朝廷大佬的孩子不成？就算如此，也没必要这样吧。

苏建安皱了皱眉，有些不满地微信视频屏幕说到：“爸，你是不是认错人了？这个吊……”

“你给我住口！！！逆子，逆子。我真后悔生下你这个狗东西啊。”

视频那一头，苏大强已经觉得自己快要窒息了。

他看着傅洋似笑非笑、意味深长的眼神，听着苏建安说的混账话，心脏病都快要犯了。只能用最愤怒的声音和表情，呵斥着、咆哮着，满脸通红，青筋暴露。

那模样，把吴梦婷都给吓了一跳！

不过，赵珊珊跟何玉洁还觉得挺正常的。她俩都知道，傅洋拥有什么样的力量只不过何玉洁以为傅洋是纯粹的商界大佬，而赵珊珊知道的更清楚。

至于苏建安，他错愕地瞪圆了眼睛，看着屏幕了那好像恨不得把自己给吃了的老爹，说到：“爸！你是不是老糊涂了？这哪里像是什么大人物啊。大人物会穿着一身几百块钱的运动服？大人物会……”

“混账！谢坤，立刻把这逆子的腿给我打断。立刻，马上！他居然敢冲撞傅董。这简直是胆大包天，我要大义灭亲。”

苏大强的咆哮，再次打断了苏建安的话。

这个……

旁边那个肌肉最强壮、体型最魁梧的黑衣保镖，脸上露出了犹豫的表情。他叫谢坤，曾经也是一个全国武术联赛的亚军。是苏大强亲自请来，给自己的宝贝儿子担任贴身保镖队长的。

谢坤非常清楚，平日里苏大强对苏建安的溺爱。不然，苏建安也不会变成这样为所欲为的纨绔子弟了！

可现在，眼前这个叫傅洋的年轻男生都没怎么说话，苏大强居然要主动把自己平日里溺爱的宝贝儿子双腿打断？

这简直让人难以置信。

谢坤犹豫了：“苏总，您……”

哎呀哎呀。

傅洋摆摆手，打断了这吵闹的一幕。

他眼中，出现了一丝戏谑的表情。也不再故意装“霸道董事长”的浮夸表现了，而是淡淡地对苏建安说到：“本来呢，像你这样的人，本座是不屑于计较的。天上的神龙，没必要和泥潭里的蚯蚓撕扯。但是……”

傅洋的眼神和语气突然都变得严厉起来：“你不但强行用卑鄙的手段，强迫明明已经有男朋友的女生做你的未婚妻。还随便看到一个无冤无仇的人，为了发泄怒火就要打断双腿？要不是我，别的男生可能下半辈子真的就要躺在床上了。而这种事情，你应该干过不止一次吧？”

说着，他往前迈了一步。

那些本来把傅洋团团围住的黑衣保镖们，此时都已经见到了自己真正的老板苏大强对这个年轻人的敬畏，哪里还敢真的动手？

也都连连后退。

“你，你想干什么？！”

苏建安这个时候，才真的有点儿害怕了。

傅洋笑了。

他轻轻摇摇头：“我倒是不会对你干什么，只不过你父亲说要把你的双腿打断。那么，他既然都说了，我当然给他这个机会。所以……”

话音未落，傅洋轻松的隔空一划。

苏建安的脸颊上就出现了一条小口子，一滴鲜血飞出，悬浮在傅洋面前。

这一幕，让在场除了赵珊珊之外的人，都目瞪口呆。

尤其是苏建安，跟见鬼了似的！

马尾少女吴梦婷瞪圆了眼睛，何玉洁则是把手放在脸旁边跟小粉丝一样欢呼着：“傅洋哥哥原来还会变魔术啊？”

嘿嘿。

傅洋朝何玉洁微微一笑：“是啊。接下来，还要大变活人呢。血源……摄取！”

他心念一动，一股法力从指尖儿奔涌而出。然后迅速的包裹了苏建安的那一滴鲜血，然后散发出阵阵光芒，血液和光芒交融，变成了一个古怪复杂的符文。

这乃是茅山道术之中，极为高深的一招！名为血源摄取。

能够以人的一滴鲜血，在方圆百里之内，把他的直系亲人给选择性的隔空摄取而来。十分的玄妙高深！

而被摄取之人的法力越强，难度就越高。

就算以傅洋现在茅山分身已经达到七真人巅峰的境界，也只能通过“血源摄取”来隔空抓摄真人级以下的修炼者。

苏大强只是一个普通人，当然没有难度。

所以，在包厢里所有人目瞪口呆的表情下，傅洋突然伸手往那个血红清光的符文里一抓。

呼！

虚空颤动。

仿佛有一圈圈的涟漪，朝着四面八方扩散开去。

然后，苏建安手机屏幕里忐忑的苏大强消失了。下一秒钟，真正的苏大强，从虚空中猛然出现。双脚落地，站在了包厢里面。

傅洋以血源摄取之术，把苏建安的直系血亲他爹苏大强，隔空从吴天成的办公室里给抓摄到了这包厢里来。

“这是什么情况？！”

苏大强还处于极度的震惊之中，思维根本反应不过来。

至于其他人，也像是做梦一样。张着嘴，话都不会说了！

傅洋就已经笑着对苏大强说到：“苏总，你刚才不是说要打断你家逆子的双腿么？所以，我现在给你这个机会。动手吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48601142"  chaptername="第2944章  血源摄取">加入书签</a>
</div>
