    第353章海底两万里8

    而让苏听鱼最好奇的，当然就是高坐在王座上，现在已经一言不发，神色深沉内敛的人鱼女王，冷淡地注视着下方子民和来客的谈论，犹如在看戏般。

    嗯……苏听鱼歪了下脑袋。

    只能说，不愧是人鱼女王？木得表情？

    小插曲过后，人鱼大长老继续讲述着后面的故事。

    在宝珠丢失的两百年间，人鱼国度也多次派遣人手出去寻找宝珠，只可惜，都一无所获。

    随着海洋污染的加重，人鱼们离开人鱼国度太远，身体也会逐渐被污染，引起各种疾病，甚至会突然死亡。

    而现在，已经没有人鱼愿意长时间逗留在外，这次派遣人鱼守卫出去寻找玩家只是个例外。

    “所以，你们是想拜托我们帮助找回宝珠？”

    人鱼大长老点头：“是的。”

    “恳请勇者大人们出手，拯救人鱼国度。”其他人鱼也异口同声地请求。

    无论是为了刷新主线任务，还是为了更好的探索副本，在场的所有玩家都同意了人鱼们的请求。

    【主线任务：寻找勇者之心（待刷新）】

    同意后，玩家们的面板同时刷新了下个阶段的主线任务。

    勇者之心？

    苏听鱼在脑子里打了个问号。

    而且，他们不是同意人鱼的寻找遗失宝珠的请求吗？怎么面板上刷新的，却是什么勇者之心？

    “大长老，你带各位勇者去海神殿，接下来的事宜，就全权交给你负责。”这时，人鱼女王站起身，对大长老人鱼提了几句后，向玩家们点头致意，而后缓缓离开了殿堂。

    女王离开后，两旁的八条人鱼也跟随离去。

    现场，只剩下唯一留下来的人鱼大长老，他笑容和蔼地解释道：“各位勇者大人，陛下和八位部落长日常事务繁忙，方才已经是在百忙之中抽空过来了，请勇者大人们切勿见怪。”

    “自然不会。”

    “……”

    玩家们不想招惹麻烦，自然不会因为这点小事就甩脸色。

    “各位勇者大人，请随我来吧。”

    玩家们随同着人鱼大长老，在宫殿内左拐右转，好一会后，来到来一处有人鱼守卫看守的殿堂门前。

    人鱼大长老从身上摸出一把不知名物种的骨头制成的钥匙，插入门锁里，将其打开后，两旁的人鱼守卫一左一右，合力推开殿门。

    “勇者们，请进。”人鱼大长老没急着踏入殿内，而是侧过身，做出“请”的手势。

    见状，玩家们先一步踏进殿内。

    苏听鱼进来后，也同其他玩家一样，四处打量着殿内的环境。

    这处殿堂，比刚才面见人鱼女王的殿堂要小一些，而殿内的四面石壁上，雕刻着各种各样的形象派风格的画像，而在最中央的空地上，伫立着一座威严神俊，如同天神下凡的人身鱼尾，手持三叉戟的雕像。

    “祂，就是我们伟大的海神。”人鱼大长老进来后，眼神尊崇无比地注视着雕像，甚至还跪倒在雕像面前，虔诚地磕头。

    见状，苏听鱼将目光落在了海神雕像上面。

    ?  ?【说个事】

    ?      这两天好忙，今天坐车去城里的医院做核酸，学校要求的，回家后，因为晕车，一直头痛，明天又要回学校了，转车坐高铁

    ?      明天尽力码四更吧，如果不行，可能要请假一天了

    ?      实在是没精力加更了，不过，容我立个flag，下个月一定！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

