    天色阴青，细雨连绵。

    　　幽静的山谷中，坐落着一座古朴典雅的小庭院。

    　　鬼界的女至尊，就藏身其中。

    　　这段时间，女至尊感觉十分不对劲，心绪不宁，很是不安。

    　　并且，她能感受到自己似乎在慢慢变得虚弱。

    　　但她，却找不出具体原因。

    　　原本，她是打算找纪默算账的，但由于身体不适，也就因此耽搁了。

    　　食铁兽也不好过，可谓是过得水深火/热，原本胖乎乎的小身板，足足瘦了一圈。

    　　女至尊闲着就喜欢揍它，小屁屁都快被揍成四瓣了。

    　　最让它受不了的，自然是伙食。

    　　只能吃矿石跟植物，因为女至尊不喜欢血腥味，它连肉肉都不能碰。

    　　此时，它心中那个悔啊。

    　　没事玩什么离家出走，自讨苦吃，若是能回到纪默身边，打死它也不会再离开。

    　　“你的那位主人，确实有些本事。但四巨头并不好惹，特别是那团鬼火和那只阴险的幽灵，都不是什么善茬。”

    　　女至尊也听闻了关于纪默取得的辉煌战绩，但并不以为然。

    　　吸血鬼和黄金骷髅算不了什么，莽夫而已，鬼火和幽灵才是难以对付的角色。

    　　鬼火其实是一团来历神秘的异火，几乎不死不灭，能焚万物，十分难对付。

    　　而那个幽灵，更是让女至尊看不清底细。

    　　虽然表面上看似没什么威胁，但本能让她感觉幽灵绝不简单，隐藏得很深。

    　　“如此说来，你的心脏，极有可能就在这两个家伙其中一个的手中，要不你跟纪厨子合作吧，他一定会有办法帮你抢回心脏，让你重获自由的。”

    　　食铁兽怂恿，通过接触，它也知道女至尊的状况，丢失了本体心脏，受制于人。

    　　只要女至尊肯跟了纪默，那么一切都不是问题。

    　　女至尊闻言，神色一下子就变得冷冽起来。

    　　那姓纪的王八蛋，居心不良，无耻下流，还想要跟她生大胖小子，怎么可能合作？

    　　而且，女至尊从心底不相信纪默，若是心脏落入纪默之手，这坏胚子逼迫自己跟他生娃，那还得了。

    　　“我自己的心脏，我会自己想办法抢回来。”

    　　女至尊冷哼，一把将食铁兽拎到了怀里，扬起洁白的巴掌，就是一通胖揍。

    　　可怜的小团团疼得哇哇大叫：“我还是个孩子呀，你怎么如此狠心。听说人类有句谚语，下雨天打孩子，闲着也是闲着。有能耐你就跟纪厨子生个娃，打自己的孩子去，干嘛要打我。啊……轻点，屁屁要成两瓣了。”

    　　然而，这番话说出口后，迎接的是更猛烈的毒打。

    　　女至尊气得俏脸通红，恨不得扒了食铁兽的皮。

    　　突然。

    　　她停止下来，秀眉轻蹙，露出意外之色，感应到有人闯入了她的地盘。

    　　飘零的细雨中，纪默被雨水淋成了落汤鸡。

    　　他发现了山谷中的庭院，就前来想要躲雨。

    　　原来击溃了黄金骷髅率领的骷髅军团后，纪默有了进一步打算。

    　　他准备先集结南域的一众强者，然后设法展开斩首行动，把鬼族的四巨头搞死，彻底结束这场战争。

    　　于是，就将黑玫瑰、轩阳等人都分派出去，去寻找阿璃等人，召集所有人手。

    　　至于他自己，则是打算采集些草药，多炼制一些好丹药，为接下来的大战做准备。

    　　当然，最主要是他想寻些名贵药材，给自己搓几个特制的大力丸子，补补身子。

    　　前来采药的纪憨憨怎么也没料到，就这么误打误撞，来到了女至尊的地盘。

    　　他到了庭院外，在屋檐下躲雨，没好意思敲门进去叨扰此间的主人。

    　　庭院深深，烟雨蒙蒙，山谷内百花绽放，各种绿植在雨水中摇曳，景色无比的怡人。

    　　纪默望着眼前美好景色，有所感触，低声吟唱：“天青色等烟雨，而我在等你，炊烟袅袅升起，隔江千万里。在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸，就当我，为遇见你伏笔……”

    　　女至尊隐身，悄然从院内出来，想要解决掉这个闯入者。

    　　却骤然间听到一阵宛如天籁的声音，直击心灵。

    　　歌声犹如夜莺，清润甘甜，特别是辞藻中表达的细腻感情，透着一股暖暖的思恋，能滋润心灵。

    　　女至尊娇躯一颤，心灵被触动，勾起了记忆中那一抹难以忘怀的过往，眼中的杀意为之消散。

    　　她的身形显露出来，就静静矗立在纪默身边，细心聆听。

    　　女至尊忍不住打量着纪默，颜值很高，整个人很干净，特别是那双眼睛，清澈得如同水晶，似乎没有受到红尘俗世的丝毫污染。

    　　这是女至尊第一次这么仔细打量一个男人，有些惊异，她阅人无数，还是第一次遇到这般干净的男生。

    　　最重要的是，对方特别的有才情。

    　　如此才貌双全的男子，世间罕见，甚至可以说，万年不遇。

    　　“哇……好美啊，仙女！”

    　　歌声戛然而止，纪默发出惊叹，终于是发现了女至尊。

    　　他拼命眨眼，还不停地揉着眼睛，以为是幻觉。

    　　女至尊一席红衣，撑着油纸伞，屹立在烟雨之中，如梦似幻，美艳得不像是个人。

    　　看着纪默的窘态，女至尊愕然，然后止不住捂嘴笑了起来。

    　　这应该是这么多年来，她第一次露出笑容。

    　　这一笑，让纪默的瞳孔瞬间放大，心脏都慢了几拍。

    　　可旋即，他的喉咙滑动，不禁吞了下口水，神色有些僵硬。

    　　因为发现女至尊是飘着的，脚根本没有触碰到地面。

    　　也就是说，这是一个阿飘，怪不得那么好看。

    　　纪默一下子就变得紧张起来。

    　　此时下着雨，地面全是污泥，爱干净的女至尊自然是不愿意让自己弄脏，所以脚不沾地，却没想到被纪默当成是女鬼，吓得够呛。

    　　女至尊并没发现纪默神情的变化，她脸蛋微红，因为还是第一次有人夸她美，是仙女。

    　　若是别人，她自然是不屑一顾。

    　　但开口的是纪默，特别是纪默刚那一副没见过世面的憨憨表情，特打动女至尊的心田。

    　　“我真的很美吗？”

    　　女至尊竟露出了女儿家的娇羞态，忍不住问。

    　　此时纪默的心慌得一匹，点点头又慌忙摇头，生怕回答错误，被女鬼害命。

    　　“我不美？”

    　　女至尊的语气一冷。

    　　纪默也是机灵，脑瓜子灵光一闪，回答：“最美的，是跟你躲过雨的屋檐。”

    　　“什么？”

    　　女至尊脑子一片空白。

    　　这是土味情话吗？

    　　怎的那么好听，且让人没有任何一点点反感。

    　　“姑娘，下雨了，家中还有晾晒的衣服没收呢，告辞。”

    　　纪默见状，转身就想离开。

    　　“站住。”

    　　女至尊将他喊住，吓得纪默的心“咯噔”一下，冷汗都要冒出来了。

    　　然而，女至尊并没有为难纪默。

    　　“这把伞你拿着。”

    　　女至尊竟鬼使神差地将手中的油纸伞塞到纪默手里，担心对方被雨淋生病。

    　　纪默原本还是有些感动的，但无意中触碰到女至尊柔软无骨的小手，一下子就辨认出不是血肉之躯，吓得胆颤。

    　　女鬼，真的是女鬼！

    　　他头皮发麻，拿着油纸伞，慌忙离开，一刻都不想待下去。

    　　望着纪默消失的背影，女至尊怅然若失，有些后悔将最重要的护身宝物交到一个陌生男人的手中。

    　　自己连对方的名字都还不知道呢。

    　　不过那把油纸伞已经被她炼化，不怕丢失，以后还可能籍此找到这个男子，再与对方见上一面。

    　　忽然。

    　　女至尊如遭电击，身体踉跄，猛地喷出一口血水，脸色大变。

