    由石墙围绕的平民建筑区内。

    韩东已背着重伤的邓普斯逃去。

    遭受强光正面直射的【阿德莱德.碎石】单膝跪地，慢慢由疼痛中缓和过来。

    其面部区域，好几颗石子眼球已被完全灼伤。

    一股股恶臭脓液从眼球缝隙间流出。

    噼里啪啦！

    不少石子眼球脱落，露出一张以肉丝编织而成的面容，少许的红色肉质也被完全烧焦。

    金岛总一郎的手电筒。

    可不只是强光照射这么简单，在将其对准普通怪谈时，除了将肉身蒸发外，还会将怪谈的灵魂全部吸入其中。

    刚才的照射同样如此，差点将阿德莱德的灵魂给牵出……

    到嘴的饺子竟然就这么没了，而且自身还被烫了伤了嘴，这位异魔自然愤怒不已。

    阿德莱德将愤怒全部发泄在居住在当前建筑里的平民身上。

    一颗颗蠕动的石子在每一住户的家里活动起来，强行钻入他们的肉体，强行获取主动权。

    “下次见面时，我就不考虑活捉了……直接带尸体回去。”

    …………

    【地下酒馆】

    小队成员已收集得到不同组织负责的水泥运送点位，全部聚集于此。

    当韩东扛着重伤的邓普斯回归时。

    小队里能算得上医疗人员的仅有米娅。

    在这里需要做的是紧急处理，尽可能不让伤势恶化……一旦稳住情况，再考虑将邓普斯转移到圣城第二层的急救所。

    “这些是什么东西！？”

    掀开外衣，见到大量小碎石正在撕咬着邓普斯的内层软甲……

    “异魔的属性……”

    “你们遭遇【异魔】了？！”

    “待会儿再说，先看看邓普斯的情况……”

    一旁的薇诺骑士直接对准碎石区域，施展小规模的圣光术……瞬间就这群小石子丧失活性，纷纷掉落在地。

    再由米娅接手治疗。

    小心翼翼去除邓普斯的内衬软甲时。

    露出在外的是一副满是创痕的肉体……与邓普斯白白嫩嫩的英伦小哥外表完全不符。

    各种灼烧、切割甚至还有烙铁印在肉体上。

    这些都是邓普斯以前留在肉体上的永久创伤疤痕。

    米娅经过简单检查后，面色凝重地说着：“下侧肋骨完全断裂、肾脏破碎、严重内出血。但是……”

    “但是什么？”

    “很奇怪，一般人的话或许早就奄奄一息……但邓普斯的生机却没有减少的迹象。”

    米娅已同步开始碾磨药膏。

    高效治疗药膏均匀涂抹在邓普斯的肉体表面时……诡异的想象发生。

    邓普斯的皮肤已一种‘进食’的方式，将刚刚接触到皮肤的药膏瞬间吸收一空。

    同时，他受伤的部位开始以极快速度愈合。

    韩东看出什么，立即说着：“米娅……将所有药膏全部倒在他受伤的部位。”

    “好。”

    果不其然。

    短时间内全部药膏均被邓普斯的肉身‘吃掉’。

    不到五分钟的时间。

    邓普斯重新睁眼，猛然坐立起身……左手点燃火元素，右手则凝聚着寒冰之气，似乎还认为正在与【异魔】战斗。

    “嗯？逃出来了吗……是我太大意了，竟然被石墙吸引了注意力。”

    邓普斯一副完全无事的模样，连忙穿上他的外衣。

    只剩下一脸惊讶的队友们。

    “邓普斯，你的肉身？”

    “……每天花费三小时浸泡在灌魔之池里产生的适应性效果，我的身体能自动吸收药剂。”

    邓普斯一脸平常，对于刚才重伤的情况一点也不在乎。

    “话说，大家将‘水泥运送点’收集好了吗？”

    话题立即被转移，在邓普斯的提议下，大家将点位集中标注在一张地图上。

    在知晓水泥是用于‘重新砌墙’的前提下，对标注出来的就近的点位进行短直线连接。

    慢慢的……

    一道众人感觉熟悉的印记在地图上被描绘了出来。

    “这是！”

    地图上绘制出来的图形几乎能与硬币表面的印记完全重合。

    “如果让所有的石墙重新砌成，某种超大规模的未知阵法将会被激活……后果不堪设想。”

    “这件事情我们处理不了，必须立即上报！”

    薇诺骑士在获知真相时，也不再考虑自身的利益问题，这样大规模的阴谋必须让骑士团来处理。

    多耽误一秒都有极大风险，薇诺转身就要离开。

    “等等！”

    韩东一伸手就将薇诺拉住。

    “你干什么？这件事情设计到圣城基本安全问题。别再想着自我利益，已经没有时间浪费了。”薇诺将韩东的行为当作一己私欲的表现。

    韩东很有耐心地解释着：

    “薇诺姐。

    我在接下「秘石事件」时，转问过黑白先生……先生的态度是，我们可以处理但需要小心。

    黑白先生的占星术，想必也很清楚目前发生在平民区里的事情。

    你应该懂我的意思吧？

    而且……我也并不是阻止你去通报，只是有一些事情还没有交代完全。”

    薇诺点点头：“你说。”

    “有一件事情，我无法理解。

    为什么刚刚我与邓普斯遭遇【异魔】的片区，没有任何一位骑士巡逻？”

    薇诺立即摇头，“不可能！秘石事件以正式通知到骑士团内，若能击杀掉入侵的异魔能获得不小的奖励，还能提升自己的名望。

    近期没有工作指派的骑士，应该都会带上自己的侍从，前往平民区巡查……不应该出现‘缺漏’的情况。”

    “我们与异魔遭遇时，对方将结界激活。

    正式骑士不至于占地至少有上千平米的「结界」都无法察觉吧？而且，我们至少在结界内部待了五分钟，战斗过程中还造成了不小的动静。

    后来我顺利掏出，扛着邓普斯跑过三条街，完全没有见到一位在附近巡逻的骑士。”

    薇诺一脸震惊，“你是想说……圣城里有人在调动这一切？”

    “恐怕，这位能调控骑士团巡逻的‘大人’，也正是引领异魔由废弃下水道秘密入侵的内鬼……黑白先生估计想通过这次事件，深入查一查这位幕后的内鬼到底是谁吧？

    或者黑白先生已经知道是谁，只不过对方的地位与身份，必须要有合理且足够强力的证据才能撼动。”

    “所以……我建议让亚伯直接向凯蒙团长汇报情况。

    这样就能避免中间环节出现问题。”

