    读心术，可以知道对方心里在想什么。

    短暂的对峙下，蒙表也不装了，现在他在徐琼风面前压根什么都瞒不住！

    “你到底想干什么？”他阴狠的盯着徐琼风，随时准备动手，“你知道我是卧底，不揭发我还在这里跟我装腔作势，想做什么？”

    “我只是有点惋惜你这样的人才罢了。”徐琼风露出了一个遗憾的表情，“蒙表，你的能力挺稀罕的。”

    “不过你真觉得温龙靠得住，这才刚度过危机就马不停蹄的去给他报信？”

    被叫做蒙表的男人的面上露出了一个迟疑的表情，虽然很细微，但还是被捕捉到了。

    “温龙答应给我一个位子。”蒙表迟疑。

    徐琼风悠悠叹了一口气。

    “不管你在哪个位置，只要你在温龙脚下，都会是他的一块垫脚石。”徐琼风就像是击溃人心的一把利刃。

    蒙表目光晦暗不明，终于说：“属性能力，温龙的属性能力是火，他一个人就能杀死人面蜘蛛，你以为你们有这个能力抗衡？”

    徐琼风微微一笑，他道：“原来是火属性能力啊。”

    与此同时，在树上的听到这句话的刘子民听到这句话，更是挑了挑眉。

    徐琼风套路了半天，恐怕就是想知道温龙的具体实力。

    “在这个末世，谁的实力强大，谁就是老大。而我想要活下去，只能投靠强者。”蒙表无比清醒的说，“温龙强，我就跟他。”

    “巧了，这一点我跟你一样。我还以为你和温龙有什么桃园结义之情，如果没有那就更好办了。”徐琼风一拍大腿把事情说得无比简单。

    “你想让我加入你们？”蒙表露出了不可思议的怀疑表情。

    “开什么玩笑，老子是卧底。你们还会信任我？要想弄死我随时随地的上，我蒙表有的是自知之明！”

    徐琼风摊了摊手，他目光睿智：“在这个世界上，本来就没有什么绝对的敌对关系。我们看中你的属性能力，如果能在今后有合作，所有人活着的机会就更大。”

    “至于卧底不卧底，这个倒不是很重要。”徐琼风拍了拍他的肩膀，循循善诱，“刘子民之前说的是用合作关系对抗这么十五号的怪物潮，并没有说是让你们加入他。”

    “纵然有自己的私心，也是在他意料之中的事。只不过他刚好和温龙是死对头，所以你帮温龙做事，他才让我来找你罢了。”

    “所以你倒戈我们，也不完全是死局。”

    蒙表一言不发。

    但他松开的拳头已经证明，他从心底里动摇了。

    “老大，这发展……”李洛洛疑惑的看着他。

    刘子民沉默了下：“是个意料之外的发展。”

    徐琼风化敌为友，并且还把他当初只合作不加入的心思分析了一个透彻。

    的确，别人有私心这事他不是很在乎，他信任的也就只有小队里这几个。

    比起这个，为了在这个末世里活下去，他更希望有能力者加入阵营。

    只不过这徐琼风的能力还真不是盖的，这样就能把人忽悠到手。

    他沉思两秒，就在此时李洛洛还迷茫时，空气之中灼热的气浪扑面而来。

    他敏锐的看向另外一个方向。

    李洛洛也是一下子瞪大了眼睛，她连忙指着那处：“是温龙！”

    灼热的气浪扑面而来，草丛的翠绿瞬间被火苗灼烧成碳灰。

    一道高大的身影猛然从草丛后跳出来，也瞬间打乱了徐琼风的计划。

    “蒙表，我待你不薄，你竟然背叛我！”

    蒙表一看到他，脸色徒然一变：“龙、龙哥！”

    不，他还没有决定背叛！

    都怨徐琼风！

    “龙哥，我没有背叛，都是这小子！是这小子……”

    然而暴躁的温龙哪里会听他说话，他大步上前，就要抓住蒙表。

    蒙表知道他动了杀心，哪里敢不躲？

    只见他慌忙要逃，温龙却一个火球打到他身上去。

    火苗瞬间将他的衣服灼烧。

    蒙表惨叫一声，眨眼之间，他的眼神就变了。

    “龙哥，我杀了这小子！我没背叛！我杀了他证明给你看！”

    只一眨眼，他竟然凭空消失，只剩一身仍然被火烧着的衣服落了下来。

    温龙眉头还没答应，反倒是被蒙表的能力给惊到。

    这小子也觉醒了属性能力。

    徐琼风大感不妙。

    浪了！

    他的分析能力只能分析看得到的东西，隐身撞他下的蒙表他绝对找不到。

    “蒙表，你隐身状态下只有两个选择，要么跑要么倒戈我的阵营！”

    徐琼风忙说。

    然而下一刻，他便被看不见的力道揪住领子。

    “你以为我还会信你的挑拨离间？”蒙表的理智已经走向极端。

    他一拳砸在徐琼风脸上，徐琼风直接飞了出去，砸在一根树干上。

    他心中暗骂一句。

    然而就在蒙表要下死手时，一道口哨的声音忽然响起。

    藏在草丛之中的大白忽然一跃而起出，扑向徐琼风的前面。

    它似乎碰到了什么，带着一透明的东西砸到地上。

    低头一口咬下去，身下居然冒出了血迹。

    而随之而起的，是蒙表惨叫，他的手腕被咬了！

    大量的鲜血撕裂出来，蒙表精神不集中，人也从隐身状态解放出来。

    他在虎口下挣扎：“龙哥！救命！救我！”

    徐琼风松了一口气时听到这叫声，忍不住露出一个怜悯的眼神。

    果然，下一刻所有人都听到了一串冷笑声。

    “哈哈哈哈！好！精彩！”

    温龙只露出了一个狰狞的笑容，甚至还鼓起掌来，“好一个狗咬狗！这白虎哪里来的，来得太好了！”

    蒙表一脸绝望。

    他都表忠心了！

    大白哪里容得他在挣扎？

    一口就咬在蒙表的喉咙，生生解决他。

    看蒙表一死，温龙这才将目光放在徐琼风身上：“小子，你胆子倒是大，敢挖老子墙角！老子现在就送你去见阎王！”

    徐琼风拧了拧眉。

    他看着眼前，瞳孔悠悠泛起紫色光芒，名为分析的属性能力针对温龙分析——

    【姓名：温龙

    SAN值：67

    健康值：79

    饱腹值：100

    身体素质：C级（普通）

    属性能力：火（B级，可升级）】

    刚得到数据，温龙释放的火焰也已经狂奔而来！

