    这两名混沌主宰想到了一件事。

    那就是不久之前，桑马神王忽然宣布石倾神王已经叛国。

    同时，桑马神王还宣布‘夔国’作为整体加入了一个名为‘源界’的神王国度。

    而‘源界’的国主，据说是一位名为‘界王’的神王。

    时空中的波动有些陌生，并不是夔国任何一位神王神心宇宙的特征。

    那么，只能是一位新出现的陌生神王正在探查‘洱狩’城。

    综合推断，不难得出这位陌生神王, 很可能就是‘源界’的那位国主‘界王’。

    ……

    在‘洱狩’城中的其他地方，还有着许多永恒真神。

    这些永恒真神对时空的感知力并不如混沌主宰那般强大清晰，但其中一些佼佼者也能感应到时空发生了奇异变化。

    城中，一处由永恒真神开办的修炼场内，端坐着大量真神、虚空真神，正在全神贯注的听着修炼场中心一位老者讲解有关秘法和本源方面的诸多奥妙。

    「奇怪，这次探查的时间怎么早了许多？」那老者正是一位永恒真神，他口中讲解不停, 心中却有些疑惑, 「之前可都是在渊上神王离开一段时间之后，夔国的那些神王们才敢进行探查的。」

    ……

    虚空中，界兽王者分身通过对‘界’中的时空掌控，意念扫过整座‘洱狩’城。

    这座巨城中的一切，从下方的岩层基座，宫殿建筑，到内里无数生命的身体结构和灵魂，以及储物空间的内容，都清晰的映照到界兽王者分身的感应之中。

    许久过后，界兽王者分身收回意念，有些失望。

    这座‘洱狩’城乃是基于一块天然形成的岩石山峰打造而成，内里的一切看起来都和正常的神王城市没什么区别。

    没有什么隐秘空间，没有什么特殊的阵法结构，也没有什么被灵魂控制住的奸细。

    “要不要将‘洱狩’城放到本尊的神心宇宙中进行探查？”界兽王者分身思索着，“本尊是神力生命，神心宇宙和界兽王者分身体内的‘界’只是表面相似，实际的运转方式和作用并不相同……”

    进入成熟期之后, 界兽王者分身体内的‘界’自然而然的化作类似神心宇宙的结构。

    在‘界’中，同样有着类似‘小宇宙本源’的存在，只是内里却完全由毁灭本源之力构成。

    只是，‘界’中毁灭本源之力的运转，并不只是支撑着‘界’的运转，同时还以秘纹图的方式直接体现在界兽王者身体结构上。

    可以说，‘界’有多强，界兽王者分身的力量就有多强。

    界兽王者分身沉吟片刻，还是放弃将‘洱狩’城放入袁至本尊神心宇宙中再次探查的想法。

    毕竟，一万多宇宙年以来，夔国的六位神王已经多次进行类似的探查。‘洱狩’城中要是有什么特殊情况，早就应该被探查的清清楚楚。

    左右不过是可能存在一个对神王有些价值的宝物罢了，不值得费多少心思。

    等渊上神王到来，袁至直接上门询问即可。

    界兽王者分身意念一动，动用时空之力将‘洱狩’城从‘界’中移出，放回这座巨城原本所在的位置。

    作为神王级存在，界兽王者分身对时空的控制力堪称完美，取出和放回，都几乎没有引起任何异常。

    除了那些已经对宇宙运转有着较深了解的永恒真神和混沌主宰们之外，其他的生命完全没有感应到时空中发生了什么变化。

    ‘洱狩’城中，那两名混沌主宰对视一眼, 松了口气。

    看来，那位‘界王’已经探查完毕，且没有在意自己所说的话。

    “也不知道‘洱狩’城中究竟藏着什么秘密，值得几位神王如此重视。”其中一混沌主宰说道。

    “这里原来是‘睢国’的‘神都’，睢垣国主常驻的地方，应该跟睢垣国主有些关系。”另一位混沌主宰说道，“传闻睢垣国主实力强大，他曾经独自与三位神王对抗……”

    另一边，那座修炼场中，有着永恒真神实力的老者感应到时空波动的变化，顿时明白神王的探查已经结束。

    「这次探查的时间如此之短，看来没什么特殊之处。」这老者心中暗自摇头，继续若无其事的讲述秘法之道。

    ……

    虚空中。

    夔国的五位神王见到界兽王者分身这么快就放回‘洱狩’城，心中顿时有了猜测。

    显然，‘界王’大人应该是没有什么收获。

    桑马神王上前，笑着开口劝慰：“一万多宇宙年来，我和几位师兄弟反复对这座巨城探查多次，也没能找到当年睢垣国主可能留下的秘密……”

    “那里有些异常。”

    界兽王者分身忽然转动目光，看向‘洱狩’城附近的一处位置。

    刚才‘洱狩’城被放回原处的时候，界兽王者分身感应到虚空中一阵微弱的空间震荡。

    毕竟，这是一座超级巨城，在被收起放回的时候，引起空间震荡很正常。

    然而，这空间震荡中，却有着一丝奇特的波动，竟然和‘界心令’化作的灰色巨剑上那种灰蒙蒙微光波动有些相近。

    这种波动极其微弱，只有是像袁至这样对源石波动极为熟悉且有着较深研究的强者，才有可能发现这丝异常。

    “‘界王’大人发现了线索？”

    桑马神王精神一振，顺着界兽王者分身的视线看去。

    那里，是一处大湖，面积和‘洱狩’城占地范围差不多。

    这些年来，夔国的几位神王探查‘洱狩’城的时候，自然顺便将周围的地界探寻了一个遍，其中就包括这处大湖，但并没有发现什么特殊之处。

    界兽王者分身一个瞬移，来到大湖上空，向下看去。

    碧蓝的湖水中法则之力荡漾，还有着不少水族生命在其中游荡，散发着浓郁的生命气息，看起来很是正常。

    那一丝异常波动只出现了短短一瞬，就已经消散不见。

    唰！唰！唰！

    桑马神王等瞬移赶来，个个围着湖泊施展手段查探。

    既然‘界王’大人说这里有着线索，那自然要努力表现一番。

    然而他们探查许久，却发现这里和以前一样，没有丝毫异状。

    “难道是一个天然的秘境？”

    另一边，一直悬立大湖上方的界兽王者分身忽然有了一个想法。

    他回忆着那丝异常波动，结合‘洱狩’城和这座大湖的关系，心中有了一个模糊的猜想。

    大湖中有着水之本源的气息，而‘洱狩’城则是一整座岩石山峰打造而成，两者之间存在着微弱的关联。

    “水、土相融，化作类似‘源石’的力量。”界兽王者分身推演着。

    袁至研究‘界心令’许久，但进展很慢，仍然没能弄清楚‘界心令’是如何将多种本源力量化作类似‘源石’力量的奥妙。

    不过，有‘界心令’在手，袁至却能通过‘界心令’将任意本源力量化作类似‘源石’的力量。

    对于水、土方面的本源力量，袁至也有一些研究，只是并没有太过深入，但做个试验应该是够用了。

    界兽王者分身从肩上抬起灰色巨剑，引动水、土这两种本源力量，轻轻一振。

    唰！

    力量涌入‘界心令’，又转为灰蒙蒙的微光在剑身上凝聚显现。

    随即，在袁至的控制下，剑身上的微光脱离，化为灰色剑影散开，笼罩到‘洱狩’城和大湖上空。

    “震！”

    界兽王者分身意念一动，灰色剑影顿时振动。

    嗡~~~

    奇异的震荡在虚空中扩散开来。

    下方的大湖中，忽然出现同样的奇异震荡，正是界兽王者分身之前感应到的那种类似‘源石’力量的奇特波动。

    而远方的‘洱狩’城处，也出现了同样的奇特波动，和大湖中的波动形成某种共鸣。

    “就是这样！”

    界兽王者分身脸上露出笑容。

    他控制灰色剑影，试探着令振动变得更强。

    果然，大湖和‘洱狩’城处的奇特波动变得更强，共鸣效果变得更加明显，甚至桑马神王他们都能够察觉这种异常。

    界兽王者分身忽然将目光投向大湖和‘洱狩’城的交界处。

    他感觉到，共鸣之力正向着那交界处的地底汇聚。

    且随着灰色剑影的振动加强，共鸣效果越来越明显，那处位置的地面，空间都开始扭曲，令经过那处地面的光线都变得模糊，仿佛有一个漩涡正在缓缓形成。

    轰！！！

    忽然，一股血色光芒从地底爆发，轰穿厚重的岩层，向着高空冲击而去。

    这血色光芒散发着一种令人感到十分舒适的气息，仿佛有着生命。

    旋即，血色光芒分解凝聚，化作许多大小不一的球状晶体，落向下方大地。

    界兽王者分身意念一动，灰色剑影卷向那血色光芒化作的球状晶体，将其聚拢收来。

    这是一种呈球形的血红色多面晶体，内里有着奇特的力量涌动，在晶体表面映射出一个个流动着的秘纹。

    袁至回忆自己所知道的情报信息，却没有找到有关这种晶体的资料。

    他想了一想，通过神力化身联系远在暗夜区的幽鸢神王。

    “幽鸢，我寻到了一种血红色晶体。”袁至将情况描述一番，在虚空中模拟出这种晶体的外观虚影，询问道，“你可知道这是什么？”

    幽鸢神王仔细观察，脸上忽然露出惊喜的神情。

    “根据您的描述，我认为这血色晶体应该是‘命晶’！”

    “命晶？”袁至看着幽鸢神王。

    “‘命晶’是一种特殊的宝物，一般只在极昼之地的深渊战场边缘出产。”幽鸢神王说道，“这种宝物，能够改造强化生命结构，同时还能温养意志，提升悟性，对神王和神皇都有作用！”

    “改造生命，温养意志，对神皇都有作用？”袁至了然，“那还不错。”

    “这‘命晶’真正的价值并不在这里。”幽鸢神王说道，眼中有些热切，“它最大的作用，是在神王或神皇融合深渊生命的时候，增强其融合承受力，降低失败概率！”

    当年，幽鸢神王由于意志不够强大，融合深渊生命的血肉时，遭到血肉中的残留意志的反噬，最终失败。

    若是当时幽鸢神王有足够多的这种‘命晶’辅助，说不定就融合成功了。

    “主人，‘命晶’极为珍贵。据我所知，目前已经发现的‘命晶’产地，都被强大的神皇所控制。”幽鸢神王说道，“您发现的那处地点，很可能是一处‘命晶’产地。虽然不知道为什么白昼区会有诞生这种宝物，但一定要保住这个秘密，不能让消息外泄。”

    “那可有点难办。”袁至皱眉，“这个宝藏，很可能已经被‘碎渊城’的渊上神王发现了。并且……”

    虚空中，界兽王者分身向着‘洱狩’城的方向看去。

    血色光柱爆发的地点，就在‘洱狩’城的边缘，已经有一些强者察觉到了血色光柱爆发的异象，纷纷从城中飞出，向着血色光柱的位置赶去。

    ……

    极昼之地。

    完全由冰雪凝成的山脉覆盖大地，向着无尽远处延伸。

    其中一雄伟雪山顶部，坐落着一座金色宫殿。

    宫殿中，身着血纹战甲的迦基神王正端坐于王座之上，听着下方一名永恒真神的汇报。

    这名永恒真神，正是在‘洱狩’城中那修炼场中讲课的老者。

    他并非本尊前来，而是一具神力化身。

    “……夔国的神王忽然降临，将‘神都’收起进行探查。不久之后，城外一道血色光柱冲天而起，而后化作大量球状晶体消散……”那老者仔细讲述着当时的情形。

    “血色光柱化作大量球状晶体？”迦基神王神情一动，“你可搜寻到那种晶体？”

    “没有。”那老者说到，“‘神都’附近虽然不限制瞬移，但等我赶到的时候，已经有数位混沌主宰在那里探查，晶体的事情，还是他们说的。”

    “你可知道那晶体的样子？”迦基神王询问道。

    “据一位混沌主宰说，他远远看到那种晶体是球形多面晶体，整体呈红色。”老者答道。

    迦基神王沉思片刻，没有再问。

    这老者又汇报了一些有关夔国变故的情报，如新出现了一位来自‘源界’的神王，还有石倾神王背叛之事，这才告辞离去。

    神殿中，只剩下迦基神王独自静坐。

    “血色球状晶体。”

    迦基神王喃喃说道。

    他将手一翻，掌心中出现了一枚血红色的球状多面晶体，正是‘命晶’。

    这‘命晶’，却是久远之前，睢垣国主给予迦基神王的宝物，用以强刷神体，增强意志，提升修炼速度。

    “国主当时以此和渊上神王交好，想要从‘碎渊城’中换取更多秘传，结果却因此而灭国。”迦基神王想起此事，表情都扭曲变形，“现在，夔国剧变，加上‘命晶’的产地被发现……”

    唰！

    神殿中，迦基神王的身影瞬移消失。

