    “小子，我知道你，霍华德的儿子是吧，我当初还和你爹一起票……咳咳，一起共事过呢！”罗根瞥了一眼托尼史塔克，倚老卖老的说道，“所以，算起来，你也应该叫我一声伯伯，来，大侄子，叫两声伯伯来听听！”

    　　黄问看着已经彻底放飞自我，朝着狼叔本叔演化的罗根脸上闪过一丝无奈，是什么让一个本来如同西部牛仔的帅大叔变成了一个放飞自我的花花公子呢？黄问肯定不会承认是自己带来的影响，或许，只有死侍那个家伙能够在言语方面克制住现在的罗根了。

    　　“呵呵。”托尼史塔克听到罗根的话很快回过神来，他冲着罗根嘲讽的笑了笑，“活了快两百岁的家伙，都没有实现财务自由，还得靠给别人打工来维持生活，真是可悲啊！”

    　　论毒舌，托尼史塔克自认为自己不输任何人，想要占他托尼史塔克的便宜，门都没有！

    　　“行了行了，都闭嘴吧！”黄问没好气的翻了个白眼，要是让托尼史塔克与罗根这样子吵下去，还不知道什么时候才能够结束，于是黄问看向了托尼史塔克，“既然史蒂夫罗杰斯的事情暂时不需要你管了，我带你回二号基地继续做研究去吧……”

    　　“渣男，用完人家就要赶人家走！”托尼史塔克此时还没有从毒舌状态之中出来，他下意识的看着黄问吐槽了一句。

    　　“？？？”黄问听到这句话，先是黑人问号脸了一下，随后满脸嘲弄的看着托尼史塔克说道，“这话是你能够说出来的么？还是说，你在介绍自己？全天下的人都有资格说这句话，好像就你没有资格吧？”

    　　“咳咳！”托尼史塔克有些尴尬的轻咳了两声，不再说话了，他托尼史塔克，堂堂钢铁侠才不是因为忌惮黄问的实力才没有继续开口的，他就是说不过黄问，没错，就是这样的，即使他现在已经准备好了一百句话等着脱口而出，他都硬生生的忍住了，但是他也不承认自己忌惮黄问。

    　　黄问也没有要与托尼史塔克继续嘴炮下去，他直接将托尼史塔克的身形化作光斑送回了二号基地，让托尼史塔克继续研究外星飞船去了。

    　　“师父，我一夜没有回去了，我想回去看看贝蒂……”一旁的布鲁斯班纳看着黄问有些疲惫的说道，他毕竟晚上才辛苦耕耘过，就直接被黄问抓来当劳丁了，再加上一天都集中精力帮助史蒂夫罗杰斯破冰，着实有些太累了。

    　　“哦，好！”黄问装作什么都不知情的样子，将布鲁斯班纳也给送走了，毕竟，此时史蒂夫罗杰斯等待着傻妞慢慢给他的身体升温就可以了，已经不需要布鲁斯班纳与托尼史塔克看着了，嗯，这么一说还真的是用完就甩了……

    　　“行啦，人也看完了，你们也该干嘛干嘛去吧！”黄问转过头看向了罗根等人，“怎么？狼叔你是准备在这里等待着你的老战友醒过来么？那你估计要等两天了……”

    　　“我要是消失两天，琴恐怕能把你的武馆给你拆了……”罗根的嘴角抽搐了一下，他已经渐渐明白了，琴葛蕾只有在自己在场的时候，才会一副温和的模样，若是自己消失了，恐怕那凤凰之力真的要全面爆发了。

    　　“那你还不老老实实的回去？”黄问没好气的瞪了一眼罗根，说实话，即使以黄问不断精进的实力，在面对完全爆发的凤凰之力，还是会心中发怵，这可是整个漫威宇宙最强大的几种力量之一了。

    　　很快，黄问带着罗根等人回到了咏春武馆，刚刚还说需要调整一下的黄良与彼得帕克再次化身纽约市民的好邻居出去行侠仗义了。

    　　不过可惜的是，现在毕竟是白天，能够让黄良与彼得帕克找到的罪犯实在是太少了，毕竟不是谁都有胆量在大白天出来犯罪的。

    　　“嗯？我怎么隐隐听到了我们的名号？”就在彼得帕克与黄良在高楼大厦间飘荡的时候，彼得帕克的耳朵动了动，有些诧异的看向了前方。

    　　那里是纽约市的一个广场，上面还有一个大屏幕，平日里放些广告什么的，但是偶尔也会播一播新闻，而现在，大屏幕上放着的，就是彼得帕克与黄良这两个蜘蛛二人组的新闻。

    　　“这是我们纽约市继托尼史塔克这位钢铁侠之后，新出来的超级英雄，他们帮助了警察制伏了一名拥有着高科技武器的罪犯，最关键的是，他们是一个组合，叫做蜘蛛二人组……”主持人先是介绍了一下蜘蛛二人组的情况，然后看向了一旁的采访嘉宾。

    　　“你是如何看到蜘蛛二人组的，你觉得，他们会不会是变种人改变自身形象的先发部队呢？”

    　　“他们并不是变种人……”采访嘉宾十分专业的取出了几张照片，有张照片上面对准了黄良手腕上的蛛网发射器，“首先，现场的警察是有携带变种人检测装置的，一旦发现有变种人犯罪，都是要立刻联系变种人执法队专门过来解决的！”

    　　“因此很明显，无论是蜘蛛二人组还是所谓的高科技罪犯都不是变种人，他们应该都是拥有着类似于托尼史塔克的科技手段，就如同那高科技罪犯拥有的，是奥斯本工业未成熟的滑翔机技术，而蜘蛛二人组应该是制造出了一种特殊的黏液，可供他们发射蜘蛛丝……”

    　　“那你觉得，蜘蛛二人组这样超级英雄的诞生，对于我们纽约市民来说，是一件好事还是一件坏事呢？”主持人点了点头，继续发问道。

    　　“自然是一件好事了，毕竟，有这些超级英雄的存在，我们纽约市不说彻底没有了罪犯，至少在一些超级罪犯出现的时候，会有人站出来阻止，而不是只能够慌忙逃窜！”采访嘉宾很明显站在了蜘蛛双人组这边，语气坚定的说道。

    　　“那你认为，蜘蛛二人组这样的超级英雄出现，会不会对警局系统出现冲击呢？”主持人皱了皱眉头，“就比如这一次事件之中，警察好像并没有做什么事情啊……”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

