    羽田越生并不是担心杜归他们的安全。

    实际上，羽田家族的人现在都心知肚明。

    这已经是最后一次百鬼节了。

    他们要做的事，是献祭！

    完成那位老祖宗布置下来的任务。

    可是，杜归他们三个是民调局的，要是在这个节骨眼上，死在了东京。

    那问题可就大了！

    羽田越生的脸色越来越难看，看向四周自己负责的这个队伍，咬牙说道：“不管他们，一切按照计划进行。”

    手下问道：“可是，他们万一真的死在里面呢？”

    羽田越生冷漠的说：“那就交给那些政客去解释吧，和我们无关。”

    “况且，那三个人的实力都还可以，都是杀过索命鬼的强者，不一定会死在里面。”

    “就连小田一郎那些人都发现不了这次百鬼节的问题，他们更不可能发现。”

    “我们走，离这里越远越好。”

    这条风俗街，现在根本不是给活人服务的。

    活人进去，将要面对的，会是一场让人彻骨生寒，却又恶意满满的灾难。

    ……

    在风俗街内。

    杜归叼着烟，眼睛都要看花了。

    东京的风俗街，和国内的大保健一条街其实区别很大，但又有很多地方相似。

    不同的是，风俗店是可以正大光明开业的，门头上都挂着招牌，招牌的边上围着一圈灯带，只是今天却没有打开。

    相同的是，店门都只开一半，半遮半掩。

    日式的房屋建筑风格，有别于国内的抽拉门，是滑道式的。

    因此，你拉开门进去以后，门后就挂着许多的门牌。

    一人拿一块门牌。

    当然，几个人拿一块门牌，想同台竞技也不是不可以，只要愿意给钱，女的又能扛得住就行。

    值得一提的是。

    如果门后就只剩下最后一块门牌，你拿了以后就要把门关上。

    这样是告诉来往的客人，这家店已经满员，不接待新客人了。

    有趣的是。

    杜归和张全有，以及罗城进来的这家店，门后的门牌一个都没少。

    也就是说。

    他们是今天的第一批客人。

    杜归和张全有相似一笑，分别拿了一块门牌。

    罗城见此，好奇的问：“哥哥们，这是什么玩意？”

    杜归解释说：“你可以理解成大保健给技师看的手牌，你拿了以后，进去找对应门牌，在里面等着就是了，一会儿会有女的进去和你一对一服务。”

    张全有则说：“房间里会有保险措施，你记住啊，我们这种单身男人在外面玩，一定要注意安全，千万别惹的一身病，以后结婚婚检会被查出来的。”

    罗城崇拜的说：“哥哥们，还是你们懂的多啊！不过像我这种二次元宅男，这辈子就没打算结婚，我可以不做安全措施吗？”

    张全有惊呆了：“好家伙，你比我们还会玩啊！”

    杜归震惊的说：“我本来以为我和全有已经是道德败坏，没有下限的人渣了，没想到你居然青出于蓝而胜于蓝！”

    罗城腼腆的笑了笑：“应该的，毕竟我也不是什么好东西。”

    杜归啧啧称奇：“行，那你就好好玩！”

    说着。

    杜归就看了一眼店内，疑惑的说：“老板，老板呢？老板出来接客啊……”

    张全有也好奇的说：“是啊，老板去哪了？我来的时候做功课了，这个环节应该会有老板出来才对啊！”

    罗城则说：“哥哥们，日本人都比较宅，他们很抗拒和陌生人接触的，要不我们先进去，等一会儿肯定会有人给咱们服务的。”

    杜归无语的说：“看看这服务，要不是为了领略异域风情，我才不来这种地方，连老板都不出来，这让我怎么玩？”

    张全有说：“算了算了，不管他，反正我们拿了门牌了，等着就是了。”

    “行！我先走一步！”

    话音落地。

    杜归背着包，就顺着门牌对应的房间摸索了过去。

    也幸亏，日文里有很多字都是汉字。

    不然的话，要是在纽约。

    杜归估计真的要两眼摸瞎了。

    走进房间。

    入眼就是日式的榻榻米，以及一张两层矮脚桌，矮脚桌中间的一层放的则是安全用品。

    再往里看，则是浴室。

    杜归随手把门拉上，将背包放在一旁。

    然后，他直接脱衣服。

    一边脱，还一边说：“这小日本还挺会享受的，等我洗完澡，估计女的就到了。”

    衣服脱了一半。

    这时，背包里，忽然响起了一阵狗叫声。

    背包自动拉开一道缝隙。

    贾队长从里面探出狗头，一双狗眼中满是疑惑，冲杜归不停吼叫。

    杜归见此，不由嘿嘿笑了起来：“差点把你忘了，贾队长你放心，你可是我的心腹，我一个人快乐，不是真的快乐，明天一早，我就带你去找个给宠物配种的店，到时候你看上什么品种的狗，直接跟我说，全都给你安排的妥妥的。”

    贾队长听懂了杜归的话。

    呜咽了一声。

    就又钻回了背包里。

    杜归淡淡一笑，怀揣着期待的心情，以迅雷不及掩耳之势把衣服脱光，直接洗起了澡。

    “嘿嘿！”

    “好期待啊！”

    ……

    而在这条风俗街外。

    羽田越生等人已经离开了。

    但他带着的那个队伍，却并没有离开。

    那些画着艺伎妆，如同死人的女人，打着花伞，穿着蓝色的合服，踩着木屐，纷纷抬起头，看向了风俗一条街。

    然后。

    这个队伍便动了。

    她们迈着僵硬的步伐，目光呆滞的走了进去。

    咯吱咯吱……

    咯吱咯吱……

    空气中，莫名响起了一阵凄冷无比的歌声，光是听在耳中，就给人一种仿佛被毒蛇爬过，仿佛被蚂蟥覆盖全身的粘腻，令人毛骨悚然的恐惧感。

    一丝丝阴冷的风声，也带来了阵阵雾气。

    整个队伍所过之处，便被雾气所蔓延。

    眨眼间，雾气便将整条风俗街覆盖在内。

    雾气中的队伍，被衬托的更加鬼魅。

    然而，她们却是百鬼节中的一个环节而已，说白了，就是献祭开始前的仪式，又或者说，祭品。

    一种用来取悦百鬼的祭品。

    队伍在前进。

    每路过一间风俗店，队伍中的人就会进去一些。

    这个队伍里的女人数量很诡异。

    正好能和风俗街的所有门牌对应上。

    很快，就到了杜归，张全有，罗城三人挑选的那家风俗店。

    一名艺伎伸出手，拉开店门，看了一眼那门后被取走的三块门牌，她的目光更加呆滞。

    仔细看。

    在她的胸前，同样挂着一块门牌。

    对应的，正是杜归拿走的那一块。

