    

    “驾！”

    容灵一声轻呵，双脚踩紧马蹬，小腿轻轻夹住马腹，一只手抓紧缰绳，身体随着马儿的奔跑而上下起伏。

    “咔哒——咔哒——”

    刚刚训练时还非常不听话的马儿，不知怎么，在正式开怕的时候竟然非常的配合，任由容灵用缰绳控制着它，没有丝毫的不满与抗拒。

    “驾！驾！驾！”

    在旷野中，容灵骑在马背上肆意的奔跑着，配上湛蓝的天空，这一幕，如诗如画。

    飞起的无人机在空中用俯视的视角记录了这飒爽英姿的一幕，许宗坐在监视器前看着身着古装长裙的容灵骑着马儿奔跑，完全被这一画面所吸引。

    一直对拍摄效果要求极高的他，甚至不舍得喊卡。

    现场的众人谁也没有想到，刚刚还在学习骑马的容灵，这一刻，居然能在马背上如此游刃有余。

    从她这副熟练的样子来看，根本不像是才学会骑马的初学者，就算说是老骑手也不为过。

    “哇，你们快看，容灵骑马的样子太美了！”

    “是啊，之前只听说她会做饭，厨艺精湛，没想到马术也这么棒！”

    “真的是太帅了，我都要弯了好吗？不行，这段花絮我一定要记录下来，绝对吸睛啊！”

    “什么叫策马奔腾潇潇洒洒，我算是明白了，飒啊，太飒了！”

    剧组的工作人员看着容灵骑着马在旷野中奔跑，这幅自由洒脱的画面，深深地吸引着他们的目光。

    这种画面，亲眼看和在屏幕上观看，完全是两种感觉。

    再加上微凉的清风拂过，众人皆有一种在大草原上的错觉。

    这感觉，太诗意了，太令人陶醉与神往了。

    琼姐和邢小菲站在场边看着容灵策马远去，也是被她隐藏的这种技能惊呆了。

    明明在身边相处了四个月，这瞬间，琼姐竟有一种完全不认识容灵的错觉。

    “小灵隐藏的太深了，之前根本没有听她说过啊。”

    “容灵姐真的是惊喜多多啊，我的妈呀，这是什么宝藏选手啊！我竟然是她的助理，天啊，我感觉像是在做梦！”

    琼姐和邢小菲面带着欣慰又自豪的微笑，看着容灵在旷野中骑着马儿狂奔，如果说以前是容灵拥有她们而骄傲，那么这一刻，就是她们因能遇到容灵而幸运。

    “不！这怎么可能？！怎么可能？！她明明什么都不会啊！所以说，刚刚是她在演我？！！”

    坐在监视器前的朱莹看着容灵在镜头前策马奔腾，引起现场众人阵阵惊呼，她气的脸色都变绿了。

    直到这一刻，她才反应过来，自己其实被容灵“耍”了。

    原来，刚刚的蠢笨，不过是容灵演的一场戏罢了。而她，居然沾沾自喜的信了，还极力推荐许宗让容灵亲自上场，最终亲手促成了这场好戏。

    呵呵，这一幕也太熟悉了。

    裙子风波才过了没两天，历史竟然再次重演了。

    朱莹又一次费力成全了容灵，连续两次在同一块石头上绊倒，朱莹真是气的肺都要炸了。

    “没想到啊，这丫头居然还藏了这本事！靠！我真是小瞧了她！”朱莹暗自小声嘀咕着，这咬牙切齿的模样，与刚才得意时，判若两人。

    身旁的助理举着手机，见朱莹脸色突变，立刻上前在她耳旁低声询问道：“那个，莹姐，这视频我还录吗？”

    “录个屁啊！怎么？还要反复观看啊？！删了它！”

    “哦，好。”

    朱莹为了不让许宗听见自己这样凶狠的语气，所以，故意压低了嗓音。

    心里的不爽憋的她一刻也待不下去，只想快些跑路。

    只是，这游戏既然是她先开场的，结束就不能她说了算了。

    朱莹前脚刚站起身，身后的许宗开口对她说道：“朱莹啊，你是不是也知道容灵会骑马啊？所以才主动争取让她亲自上啊？你看，这拍摄效果多好，容灵这镜头感太棒了！”

    “呵呵，是，是，是啊，我知道啊，所以，才推荐让她上嘛。”

    此时的朱莹恨不得赶紧找个地缝钻进去，她真是第一次遇到这样尴尬的局面。

    许宗的话她不敢否认，毕竟，若是让导演知道，她是为了故意让容灵出糗才推荐她上，那她在这个圈子就别想混了。

    可是，如果继续待下去，她只能是越来越被戳心，看着许宗对容灵的表演如此满意，她的脸更是被打的生疼。

    为了不让自己太过难堪，朱莹还是找了个逃离的借口道：“那个，导演，我先回房车准备下面的戏了。”

    “朱莹姐，你先别走！”

    就在朱莹准备快些从这里溜走时，结束了骑马戏拍摄的容灵拿着保温杯从现场走了过来。

    她立刻开口拦住朱莹，毕竟，这场打脸的戏能这么精彩，她必须得感谢朱莹的“献身”。

    于是，只见容灵面带谦虚的笑容，走到朱莹的面前，笑着对她致谢道：“这次还得多谢朱莹姐帮我争取机会，我才能在骑马这场戏亲自上场，谢谢朱莹姐的帮忙。”

    什么叫杀人诛心，容灵可以说将这四个字完全用在了朱莹的身上。

    回想刚刚看热闹时，朱莹那副得意洋洋，沾沾自喜的模样，再看看此时她哑然失笑、不知所措的样子，这鲜明的对比，让容灵真是觉得好笑极了。

    多行不义必自毙，容灵就是想给朱莹一个教训！

    出道四个月，干掉了一个又一个对手，容灵早已不是刚刚穿越过来，还懵懂无知的样子了。

    哪怕朱莹是前辈，她也要给她一个警告。

    朱莹听着容灵这带有挖苦口吻的感谢，心里别提多不痛快了。

    但因导演许宗就在一旁，周围又有许多双眼睛在瞧着，她就算再不爽，也只能勉强的笑着。

    在场的工作人员，都对容灵此时礼貌的态度表示赞许，更对她刚刚精彩的演绎心生佩服，而朱莹呢，却只能在给了容灵一个比哭还难看的笑容后，灰溜溜的离场。

    容灵看着朱莹在助理的陪同下，黯然走远，她长长舒了一口气。

    就在这时，琼姐和邢小菲快步走了过来。

    已经忍了很久的邢小菲，终于是忍不住的开了口向容灵问道：“容灵姐，你是什么时候学会的骑马啊？”

    “这个啊，我是......”

    容灵本想回答这个问题，但刚刚开口的她，却被脑子里蹦出来的答案惊住了。

    因为那个画面，是她之前根本没有想起来过的。

    在这个突然出现的画面里，竟然不是她一个人，还有另外一个人，她和他一同在皇宫的马场骑马。

    那个人牵着缰绳，教她骑马的所有要领，语气温柔。

    时而还会与她共骑一匹马，然后，紧紧握着她的手，将她圈在怀中。

    这个人，就是陆炎...

    “原来，我的骑马技术竟然是他教的，陆若天，你在大景朝究竟还有多少秘密啊...”

