    大野和他的英灵只在华夏待了不到一个星期的时间，但却搅的各大州市的驱魔家族惶惶不安。

    除了东州的驱魔人并没有太在意大野之外，其他人对大野是畏如虎狼。

    但谁也没有想到，这个从岛国来的高手却在南州铩羽而归。

    “听说了吗，岛国的一心剑豪被人斩断一条手臂，狼狈滚回了岛国！”

    “一心剑豪？你说的可是岛国有着最强男人之称的一心大野？”

    “没错，就是他！”

    “真的假的？那个男人怎么会被人斩断手臂？他可是超过一个万魂力的剑豪啊，实力强的可怕，而且英灵也是半神半魔级别的，听说一到咱们华夏，就斩了东州洛家的一名半步天尊呢，如此强者，怎么会败的那么难看？”

    “这些我就不知道了，估计是洛家找了上官家族帮忙吧，一心剑豪虽然强，但也还不够东州超一线家族的那些强者看，估计是上官无常为了给未婚妻找回面子，所以才斩了他的一条手臂。”

    “不可能吧？上官无常只是半步天尊的实力，跟一心剑豪的差距还是挺大的，要斩断对方的手臂，难！”

    “呵呵，你还真是孤陋寡闻，上官无常被人称为最强天才的原因是什么，你难道一点都不知道？魂力中三品，年仅二十四岁，你觉得他斩不断一心剑豪的手臂？开玩笑！”

    “行了，你们都别乱猜了，本人得到最可靠的消息，一心剑豪的手臂是被一位名为‘捉鬼龙王’的少年所斩，据说那位少年，似乎才只有十八岁，反正绝不会超过二十岁。”

    就在众人议论纷之时，一个戴着眼镜、样子无比年轻的驱魔人开口打断了众人。

    众人转头一看，全部一愣，这个年轻人他们都熟悉，是驱魔家族中，有着‘包打听’之称的包家人。

    包家人所说的话，那定然不会有假。

    “捉鬼龙王？而且年龄不超过二十岁？这也太变态了吧？估计上官无常在他面前都不够看的，会不会搞错了？”

    人群目光转动，感觉很是难以相信，但对方是包家人，又不能不相信。

    “不会搞错的，一心剑豪断臂的那晚，中州的太子爷也在场，事后是他主动找到我们包家，并提供了‘龙王’这样的线索，他说，一心剑豪肯定是被这位叫龙王的人所败。

    后来我们包家通过自己的方式，用了一天时间，终于查出了那龙王的一些信息，同时更查出了比斩断一心剑豪手臂还要惊人的事情，你们或许会感兴趣知道，那个中州排名第一的神秘驱魔人，也正是这位捉鬼龙王！”

    “你说什么？他就是那个同时收伏了三名半神半魔的超级驱魔人？这、这也太恐怖了！”

    众人闻言，纷纷倒吸一口凉气，他们的眸子之中，更是布满了惊恐之色。

    对他们而言，收伏一名半神半魔就已经是极限，如今那个少年却直接收了三名，这得需要多么强悍的神魂，才能做到？简直恐怖如斯！

    “天呐，如果这个消息全部属实，那我们这次的英灵大战，就真的要改变风向了，这等妖孽人物一出，估计东州超一线的天才全部都要败北，除非龙家的那位曾经的天才恢复天赋，否则捉鬼龙王将傲视所有人！”

    五州的驱魔界，几乎各个地方都在讨论林天佑，那些人甚至把林天佑抬到了东州超一线家族、龙家的龙破天那样的高度。

    龙破天，那是东州的一个传奇，是一个带着幸运光环出生的男人，三岁通灵脉，五岁冲百魂，十岁冲千魂，十五岁更是成为华夏有史以来最年轻的天尊强者，而且魂力品质无限接近上三品，是个真正的绝世天骄！

    然而就在三年前，也就是龙破天成为天尊境的那一年，上天突然降下灾难，让那个惊才绝艳的男人，一下子变成了毫无魂力的废物。

    从此，那名天才便消失在人们的视野之中，也再也没有人去关注那位曾经的天才，毕竟废物可没资格让人们关注。

    今天出现的捉鬼龙王，有不少人怀疑会不会是龙破天假扮的，毕竟都是十八岁，凭龙破天当年的实力，想收三名半神半魔英灵，应该不难。

    但他们也只是那么一想，不敢轻易下出结论。

    林天佑可不知道他的捉鬼龙王这个称号、已经响彻整个驱魔人的世界，他现在正无比嗨皮的吃着从南州带回来的烤鸭，那脆香可口的烤鸭，让他百吃不厌。

    “嗯，等我找到老爸，就让他给我开个烤鸭店，以后天天躺在烤鸭店里吃烤鸭。”

    林天佑满嘴流油，一边吃一边说道。

    梓鸳坐在旁边，手里拿着纸巾帮他擦嘴上的油水，看着男人吃东西的样子，似乎比自己还要开心。

    正吃着，忽然一道神识传了过来，涌上林天佑的心头。

    “嗯？”

    林天佑微微诧异，这道神识的施展手法，竟是如此的熟悉。

    “该不会是我师父的神识吧？”

    林天佑小声嘀咕了一句，放下手中的烤鸭，凝神回应神识。

    “喂，是天佑吗？”

    神识那头的声音果然是师父修罗的。

    少年一喜，回道：“师父，你怎么给我传神识过来啊？你那身体能吃得消吗？”

    “小兔崽子，你还好意思说，我让你下山找你老爸，你找哪去了？快两个月了，你老爸打电话给我说根本就没见到过你的影子！”

    修罗天尊扯着嗓子叫道。

    为了这个不省心的徒弟，他这回连千里传音的道法都施展了出来，要知道，这门道法极其耗费体力，他实在不想施展。

    “孽徒啊！老子为了你能找到老爸，耗费了几乎一半的体力才施展出这等术法，看来不养几个月，身体是恢复不了了，唉，可惜了，这些天我只能忍着痛不去偷看佟寡妇洗澡了。”

    修罗天尊心里无比惋惜的叹道。

    “这不能怪我啊，我把他的电话号码弄丢了。”

    林天佑委屈的说道，他还郁闷呢，要是早点找到有钱的老爸，哪里需要吃这么多的苦？

    (本章完)

