    他倒是不知道顾一瑾还会弄这些小玩意，不过最近关于她的新闻却接二连三的传进宫里，尤其是这几天皇城出现跳楼事件。大都说是撞邪了，而邪灵就是血书上写的生辰八字，是拥有这个八字的人克死了这些人。今天柳尚书把凑折递上来，并已查到拥有这生辰的人是谁。

    全京城就只有一个人有这生辰八字，而这个人就是瑞安王世子妃顾一瑾。

    他倒是听说过克父克母克兄弟姐妹的，却没听说过会克与自己毫无血缘关系的人，难道每个撞邪有自杀倾向的人，都是这个八字的人克的吗？

    太荒谬！

    这件事情他已压下去，让柳尚书暂时不要把生辰八字公布，要先查出这件事情是否有幕后主使者。

    自从他将顾一瑾赐婚给贺敬舟开始，就不断有对她不好的传言流出，而靖国公女儿之死，也被人算在她头上。

    靖国公世子更离谱的，为了证实顾一瑾是杀他妹的凶手，居然找人栽脏证据。

    因为这件事情，虽然靖国公世子已被惩罚了，但靖国公教子不严，所以他在朝堂上也批评了他，并让他停职在家好好反省。

    皇后优雅地喝了一口汤水，对皇上道：“阿瑾现在成亲了，不像以前待字闺中时方便，何况最近她的事也多。”

    “不过皇上放心，臣妾在宫中并不闷，后宫的事和教育好我们三个宝贝，就够让臣妾忙的了。”

    “皇后辛苦了！”皇上拿起筷子，给她夹了块肉，“多吃点，等太后寿宴过了，朕带你和晔儿他们一起去行宫的汤峪山泡温泉。”

    虽然皇宫也有温泉，但都是人工的，而汤峪山那里的温泉，却是天然的。

    “好，只是……”皇后想到什么，看着皇上欲言又止。

    皇上道：“琤儿，我们是夫妻，有什么就直说。”

    皇后就道：“二弟在云南遇埋伏，虽脱离了危险，但他的手却受到重创，臣妾想着京城有太医，而且二弟也有一年没有回京了，能不能召他回京养伤？”

    军医说二弟的手就算好了，日后也拿不动兵器，这对一个武将来说，无疑是一种打击。

    她想着顾一瑾懂医术，而且祖母的腿疾用了她的药和她教的按摩手法，已经好了一大半了，也许二弟的手，顾一瑾能治好呢。

    皇上知道顾奕恒的情况，也正有此意，所以二话不说的同意了，而且他也安排好了，等顾奕恒回来，就派宫里最好的太医给他看手。

    顾家姐弟情深，是他最值得敬重的，而且顾家从来没有出现过兄弟相争的事，他们和睦相处，互敬互爱，不像皇家子弟，为争权夺利，不惜手足相残。

    这也是他当初执意要立顾一琤为皇后的原因。

    皇后见皇上同意二弟回来自是欢喜，心情好了，吃饭也香了。

    看到皇后有胃口，皇上也龙心大悦。

    而此时的赵府，赵太医一家六口刚用完膳，宁公公的突然到来，让他们大吃一惊。

    宁公公可是皇上眼前的红人，不知发生什么事情，一家人战战兢兢的跪下接旨。

    当听到是皇上赏赐礼物给他们时，都喜欢得差点忘记谢恩。

    这是皇上特意给他们的奖赏。

    赵太医接了旨，他可没有家人那么好心情，皇上愈是给他的恩重，若事情被揭穿后，只怕会死得越惨。

    他是想尽忠皇后，全心全力的照顾好皇后的身体，可命运却不许，走错了一步，步步步皆是错啊。

    如今他半只脚已经踏进了水里，就算收回来脚已湿了。

    所以，他回不了头了。

    送走了宁公公，看着家人围着皇上的赏赐开心不已，而他却默默的走回书房，关上门。

    坐在书案前想了很久，最后他写了一封信，让忠仆送出去。

    忠仆怀里揣着信，乘坐马车出了赵府。

    若莫一刻钟左右，他来到一处碧瓦朱甍的府邸，但他并没有下车，而是把信给了车夫，让他去敲门。

    车夫把信放到怀里，踏上阶级去敲门，不一会，里面有个小厮打开一门缝，车夫就把信塞了进去，并低声说了一句话，就往回走。

    小厮拿了信，呯的一声把门关上，然后拿着信匆匆往书房走去。

    “老爷，有你的信。”

    小厮敲开书房的门，走进去把信给里面的一个男人。

    对方接过信，小厮退了出去，并把门关上。

    男人展信扫了一眼，然后冷冷一笑，随即把信往火炉里点燃。

    “怎么了？”一道女声响起。

    原来里面并不是只有男人一人，还有一个女人在。

    男人道：“是赵太医的信，他说皇后体内已积了一定的慢性毒，随时都可以进行下一步。”

    “没想到顾一琤也有今天。”女人笑了笑，然后道：“还不急，她才吃了两年，起码要吃够三年，不然气味太淡，尸萤虫找不到人。”

    “三年会不会太久了？”男人道：“宜太妃派人来问我们还有没有养颜丸，要不我们在药丸上加大些量？”

    女人点点头，“也行，现在她已经中毒了，冥香就有这种功能，一旦中毒了，就越是离不开冥香，加大量她也不会看出什么。”

    男人道：“那我就按你所说的吩咐下去。”

    “嗯，这件事情必需要做得严密些，不要让顾一琤看出来，否则，我们的计划就毁了，而且还会连累大伙。”

    男人说道：“放心吧，我们只是接单做而已，又不是我们经手的，就算被查出来，我们把所有责任推到宜太妃这里就行。”

    女人谨慎的道：“不管怎样，我们得要小心些，我们的目的是扳倒皇后，只要她一死，镇北侯府与皇上肯定会有隔阂了，镇北侯倒了，你的机会就来了。”

    男人道：“放心吧，我们已坐上同一条船上，不会拖你们后腿的。”

    “希望如此。”

    ……

    明天顾奕扬就要回云南去，顾一瑾把之前做好的药膏和解毒药装好，放到包袱里去，然后交给霓裳，让她拿回镇北侯府交给顾奕扬。

    顺便打探一下，五哥的事，现在如何处理。

    赵二公子是护国公的儿子，护国公可不是一般的人，他是皇贵妃的父亲。

