    夜笑一番镇压，让兵城安定了不少！古风也拉着怒气稍减的夜笑回到了军帐之中！

    走进军帐，却发现除了镇北王之外，还有十余名黑甲将军也在。通过剑灵的探查，这些黑甲将军一个个都是元宗级修为！而且显然修为很是扎实。

    众人看到夜笑与古风走进来，豁然起身，然后注视这夜笑，脸色肃穆而又充满感激的向着夜笑行了一个军礼！

    跟在夜笑一旁的古风赶忙向一边闪去，夜笑有些不知所错，急忙说道：“各位将军这是为何，小子当不起！”边说这边连连抱拳还礼！

    一名身高足有八尺的黑色巨汉向前走了两步，向夜笑说道：“多谢小兄弟出手，让我们出了一口恶气！也就将军拦着，如若不然，我定要让这群王八蛋好看！我堂堂银蛟军，岂是他们一群人能够侮辱的！”

    夜笑连连摆手：“小子当不得将军谢意，只是看到不平，我辈定当出手，不然要修为何用。我对银蛟军只有敬重，怎么能看着他们被那些门人弟子欺辱！”

    旁边一名将军说道：“小兄弟赠与我们千余元丹，又帮忙炼制了数千枚！如今又让我们手下的儿郎免受侮辱！以后若是有事儿，只要我银蛟军还在，定然不远千里前往一助！”话语声坚定无比，眼神更是无比真挚！

    其余将军顿时纷纷附和，镇北王见到夜笑只是摇头，站起身说道：“小兄弟，你不必客气，你当得起这份感谢！”说完又扭头看着其余将军说道：“小兄弟的情谊，我们记在心里就是。从今以后小兄弟就是我们的兄弟！就算是我们有一天战死，那再来的银蛟军也要感念小兄弟的恩情！”

    众人轰然应诺！

    夜笑心中一片感动，自己只是付出了一片树叶一般，但是却得到了一片森林！

    面对众人的感激，夜笑匆忙回礼了一番，然后回到自己的冰室之内！面对着十几双感激无比的眼神，夜笑实在有些不适。

    回到冰室之中，看了看依然缩在角落中沉睡的小豆豆。不知道是不是那天发威太过劳累，十几日之久，小豆豆都没有醒过来，好在夜笑查探一番没有什么大碍，剑灵也看不出什么，夜笑这才略微放心下来。只是小豆豆这十几日的沉睡，身躯却略微变大了一些，原先只有一个巴掌大的小豆豆，如今却是涨大了一圈，这让夜笑着实有几分不解。不过本来就对元兽之类没有任何了解的夜笑也只能听之任之。

    军帐之中，镇北王高坐首位，十几名将军分列两侧。

    镇北王沉声到：“我们银蛟军，感念夜笑小兄弟的恩德，但是能够帮到他的地方却几乎没有。如果拿出一些元石、晶石之类的，想必他也不会收。本来我想担着天大的责任也要出兵帮主小兄弟夺取玄玉参，但是我古风侄儿却是很肯定的说夜笑不会接受！所以我们根本就不能给与他回报，不过夜笑小兄弟的家族是安平郡中的一个小城夜城之中！如果兄弟们方便，还请相助几分！而且，夜笑小兄弟，天赋妖孽，将来必成气候。身后又有天机门为靠山，所以我们现在即便是付出一些，想必将来反而会给我们身后的家族和势力带来几分帮助！”

    众将听了纷纷点头，一个个低头沉思，想着怎样才能给夜笑的家族提供几分助力！

    十名藏青色服饰的少年走进兵城中，在为首的少年带领下，径直奔着中间的军帐走去！

    到了军帐之前，一名弟子上前对守卫的兵士说道：“我们是来自清流郡王家的子弟，前来求见镇北王统帅！”

    守卫的士兵早就被长官吩咐，说道：“抱歉，大帅最近正在闭关，谁都不见，诸位请回吧！”

    这名弟子正要说些什么，却被领头的少年止住，然后一行人转身离开军帐！

    走了不远，正好遇到令一波少年。双方一见，对面的一人喊道：“可是郡府的天少爷？”

    领头的少年，皱了皱眉说道：“你们是谁，怎么那么狼狈！”

    这人喊道：“天少爷，我们也是来自清流郡，是赵家子弟！别提了，我们本来想找军士弄几间冰室暂住，但是有一个狂妄的天机门弟子却是横加阻拦！把我弟弟打伤了！”

    这天少爷看了看，果然这几人中有一个人脸色煞白，显然受了重创。这天少爷问道：“天机门弟子？你们怎么会跟天机门弟子冲突起来？”

    这赵家子弟脸色却是一苦，无奈的说道：“谁知道天机门发什么疯，不光我们，百花山、玄阴洞、百兽门十几个门派和势力都被那天机门的弟子打了。他好像很是维护这银蛟军的兵士！”

    “哦？”这天少爷凝眉道：“他是什么修为？天机门弟子，难道是钟离俊？”天少爷脸上傲气散去，变得谨慎了一些，显然对天机门这个地磅第一的钟离俊很是了解。而且以他对钟离俊的了解，性格和实力都可能做出这种事！

    那赵家子弟却更是苦笑：“不是钟离俊！是，是，是...”

    “到底是谁！”天少爷皱眉到。

    这赵家子弟哭着脸：“是天机门弟子夜笑...修为...修为..元..元师九层！”被一个元师级的少年镇压的不敢反抗，这实在是有些丢人！

    “元师九层？夜笑？”天少爷冷着脸念叨了两句：“你说错了吧，应该是元王九层吧！”

    这赵家子弟张了张嘴，“没错，就是元师九层，但是实力却是很强横，就算是一般的元王也不是对手！”

    这天少爷双眼一眯，口中轻声说道：“元师九层战元王？走，去看看！”

    这赵家子弟一听，顿时兴奋起来。这天少爷，是清流郡郡主之子，修为元王九层，甚至普通的元王九层也不是他的对手！实力强横无比，虽然夜笑实力也不错，但是相比之下，显然这天少爷却是更强。

    夜笑所住的冰室，早就被一众门派的人打探清楚。不过一刻钟，这赵家子弟，便领着天少爷一行人来到了夜笑的冰室之前。

    这赵家子弟看了看身后的天少爷，胆气顿时壮了几分，直接上前，一掌轰到冰室的门上：“夜笑，滚出来！”

    与此同时，浮云山庄的段云和落水阁的水魅儿，几乎也同时到达了兵城！

    而在茫茫的冰原上，一个紫色衣裙的少女，带着一个黑黝黝的巨汉，却是一前一后，漫无目的的到处走着！

