    但阮莎可不这么想。

    在看到这些小孩子笑话步当仁的名字后，她的脸一下子就严肃了起来。

    “咳咳，都不要笑了，再笑的话，我以后就都不理你们了。”

    听阮莎这么一说，这些小孩子马上就捂住了嘴巴，不敢再笑了。

    只能听到“噗，噗”的憋笑声。

    看到这些孩子痛苦憋笑的样子，步当仁也是没有忍住，轻笑了两声。

    “好了，阮莎。不用这么吓唬小孩子，他们已经够害怕的了。”

    “啊，好吧。”

    阮莎见步当仁自己都没有生气，也不好再说些什么。

    那些小孩子见状，又开始哈哈大笑起来。

    看着这些小孩子，步当仁回想起了自己在福利院的童年。

    那个时候，他还没有这么厌世，还只是个天真的小孩子，就和这些孩子一样。

    不过，这并不能成为步当仁救他们的理由。

    末世之路本就已经艰难无比，再带上这些小孩子，那真的是难上加难。

    步当仁只答应阮莎，过来救他的父母，可没有答应她救她的这些师弟师妹们。

    “希望阮莎别求我带上这些小孩子，到时候拒绝她，肯定会让我们之间的关系出现裂隙的。可是以她重情重义的性格，恐怕很难一言不发就抛下这些小孩子，这可有些难办了……”

    就在步当仁苦苦思考时，他的脑海中突然响起了一声系统提示音。

    “叮~”

    “E级晋级资格即将过期，请宿主尽快开始晋级流程。”

    “我擦，这也有时间限制？”

    步当仁在心里吐槽道。

    可是他又没有办法去和那救世主系统抗争，只得默默接受。

    “阮莎，我可以麻烦你一件事情吗？”

    步当仁问阮莎道。

    “步大哥，你尽管说就是，我一定帮你。”

    阮莎一脸真诚的看着步当仁。

    这表情好像在说，就算你让我去死，我也愿意。

    这让步当仁的心里有些不是滋味，结合起刚才自己的想法，他感觉自己就像是个卑鄙小人一般。

    “但是人不自私些，在这末世还真活不下去啊。”

    步当仁心想。

    “就是，我现在需要一个空房间，你看……”

    步当仁看了看那些小孩子，又看了看阮莎，暗示道。

    “我明白了。”

    阮莎看着步当仁的小表情，一下子就理解了他想表达什么。

    “这家伙虽然不太聪明，但是理解能力还是不错的嘛。”

    步当仁心想。

    “你是嫌他们太吵了，想一个人安静会吗？”

    阮莎继续说道。

    “噗——看来还是我高估她了。”

    “我不是这个意思，我现在有一件很重要的事情要去做，那件事情必须在一个安静的环境里才能完成，所以我才想要一个空房间。”

    步当仁连忙解释道。

    他用余光看了看那些孩子，他们似乎正“怒视”着自己。

    “那不就是嫌他们太吵了吗？”

    阮莎听了步当仁的话，歪了歪脑袋，疑惑的问道。

    “你说是就是吧……”

    步当仁弱弱的说道。

    他现在一脸的是生无可恋，这个阮莎，比他想象中的还要“天真”一些。

    “孩子们，我们先出去一会，步大哥他在房间里有些事情要忙。”

    阮莎转过身去，对那些孩子们喊道。

    “好——”

    那些孩子倒是没有表示什么不满，他们都听话的离开了这个房间。

    等他们都出去后，阮莎和阮母也走了出去，然后她们合上了这个房间的大门。

    “阮莎，你记住，等一下无论里面发出什么声音，都不要开门进来。”

    步当仁想了想，冲门外喊了一声。

    一想起自己喝强化药水时的那股“酸爽”，步当仁就浑身一抖。

    “按照这个狗系统的尿性，晋级E级恐怕会比喝强化药水还要痛苦不少。哎，咬咬牙，忍一忍吧。”

    步当仁自我安慰道。

    “开始晋级E级的流程。”

    步当仁在垫子上坐定后，下达了命令。

    “收到宿主的晋级E级请求。”

    “晋级E级的请求已通过，现在开始晋级流程。”

    “目标：宿主。”

    “需要时间：3小时。”

    “晋级开始……”

    “居然也要三个小时，我还以为晋级的速度会比面包车升级快上一些呢。”

    步当仁叹了口气，无奈的说道。

    “呃……”

    步当仁突然感觉心脏一紧，像是有一只无形的大手，用力的捏住他的心脏一般。

    “看来，要，开始了……”

    没等步当仁说完，他就感觉自己的头顶传来了一股强烈的刺痛。

    这股刺痛就好像尖针一般，自他的头顶没入后，便自上而下刺入了他的体内，而当这根尖针刺入他的大脑后后，他立马就听到自己的脑海中传来了“砰砰砰”的爆炸声，好像有什么东西在自己的脑海中不断的爆裂着。

    “呃，呃，呃——”

    因为这股剧烈的疼痛，步当仁的额头，后背，大腿都开始慢慢渗出汗水。

    很快，他全身的衣服就被汗水给浸透了，多余的汗水慢慢的流淌到垫子上，汇集成了一滩的水洼。

    步当仁紧咬牙关，不让自己叫出声来。

    虽然他已经叮嘱过门外的阮莎，无论里面发出什么声音都不可以进来，但是以他对阮莎的了解，如果自己叫的太凄厉的话，她一定会不管三七二十一的冲进来。

    这股疼痛一直持续了大概五分钟，步当仁的牙龈都被他咬出了血。

    鲜红的血液染红了他洁白的牙齿，这让他看上去有些可怕。

    “哈，啊，哈，啊，哈……”

    疼痛消失后，步当仁开始大口的喘息着。

    他要抓紧这点时间感觉放松一下，不然，之后的剧烈痛苦他可能会扛不过去。

    毕竟，这次的晋级时间可是足足有三个小时呢！

    “呃……”

    疼痛又开始了，这次疼痛的部位是他的颈部。

    “啪，啪，啪……”

    他能感觉到自己的颈部不断的发生着爆裂，好像是血管承受不住这股剧痛而爆裂开来，但又好像不是。

    来自颈部的强烈疼痛让步当仁甚至无法继续呼吸，他的双手紧紧的抓着自己的大腿，试图缓解自己颈部的疼痛。

    可是那点疼痛怎么能和颈部的剧痛相比，步当仁几乎要昏死过去了。

    在他即将昏过去的前一秒，这股剧痛突然消失了。

