
　　一路颠簸之后，陈江海夫妻俩回了县城。

　　金窝银窝不如自己的狗窝啊，还是回家舒坦。

　　林婉秋回家换了一身衣服，就赶紧上班去了。

　　原本陈江海是不想让林婉秋去上班的，奔波了一个上午，该休息下的。

　　可林婉秋哪能听进这些。

　　她觉得现在就应该趁年轻，多挣点钱，这样以后的生活才能好起来。

　　对于林婉秋的这种想法，陈江海知道需要花时间去改变，急也是没有用的。

　　跟着，陈江海也推着自己的二八大杠，外出找活儿赚钱。

　　眼下，维修的生意已经赚不到什么钱了，陈江海转了小半天，也就赚了几十块钱。

　　还是要赶紧租个铺子，尽快搞一批组装电器出来才成。

　　有了铺子，坐等顾客上门，也不必走街串巷那么辛苦，而且也有更多的时间组装电器。

　　这样赚钱的速度就会快很多了。

　　陈江海暗暗琢磨着。

　　这年头，只要有想法、有胆子和有能力，就不愁发不了财。

　　眼看时候不早了，去菜市场买了些新鲜蔬菜后，陈江海骑着车，晃晃悠悠地回家了。

　　快到家的时候，身后传来熟悉的声音。

　　“海哥，海哥！”

　　陈江海扭头一看，是匆匆赶来，满头大汗的方爱国。

　　陈江海不由得笑道：“呦，爱国，看你这样，收获应该不少吧？”

　　方爱国重重点了点头，兴奋地说道：“没错，海哥，上次你给我的钱，已经全部花光了。”

　　听到方爱国这样说，陈江海却没有半点的心疼，反而觉得很开心。

　　废旧电器收得越多，意味着能够组装翻新的也就越多，赚钱也会越多。

　　“你小子可以啊，效率杠杠的！”

　　陈江海笑着拍了拍方爱国的肩膀，然后竖起了大拇指。

　　方爱国咧嘴笑道：“海哥，大家伙儿知道我高价收这些废旧电器，都自己主动送上门喽，根本就不用我出门。要不是没钱了，估计还能收更多。”

　　“有这么多？”陈江海不免有些诧异。

　　看到陈江海的样子，方爱国忍不住笑了起来：“海哥，这市场越大我们不是越赚钱吗？”

　　“嗯，你说的没错，回头我再给你一笔钱，你继续收，咱们先把陵海的废旧电器都包圆了。”

　　陈江海用力地挥舞了一下手臂，豪气满满地说道。

　　方爱国迟疑了下提醒道：“海哥，我看还是先把这批处理好了再说吧，否则投下这么多钱，要是不能回本，就麻烦了。”天籁小说网

　　“走，去你家仓库看看！”陈江海将车龙头一转，挥手说道。

　　十多分钟后，方爱国带着陈江海来到了一条小巷子。

　　“海哥，就是这里了。”方爱国指着眼前的一栋房子说道。

　　陈江海点点头，有些迫不及待道：“打开看看。”

　　停好车，方爱国连忙掏出钥匙，打开了门：“海哥，里面有点挤，担心点。”

　　等进去看到里面的情景，陈江海这才知道为什么方爱国会特别叮嘱这一点了。

　　只见房间里堆满了电器，连下脚的地方都没有了。

　　“嚯，收了这么多？”饶是陈江海已经有了心里准备，可看到这么多还是觉得很惊讶。

　　方爱国看着自己的战利品，也颇有几分得意地道：“海哥，我早就跟你说了，这东西收起来没有什么难度的，大伙儿家里面都有不少废旧电器呢。”

　　这屋子比较老旧，前后两间，稍微整理一下倒是还能整理出点空地来。

　　陈江海挽了下袖子，冲方爱国吩咐道：“爱国，帮我把小房间里的东西给清出来，我需要一个空地搞组装。”

　　听到陈江海这样说，方爱国二话没说，直接开干。

　　两个人花了半个多小时，总算把里面的小房间给整理出来了。

　　“对了，你帮我留意下，看看坡子街那边有没有合适的店铺招租，我准备租个门面。”陈江海跟着说道。

　　方爱国听陈江海这么一说，顿时眼前一亮。

　　这是要鸟枪换炮的节奏啊！

　　他赶紧点了点头：“没问题，我等会就去看看。”

　　“行了，这里忙的差不多了。”

　　陈江海挥挥手：“去找你爸妈谈一下租金的事儿。”

　　方爱国皱了皱眉头，随即说道：“海哥，这件事我已经跟爸妈说了，他们不打算要这租金。”

　　“那可不行。”

　　陈江海态度很是坚决，“用了你们家的房子，就必须要给钱。”

　　“海哥，这要不是你的话，我现在哪能赚这么多的钱？”方爱国有点急了，“我爸妈都说不要了，海哥你就安心的用着吧！”

　　陈江海摇了摇头：“爱国，一码归一码，我早就跟你说过，亲兄弟明算账，这租金我是一定要给的。”

　　方爱国最后拗不过陈江海，只能把他带到了自家的小卖部。

　　“妈，海哥过来了。”方爱国喊了一声。

　　坐在小卖部里的黄水凤听到这话，赶紧站起来，满脸堆笑的热情招呼道：“江海，你来了啊！”

　　这要是在以前，黄水凤看到陈江海，绝对是一顿白眼。

　　可现在不一样了，看到陈江海的黄水凤别提有多和善了。

　　要知道，方爱国一个星期左右的时间，就赚了快两百块钱了！

　　他之前也吹过牛皮，说自己一个月能赚多少多少，可那只是嘴上说说，根本就不着调。

　　现在钱就实实在在的躺在方爱国的手上，由不得两口子不相信。

　　而方爱国能这么赚钱的原因，那就是跟着陈江海。

　　赚钱还在其次，主要是以前无所事事，好高骛远的儿子，总算是有了件正经事做，才是两口子最关心的。

　　他们的陈江海充满了感激，才会在知道这件事情后，立马上门去感谢他。

　　自家儿子什么性格他们做父母的自然是心知肚明。

　　在夫妻二人的眼中，自然而然的认为要不是陈江海看到以前的情分上，这种好事肯定不会给自家儿子。

　　“阿姨，我今天来是想跟你说说租金的事情。”

　　陈江海也知道夫妻二人是怎么想的，可这种原则性的东西还是必须坚持的，于是干脆一见面就开门见山地道。

　　听到陈江海这样说，黄水凤有点不高兴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四十四章 把这个市场包圆了免费阅读。https://xs.23sk.com 