    “音音，你出宫干什么？”南宫灵羽好奇问道，“你这样子，我看着不像是出来玩的。”

    “是来见一个以前的好朋友。”既然带她一起来了，云音音自然也不瞒。

    南宫灵羽哦了声，好奇的问了些关于这个朋友的几个问题。

    很快，马车停在了一座比较僻静的院子前，轩辕覆看着这院子上的安字，心情瞬间就不好了。

    回头，打开马车门，扶着里面的两人走了出来。

    “就是这了？那快去敲门啊。”南宫灵羽在一旁兴奋的催促着，满脸的对屋内人的好奇。

    云音音上前，拉起门环，按着安迦南信上说的，轻三下，重三下，再轻一下，重三下。

    刚敲完，门便被从里面打开了。

    一个年轻的小伙子看了云音音一眼，然后直接作出了个请的姿势，“小姐快请进，我家公子已经等了小姐好些时日了。”

    云音音尴尬一笑，幸亏一起来的不是皇叔。

    几人进屋后，还没等走到正厅，一个紫色身影突然出现，并朝着云音音急速冲来。

    却在刚要碰到云音音的时候，被轩辕覆一个闪身给挡在了云音音的面前。

    安迦南看着突然出现在眼前的男人，一脸不解的问道，“你是？”

    这时，云音音从轩辕覆身后探出头，激动的叫了声，“安迦南！”

    “音音！”

    安迦南同样侧过身子，激动的和云音音打了声招呼，看着已经彻底长开的云音音，发自内心的夸了句，“小丫头，你现在可真漂亮。”

    “怎么？我以前不漂亮吗？”云音音嫌弃的撇了下嘴，“你这人，说话怎么还是这么不中听啊。”

    “我这是实诚，以前也好看，只不过，现在漂亮的挪不开眼。”

    看着隔着自己相聊甚欢的两个人，轩辕覆的脸色真是要多黑有多黑，果然，自己就不该心软让她出来。

    “公主，注意点你现在的身份！”

    轩辕覆受不了了，转过身，看着云音音，语气不悦的提醒了句。

    云音音楞了下，看着彻底将安迦南挡在身后的轩辕覆，突然怂了，完了，差点忘了，太师是皇叔的人，自己和安迦南聊的这么欢，他回去一定都会和皇叔说的。

    尴尬一笑，云音音瞬间立正站好，像个小学生一样虚心请教。

    “太师，我可以和安迦南说几句吗？”

    白衣和南宫灵羽站在一旁，两人对视一眼，纷纷露出忍俊不禁的笑来。

    这时，一直被挡着看不到人的安迦南神色不悦了，并且本能的觉得，这人一定是大洲皇室派来看住音音的人。

    于是一个口哨吹了起来。

    顿时，无数黑衣弓箭手从院子四面八方出来，瞬间围满了整个墙头。

    而院子下面，更是来了近百个腰间挂刀，剑客打扮的人。

    这一下子，便引得所有人的目光。

    南宫灵羽还没见过这阵仗，吓得本能的往白衣身后躲了躲，紧张的问了句，“白衣，怎么回事？我们是不是遇到刺客了？”

    白衣将人护着，哄了一句，“公主放心，没事。”

    云音音也是蒙了，越过轩辕覆看向安迦南，不高兴的质问了声，“安迦南！你干什么啊？你叫我来难道就是为了给我来个瓮中捉鳖吗？”

    安迦南退后两步，走到那些剑客前面。

    然后看着云音音，语气温柔的说道，“音音，你放心，今天我一定救下你，并带你离开。”

    我去……云音音顿时有种被雷劈的感觉，自己猜到他想带自己走，但没猜到他会这么猛啊。

    这些人，难不成这么多天也一直都潜伏在这吗？

    “公主，这就是你说的老友叙旧？”

    这时，一个冷不丁的讽刺声音从头顶传来，云音音抬头，尴尬的扯了下嘴角，“太师别误会，我这朋友他脑子一贯不好，今日估计是又抽风了，一会我去骂两句，他就好了。”

    “要骂不好呢？”轩辕覆眼神突然变冷，“到时候，我便只能按着刺客的身份来处理了。”

    “别别别，误会误会，他真的不是刺客，太师，我能和我朋友进屋单独说几句话吗？”

    轩辕覆心生不满，醋意横飞，见面不算，居然还想单独说话。

    “太师？行吗？就说几句，我保证，说完就和你回去。”

    面具下的薄唇依旧沉默，不过这次，他却往旁边侧了侧身子，算是默认。

    “谢谢太师。”

    留了一句谢意，云音音直接越过他就冲到了安迦南面前。

    狠狠的瞪了他一眼说道，“安迦南！我们进屋说！”

    安迦南犹豫了下，带着云音音推门走进了一间书房，并顺手将门给关了起来。

    一进去，他便迫不及待的要去拉住了云音音的手，不过却被云音音啪的一下给打开了。

    安迦南委屈的撇了撇嘴，不过还是急忙说出了自己的计划，“音音，你马上就在这屋子里等，外面围着的都是我带来的大内高手，所以你不用怕，那两个人根本不是他们的对手。”

    “我等什么等！”云音音不客气的打断他的话，“安迦南，你想干什么啊？”

    “我带你离开啊，我信上不是已经说了吗？我不会眼睁睁看你留在大洲受苦的。”

    听了安迦南的话，云音音可真是气笑了，“谁告诉你我在大洲是受苦了？你恐怕还不知道，我现在已经是太子妃了。”

    “我知道。”安迦南脸上有点不好看，随即心疼的说道：“丫头，我知道你根本不想当太子妃，我也知道，你来大洲是被大云皇帝逼迫的，我更知道，你的皇叔，他，他已经死了。”

    听到这最后一句话，云音音忍不住抽了抽嘴角。

    “所以呢，没了皇叔和我要离开大洲有什么关系？”云音音无奈，“安迦南，你搞错了，我没有被逼迫，我是自愿的，而且，我也是真的想要当太子妃的。”

    “你说什么？”安迦南一脸不明白，“可是，可是你不是爱上你那个皇叔了吗？”

    云音音抬手摸了摸脸颊，很是不自在的说了句，“嗯……可能当时我年少无知吧，现在，我有了真正爱上的人了。”

    “你说什么？”

    安迦南脸色一白，猛地一下抓住了云音音的手腕，有些疯狂的追问：“你爱上谁了？你爱上谁了？”

