    第970章后悔了

    “我说你来我家，我婆婆就让你这么进来了？”沈瑶看向和三小只互动的阮梦云问道。

    “哪能呢，我可是说了很多好话的，可她就是像防狼一样的防着我，我估计她是把我当成人贩子了，是来套取她的好感，等得到信任后，偷你孩子的人了。”阮梦云听到沈瑶问这个，真是又好气又好笑。

    她阮梦云还有这么一天，真是让人够无语的，但是这种体验又挺新奇的。

    不过她来到这里的时间是不少了，但是她现在的身份，除了她的上线外，没有人知道，所以，想要回归正轨，就得完成任务。

    好不容易才理清里面的道道，这不就来找沈瑶了，可她却什么表示都没有，阮梦云觉得自己这朋友交得可真难。

    甚至在她婆母那里，还当坏人的防，这种方法是对的，所以她不能说什么，这不，一直在逗着三个孩子玩，那位大娘也坐在一旁看着呢时不时的说几句，倒也不算无聊，本以为沈瑶回来后，能好点，可是她发现对方在听到她说完话后，反而发起呆来了，就好气。

    算了，那她就和小宝宝玩吧，这三小只真是太可爱了，这人类的幼崽真是太能治愈了。

    顾建军一回来，就被顾母拉走了，所以，等他回来时，看到的就是沈瑶坐在一旁发呆，阮梦云抱着小妹，而小妹却是伸手要去她娘，她娘却没有伸手去接她，小姑娘那小嘴儿，扁了扁，要哭不哭的。

    “怎么样？”突然的安静，让阮梦云都有点懵了。

    而大家伙突然都不吭声，是因为他们齐齐看向了门口处。

    沈瑶只是看了眼，就转头了，不带理对方一下的。

    “沈瑶，那个男人得罪过你？”看着沈瑶突然冷脸，阮梦云问道。

    “别多问，问就是不告诉你。”沈瑶对陆昊焱的感情很复杂，看到他出现在自家门口，她有种想把大门甩上，把人关在外头的冲动。

    “陆大哥，你怎么来了？”顾建军看了眼媳妇儿的表现，内心也不想看到陆昊焱，不单单是因为媳妇讨厌他，更是因为他那时选了陆青槐，他能理解，一边是自己的妹妹，一边只是自家弟弟的战友，孰轻孰重，不用想也知道。

    可也是因为这样，他更不想惹自己媳妇不开心，而且，那两个也是他的孩子，他心疼还来不及呢，又怎么会因为别人而对自家人有意见。

    “你爱人救了昊霖，我爷爷就让我过来看看，感谢你们的帮助，救命之因，当.......”

    “打住，别往下说了，东西我收到了，你可以走了。”沈瑶听不下去了，转头去冷冷的看着阮昊焱，说了句。

    “你........”陆昊焱无奈，他事先也不知哪，不然也不会那么做了，可是这阵子呢，他都想着办法去弥补了，这人却一而再，再而三的躲着，不愿跟他有牵连，他都懂。

    所以，他才会尽量不出现在她面前，可是后来他才知道，有些事情不是想像中的那样的，他就后悔自己那时为什么不冷静冷静，了解一下缘由再做决定。

    (本章完)

