    其他人可能觉得自己有多厉害，有多阴险。

    可唯有秦文远自己，知道自己有多难。

    李世民将万邦来朝的大任交给自己，那一刻开始，秦文远的肩膀，扛的就是整个大唐！

    他不敢有一丝一毫的松懈。

    因为，敌人一个个都是人精，只要有一丁点的疏漏，可能都会功亏一篑。

    所以秦文远那真的是如同走在钢丝上，不敢有丝毫错误！

    而终于，他没有辜负李世民的信任，没有辜负大唐江山，大唐千万百姓！

    现在，终于到了收获的时候了。

    秦文远笑了笑，说道：“既然如此，那就开始投票吧！”

    秦文远看向众人，说道：“本官提议，建立万邦联盟，凡是加入联盟者，需要遵守联盟秩序，联盟内的国家，不许私自发生战争！联盟内的国家，当互相扶持，共同发展！当联盟内的国家遭遇联盟外国家的无端攻打时，联盟内的国家应当出手帮助！这就是万邦联盟原则和基础！”

    “那么，现在开始投票。”

    秦文远说道：“我们就别墨迹了，实名投票，彼此依照顺序，说出自己支持与否！”

    “当票数超过七成时，联盟成立！”

    “可若是票数低于七成，那就说明多数人多不认同联盟，那么联盟的提议自动取消，我们可以继续商讨！”

    “那么……”

    秦文远眼眸微眯，抬了抬手，淡淡道：“投票，开始吧！”

    随着秦文远话音落下，使臣们便都沉思了起来，思考着自己是该支持还是反对。

    七成的支持率才算通过，这一点上，秦文远倒是很公平公正。

    现在他们一共还有一百零四个国家，算上大唐，那就是一百零五个国家。

    七成的话，至少七十三人都支持，那才算通过。

    七十三人，也就是七十三个国家。

    小国加起来的话，也就超过六十而已。

    绝对不到七十！

    而且还有一些小国，是某些大国的附属。

    所以，王成道等人觉得，大唐最多，也就只有五十余人支持！

    更多的，秦文远也难以掌控。

    毕竟时间太短了，秦文远就算再妖孽，短时间内掌控超过一半的使臣，已然很不错了。

    再多，那就真的不是人能干出来的事情了。

    所以王成道等人都觉得秦祖来是不是有些愚蠢，或者说太狂妄了！

    要是秦文远说人数过半就通过的话。

    那他们，就真的一点办法都没有了。

    可七成……这真的不一定能够做到。

    不过，他们倒是也理解。

    过半，是无法代表所有人的。

    超过七成，那才能说真的是众人统一的意见。

    秦文远这样做，也是为了后面减少麻烦。

    七成都答应了，另外三成，就算是被裹挟着，也没法反对！

    只是，有好处，但坏处更明显。

    那就是，这个提议，王成道等人觉得，根本就通不过！

    七十三个国家同意啊！

    这怎么可能！

    突厥和大食国的势力虽然不会联合，但也同意不会支持大唐！

    还有南诏、高句丽、铁勒等国的反对。

    反正，王成道觉得秦文远，这次太过自负了，要跌跟头了！

    而一想到秦文远机关算尽，最后却无法达成目的，他就忍不住心中畅快。

    这一次，他反而很期待结果了。

    他看向秦文远，说道：“那就从我这里开始吧。”

    “不！”

    谁知，秦文远却摇了摇头。

    秦文远看着王成道，平静道：“本官觉得，还是从一头依次向后，更加规整，也更加合适，以免到时候少算了谁，那就不好了。”

    王成道眯了下眼睛。

    秦文远保佑则是不管王成道接受与否。

    王成道的想法，秦文远清楚，他肯定是不会答应的。

    而这种投票，往往第一个人的选择，影响极大。

    可能不少摇摆不定的人，就会因为第一人的选择，从而做出从众选择。

    所以秦文远，是绝对不会将这个机会给王成道的。

    他已经走到这一步了，自然不会允许任何人，扰乱自己的计划。

    他看向小国使臣，一脸温和的说道：“你们开始吧，从你们依次向下，你们直接说出自己是支持还是反对即可，会有人记录你们的选择的。”

    这些小国使臣经过这一系列事情，对秦文远，那真的是感动又感激，在他们心中，秦文远真的和圣人一样了。

    所以，下意识的，见秦文远对他们如此温和，对他们如此重视，他们心里就一阵火热。

    他们几乎没有迟疑，第一个小国使臣直接说道：“我同意，支持大唐，成立万邦联盟！”

    第二个小国使臣也迅速接话：“我也同意！”

    “同意！”

    “当然同意！”

    “万邦联盟，势在必行！”

    “同意！”

    一个个小国使臣，接连点头。

    全都支持秦文远的提议。

    当然，这其中固然有他们和秦文远交好的原因，更重要的是，他们小国，处于风雨飘摇之中，若是真的有联盟能制约那些大国的行动，对他们来说，也真的是好事。

    所以，两者联合，他们才如此痛快答应的。

    转眼间，五十人已经说出了自己的选择。

    而无一例外，都是同意！

    哪怕王成道等人事先已经预料到这种情况，此时也忍不住眉头蹙起。

    太齐心了！

    这些小国心太齐了！

    每个人都没有任何犹豫！

    虽然平常他们都瞧不起这些小国，觉得小国难成气候。

    可这么多小国联合起来，他们却不得不重视了。

    量变，终究是可以引起质变的！

    秦文远则是笑呵呵看着这一幕，神色没有一点意外。

    毕竟，他忙碌了这么久，要是这点成绩都没有，那也就太废了！

    而这，只是刚刚开始罢了。

    真正的好戏，还在后头。

    “同意！”

    “支持！”

    投票还在继续。

    而随着对秦文远示好的那些小国结束后，后面的投票速度，就慢了起来。

    “我反对！”

    第一个反对者，出现了。

    这是波斯的使臣，也是第一天被当枪使的使臣。

    没想到，今天的第一个反对，也是他所提出的。

    王成道目光一闪，铁勒大皇子也是眸光闪烁了一下。

    其他使臣，也都神色各有变化。

    而秦文远，则是呵呵一笑：“本就是看大家的意见，支持也罢，反对也罢，都是自由，后面继续。”

    “反对！”

    “反对！”

    “我也反对！”

    随着波斯使臣的开口，反对的票数也迅速多了起来。

    眨眼间就快十票了。

    王成道看到这一幕，嘴角微微上扬了起来，这才正常嘛。

    这才和他之前的想法一致。

    他就说，除了原本那些支持秦文远的小国使臣外，其他使臣，可都不会让对他如意的。

    这不，安东尼虽然不在了，可安东尼的势力，已经开始反对了。

    而安东尼势力之后，就是突厥势力。

    王成道认为，大局已定了。

    这下子，自己用不用反对都可以了。

    因为票数很快就会超过三成的。

    这个提议，没必要继续投票了。

    王成道的确猜对了，他的确是很聪明，都猜到了不用继续投票的事情了。

    可是有一点，他猜错了。

    那就是……他认为，这个提议失败了，没必要继续下去了。

    可事实，却是这个提议……在突厥势力之后，就成功了。

    因为……那些突厥势力掌控的使臣们，竟然……在此时，都选择了支持秦文远的提议！

    “支持！”

    “提议很棒，没理由反对！”

    “支持！”

    王成道等人笃定的脸色，听到这些声音后，忽然就僵住了。

    他们不由得猛然间看向那些使臣，一个个都无比的意外。

    “为什么？”

    “你们为什么会同意？”

    阿骨打很意外，忍不住开口询问。

    王成道也是一脸不解的看向他们。

    秦文远则是眯了下眼睛，嘴角微不可查的一翘。

    “天玑的大礼吗？这礼，还真不错。”

    “所以……”

    秦文远目光在突厥势力掌控的使臣身上扫了一圈：“这里面，有天玑掌控的力量？”

    “还是说……天玑本人，就……藏身于眼前，就在这些人之中呢？”

    天玑多么会隐藏身份，秦文远真的是太清楚了。

    这女人别的不说，这份易容伪装的本事，真的很强。

    所以，若是他藏身于使臣中，伪装成某一人，秦文远也丝毫不意外。

    毕竟这是天玑的拿手本事。

    那么，天玑……难道，真的藏身于眼前的这些使臣中？

    秦文远眼眸微眯，手指轻轻磕了下茶杯，嘴角微不可查的翘了一下。

    秦文远竟然会选择投票，而且还是七成票数才会通过，自然是有把握的。

    没把握的事情，事关天下格局，他岂会贸然行动？

    只是，现在还没到他亮出底牌的时候。

    而且，秦文远也是故意想利用这次机会，钓出一些大鱼的。

    他想看谁会反对自己。

    谁又会在自己意料之外支持自己。

    反对自己的，要么和安东尼等人是一流货色，要么就可能是北辰北斗会的势力。

    而在自己意料之外支持自己的，则很明显，就是天玑的势力了。

    纵使天玑和自己的合作彼此都心知肚明，是互相算计的。

    但至少在现在，天玑还要依靠自己，所以会表现出诚意来，这也就给了秦文远钓鱼的机会。

    结果嘛，倒还真让他钓出来了。

    秦文远也没想到，天玑居然暗戳戳的，就将突厥势力给收买了。

    看来就算自己不弄死契合拉，估计到最后，突厥也得被天玑给算计死。

    果然，玩拳头的人就别玩脑子了，因为和自己这些玩战术的人比，真的差的太多了。

    突厥势力怎么突然反水，突然支持，真的让很多人都无比惊讶。

    特别是王成道等人，眼珠子差点都掉出来了。

    而听到阿骨打质问的突厥势力的使臣，有一人冷声说道：“大食国害突厥太子，心思不正！所以以大食国为首的那些家伙，也都肯定心思不正！”

    “故此，他们反对，我们自然要支持！我们是绝对不会让他们得逞的！”

    这话一出，很多人都是无语。

    合着他们支持秦文远的提议，压根就不是支持秦文远，而是要和大食国一方唱反调啊？

    就是为了给你们突厥太子找场子呗？

    这回答，真的让王成道等人无力吐槽。

    他们究竟知不知道自己在干什么？

    要是最后真的让大唐得利了，你们的利益都没了！

    不过，这个回答，虽然让人无语，却也不是让人一点都不能接受。

    毕竟，大食国使臣杀了突厥太子，突厥一方的人和大食国一方的人对着干，这也有道理。

    所以，就没法说了。

    王成道被气得脸色铁青，阿骨打等人神色也不好。

    而随着突厥势力的同意，票数正好七十三票，已经过了七成了。

    提议，这就算通过了。

    不过，秦文远并不想就这样结束。

    他说道：“支持与否，还希望诸位使臣能够仔细思索，毕竟这关乎天下未来的格局，关乎各自国家的利益，希望接下来诸位能深谋远虑之后再做出选择。”

    突厥一方的势力有人说道：“这是当然，联盟我们也希望成立，这没什么不好的，但联盟盟主的投票，我们会好好思考的。”

    这话就是说现在支持你，那是因为没真的涉及我们自己的利益。

    但若是涉及自身利益后，他们可不会再支持大唐了。

    就算和大食国一方有仇恨，也不会支持大唐。

    王成道听到他们这句话，脸色这才稍好一些：“还算有些脑子。”

    要是因为和大食国置气，最后将盟主之为向大唐拱手相让，那他们就真的要哭了。

    那真的会无比惨的！

    好在这些家伙还算有些脑子。

    秦文远却是并不在意，他不知道这是宇文成都授意他们说的，还是他们自己的想法，也不在意接下来他们是否会继续支持自己。

    还是那句话，秦文远自己有后手。

    这一次，其实更算是试探和钓鱼。

    他轻轻一笑，道：“继续吧，后面的使臣还请继续，希望诸位都能思考后说出自己的答案，也能让大家知道彼此的立场。”

    很快，其他人陆续给出了回答。

    仍是有人反对，有人支持。

