    “一级团，RNG要怎么打？”

    “他们直接来到河道，目的应该很明确了，就是要打一级团。”

    “可是RNG怎么开一级团？他们就卡牌一个稳定黄牌控制，真要打起来，感觉不如IG。”

    台下，观众心思涌动，他们虽然看到了RNG的动作，也清楚的知道他们举动，目的，可不太相信RNG真要打一级团。

    主要是没法开团，真没法开。

     RNG这阵容，就是一波伤害打的足一点，真要慢慢拼，寒冰才是一级团无敌的那一个。

    画面中，RNG五个人来到河道靠墙处。

     IG虽然阵容不错，但他们没想打一级团，主要是怕RNG埋伏在野区，真要拼一波，他们拼不过，有卡尔玛这种一级团能放大招的怪物，第一波伤害撑不过去，只能拉扯。

    所以他们不准备一级团，而是一开始就站好了防守位置。

    防守位置站好，上中下各自站在几个关键野区入口处，河道也有人站立，基本上对面进来就会被侦察到。

    宝蓝的牛头，则顺理成章的被安排到防守下路三角草丛位置。

    这个位置也算是非常关键的入侵点，一般不是ADC查看，就是辅助防守。

    宝蓝防守归防守，并没有太将一级团放在心上，一般除非对面能确定对手所有位置，否则不太敢直接入侵，他们这局还是一级团优势，对面会入侵打一级团的概率很低。

    更别说他站的位置，对面只要来，他完全能第一时间溜走。

    嗤~~~~

    突然，就在宝蓝目光扫视小地图查探有没有队友出事，一枚木棍标枪穿插而来，草芥纷飞，呼啸的飓风如刀般撕开空气，下一秒，精准的钉射在牛头身上。

    轰！！！

    几乎与此同时，墙壁拐角处，卡尔玛一个RQ打出来，牛头血量再次下降一大格子同时，被减速。

    嘭！！！

    闪现的声音很清脆，卡牌直接一张闪现黄牌。

    牛头虽然第一时间交出闪现，半空中锁定，黄牌直接将他晕眩。

    “这个黄牌，但是牛头交出的是隔墙闪现，感觉不一定能杀啊。”解说席上，米勒和娃娃两人这才反应过来，这一波RNG动手速度快如闪电，他们只看到在动手前有一个信号打在屏幕上，随后等待的便是牛头瞬间被打残，打出闪现。

    画面中，虽然被黄牌定住，可牛头晕眩之前交出闪现，还是个过墙闪现，第一时间RNG根本攻击不到他。

    “牛头的血量不算多，只有一百五十滴，但这个闪现起码要三下平A才能杀。”

    米勒知道RNG为什么没人再跟闪现的原因，因为不值！

    起码RNG还需要两个长手英雄交闪现，才有机会击杀牛头，还仅仅是有机会。

    别说没杀掉会是什么后果，就算杀了，也不赚啊！

    哧————

    突然，米勒和娃娃的声音戛然而止，豹女手起长矛落，暗色的长矛冷却后第一时间飙射出去。

    宝蓝视线一直紧紧盯着身后，可这是一个拐角处，在拐角的刹那，他丢失掉对面所有视野。

    “想杀我，起码再交两个闪现。”宝蓝嘴角勾过一缕微笑。

    实际上，就算这一波他被杀，对面也不见得有多赚，更别提他逃掉了。

    “安全了。”拐角走向塔下的刹那，宝蓝心中的重石放了下来，他知道自己安全了。

    哧——

    刹那间，长矛贯穿，宝蓝抽搐般的点击下鼠标，但根本来不及，长矛直接洞穿他的身躯。

     Firstblood！

    第一滴血！

    宝蓝脸色石化，眼前彩色的屏幕顷刻变灰白，死！

    “卧槽，这一矛，中了！”

    “这都能杀吗？”

    “苏子哥这是什么情况，你们看到了吗？他第一件买的不是打野刀，而是杀人戒！”

    有人震撼了，这一波苏子哥的飞镖击杀牛头，精准而及时。

    但他最惊讶的不是苏子哥飞镖，而是，苏子哥第一件装备买的竟然是杀人戒。

    直到这波击杀，才有人注意到苏子哥出装！

    米勒也反应过来：“苏子哥买的是杀人戒，他是打野啊。”

    娃娃：“应该是买错装备了，可没打野刀，刷野会血崩啊。”

    不对……

    米勒和娃娃同时察觉到不对劲。

    苏子哥本来会血崩，没买打野刀，刷三组野怪的经验才能抵得上别人刷一组野怪的经验。

    可这一波回城后，苏子哥能买出打野刀了！

    因为，他拿到一个人头，还是一血！

    “不是失误……而是苏子哥一早就准备好了，只买一个杀人戒，剩下150块钱，至于打野刀剩下的钱，靠人头补上？！”

    说出苏子哥的想法后，米勒差点闪了舌头。

    还有这种打法？

    第一时间不买打野刀，而是购买一个杀人戒，然后一级团拿到人头后再买打野刀？

    这怎么可能？

    这种打法别说他们没见过，听都没听过！

    哪怕是排位都没这么玩的。

    “我靠，苏子哥这波是这么想的？”

    “我不信，这明显是苏子哥失误了吧？”

    “我也不信，苏子哥要真是这么想的我倒立洗头。”

    观众席和直播间内，议论声不绝于耳，没有人相信苏子哥会是采取这种打法。

    他们觉得，苏子哥失误了，出门装选错这种解释更靠谱点。

    但不管是不是失误，还是主动战术选择，回城后豹女第一时间补上打野刀。

    ……

    “他的胆子，真是打。”

     RNG比赛席，五人身后静静站立观看的妖风忍不住念道。

    别人或许不相信，可她是在RNG语音频道的，清楚的听到这一波在一级团之前，苏桦就已经说过要以杀人戒开局，回来再买打野刀。

    “他是早就想好的。”妖风不是不懂英雄联盟，反而她自己的段位在普通玩家里算高的，很清楚这种战术的含金量。

    小狗惊叹道：“说实话，我要是对面的人，看到苏子哥的装备我心态都炸了。”

    小明：“确实心态炸，尤其是牛头，知道自己送一血给苏子哥买到打野刀，估计心态更炸。”

    全军出击！

    就在此时，双方的兵线从水晶中诞生，近战兵在前，远战兵在后，分别走向三路。

