
　　“老师终于突破了！”罗峰为之激动，在自己将远古文明传承给人类族群之前，混沌城主老师就已经隐约要突破了，后又得到详细传承指引，再加上族群命运之战的压迫下……原本人类族群内部都渴望着混沌能在‘大决战’前突破。

　　可直至那一场大战结束，混沌都未能突破。幸好罗峰先突破为宇宙之主，凭‘无尽幽海’挽回战局。

　　“大战前，渴望突破，而不可得。”

　　“这大战结束了，却又突然突破了。”在虚拟宇宙之中的罗峰，则立即前往老师所在处。

　　……虚拟宇宙，雷霆岛之巅。

　　此刻这里是无比热闹，罗峰刚一到达，还没看清远处有哪些人，便听到了各种嘈杂声音，或者雄浑，或者尖厉，或者沙哑……“咦？”罗峰一眼看去，不由惊讶，“来的真多，连异族都来了。”

　　“银河领主。”

　　“快来，银河领主，你老师突破。你这当弟子的可得表示表示，多准备厚重点的贺礼啊。”一名有着数十个触角的异族宇宙之主，看到罗峰连道。

　　顿时不少异族就围了过来。

　　成宇宙最强者，是何等大事！

　　在如今的原始宇宙中，只要一个族群能出一个宇宙最强者，便代表这族群能成‘巅峰族群’！原祖被镇压、巨斧陨落，人类现在没有宇宙最强者坐镇，其实也令整个鸿盟有些不安，现在混沌突破了，顿时令所有宇宙之主们感觉有了‘主心骨’。

　　“罗峰，罗峰。”被簇拥着的混沌城主，一看到罗峰连招手。

　　“老师。”罗峰也笑着当即迎上。

　　“上次大战之前，我竭尽全力不敢丝毫松懈，想要在战前突破。可就是没突破……”混沌城主摇头笑道，“却没想到当整个人完全放松下来，自然而然便突破了。”

　　罗峰道：“老师这是厚积薄，自然一朝功成。”

　　看了眼周围喧闹的场景，罗峰也有些明白，毕竟现在原始宇宙局势紧张，混沌城主老师刚一突破，告诉整个鸿盟所有宇宙之主，大家一起庆贺，也是让鸿盟内部更有凝聚力。

　　这番喧闹庆贺，持续了大半曰，那些异族们这才一个个离去，只剩下人类本族宇宙之主们。

　　“罗峰，你悄然传讯，让我们一个个留下，有什么事？”冰峰之主问道，混沌城主、黑暗之主、龙行之主等一个个也看向罗峰。刚才聚会时，罗峰的确悄然传讯给人类本族宇宙之主。

　　“我和浩雷星主，一战即将开始。”罗峰环顾周围。

　　顿时安静下来。

　　人类一方虽对罗峰有信心，可毕竟交战对手是浩雷星主。

　　“罗峰，浩雷星主不好惹，巨斧陨落，我们是得报仇。可也不急着一时。”彭工之主开口道。

　　“此战击杀浩雷星主，我有三成把握。”罗峰开口。

　　“击杀？”

　　包括混沌城主在内，个个震惊不敢相信。

　　杀宇宙最强者？

　　就算是其他宇宙最强者，也不敢这么说。罗峰才一个宇宙之主……竟敢说这话？不过见识了上次罗峰的计划，也看到罗峰的无尽神力海洋分身在整个联军阵营、自由联盟的灵魂攻击合击下都能抗下，令人类宇宙之主们还较为相信罗峰的。23sk.Com

　　“三成把握？”混沌城主亲自开口。

　　“嗯。”罗峰点头，“毕竟是宇宙最强者，要杀他，我自身肯定不行，必须借助三大绝地环境。所以只能说有三成把握！有心算无心，若是他自大，还是很可能中招。”

　　哗！

　　人类一群宇宙之主们，包括虚金之主、幽侯之主、青东之主等一个个都震惊且激动起来，他们既是不敢相信，且又想到罗峰有‘墓陵之舟’以及断东河一脉传承或许赋予了些特殊手段，说不定还真能成。

　　“若是成功，浩雷星主的‘浩雷神甲’可就是我们人类一方的了。”幽侯之主叫道。

　　浩雷神甲，乃至强至宝神甲，为浩雷星主所有。

　　“老师。”罗峰笑道，“我让大家留下，是因为若是我真的侥幸成功……一旦浩雷星主陨落，那么生活在浩雷星主‘小型宇宙’中的雷暴星一族强者，将瞬间全部陨落，那小型宇宙也会崩溃消解。到时候会出现大量至宝……”

　　罗峰一说，在场个个明白。

　　从普通生命一直到宇宙之主，都无法掌控自身。若是生活在原始宇宙，生命根源便是在原始宇宙……而第一轮回时代、第二轮回时代的生命，则是寄托于小型宇宙！一旦小型宇宙崩解，则寄托于这一小型宇宙所有生命全部死去……当然小型宇宙若是成为‘圣地宇宙’，则内部不朽、尊者、宇宙之主等都能永恒存在。

　　“一个族群尽皆灭亡，宝物无数，嗯，是得注意。”混沌城主点头，随即看向黑暗之主，“师弟，便由你亲自去一趟。若是罗峰真的成功……那小型宇宙崩解，你就扫荡一遍，将所有宝物全部带来。”

　　“好。”黑暗之主点头，随即他转头看向罗峰，“可别让我空跑一趟。”

　　“我肯定竭尽全力。”罗峰笑道。

　　宇宙海，没谁敢说有把握杀宇宙最强者。

　　罗峰也是在赌！

　　黑暗之主当天便悄然离开了原始宇宙，在茫茫宇宙海中，透过天然虫洞，以及远距离瞬移，竭力前行，耗费了足足六曰，总算抵达了那‘浩雷星主’的小型宇宙。

　　“小型宇宙。”

　　犹如芝麻大的黑色金字塔悬浮在混沌气流中，在黑色金字塔内，黑暗之主正遥遥看着远处那无比庞大的小型宇宙，“罗峰还真够疯狂，杀宇宙最强者啊……就算是借助绝地环境，还是不可思议。”

　　……宇宙舟，旋泽海中央，巨大礁石上。

　　“是不可思议。”罗峰在星辰塔内，俯瞰着外界，听着外界礁石上那些宇宙之主们的议论，“一般都是宇宙最强者彼此厮杀，才会造成某一方陨落。宇宙之主令宇宙最强者死……的确还从未有过。”

　　“而我罗峰！论实力，足以爆到九阶战力！在宇宙最强者中都算顶尖，仅仅是度无法突破极限而已。”

　　“我完全有可能，创造奇迹。”罗峰充满着无尽战意。

　　一对一。

　　自己是有成功可能的，若是一对二、对三……就没希望了。所以自己才仅仅挑衅一个浩雷星主。若是此次连震迦王、虬岩祖神也一起来，罗峰肯定转头就走，还会喝骂那浩雷星主胆小。

　　……时间一天天过去。

　　“轰隆隆~~~”旋泽海的漩涡愈加可怕，半空中的狂风越加强大。

　　礁石上狂风则较小，15名宇宙之主都期盼等待着。

　　“估计，就最近一段时间，浩雷星主会到。”

　　“嗯。”

　　“等着吧，浩雷星主和银河领主大战，真是期待啊。”那些个宇宙之主自不愿错过这一战。

　　就在他们闲聊时，那昏天暗地般的旋泽海上方虚空远处，忽然出现了一道巨大的雷电，一道雷电瞬间划过长空，一眨眼便从虚空遥远处到了礁石上方，令原本很悠闲随意的一群宇宙之主们个个激动起来。

　　“人类小子！将我族雷梭之主交出！”恢弘的声音从高空传出。

　　高空中的那巨大的雷电，已经形成一雷电巨人，这雷电巨人魁梧高大，胸口则有一巨大的雷电光球在旋转，正冷漠俯瞰着下方。

　　“浩雷！”一声冷喝响起。

　　只见星辰塔的侧门走出了一名银袍银翼青年，左手一伸，旁边的星辰塔迅缩小落在其掌心，正抬头冷笑看着上空在狂风中屹立不动的雷电巨人，“浩雷，现在雷梭之主生死受我掌控，你有求于我，竟还敢这般张狂。”

　　“哼。”高空中的雷电巨人俯瞰下方，冷哼一声，随即强忍怒火，“说，怎么才愿意放出雷梭之主。”

　　“要我交出雷梭之主也容易。”罗峰道，“只要你跪在我面前，向我磕头赔礼！我便饶了雷梭之主。”

　　此话一出，原本看热闹的那群异族宇宙之主们个个大惊。

　　罗峰疯了！

　　“放肆！”高空中的雷电巨人一听，顿时愤怒咆哮，“侮辱一名宇宙最强者，该死。”

　　“侮辱？若是我实力足够，我早就杀你折磨你千遍万遍了。”罗峰冰冷抬头看着高空中的雷电巨人。

　　浩雷星主俯瞰下方。

　　他顿时明白……人类看来是真知道巨斧的死，和他们三个有关！正因为有大仇，所以罗峰才会这么侮辱他。

　　“看来，你是不愿交出雷梭之主了。”浩雷星主俯瞰下方。

　　“我就没想过要交！”罗峰冰冷道。

　　“雷梭……”浩雷星主在高空中出声音，“我会为你报仇的。”

　　此话一出，旁观礁石上早就躲进宫殿至宝内的那群宇宙之主们个个激动了，他们明白，这浩雷星主说这话显然是不再抱有救出‘雷梭之主’的想法了，显然是要开始大战了。

　　“人类小子，我会让你明白，挑衅一名最强者，是何等的愚蠢！”高空中的雷电巨人忽然猛地一声怒吼，他的上亿公里的巨大雷电右腿轰然化作一道巨大雷电，直接朝下方的礁石劈打下来，威能之大，所过之处，空间尽皆粉碎。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十六篇 第十一章 等着收网免费阅读。https://xs.23sk.com 