    现在杨逸终于有时间想想都发生了什么。

    为什么会被人盯上，唯一合理的解释就是自己已经暴露，但是杨逸又觉得这个推测有些问题，如果他的身份确实已经暴露，那么找他的那些人应该是目标明确才对，但在他真正出手之前，那些人明显只是想要证实他的身份。

    也就是说，那些人有一个大概的目标但是不精确。

    杨逸开始疑惑了，然后杨逸被自己的一个推论吓了一跳，那就是他确实被拍到了，但没有被拍到正脸，但是那些人，那些正在寻找他的人不需要通过辨认他的脸也能把他认出来。

    这个推论很可怕，如果仅仅是身材和行动姿势或者习惯动作就能把人分辨出来，那杨逸就几乎无路可逃了。

    不管怎么样，先离开洛杉矶好了。

    杨逸下定了决心，然后他看了看自己周围的乘客，他有必要观察一下四周的环境，判断一下自己现在是否安全。

    看起来没什么异常，地铁车厢里人本来就不多，而且看起来都是正常人。

    乘坐大巴去拉斯维加斯不行了，杨逸觉得他应该租一辆车，或者干脆抢一辆车，他得在被找到之前离开洛杉矶。

    杨逸安静了的坐了六站地，然后他在自己也没想下车的一站突然站了起来，然后在地铁停稳后离开了地铁车厢。

    没有什么计划，杨逸就是想下车了而已。

    杨逸下车的时候，有三个人也同时下了车，其中一个是中途上的车，还有一个女的开始就在车厢里，另外还有一个和杨逸同时上地铁的中年人。

    看起来还是没什么异常，最受杨逸关注的中年人四十多岁，嘴上留了一撇胡子，穿着一身廉价的灰色西服，手里拎着个棕色的公文包，脚上是一双擦的很亮但同样很廉价的皮鞋。

    一个业务员，或者是推销员，已经到了中年却依然碌碌无为。

    身材已经发福，因为他没有钱和时间去健身房维持好身材。

    看起来有些累，他已经没有了年轻时的体力和精力，也没有了年轻时的雄心壮志，但是生活让他不得不继续强打精神从事并不喜欢的工作，这份工作他不喜欢，但是要和很多人打交道，所以他脸上要维持习惯性的虚假笑容。

    在不需要微笑的时候他会放松一下自己，所以现在他的脸上没有任何表情，不过在见到想见的客户之后，或者是见到自己的领导后，他的脸上会堆砌看起来发自内心的微笑。

    这样的人很多，到处都是，没有异常，没有任何看起来不对。

    杨逸打量了和自己同行的男人一眼，他放下了心，然后他开始朝着地铁通道口走去。

    这是个小站，而且也不是上下班的高峰期。

    每个人都行色匆匆，和洋溢同时下车的人越过他快步走了过去，地下通道里有两个人快步走了进来，和杨逸迎面走过消失在地铁站里，然后就剩下了杨逸和那个看起来很普通的中年人。

    杨逸放慢了些脚步，他不喜欢有人走在自己的身后，尤其是在被人追杀的时候。

    脚步声没快也没慢，维持着一个同样的频率从身后赶上了杨逸。

    杨逸微微侧头，暗中观察这那个中年人，然后他就见那个中年人把手伸进了口袋，拿出了手机，左手继续拎着包，右手单手在手机上按动了几个号码，然后把手机放到了耳边。

    杨逸没有特别关注，但也没有完全忽略即将从他身边走过的中年人。

    那个中年人微微绕开了些距离，这样他就不会和杨逸擦肩而过，而是和杨逸保持至少一米多的陌生人距离从他身边走过。

    还是很正常，没有任何异常的地方，可是就在那个中年人刚刚越过了杨逸，已经到了杨逸侧前方，正在杨逸完全失去了对他的关注时，那个拎着公文包的中年人突然松手仍由公文包从手里掉了下去。

    转身，左手一抖，一柄利刃模样的东西握在了那个中年人手上，然后迅捷的刺向了杨逸的腋下。

    快，极快，而且极准。

    如果杨逸不是时刻保持着高度的警惕性，这一刺他绝对躲不过去。

    杨逸向后急跳了一步，右手按在了肚皮上，然后他再次向后退了一步，拔出了他的刀。

    那个有些发福的中年人以极不相称的灵活向前跃进，右手一扬，将拿在手上的手机砸向了杨逸的脸。

    杨逸侧头，躲过了手机，左手下劈，格开了那个中年人抓向他胸口的手。

    左腿踢出，杨逸踢向了中年人的膝盖，那个中年人将左手的刺一翻，犹如毒蛇一样在杨逸的左腿上刺了下去。

    杨逸收腿，但是大腿外侧还是被刺了个洞。

    刀直刺，因为直刺速度最快，杨逸刺向了中年人的心脏，但是那个中年人再次以和身材不相符的灵活猛然一闪，并将刺入杨逸左腿的刺拔了出来，自下而上直刺杨逸的小腹。

    杨逸的刀翻转，他没能刺中对手的心脏，但他用刀在对手的左臂内侧划了一刀。

    左手一松，右手抓刺，那个中年人毫无停滞的刺向了杨逸的胸口。

    杨逸收刀，右手握刀刺向了敌人的右手。

    中年人的刺没有刺中杨逸的胸口，但是他的手反手一刺，将一把二十厘米多一点的扎进了杨逸的右臂。

    杨逸的右臂被刺透了，他将自己的右臂猛然一别，希望能就此让敌人的武器脱手，与此同时，他左手拿住了刀。

    中年人的武器没有脱手，他猛然拔出了刺，然后刺向了杨逸的心口。

    杨逸没有出刀，也没有闪避，他矮身一个前扫堂腿，中年人这次终于没有避过，但是他在跌倒之前刺中了杨逸的左胸。

    敌人终于失去了平衡，杨逸抓在左手的刀快速闪过。

    杨逸和中年人错身而过。

    中年人跌倒了，但随即爬了起来，右手仍然紧握着尖刺。

    杨逸闪身向前跃出两步，他回头看了一眼，然后他伸手捂住了自己的胸口，迈了一步，发现自己的左腿非常的无力之后，他拖着一条腿慢慢的向前走去。

    那个中年人要追击，但他的手捂住了自己的脖子，鲜血从他的脖子上快速涌出来，那个中年人晃了一下，迈了一步，然后又晃了一下，终于向前扑倒在了地上。