    “二万两。”有人按捺不住开始下场竞价。

    “三万。”

    “五万！”

    “十万！”

    ……

    竞价进入疯狂的白热化阶段。

    报价的人，眼都不带眨的，几万几万往上加，好像银子不是钱一样。

    “二十万！”

    倏然，坐在大厅席位上的岚儿开口，神情倨傲。

    这个价格将大厅中，所有的江湖人士劝退。

    就连包间中的各大势力们，也露出惊疑的神情。

    他们犹豫半响，看向镜月堡的方向。

    发现镜月堡并没有什么动静后，便歇了追价的念头。

    连穷得只剩下钱的镜月堡，都不想拿钱与大厅中，那两个来路不明的人争，可见那俩人的背景不浅。

    进何况二十万两，已经超出他们的预期，再追下去，便有些得不偿失。

    何况后面还有几组洗髓丸，何必争于一时？

    “……二十万两第三次，恭喜这位姑娘喜拍得一组洗髓丸，一会会有人将洗髓丸送到您手中，请您准备好银票……”

    拍卖小哥业务娴熟的将最后的流程介绍完，再次热血沸腾的投入到下一组拍品中。

    包间中，各个势力的人，纷纷派人前往镜月堡的包间。

    向镜月堡的人询问，大厅中的两位容貌出众的男女，是何身份背景？

    半刻钟后，各个势力派出去的人，陆续回来复命。

    他们带回来的消息，只有九个字。

    “可能是那个地方的人。”

    各个势力的头目们，听到这句话后，神情瞬间惊变。

    心底只有一个声音。

    那个地方的人，竟然又入世了！

    年纪尚小的人，看到长辈们脸上露出的凝重之色，皆好奇的询问。

    “那两个人到底是什么人？”

    此刻，几乎所有的包间中长辈，都在严肃着脸，警告面前的子侄后辈们。

    “你们以后但凡见到他们，最后避开一些，能不招惹就尽量不要招惹。”

    年轻一辈的人，闻言皆惊讶不已。

    对大厅中那俩人的身份，更加好奇起来。

    他们几乎问了同一个问题。

    “要是我们不小心招惹到他们怎么办？”

    所有长辈们，深深看了自家子侄晚辈们一眼，语重心长。

    “那我们只好替你们收尸了。”

    所有的晚辈们：……

    他们心底对坐在大厅中的景和岚儿，生出浓浓的忌惮。

    “还有，最近他们收敛一下，没事在家里勤练武，别总出去瞎溜达。”长辈们给出建议。

    看晚辈们一脸倔强，长辈们头疼的解释。

    “只要那个地方的人一入世，这世道肯定要乱，我们这么说也是为你们的安全着想。”

    年轻一辈的人，心中充满疑惑。

    ”那个地方是什么地方？“

    这话问得所有长辈脸上都变了。

    他们讳莫如深的摆手。

    “这事到此为止，以后休要再提，那个地方不是你们能知道的，就是我也不清楚在什么地方。”

    他们怕小辈们对那个地方太过好奇，总想打探那个地方，引得那些人不快，丢了小命。

    还不如早早警告好这些小辈们。

    反正他们小时候，长辈也是这么教导他们的。

    这一耽搁，外面又一组洗髓丸，成功被拍出去。

    因为楼上包间没参与竞价，到最后这组洗髓丸，落在大厅中一个临时组成的小团体手中。

    价格意外的便宜，只有八万两。

    此时，小厮手捧托盘，红色托盘中放着第一组洗髓丸，走到岚儿身边。

    景数出一叠银票，一共二十万两，放在小厮的托盘中。

    他对岚儿道：“拿去玩吧。”

    周围的人看着他们，整个人妒忌到变形。

    轻轻松松，眼都不带眨的掏出二十万两银票不算，还气人的说，拿去玩吧？

    嫉妒让我面目全非……

    岚儿朝景笑笑，拿起一个药瓶。

    药瓶一拿在手上，她登时对药瓶的粗糙一阵嫌弃。

    “这什么破烂东西，这样的瓶子能装什么好药。”

    她漫不经心的拔开瓶塞。

    倏然，一股清冽的药香传来。

    岚儿怔了一下，脸上的漫不经心渐渐消失。

    她疑惑的将一枚洗髓丸，从药瓶中倾倒出来。

    圆滚滚的，足有指甲盖大小的灰色药丸子，从药瓶中滚出来，落在她白皙的掌心里。

    岚儿掐着药丸子，用力捏了捏，药丸被大力捏成瓣。

    药香似乎更浓郁了……

    就连坐在一旁的景，也面色微讶的看向岚儿手中，碎掉的药丸子。

    “这气味……”

    “景哥哥，这药丸的气味，与咱们族中的洗髓丸气味真像啊。”岚儿皱着小脸嘟囔。

    景点点头。

    他轻轻嗅了嗅，片刻后又补充道。

    “这药与族中的药，还是有区别的，应该是制药的人，没完全掌握好方子。”

    莫名的，他抬头看了眼季婈的方向。

    他心底隐隐有种预感……

    这药丸，似乎与那位疑似族人的人有关。

    只是那人是否知道，族中是不允许劣质品的药物，流传到外面的？

    更何况这么大量的拍卖？

    景有些生气。

    突然，他看到岚儿将一枚洗髓丸，丢进嘴里。

    景顿时一惊，焦急地捏住岚儿的下颚：“药是能随便吃的吗？你赶紧吐出来！”

    岚儿眨眨眼，一脸俏皮的回答：”可是岚儿已经吃下去了。“

    景气极，匆匆从荷包中，掏出随便携带的解毒丸，塞进岚儿的嘴里。

    “外面的东西不干不净，你怎么能乱吃？”他担心的训斥。

    训斥完后，景本以为，岚儿肯定会像往日一样，顾左右而言它后一顿撒娇。

    因为他每次都吃这套。

    却不想，这一次岚儿整个人呈呆滞的状态。

    景担忧的唤了唤：“岚儿，你怎么了？”

    岚儿怔怔的看向景，难以置信的开口：“景哥哥，这药，竟比族地中的药，效果更加好！“

    景闻言，想说怎么可能？

    可他知道岚儿是不说谎的。

    景迫不及待倒出一枚洗髓丸，塞进嘴里。

    片刻后，他面色凝重起来，总结道：“这是改良版，无任何副作用的洗髓丸！”

    这怎么可能？！

    族中一直想要制出没有副作用的洗髓丸，但都没成功。

    这人到底怎么做到的？

    “景哥哥，我想见见做这药的人。”岚儿一脸严肃的向景要求。

    景点点头，招手喊附近的拍卖会小厮：“你过来一下。”

    等小厮走到近前，他命令道。

    ”去跟你家管事说，我们要见制这药的师傅。“说罢，将一块代表身份的玉佩，递给小厮。

