    他一拍九龙剑嚢，顿时，那九龙傲天剑，刷的一下便是飞了出来，横亘于天空之中。变

    成了足足有百米大小。极

    其巨大，极其显赫，极其强横！“

    这把九龙傲天剑，乃是战神府，天龙城，北斗剑派，镇派之宝！”

    陈枫朗声说道。他

    看向许大拍卖师，微笑说道：“许老，这件东西，又该作价几何呢？”

    哪怕是刚才陈枫已经拿出了那么多的宝物，但此时，在他将这件东西拿出来的时候，许老还是满脸掩不住的震惊。

    他失声大喊道：“这，这竟然是九龙傲天剑？”

    他快步走到陈枫近前，抬头看着横亘于天空之上的那九龙傲天剑，脸上露出止不住的震惊之色。手

    指轻微颤抖，似乎激动到了极点。陈

    枫看着他，脸上不由有了一抹诧异。按

    理说许老见多了各种宝物，他应该不至于如此诧异才是。

    许久之后，许老方才轻轻嘘了口气，看向陈枫，满脸歉意说道：“不好意思，陈公子，刚才老朽失态了。”

    陈枫微微一笑：“无妨。”许

    老面向众人，眉飞色舞，似乎心情极佳，就好像是刚才已经是了了什么心愿一样。他

    哈哈笑道：“诸位，这件东西的价格，我却是能够准确无比的说出来。”“

    因为，这九龙傲天剑，就是老头子我的祖师爷，当初在南荒十万大山之中发现，并且拿到朝歌天子城拍卖的啊！”

    “什么？”众

    人听了，脸上都是露出诧异之色。

    “原来竟有如此一段渊源，难怪刚才许老看见这九龙傲天剑之后，竟是如此激动！”陈

    枫听了，也是眉头挑了挑，没想到竟然还有这么一段过往。

    “师门留下的典籍中曾经说过。”许

    老面向众人，声音清晰无比：“当日，我们祖师爷将九龙傲天剑带到了朝歌天子城出手。”“

    当时还没有七星大拍卖场，是在另外一个名震整个龙脉大陆的大拍卖场之中进行拍卖的。”“

    而当时的价格则是！”

    他深深吸了口气，一字一句道：“二十二亿龙血紫晶！”

    “什么？二十二亿？”

    “老天爷，这真是根本就无法想象的天价啊！”

    “太恐怖了，不过这把武器已经超越了九品帝皇之兵，几乎可以达到将近神兵的境界，要说卖这个价，那确实也是不亏！”“

    没错，这种几乎能够达到一品神兵的武器，可以说是有价无市，若不是机缘巧合的话，便是有再多的龙血紫晶也买不到！”

    而听见这个价格之后，长孙高格更是面如死灰。只

    不过，他甚至连惊愕都没有发出，因为，陈枫实在是带来太多的震惊了。

    他甚至已经被震惊的麻木了。

    他只是感觉自己的一张脸火辣辣的，越来越疼。

    陈枫的举止，就像一个个耳光一样，扇在他的脸上。

    忽然一个声音响起：“诸位，你们别忘了，那可是十几万年之前的二十二亿龙血紫晶啊！”“

    如果是换到现在的话，现在在这种神兵利器越发稀少的年代，只怕价格要更高。”

    “没错！”众人纷纷点头！

    有人喊道：“现在陈枫刚刚拿出来三件啊，就这三件，就已经逼近四十亿龙血紫晶了！”

    “这是不是意味着，他只需要再拿出两件，就可以达到六十七亿龙血紫晶？”“

    没错，这陈枫身上的好东西简直太多了，多到恐怖！”“

    这才是真正的财力雄厚，这长孙高格跟他比，算得了什么？”

    众人尽皆发出一阵哄笑！

    此时，陈枫看向长孙高格，微笑说道：“让我继续，是吗？”这

    句话，更是让长孙高格浑身剧烈的抽搐了一下。

    然后，是第四件和第五件。

    当这两件藏品被拿出来的时候，又是引发众人一阵惊呼。只

    是，那惊呼之声已经是比刚才弱了不少。显

    然，有了之前那些惊艳的宝物垫底，他们现在看到这个，也并没有太多诧异了。

    毕竟，陈枫现在拿出什么来都是有可能的啊！

    而只有长孙高格，此时脸色却是越发的难看，已经是一片铁青，站在那里，一言不发。

    因为，这五件东西拿出来之后，陈枫此时拿出来的这些东西，拍卖价已经是达到了整整五十多龙血紫晶的预估。而

    这只是预估价而已，如果真的拍卖的话，这种不世出的宝物，只会在众人的争抢之中越来越高，甚至远远超出这个价格。

    这点，大伙都是认同的。当

    然，陈枫每拿出来一件，都会微笑着向长孙高格问一句：“还让我继续，是吗？”

    每说一句，长孙高格便是如同被扇了一耳光一样。

    他脸色阴沉的似乎能滴出水来。

    他整个人，甚至已经是陷入一片迷茫的境地了。

    “难道说，这陈枫，他的财力，竟然还真的有可能压倒我？”

    “难道说，他，他真的有超过了六十七亿龙血紫晶的财力吗？”

    “不可能的！怎么可能？”

    他心中刚刚涌现出这个想法，立刻便是被他狂吼着推翻了。

    他冲着陈枫，疯狂的咆哮出声，一片歇斯里地：“我不信，我不信，陈枫，你一个区区的普通的轩辕家族弟子，怎么能够跟我比？”“

    我可是龙神宫少主！”“

    我才有这么多的龙血紫晶！你凭什么有这么多？”“

    我不相信！我不相信！”他

    已经是快被折磨的心里几乎要崩溃了！“

    还不信？还嘴硬？”陈

    枫哈哈大笑：“还想被打脸？我成全你！”而

    后，陈枫手一扬，便是一道巨大的阴影落下！然

    后，又是一道！接

    着，又是一道！陈

    枫拿出了他的第六件，第七件和第八件藏品！竟

    然是三个巨大的腾蛇鳞片！

    众人都傻了，呆了。

    现场一片寂静。

    许久之后，方才有梦呓般的惊叹声音响起：“三片，又来了三片腾蛇鳞甲！”“

    上苍在上，这陈枫，有多少腾蛇鳞甲？”“

    他是杀了一条腾蛇神兽吗？”

    “如果说得到一片，可能还有运气成分，那么，得到了这么多，只能说明陈枫拥有强悍无比的实力！” 

