
　　男人歪了下头，诡异的笑脸上多出了一丝饶有兴趣。

　　菲利克斯这会儿一条胳膊被踹脱了臼，他扶着胳膊站起身，看向眼前那道伟岸的深蓝色身躯的眼神也有些茫然。

　　蝙蝠侠哪去了？

　　这手里提着马葫芦盖的家伙又是谁？

　　他们当然不可能搞得清楚这是什么状况。

　　因为这还是楚诚第一次动用这项高贵的二级账户才独有的新功能——队内交换。

　　这种功能楚诚也在其他很多游戏里都见过。升到等级二后玩家每次出战最多可以选择两名英雄出战，其中一名角色倒下后第二人可以继续顶上，并且在战斗期间也能可以对团队里的角色进行交换。

　　使用得当的话，这招也可以用于让英雄规避伤害或逃脱束缚。只不过因为使用有冷却，所以需要玩家自行判断最合适的时机。

　　这还是楚诚自抽出美国队长后首次出战，这个世上截至目前为止都还从未有人见过这号形象。正好趁这机会拿对面试试手。

　　美队二话不说，提起盾牌径直朝那笑脸男人正面冲上前去。

　　男人提起胳膊就朝着美队开火，子弹牌面而去，却不想后者竟不闪不避。黄澄澄的弹头在美队举着的盾牌上撞击变形，像一粒糖豆一样被弹了出去。

　　这一幕菲利克斯看在眼里也觉着有些吃惊。

　　能在这样的距离下防弹的材料已经挺强了，但持盾的人也纹丝不动那就很有点离奇了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一发子弹的动能远比寻常影视剧里所能表现出的夸张，常规防弹装备就算能挡弹药防穿透，但其中携带的动能却不可能消化。

　　所以就算这盾牌真有那么硬那么强，那动能呢？被吃了么？

　　几乎只刹那之间，美队人已顶着那块盾冲到了他面前。男人迅速向侧面横移，同时连续开枪。

　　但楚诚这边所做的仅仅是晃动鼠标转了下镜头视角，盾牌便追着男人移动的方向转了过去，子弹继续被盾牌接连挡开。

　　眼看敌人冲到面前，男人果断弃枪——他变幻成枪械形状的那只手再次变形，这次变成了某种细长的刀片形状。

　　这种变形能力让楚诚联想起了很多年前看过的一部老番《寄生兽》。

　　男人挥刀劈落，但美队提盾便挡住。刀片在盾牌上擦出了耀眼的火星，但毫无作用。

　　男人再次侧移寻找机会，他虚晃一枪作势要要向左进攻，实则从右侧偷袭，刀片以一个刁钻的角度猛刺。

　　美队盾牌轻轻一转，又是一声金铁交鸣，刀片再次被弹开。

　　男人哈哈一笑，空出的左手也变幻形态，变成了更大口径的枪械形态。他右手利刃舞出了残影，如狂风骤雨般攻击，同时左手枪管从各种截然相反的方向开火进攻。

　　但美队继续轻轻转动盾牌，漫天刀光弹雨统统被隔在了盾外。

　　笑脸男人：“......”

　　别说是他，就连菲利克斯看得都有点傻眼。这位新出场的英雄大哥特么是属乌龟的吧？

　　楚诚现在也算是发现了美队的妙用，那就是他强任他强，右键摁到死。

　　这可比蝙蝠侠的防反机制牛逼多了。管他什么蓝标识黄标识红标识，反正摁住右键不松手，往振金盾后面一缩直接我无敌你随意，盾勇看了都流泪。

　　关键美队这马葫芦盖还不是凡物。它不科学的防御力都能用漫威独有黑科技振金来解释，因为这玩意儿不仅硬得一匹而且还能吸收能量，动能冲击变异能力魔法冲击啥都统统能吸，非常耐艹。

　　而且跟队友钢铁侠那一打“反XX”格式的设定牛逼但日常被编剧迫害反啥被啥拆的马奇诺式装甲不同，常年跟在美队身边打江山的振金盾战绩也非常漂亮。

　　拿它当盾能防弹防爆，拿它当榔头的时候连钢铁侠盔甲都能砸开。必要时还能拿它当气垫玩自由落地，平地Cosplay菲律宾炸鱼队。甚至休闲时还能当飞盘遛狗，简直居家干架必备神器，连上古神器板砖一比都是弟弟。

　　要是把用这玩意儿砸过的那些个挂比神仙列个清单出来，灭霸看了都得沉默。

　　笑脸男人又是一刀挥来，这次楚诚时机把握得精准，操作美队提盾一挡。只听得空气中爆开“叮”的一声清脆撞击声，火花凌空飞溅。

　　完美盾反！

　　盾反，动作游戏常有机制，在敌人攻击的刹那提盾格挡，时机把握得当时可触发反制效果，有机会对敌人造成动作僵直创造破绽。

　　被盾反到的笑脸男人踉跄退后，体内变幻出的利刃都卷了刃。他一边稳住重心，一边提起另一手的枪口，本意是想开火阻止对方趁机进攻，却不想一枪打到盾牌上，流弹反溅回来糊了自己一脸。

　　虽然他感染者皮糙肉厚能自愈影响不大，但被自己打了个一枪毕竟也不好看。

　　美队顺势上前，盾牌当头猛击在笑脸男的侧脸上。这一盾牌当场砸得他脑子嗡地一震，人也凌空飞出了房间，摔进走廊后还贴着地板一路滑进了客厅一头插进了墙里，挂在墙上的电视机当即摔在了他的脑门上。

　　菲利克斯瞪大眼睛，眼睁睁看着那道飞出去的人影。

　　这是什么力量？一击把人砸飞出去这个距离，真是人类能做到的吗？

　　你们两个到底谁是怪物？

　　更加细思极恐的是，刚刚短暂几回合的交锋全程都是笑脸男人在疯狂走位秀操作，双手并用不停更换武器以各种配合试图创造破绽打出缺口。

　　而对面全程却就是举着个盾挡挡挡，完事一弹一顶，就给人直接淦飞了。

　　美队：花里胡哨.JPG。

　　但那笑脸男倒也真的耐打，不一会就掀开了压在身上的瓦砾和电视机，一边大喘气还一边在上气不接下气地笑。

　　“哈哈有趣，那么这个又怎么样呢？”

　　话音落下时，只见男人双手已合在一处，两只手前臂合而为一变幻出了一管粗长黑大的圆筒。

　　认出那东西的菲利克斯瞳孔一缩，心脏仿佛被人揪动了一下。

　　单兵火箭筒！

　　这是什么能力？连这种重型装备都能变模拟来吗？

　　不及多想，他急忙向一旁抱头扑倒，踢倒了一张已经濒临极限的桌子充当掩体。

　　咻。

　　致命的呼啸声，仿佛死神的低语，那是火箭弹拖着燃烧的尾焰被发射出去的声响。

　　爆炸的轰鸣震得他耳膜生疼，弹片穿透桌面擦伤了他的皮肤。巨大的冲击在房间和楼道里炸开，伴随着令人耳鸣的轰响，让他一度觉得整个世界都仿佛要崩塌。

　　美国队长首当其冲，迎面接下了这发脸炮，直接命中，整个人在冲击火光下倒飞出去，身形被爆炸的烟幕吞没。

　　男人再次发出癫狂的大笑。

　　他的嘴角以更加惊悚的弧度咧开，那大笑就像在嘲讽：有能耐你挡这个啊，SB。

　　下一秒，他的笑声就僵住了。

　　烟尘逐渐消散，美国队长提着他印着A字招牌的马葫芦盖，昂首挺胸地走了出来。虽然他好像在身后墙体上撞出个人形的坑，但问题不大，他本人完全毫发无损。

　　卧倒在地上看到这一幕的菲利克斯整个人都呆滞了，眼神逐渐失去高光。

　　这是......徒手接了一发RPG？

　　是人！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第四十七章 是人！？免费阅读。https://www.23sk.com 