    第490章娘娘有担心

    宇文宸沉沉出声，

    “江湖中有个凤栖阁。

    凤栖阁做生意，据说只要出得起价钱，就没有买不到的消息，完成不了的任务。

    可这位凤阁主，鲜少有人见过她的模样。

    凤栖阁在江湖中地位非凡。

    却在今年三月间，从江湖中消失。

    六月初，京城多了一家凤鸣楼。”

    这凤烟烟就是凤鸣楼的老板。

    戚染染听明白了这其中的弦外之音。

    忍不住诧异，

    “您的意思是，凤老板……不只是凤老板，还是凤栖阁的阁主？”

    宇文宸点点头。

    是这个意思没错。

    不过……

    “她的身份，并不止于此。”

    戚染染：“……”

    宇文宸又同她说起，

    “你对南原王室可有了解？”

    戚染染皱着眉头，抿抿唇，

    “听过一点。”

    还是跟徐美人，郑才人一起时，偶尔听了一耳朵。

    毕竟，徐美人进宫前是养在家里的女儿，平时出门少，听到的消息也是从别人嘴里听到的。

    宇文宸闲适地坐在软塌上，

    “如今的南原王，是南原先女王的夫婿。

    在南原先女王过世后，替代了女王的王位。

    他们曾有一双儿女，在女王身故后却没了消息，

    有人说他们早就已经死了。

    也有传闻他们是死在如今的南原王手中。”

    戚染染咽了下吃惊的口水，

    “所以，您的意思是说……

    凤老板和可能是……”

    “不是可能。”宇文宸音色笃定，“是一定。”

    戚染染想到凤烟烟，又和凤千裳联系在一起。

    如果事情真的是这样，那凤老板的过去也太难了。

    她记得凤老板对她说过，她的父亲对她痛下杀手，还有凤老板的弟弟……

    宇文宸看她一眼，伸手点了点她的脑门儿。

    平时挺机灵的小脑袋瓜，怎么今个儿显得有点转不起来呢？

    “你以为凤千裳是如何伤的，她身边的人又为什么被救走？”

    “您的意思是说，那就是凤老板的弟弟？”

    宇文宸没说话，给了她一个肯定的眼神。

    想到被凤千裳身边的奴隶……

    戚染染记得自己远远地看到过一眼。

    那个人伤得实在是严重。

    “十一先前想让朕救下他，可他身上种着蛊，朕于此无能为力，若贸然出手，反而会让事情变得不利。

    因而，那时才没有答应十一的请求。”

    戚染染知道事情后心情很沉重。

    如果一切是真的，那么……

    凤千裳，凤老板和那个被伤得很重的奴隶，都是南原王的子女。

    凤千裳对人的态度嚣张，肆意妄为，骄纵刁蛮，显然是从小被宠到大的。

    可凤老板和凤老板的弟弟……

    戚染染觉得心情很沉重。

    同样都是子女，为什么区别对待这样严重。

    戚染染又问他，

    “那……您是怎么知道的？”

    宇文宸给了她一记看‘小白痴’的眼神，捏了捏她的手指，

    “这不是显而易见的事？”

    这是京城，天子脚下。

    他身为北虞的皇帝，上至朝堂，下到江湖，各个组织的兴起没落，该掌握的消息总要有法子知道。

    总不能真的因为在皇位上就高枕无忧无作为，放任旁人的势力在看不到的做大。

    若真是那样，这江山如何看顾。

    (本章完)

