    “朕要杀谁！不需要证据！”

    这话一出口全场一片震惊。

    但却是无人敢说这句话有什么不对。

    这要是换做其他人说出来，在场的人起码立刻给他一刀。

    让他明白这个世界上人外有人，天外有天。

    然而这句话乃是夏子辰说出来的。

    夏子辰是谁？

    当今大夏帝皇，大夏主人！

    当着他们的面，说出这句话，谁敢反驳。

    又怎能反驳。

    所谓君要臣死，臣不得不死。

    这句话可不是空口白话，那是实实在在的皇权所向。

    林百川此时心中突然生出一股别样的感觉来。

    一丝丝热血似乎不受控制一般在跳动。

    热血沸腾！

    这样的帝皇，似乎才是真正的帝皇！

    霸气！

    隐隐之间他看到了当年先帝夏凌天意气风发，长剑指天的样子。

    就连林百川这样的老将此时都感觉热血沸腾，那就更别说是其他将领了。

    他们同样如此，甚至于超过了林百川的激动。

    他们是军人，是铁血男儿！

    要的便是霸气。

    所为将勇勇一堆，将怂怂一窝。

    而如今夏子辰的霸气，深深给了他们打了一记振奋剂。

    “陛下！”李子萧闻言，猛然抬头。

    脸色一片雪白。

    他一直以为，在这种时期，没有证据夏子辰万万不敢动他。

    但现在夏子辰说出这种话来。

    那岂不是，不俱这一切。

    随后他在一想。

    还真是。

    夏子辰堂堂大夏帝皇，想要他的命，还需要这么花里胡哨？

    一切都是他自己想象的罢了。

    然而他不知道的是。

    事情和他猜测的几乎没有差别。

    本来没有证据夏子辰想要杀他。

    林百川势必会力保。

    那些将领同样如此。

    但，自从他说了那番话之后。

    林百川便对他有着很大的意见。

    甚至于杀意。

    其他人同样如此。

    更有甚者已经开始猜测，这一切是不是他李子萧所为。

    谁还会力保他？

    不得不说，这李子萧还真是会作死。

    “既然你算不出来！那么就死吧！”

    就在众人沉默之际，夏子辰冷漠的语气传了过来。

    众人默然，都是没有开口。

    先前那么多力保李子萧的将领更是恍若未闻。

    李子萧死不死，已经跟他们无关了。

    而李子萧自己也是面色大变，脸色唰的苍白如纸。

    “陛下！臣下乃是忠臣，您如此残害忠良，难不成真如传闻所言，您乃是一名昏君不成？”

    李子萧情急之下，已经慌不择言。

    乱说一通。

    他的话一出口，全场一片沉寂。

    残害忠良！

    这倒是给众人提了个醒，似乎不久前，原齐州齐王自立为帝，似乎就是以这个名义起兵。

    想要推翻夏子辰的“暴政”的？

    众人忍不住把目光看向夏子辰。

    这……似乎还真是难办了。

    就连夏子辰自己也是一愣，反应过来之后，沉默了下来。

    这似乎还真是不能就这么杀了！

    否则这夏子凌给他安插的罪名真是成立了，对他大大的不利。

    “放肆！休要胡言乱语！”就在这时，卫无涯一步踏出，面色愤怒大吼道。

    而其他将领反应过来也是纷纷脸色一变。

    回头怒视着李子萧。

    林百川更是面色阴沉道：“李大人此言何意？你这是在污蔑陛下吗？”

    李子萧也是冷汗岑岑，他也很是后悔说出那番话。

    这就等于作死啊。

    然而，当他发现夏子辰此时好像有着微妙的变动。

    这一下子他明白了。

    这才是夏子辰是软肋。

    于是乎他立刻看向林百川道：“林将军此言诧异，在下只不过是就事论事，不想让陛下让天下之人落下口齿！”

    他的表情很是认真，宛如忠臣在说一些忠臣逆耳的话一般。

    林百川面色一僵，“你！”

    此时此刻，林百川脸色通红。

    他看着现在与往常那位李子萧那是一个天差地别。

    这番作为，简直和那种歼臣无二。

    回想起自己刚才力保李子萧的场景，林百川的脸色涨的通红。

    一股羞愤欲绝的心情弥漫而出。

    眼中满含着冷意看着李子萧。

    真想一巴掌拍死这丫的。

    其他的将领也是面色极度阴沉，他们同样的羞愧无比。

    一个个用着极度锋锐的目光看向这李子萧。

    然而，身为当事人的李子萧虽然感受到无数不善的目光。

    但是他现在已经是破罐子破摔，已然无所畏惧了。

    “你想要证据是吧？”终于，夏子辰摆了摆手再度开口。

    语气淡然至极。

    目光扫向李子萧那已经显得极度嚣张的脸。

    夏子辰笑了笑。

    随后抬起手，一巴掌甩出。

    直接划破空间的距离，手掌瞬间出现在李子萧的眼前。

    李子萧瞳孔一缩，还没有反应过来。

    啪！

    一巴掌结结实实扇在了李子萧那显得极度嚣张的脸上。

    嗖！

    李子萧整个人瞬间被扇飞了出去，一路之上，鲜血洒了一地。

    脸上的表情还在保持着那极度嚣张的样子。

    轰！

    李子萧身体狠狠落在地上，溅起一阵灰尘。

    他的身躯极度颤抖，面色雪白一片，鲜血吐了一地。

    他的修为才侃侃知命八重，还没有夏子辰高。

    这突然出击，他始料未及，直接被打的没有还手之力。

    受了重伤。

    “这……”众多将领也是愣住，他们也是没有想到夏子辰居然会突然出手。

    但这却不是他们最为震惊的。

    使他们如此震惊还是，夏子辰的实力。

    就算身为神魔的他们，也是仅仅感觉到空间的波动。

    没看清是什么情况。

    这岂不是说，夏子辰的修为已经比肩他们了。

    嘶！

    众人忍不住倒吸一口凉气，目瞪口呆。

    他们看不清夏子辰的修为实力，这夏子辰这突然出手。

    着实让他们震惊了一把。

    如此年轻的神魔强者。

    整个大陆之上恐怕也没有这种恐怖天赋的天骄吧。

    然而这时的夏子辰这才不急不缓收回手掌。

    目光看向宛如死狗一般的李子萧，淡漠开口道：

    “朕是说了要给你证据，那是因为朕要给天下人一个交代，但却不是给你脸。”

    “到底谁给你勇气敢这么跟朕说话的？”

    夏子辰摩挲着手掌，仿佛这一巴掌弄疼了他的手一般。

    PS：小明和小红约好每天在后山碰头 …………后来他们两个成了脑震荡。

