    陈芊芊却是一脸无所谓地看着我说道:“那又如何，昨天晚上还有其他人看到我房间里还有第三个人吗？”

    听到这话，我就知道，不管我什么都没用了，这是她家，她爹又是宰相，随便给我安个罪名，就能定我的罪。

    我暗暗轻叹了一口气，心想着，既然如此，那我也没有必要浪费口水了。

    “所以你们想要怎么样呢?”我开门见山的问道。

    陈芊芊冷笑了一声，目光不怀好意地看着我，下一秒，她突然伸出手，想要摸我的脸，我下意识地往后退了一步，眼神冷冰的望着她，说:“你想干什么？”

    她抿嘴淡淡一笑:“现在仔细一看，你长得也不错。”

    “……”

    这女人怕是个外貌协会，该不会是看上我了吧？

    我一脸郁闷地看着她，说:“你到底想干什么，就直说吧。”

    陈芊芊挑了挑眉，闷声道:“想让我放过你，也不是不可以，只要你帮我一个忙。”

    她不用说，我也知道是什么忙了。

    我想都没有想，直接拒绝了她。

    陈芊芊愣了一下，脸色有些难看地说道:“我都还没有说是什么，你就这么着急拒绝我？”

    “你无非是想让我帮你撮合你和张子扬。”我直接说了出来。

    她抿嘴一笑，道:“你只猜对了一半。”

    “哦？”我惊讶地看着她，除此之外，她还能有什么事需要我帮忙？

    “听说子扬的夫人貌若天仙，只要你帮我把他夫人约出来，我保证以后都不会找你麻烦。”

    陈芊芊漫不经心地说道。

    听她这么一说，我就知道她想干什么了。

    想利用我去害沈清辞，她真把自己当回事了。

    我淡淡地看了她一眼说:“你凭什么认为我会帮你？”

    “你就不怕我杀了你吗？”她似乎笃定了我会帮她。

    我忍不住笑出了声:“就凭你，也想杀我？”

    如果不是我自愿来这里见她的，就凭她的人，根本就不可能抓我过来。

    闻言，陈芊芊的脸色瞬间阴沉了下来，眼睛狠狠一瞪，提醒我说:“臭道士，你不要给脸不要脸，你要是不帮我，我就亲自去张府，告诉他夫人，我已经是张子扬的人了。”

    这个女人的脸皮，真够厚的。

    看她的样子，估计也是那种得不到就要毁掉的。

    “你要是有这个脸，就去呗，不用跟我说。”

    她要是真的想做，我就是想拦也是拦不住，所以我就不跟她说那么多废话了。

    陈芊芊气的脸都白了，白了我一眼说:“很好，你给我等着，你一定会后悔的。”

    话落，她命令下人将我抓起来了，带到三清寺。

    一旁的下人，立马走了过来，动手想要抓我。

    我也是丝毫没有客气，直接跟他们动起了手。

    几人根本就不是我的对手，三两下就被我解决了。

    “哎哟！”

    几人倒地，连连发出惨叫声。

    陈芊芊和宰相登时睁大了眼睛，有些不可思议地看着我说:“臭道士，你的胆子也太大了吧，敢在宰相府公然动手。”

    听到这话，我不禁冷笑了一声说:“有谁看到我动手了？就算我现在走了，你能奈我何？”

    听到这话，陈芊芊顿时气的脸都红了，走上前，拉着我的衣服不肯松手。

    我冷冷的看着她，说:“我奉劝你一句，最好离三清寺的那些和尚还有所谓的大仙远一点，否则到时候你连自己怎么死的都不知道。”

    陈芊芊以为我在污蔑三清寺的和尚跟大仙，将我臭骂了一顿还不够，还想打我。

    我不打女人，但是在忍无可忍的情况下，我也会出手。

    不过对付她，我动动小指头，她就废了。

    我一把抓住了陈芊芊的手，对她说:“你不要以为你是宰相的千金，我就不敢对你怎么样了，就算你是天上的仙女，但凡你敢害人，我都敢出手对付你。”

    陈芊芊大概是被我抓疼了，皱着眉头，大叫道:“你抓疼我了。”

    我一把甩开了她的手，警告她道:“你以后要是再敢耍花样，小心我拧断你的手。”

    陈芊芊一脸怒意的看着我，虽然很不爽，但也不敢说什么。

    我转身准备离开，张起淮突然走了进来。

    我一抬头，便看到了那张熟悉又厌恨的脸。

    “大仙，你可算是来了，你要是再不来，我就要被这家伙打死了。”

    陈芊芊恶人先告状，装着一副可怜兮兮的模样，似乎只要再说两句，就要哭了。

    张起淮面无表情地走了过来，看了我一眼，径直走到陈芊芊面前，然后凑到她耳边，不知道说了什么，只见陈芊芊点了点头，然后退下了。

    陈芊芊退下的时候，让那些下人也退下了。

    很快，大厅里就只有我们三个人了。

    张起淮坐了下来，也不说话，宰相跟着在他旁边坐下，小声地说着:“大仙，你一定要帮我好好的教训一下这个人。”

    “他得罪你了？”张起淮冷冷地问了一句。

    宰相一脸怨恨地看了我一眼说:“这家伙欺负我女儿。”

    好家伙，撒谎也是一点也不脸红。

    他们两父女真的是一个德性，恶人先告状。

    张起淮随即看向了我，不过没有因此质问我，而是莫名其妙的问了我一句，考虑的怎么样了？

    我一脸诧异的看着他，一时间没有反应过来。

    “你该不会是忘之前我说过的事情吧？”

    我还真是忘了他之前跟我说过什么了，我仔细回想了一下，这才想起来，他之前跟我说了什么。

    想让我跟他同流合污，是不可能的事情。

    “你不要做梦了，我是不可能帮你的。”我直接回绝了他。

    张起淮轻笑了一声，淡淡道:“帮我有什么不好的，不仅能让你名利双收，还能让你名垂千史。”

    这家伙的野心还真不小，竟然还想名垂千史。

    可惜了，就算他做再多，历史上也没有他这么一个人。

    我冷笑了一声说:“可惜你是不可能名垂千史的，我劝你还是趁早打消这个念头吧。”

