    就在长寿和小蝶在宫门外徘徊的时候，街道的远方一股人潮涌了过来。

    “迎慢行大师啊！”

    很快长寿和小蝶的周围也从各个方向拥挤出很多人来。

    可能是对这种场面已经习以为常了，一群禁军从宫门的角门出来护住宫门。这些禁军表情上没有丝毫的紧张，人人都是抻着脖子向远处张望。

    几个老太太就在长寿脚边摆好香炉，她们跪在地上插好点燃的香双手合十嘴里虔诚的念着观世音菩萨的佛号。

    “这个淫秃怎么还没有死！”小蝶小声恨恨的说道。

    那天晚上，慢行和尚进到小蝶房间内，她并没有看清楚慢行和尚这个人，是后来听长寿告诉她的。

    “被抓住官府大牢又被放出来，他应该不会再犯案了。再说从那以后也没有听说京城里有采花大盗的事啊。”长寿答道。

    “这样的人不是应该千刀万剐吗？怎么还让他满街走骗人！”小蝶既气愤又纳闷的说。

    “这个家伙受过陛下几次觐见还披着陛下御赐的袈裟。如果大家都知道了他就是那个淫贼，皇帝陛下的脸面往哪里放？”长寿解释道。

    “脸面？脸面是什么鬼东西！”小蝶愤愤不平的说。

    “等你爷爷皇帝当久了，你就什么事情都明白了。到那时候很可能你就和皇帝一样的想法了。”长寿笑着说。

    长寿说话的时候就觉得有人拉自己的裤脚。他低头发现是身边的一个老太太用枯瘦如柴的手在扯他的裤子。

    “老妈妈，你这是做什么！”长寿惊恐的问道。

    “慢行大师过来了，还不快一点跪下！要遭天谴的！”老太太怒道。

    “把手拿开！老不正经的！”小蝶反唇相讥道。

    “哎哟，南无观世音菩萨！南无观世音菩萨！罪过，罪过！”老太太急忙双手合十念佛替小蝶赎罪似的。

    老太太和长寿小蝶的对话，附近的人都听见了。所有的人都对他们两个怒目而视。

    看来惹不起这两个不怕天打雷劈的小祖宗，周围的人纷纷把祭拜的香炉挪的远一点，就像避瘟神一样。

    慢行和尚缓缓的走过来了。在两个小和尚的搀扶下，他微闭双眼每沉思片刻才慢慢的迈出这一步。

    隔了几个月不见，长寿觉得慢行和尚比以前更齿白唇红了一些，皮肤也更光滑了。尤其是他那光溜溜的下巴。脸上仿佛涂了一层油脂一样反射着不寻常的光。

    不过这在平常人看来没有什么奇怪的。寺庙里宝像庄严的佛像不就是这个样子吗？

    街道两边都是匍匐在地上的人们，只有长寿和小蝶孤零零的站着。

    先是两个小和尚向他们投射来很不友好的目光。慢行和尚也感觉到了异常。他微微转头，微闭的眼睛又睁开一点向长寿小蝶看过来。然后让人吃惊的一幕发生了，慢行和尚瞬间睁圆了眼睛同时浑身颤抖起来。

    那天晚上他与长寿之间的交手只在电光火石之间。他根本无暇看清楚长寿的长相。可是他却牢牢的把小蝶的面容记在心里！

    就是她！就是在那个夜晚他被抓住投进了大牢。也就是在那件事隔两天，两个太监秘密的走进大牢。一个太监微笑的看着他挽起了袖子。另一个太监掀开手里托盘上的红布，露出托盘里雪亮的一把小刀来。

    就是从那以后，他慢行和尚再也不是男人了。

    所以慢行和尚对小蝶的那张脸刻骨铭心！

    匍匐在地上的人们首先是感觉慢行大师很长时间没有向前迈步了。等他们中的一些人悄悄抬头就看见慢行大师呆呆的站着，圆睁双眼！

    慢行大师睁开眼睛了！

    而且是对站着的两个人怒目而视！

    长寿只是站在那里平静的看着他。

    小蝶却回瞪慢行和尚。

    两个小和尚觉得这样下去很不妥。虽然他们不知道师傅为什么对两个人这么大反应。师傅平时不总是云淡风轻万事不介怀的吗？

    “师傅，咱们走吧。”一个小和尚小声说道。同时他捧着慢行和尚一只胳膊的双手上前用力。

    慢行和尚终于清醒了过来。他艰难的闭上了眼睛向前迈出重有千斤的腿。

    长寿吸了吸鼻子喃喃自语道：“我怎么从他身上闻到一股尿味？”

    “你身上总有古怪！动不动就说地下是空的，现在又说有尿味。恶心死了！”小蝶厌恶的说道。

    刚才拉长寿裤脚的老太太慢慢的站起来拍打身上的尘土捧着香炉瞪着他们两个说道：“刚才是金刚怒目！金刚怒目！两个不知道敬佛的东西，等着遭天谴吧！”说完她捧着香炉蹒跚的走了。

    刚才护住宫门的那队禁军在慢行和尚过来时也是像别人一样跪在地上。现在他们站起来后都面色不善的看着他们。

    “要不咱们先走吧。好好逛逛京城，我在心里都想很长时间了。”小蝶用央求的语气说道。

    “再等等。如果还没有人出来，咱们两个要去方尚书府上一趟。然后再陪你逛街好不好？”长寿劝道。

    方尚书？这两个年纪不大的人口气不小啊。

    不过看着长寿神态自若的样子，带头的禁军看他们两眼对手下说道：“人都走了，进去吧。”

    这一队禁军就向角门走去。

    可是还没等他们走到角门，门就开了。

    皇帝陛下身边最得宠的大太监李狗儿微微弯腰一摇三晃的走出来。

    “拜见李公公！”带头的禁军统领诚惶诚恐的抱拳施礼道。其他士兵也急忙行礼。

    “免了”李狗儿说了一句看都没有看他们一眼就笑吟吟的向长寿小蝶走过去。

    “小师傅回来了？一路辛苦了。”李狗儿一脸媚笑的说道。

    “李公公好。”长寿淡淡的说道。

    “这位姑娘好。也辛苦了吧？”李狗儿又对小蝶说道。他还微微的蹲身像是行礼似的。

    “你好。”小蝶答道。乌骨人刚刚建国，她爷爷身边连太监还没有，她实在不知道应该和这些人怎么说话。

    大楚国的皇帝耳目遍于天下。像长寿带着乌骨人公主南下的事情早就报到张卯的耳朵里。

    虽然大楚国的皇帝张卯觉得四海之人皆是他的属国臣民。他心里也不承认乌骨人建立的大赵国。当然更不承认小蝶这个乌骨人的公主了。

    不过现在要和乌骨人联合，表面上恭敬一些还是要的。

    