    周天不明白为什么会怕，一脸疑惑的看着夫子，眼神中充满未知。

    “怕？夫子不是一直想入进入幻境一探究竟？”

    周天虽然这么说，但自己的幻境他也不知道如何让其他人进去，挑了挑眉看了看夫子问道：“夫子可知道如何进入他人梦境？”

    夫子看着周天，笑道：“还真是初生牛犊不怕虎，自己的梦中幻境是自己的，一旦被其他人闯入，不仅会容易使自己脑中混乱，如果被邪佞之徒进入，还会导致你走火入魔彻底崩溃，最严重的可危及性命。”

    夫子这么说，周天丝毫没有被吓到，反而笑了笑：“夫子，放心吧，我幻境中的那个神秘人对付其他人绰绰有余，除非夫子有意为之，其他人我想他们就算有其他企图，也没办法打过我幻境中人的。”

    周天信誓旦旦，信心满满，夫子看在眼里，心里却对他说的话半信半疑。

    随后他点了点头说道：“好，既然你信得过我，那我就随你去看看。”

    说罢，夫子让周天坐好使自己进入沉思，随后夫子用自身的气海加持，让自己的气息灌入周天的气海中，两种气海交织在一起，在周天坠入幻境的同时会瞬间夹带夫子的一缕气息一并进入，便可成功一起到达幻境。

    按照这种办法，夫子和周天成功的共同进入了幻境。

    由于夫子的意识很强，坠入幻境时还很清醒，而周天仍是老样子直接侧躺在凉亭前。

    而夫子不但脑中没有晕眩的感觉，反而无比清醒，看着四周小溪群山，内心无比舒畅。

    “呵呵，好地方，果然是高人之所。”

    夫子自言自语了一阵，周天恍惚之间睁开了双眼，看见夫子就在眼前，连忙站了起来，左看右看，疑惑的问道：“夫子，你怎么一点反应都没有，我刚刚来第一次的时候，浑身不舒服，头疼剧烈，可看您却如此惬意。”

    “切，你个臭小子，怎么能和夫子相比，你是什么神识，夫子是什么神识？”

    周天转身看见苏老又换件衣服，一身白衣镶嵌着八卦水墨图，笑了笑：“呦，知道来客人，还换了件衣服，你这衣服还是第一次看到，之前都是素色。”

    苏老看周天那嘲讽的嘴脸，不想跟他一般见识，从凉亭中走出，来到夫子的身前，简单的行了个礼说道：“夫子，很久之前就知道您的名讳，在下紫苏，也就是周天这小子幻境中的苏老。”

    夫子看着苏老，缓慢地点了下头，摸了摸胡须，眉开眼笑的说道：“呵呵，看着幻境中的景色，和你身上的气息，应该是气帝境界，天下四个大陆，能称上帝的，少之又少，居然在此处隐居。”

    周天头一次听见苏老居然是气帝，瞠目结舌的看着他，一时间居然不知道该说什么。

    苏老低沉的笑了笑，摇了摇头：“夫子过奖了，虽然我看不出夫子的境界，但远超于在下，就凭刚刚进入他人梦境，坠入幻境时那份坦然和惬意，就已经超越在下了。”

    “世人都知道，进入他人幻境是非常难的，况且还是您的一缕气息，刚刚一旦周天的神识稍微强一些，便会将您的一缕气息湮灭。”

    “夫子的修为境界不可估量，在下佩服。”

    说着的同时，苏老便躬身弯腰说道：“不知夫子这次来幻境中有何要事？”

    苏老也是个直脾气，什么事都想直奔主题。

    夫子更是言简意赅，走入凉亭中坐了下去。

    “刚刚你说的有些太过高估我了，你说得对，如果周天他的意识，也就是神识稍微强那么一点点，我这一缕气息便会荡然无存。”

    “而我就是堵了一把而已，算不上什么不可估量，而这次来幻境，主要还是要看看这幻境中的神秘人是何方神圣，我看到了也就放心了。”

    “最近浩天阁的动作越来越大，而周天时常的进入幻境，我是担心他被浩天阁的人利用，看到你我放心多了。”

    周天看见他们聊的甚欢，心中也不由的松了口气，在来的同时，他也担心苏老会有很大的意见，没经过他的同意，就擅自领其他人来到幻境，属实有些唐突。

    “看来你们二位还算聊得来，既然如此，苏老这回可以告诉我这噬魂之气到底是什么了吧？”

    苏老看了看夫子，歪着头看着周天疑惑的问道：“噬魂之气上次不是跟你说了，怎么？出了什么问题？”

    夫子看着他们二人，随后也缓慢地站了起来，对苏老说道：“紫苏是吧，你打开了十三的噬魂之气，应该是招来了浩天阁的人，没过多久一个浩天临座刚刚闯入书院，目的就是要取走周天身上的噬魂之气。”

    夫子这么说，苏老惶恐不已，他万万没想到浩天阁的动作会这么快，区区一个噬魂之气，浩天阁都不放过，看来浩天阁这势头已经逐渐变大，不得不防。

    苏老侧过身对夫子说道：“夫子，这个噬魂之气您也应该知道，周天自从服下噬魂血珠，这气体就已经存在，只不过我在幻境中为他储存，而这终究是他应有的，早晚也要替他打开，只是早晚而已。”

    夫子点头看着凉亭外的景色，语气稍微沉重了些。

    “不错，噬魂血珠看则在周天体内，但刚刚经过观察，实则是你，这珠子恐怕在很多年前就已经被你稀释，而周天服下的只不过是一颗普通的珠子而已，而噬魂之气你替他保管多年，想必也是自己承受不住，如果不及时替他打开释放，估计你也会有危险。”

    夫子一语中的，直接说出苏老的苦衷，让苏老一时语塞。

    “苏老也会有危险？”

    周天听到这，不禁惊讶的脱口而出。

    “不错，夫子说得对，如果一直不打开压在身体内已久的噬魂之气，我就会被噬魂之气反吞，你就再也无法看到我了。”

    周天听罢，并没有埋怨苏老打开噬魂之气，而是十分同情，并言辞温和的说道:“上次你替我打开，我就没说什么，知道原因，我更不会如何，苏老你就不用自责了。”

    夫子听罢，觉得事情已经了解的差不多了，于是对周天说道：“十三，是时候出去了，你自己在这里还好，但现在是咱们俩，如果不及时出去，恐怕会有危险。”

    苏老摆了摆手对周天你说道：“不错，你们先走吧，既然夫子知道了我的存在，往后周天就可以随时过来了，我一定会将他娘的遗愿尽早完成。”

    周天听到娘，急忙跑进凉亭，两眼盯着苏老迫不及待的问道：“我娘？我娘还有什么嘱托？”

    苏老看他着急的样子，拍了拍他的肩膀笑道：“看你紧张的样子，不是什么大事，我曾经答应过你娘，我会把我毕生所学传授于你，我一定会做到。”

    “如今夫子这么强的人做你的老师，我想我这点修为也不足挂齿，待你差不多想吸收一些其他功法的时候，我便会把我毕生修为灌输给你。”

    苏老一边说着，一边欣慰的笑着，并心怀感激的看着夫子鞠了躬：“多谢夫子栽培，希望周天日后会越来越好。”

    夫子也欣然微笑道：“放心，白素素所交代的事情，我也会尽心去完成。”

    周天听见夫子也叫出了娘的名字，整个人再次迷糊了，他不理解，更不明白的看着夫子和苏老。

    双臂伸开耸了耸肩：“怎么你们都认识我娘？我娘究竟做了什么？居然能让夫子如此。”

    夫子笑了笑：“我和你娘的事情，说来话长，还是等你能力够强的时候告诉你吧。”

    苏老其实也知道其中事由，要不然他也不会告诉周天可以完全信任夫子，只是他娘和夫子之间的事情过于复杂，其中参杂很多不为人知的秘密，如果现在告诉周天的话，恐怕会给周天带来更多的困扰。

    周天还想继续问，只见夫子摇了摇头，轻轻一甩袖，两人不见了踪迹，留下苏老站在凉亭中叹息道：“周天，希望你能快些成长，你娘和你爹还有很多事在等你去办……”

    回到了现实中，周天还是想继续追问关于娘的事情，可夫子是不会说的。

    “十三，一些事情是要等待时机的，不能你想知道就要马上知道，我说了，等你变得更强时，这件事自然而然你便会知道，欲速则不达，如果你想知道这件事，接下来的修炼，你就应该更刻苦些。”

    周天听后，心情还是有些激动。

    “那夫子，我究竟要变得多强才能知道？在北陌的天堑镇，父亲生前也总说这句话，难道我面对的不只是浩天阁吗？”

    面对周天的质问，夫子稍微皱了皱眉，这还是周天第一次看见夫子皱眉。

    “十三，你即将面对的还有很多，浩天阁只是沧海一粟，你娘所做的事情，我只能告诉你，在当时整个天下都容不得，你仔细想想，难道区区一颗珠子，就能让你娘甘心自刎离你而去吗？”

    这句话，让周天差点崩溃，夫子所说的话，虽然没有说透，但他依稀的感觉到娘的死，很可能是因为更大的事情。

    而这件事，目前的他是无法解决的。

    他瘫坐在椅子上，双眼直勾勾的看着地面一动不动。

    夫子向屋外走去，回头对周天严肃的说道：“只有变的足够强大，才能面对将来的一切，希望你能明白…..”

