    热门推荐：

    　　“为什么？你和那个主持人有矛盾？”王太卡好奇问道。x

    　　“我和他当然没有！”水晶解释道：“但是他总是拉着我欧尼去表演，而且很多次明明都是帮忙，但是没有一句感谢。不说感谢也就算了，偏偏还摆出一副大前辈的样子，好像是给的机会。其实就是为了展现自己而已！而且每一场还彩排什么的，我欧尼那么忙，哪有时间和他浪费！”

    　　“你还真不怕得罪人啊！”王太卡没想到还有这层关系，问道：“你这么说不怕被他听到啊？”

    　　“他听不到的，我又不傻，这话我是第一次说，其余的我跟谁都没说过，亲欧尼都没告诉过。只跟你说了，泄露就是你的问题。而且......”水晶坏笑道：“你刚刚打了他，你们要是能再互通消息那才怪了！”

    　　王太卡听完水晶的话，忍不住点点头：“话说，你真的比宋香菜聪明多了啊！全被你计算到了。确实，这件事，没有人比我更能保密了。”

    　　“我之前都看轻你，觉得你窝窝囊囊，唯唯诺诺的。我当时还奇怪，v欧尼那么要强的人，怎么当初喜欢上你了呢？不过从这次这件事来看，发现你其实还挺有勇气的。”水晶也点点头：“虽然有些冲动，但是，还是很有男子气概的。”

    　　“呵呵，谢谢夸奖。”王太卡话锋一转：“不过，你来找我，恐怕不是来夸我的吧？”

    　　“当然，我是来审问你的！”水晶也急忙正色，一脸审视的看着王太卡。

    　　“我确实犯了罪，不过偷走万千少女的心，这种事还是不要说出来的。”王太卡还以为水晶在开玩笑，于是随口应付着。

    　　“认真点！”水晶看着王太卡，一脸正气，好像一个公正的**官一样：“你到底是什么人？为什么那个总摄像听见你的名字，就对你那么尊敬？”

    　　王太卡愣了一下神，无奈笑道：“我还以为是什么呢！就这个？”

    　　“还有！”水晶说道：“我之前听欧尼告诉我，说是允儿欧尼告诉少时的欧尼们，你就是那个黑粉taika！不过刚刚你说的英文名居然不是这个，你到底是不是那个黑粉？”

    　　“我什么时候说过，我是taika了？”王太卡耸耸肩：“我真的一直在解释，但是没有人信啊！充儿她......咳咳，允儿她也是，我跟她解释无数遍了，还在传我谣言！还好，今天之后，我算是彻底清白了！”

    　　“哦，如果这样的话，还可以！”水晶点点头，然后又有些不好意思的说道：“我这段时间很讨厌你，一直和你唱反调，其实也是因为这个消息。我当时以为你是那个taika，所以对你有了一些反感。既然你不是taika，我向你道歉！”

    　　“taika对你做过什么吗？”王太卡刚问完就后悔了，因为他突然想起来水晶的ins账号，就是被taika给喷关闭的。

    　　某个不要脸的家伙，真的该死！王太卡发誓，如果下次再见到那个王八蛋，二话不说，先打一顿！往死里打！鼻子打成翻盖的，大脸打成彩屏的，牙齿打成震动的，眼睛打成超薄的，耳朵打成和弦的。让他整个人都可以直接去垃圾场报道，还归类到“不可回收”的垃圾分类里面！

    　　水晶撇撇嘴，没有说什么。对于水晶来说，最难原谅的不是taika对自己的伤害，最让她气愤的是，taika对西卡的伤害！水晶才不会在乎那些黑粉怎么看自己，她永远都会做好自己。但是她不想看到自己身边在乎的人被伤害！亲欧尼不行！v欧尼也不行！函数更不行！

    　　水晶没有跟着王太卡的话题，而是换了个话题：“反正，既然你不是taika，那么有些事情就都可以谈了！”

    　　“比如呢？”王太卡好奇的看着水晶，此时的水晶好像对王太卡的敌视真的少了很多，起码没有那种针锋相对的感觉了。两个人居然能像朋友一样坐在一起聊天，简直是难以想象！

    　　“比如，如果你表现好，我可以给你在v欧尼面前多说说好话！嗯，就是这样。”水晶想了想，只想起来这一条，但是这一条已经很重要了。

    　　要是放在之前，水晶真的恨不得把王太卡直接踢飞。到了现在能喂王太卡说好话，这一下子多大的跨度啊！

    　　“哈哈，那行啊！我以后肯定多多讨好你！”王太卡笑了，压抑的心情好了很多，说道：“我口袋里面有感冒冲剂，请你喝一杯啊？”

    　　“感冒冲剂？”水晶晃了晃身子，然后伸手从屁股下面王太卡的衣服里摸索一会，掏出一个小袋子：“难怪这么硌！”

    　　“完了！不能喝了！”王太卡一撇嘴。

    　　“你说什么！”水晶一副“不解释清楚这事没完”的样子，叉着腰问道：“你再敢说一遍！”

    　　“没事没事。”王太卡耸耸肩：“我是外国人，你说的什么我不清楚！”

    　　水晶看到王太卡的反应，忽然忍不住笑了：“你还真是，这个习惯和v欧尼一样！v欧尼采访的时候遇见尴尬的问题，也会这么说！哈哈......”

    　　“哎呀！你咋又提起她了！”王太卡拍拍脑袋，一脸的苦恼。

    　　“你跟v欧尼吵架是不是？”水晶问道。

    　　王太卡没有回答，但是脸上的表情是默认了。

    　　“为什么啊？”水晶这是第一次真正的去正视王太卡对v欧尼的感情。水晶确实想帮忙，但是这一切和王太卡无关，水晶这样做，只是想让v欧尼开心一点。

    　　额，当然也不能那么绝对。起码以王太卡和水晶认识从头到尾的事情来说，王太卡真的没做过什么错事，反而水晶一直对王太卡很敌视。但是今天的这些事情，让水晶对王太卡的观感改变了不少。

    　　虽然懒懒散散、玩世不恭的样子，但是认真起来，还算是一个堂堂正正的男子汉。而且好像从摄像这方面，很有权威的样子！如果王太卡以后真的能有一些成就，那么把v欧尼交给他，也不是不可以啊！

    　　不行不行！水晶啊水晶！v欧尼的幸福可不能这么简单的就交到别人手里！你一定要守好底线，不能被王太卡的花言巧语骗了！要好好替v欧尼把关！

    　　水晶想到这，更加决定了要在这件事里掺合一下，起码替v欧尼打探一下军情也行啊！

    　　“你怎么不说话了？”水晶继续问道。

    　　“说什么？”王太卡一脸茫然。

    　　“你为什么和v欧尼吵架了？”

    　　王太卡叹口气，换了一个话题问道：“你刚刚听到我英文名叫什么了吗？”

    　　“听到了，是albert没错吧！”水晶答道。

    　　nb自嘲的笑了笑：“但是，你知道为什么是albert阿尔伯特吗？”

    　　“为什么？”rw

    　　

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

