    白云似天上之水，滚滚东流；江水如地上之云，重云如盖......

    仇昊明闭上眼用心去感受。

    很快，他的耳边响起了溪流一般奔涌的声音。

    他感受到铺天盖地的剑气席卷而来！

    在那波涌诡谲的云层之上，在那深不见底的沧海之下......

    “仇师兄好像已经在参悟了！”

    “啊~，他闭上眼睛认真的样子戳到我了。”

    “就是说啊，实力又强，长得又帅，我觉得他不当宗主都可惜了。”

    ......

    女弟子们这边传来阵阵骚动。

    杨六花和李嫣，还有赵雯琪，此时都在人群里，他们是玉门堂的弟子，不修剑意，但也是被要求来给这些天骄当陪衬。

    “这个姓仇的师兄有这么厉害吗？”杨六花一边吃着零食，一边望向仇昊明，嘴里嘟囔，“也不过是一个结丹期修士嘛。”

    李嫣摇了摇头。

    “这个仇昊明不简单，这些年内宗门有过大大小小的各种比试，基本都是他拿第一。”

    意思就是尖子班的头几名，数一数二的。

    赵雯琪也接过话茬：“不错，此人算是名门正派里颇为有名的小辈了。我父亲出席会议，也经常和人提起他。”

    “哇，这么厉害呀。”杨六花感叹一声。

    能在老一辈人里口口相传的人，定然是最为优秀的那一撮人。

    ......

    时间大约过去了两刻钟。

    仇昊明忽然睁开眼，他的气息在缓缓地提高，从原先的结丹中期，逐渐攀升到了结丹巅峰！随后，他望向青天高喊一声。

    “剑来！”

    随着这声呐喊，天边响起一道轻盈的龙啸声，有些模糊，却也足够让人瞩目。

    一道模糊的剑影，划破天际，朝此处飞驰而来。

    仇昊明伸出右手。

    稳稳将其接住！

    他手中出现了一柄虚无缥缈的长剑，在山顶上折射着穿透云层破口的日光。

    此时，所有人，包括台上的天衍宗高层，都为眼前这一景象感到心潮澎湃。

    剑意！

    他居然悟出了剑意！

    要知道，天衍宗有一百年有余，都没人再能悟出剑意了。甚至有流言说是仙尊的剑气要散去了。

    高台上的老朽们一个个激动地站了起来，都想凑近了些去看那道剑意。

    “此子未来不可限量！”

    “天佑我正道，天佑我天宗啊！”

    “他才二十三岁啊，真是英雄出少年！”

    ......

    底下人的这群弟子辈的就更加激动了。

    “我靠，剑意啊！真他娘滴帅！”

    “从天边嗖的一下就飞过来！”

    “真是羡煞我等！”

    ......

    沉浸在掌声和赞美的仇昊明，此刻的心情可谓是“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”。

    仇昊明对自己很自信，因为他遇到过的所有人，都没有一个可以当做对手的。

    就像此时此刻。

    这山巅之下的所有人，都是他仇昊明的陪衬而已。

    他才是天选之子，生来就是要在山巅傲视众生的人！

    得意了一阵，仇昊明的视线开始在人群中搜索了起来。

    他在找一个人，一个女人，那个足够配得上他的女人。

    找到了。

    那个如素雅高洁的百合般端庄的少女，气质如空谷幽兰般清甜的少女，属于他仇昊明独一无二的少女，就那么安静地坐在吵闹的人群中，和周围的氛围格格不入。

    仇昊明喜欢赵雯琪很久了，从前的他们曾经在同一间练功房里修炼，曾经在同一片蓝天下呼吸空气，曾经同时被选为宗门五好少年......这些点点滴滴，在仇昊明看来，都是缘分。

    从前的他觉得自己还不够出色，配不上她。

    但现在，他有十足的勇气站在赵雯琪的面前，说出“你是属于我的女人”这样霸道的表白来。

    仇昊明在心里遐想了一会，但很快发现了不对劲。

    赵雯琪好像在看别的地方，脸上有讶异之色。

    ‘是谁让她如此在意？’

    仇昊明顺着赵雯琪的视线看了过去。

    一名穿着整洁的白衣，长相平平无奇的男子正沿着山道走来。

    他的脚步缓慢，但因为一身的白衣，在这象牙黑的山间就特别显眼。

    ‘炼气境？’

    仇昊明不理解，一个区区炼气境的人，跑来无涯峰的山巅做什么？

    难道是自己的粉丝？

    在仇昊明的注视下，一众弟子也发现了正在登山的许天明。

    他们中有人认出了许天明，立刻朝这边高声嘲讽道。

    “哟，这不是明镜堂的许天明许师兄吗？怎么，你一个炼气境，也想观沧海？”

    其他人听到这话，也都纷纷嗤笑起来。

    “我知道，他就是那个宗门废物，光是留级留了六年的许天明！”

    “听说他师傅苏有朋是宗门叛徒，魔教卧底！已经被宗门清理门户了！”

    “师傅都是个狼心狗肺，背信弃义的人，教出来的徒弟肯定也不是什么好东西，一丘之貉。”

    “哼，我要是他，早就投湖自尽了，哪有这么厚的脸皮来这里丢人现眼！”

    ......

    像此类的话语，不绝于耳。

    但许天明一脸从容，好似什么都没听到一样，只是往山巅走去。

    赵雯琪等人不免有些担心。

    “师兄没问题吧，他来这里干嘛？”李嫣喃喃道。

    杨六花惊呼一声：“难道师兄要跳崖！”

    赵雯琪敲了杨六花的脑瓜一下，表情严肃。

    “不会说话就不要说。师兄来这里，肯定也是和他们一样，来观沧海的。”

    杨六花嘟着嘴：“可是，观沧海要很高的悟性啊，师兄他一个炼气境，能有感悟吗？”

    赵雯琪笑着摇了摇头：“六花，你要相信师兄，他可不是一般的炼气境。”

    ......

    仇昊明看着已经走到他身边的许天明，不由挑了挑眉。

    ‘呵，有点意思，一个炼气境就敢来观沧海。’

    真是不自量力。

    但在众弟子的面前，仇昊明还是得装出一副谦逊有礼的模样，他朝许天明温和一笑，云手示意，表示让他来的意思。

    但许天明看都没看他一眼，只是面对眼前波澜壮阔的景象沉默不语。

    ‘狂妄。’

    自讨没趣的仇昊明在心里冷笑一声，一个纵身飞上了高台。

    他没有生气，一个小小的炼气境，还不值得他生气。

    但至于许天明接下来如何出丑，就不是他关心的事了。

