    当然不是那棵树让他觉得顺手，自然是树上的人，是立威和表达愤怒的最佳对象。

    不小心误杀一个散修能有多大的事？

    叶湛岳只是没想到，她居然能逃了，逃了就罢了，还敢过来咬他。

    知不知道他是谁？

    叶湛岳面沉如水，结丹修士的威压恨不有全倾出去，把她活活压死在当场。

    奈何燕离挡在前面，凌雾和陆从夏又在旁虎视眈眈。

    “真是好一张利口。”叶湛岳一声断喝，“本真人就是顺手一斩怎么啦？谁让你躲在那里的？凌师姐，陆师妹，你们也都听到了，她还想挑拔我太霄宫内斗。”

    再怎么，他们也是同门，“还有……燕离，飘渺阁有今天不容易，劝你还是别节外生枝的好。”

    什么叫他节外生枝？

    燕离洒然一笑，“燕某还以为叶道友要证明一下自己不是那等欺软怕硬之辈呢？”他转过头，看向倒霉的某人，“这位道友，既知人家恶心，还不离远一些？”

    再不离远一点，叶家人记住她，就太不好了。

    陆灵蹊手痒的无没奈何，只能拂拂衣袖，在宜法师叔的神识下，委委屈屈地滚蛋。

    这一会，有不少人把神识都瞄了过来，她一个小筑基，若是再跟叶湛岳叫板，就是明晃晃地让别人去查她。

    “你叫什么名字？”

    让宜法头疼的是，无想不知道怎么回事，突然拦住了她家的笨蛋。

    “啊？我……我叫拾儿。”

    看着祖宗单纯又干净的眼睛，陆灵蹊鬼使神差，就给自己弄了个拾儿的名字。

    “拾儿？拾儿？”

    无想有些疑惑的眼中，突然溢满了笑意，“这名字好，刚刚这个人是不是欺负你了？”

    叶湛岳在她看过来的时候，后背寒毛直竖，强烈的求生欲下，他以生平最快的速度往成禹掌门那时逃跑。

    咻！

    啪！

    捆与摔几乎一气呵成，叶湛岳还没反应过来，身上的灵力和神识不知道怎么回事就被禁了，然后被猛地一摔，感觉五脏六腑都要移位，连肚里的气都被摔得好像变成了实物，坠得他心肝疼。

    一时之间他躺在那里，动也动不了。

    这一下，叶湛岳终于庆幸这地上没有石头，要不然小命可能都要跟叶涞似的摔没了。

    ”岳儿~”

    叶琛才刚惊呼出来，被成禹掌门一个眼神吓住。

    “你要是也想被捆着，就喊大点声。”

    成禹神识探过去，确定叶湛岳没有大碍，眸光微微一闪，远距离观察无想。

    叶琛的老脸连着抽动了数下，没奈何终于死抿了嘴巴。

    他这才想起来，山隐师兄到现在都没来，太霄宫在这里的人，暂时没人能拿住无想。

    “我帮你把气出了。”无想笑咪咪地对着自家娃儿，“要是还不高兴，就再过去踢几脚，或者，我们片他一块肉烤烤，然后让他自己吃了。”

    “……”

    “……”

    惊呆了的不只是陆灵蹊。

    所有瞄在这里的人，心中都是一跳。

    这么多年无想一直疯着，偶尔出来，心思也单纯之极，她以雷霆手段杀了叶琮，本就出乎大家的意料之外。

    现在……

    “片他的肉烤，然后让他自己吃啊？”

    陆灵蹊惊讶中又隐带好奇，确定摔在地上的某人能听到，才又道：“不过，看他吃那样的肉，我就吃不下了。”

    烤叶湛岳的肉，完全不可能。

    他也是太霄宫新一辈的领军人物，真要动他，藏在暗处的山隐说不得都要冒出来。

    “要不然这样，我们先烤点我们能吃的，填饱我们的肚子，然后再问他，他身上的哪块肉能烤，要是不想烤，总得花钱买回他的肉。”

    “行！”

    无想应得特别清脆。

    “好啊，我去给您猎几只……”

    “不用，”无想拦住她，转向惊呆了的燕离，“燕某，拿两条鱼给我。”她闻到他身上非常熟悉的鱼味了，下意识地觉得，他身上一定有鱼。

    燕离咽了一口吐沫，真不知道他什么时候改名字了。

    愣了一下才反应过来，他刚刚跟叶湛岳说话的时候，用了燕某两个字，“师叔，”燕离非常无奈，“我不叫燕某，那是跟别人说话时的自称，我叫燕离。”

    这世上只有两样东西让他痴迷，一个是剑，一个是吃。

    天渡境里的凶兽肉，他一直吃到地丘花谷，直到再也吃不下去了，才把剩下的给了龙宝。

    回来的第一件事，他就把该补的几个乾坤玉箱全都塞满了，“这是云鲨肉，师叔，一会儿我陪您一起烤。”

    顺便近距离看看她们怎么让叶湛岳买他自己的肉。

    “不用！”

    无想接过一大块云鲨肉，朝陆灵蹊道：“这肉可好吃了，我给你吃。”

    啊？

    过河过河拆桥啊！

    燕离眼睁睁地看着师叔把人家拉走，完全搞不明白，师叔怎么能这样。

    他们身上的法衣一样，她不是应该对他更亲一点吗？

    不对，师叔以前只对林蹊一个人好过，这……这丫头是谁啊？

    他忙用眼神询问凌雾和陆从夏。

    二人对视凝重的一眼，一齐摇头。

    散修生存艰难，按理说，在叶湛岳的剑下逃生，只会自认倒霉，有多远跑多远。

    可是这人……

    被祖宗拉住手的陆灵蹊，顾不得别人怎么看，也顾不得师叔可能在偷着跳脚，只愣愣地跟着无想走。

    血脉真是一个非常奇妙的东西，她都变成这样了，祖宗好像还是一眼就认出了她。

    陆灵蹊的心，忍不住又酸又软起来。

    “不用管他们。”

    火堆前，无想对自家娃儿热情的很，一片片地片出鱼肉，插到简易的火架上烤，“你帮我抹作盐。”

    祖宗的作料只有简单的盐，陆灵蹊听话地帮她抹了一点点，“再弄点更薄的，我来煮个鱼片粥。”

    喝碗鱼片粥，暖暖和和，正好抚慰一下，她这些天早就造反的胃。

    这一路跟着祖宗，陆灵蹊一顿好饭都没吃过。

    说干就干，她拿了一个小沙锅，捧了一捧灵米，以灵力聚火，细细淘了淘，“您来煮，我来烤鱼片。”

    躺在地上的一堆人，看这个陌生的小丫头理所当然地让无想帮忙干活，都不知道该有何表情。

    叶湛岳终于缓过一口气，艰难转头时，看到她们两个坐在火堆前，忙得开开心心，直气得浑身哆嗦。

    “哎呀！真香！”

    陆东老头就躺在不远的地方，抽着鼻子闻味儿，“我说，给我老头子来块肉行不行？”

    啊？

    无想和陆灵蹊一齐看向他。

    “我！陆东。”陆东侧着头朝她们叫，“相宜啊，当初你到我那里做客，我回回都给你准备好吃的梨糕，有一会，你还偷了我院里转风水的聚灵塔。现在给老头子一块肉尝尝都不行吗？”

    “……您认识？”

    陆灵蹊一听姓陆，就忍不住怀疑是陆家的人。

    “有点面熟。”

    无想道：“要不然，我们就给他一点肉尝尝？”

    “……嗯！他样子看来很大了，就给点吧！”

    陆灵蹊拿起烤好的两串，走过去的时候，光明正大地踩了叶湛岳一下，“我盐放的少，几乎是原汁原味的，您吃吧！”

    她一边喂陆东，一边看了看陆传和仪芬，当然了，重点还在陆岱山身上。

    可惜，老头一个人在最尾处，她想过去踩一脚都不行。

    陆灵蹊好生遗憾。

    “嗯嗯！”

    陆东一边吃肉，一边瞅这个莫名冒出来，被无想另待的小丫头，“有点本事。”

    这小丫头盯哪呢？

    要不是他头还活动，都要被她喂到鼻子上了。

    陆东一边吃，一边笑眯了眼，“只两串太少，老头我的馋虫都被吃出来了，这样吧，等你们的鱼片粥弄好了，也给我来一碗。”

    无想是疯了，可是有时候，疯子的心和眼睛更纯更净。

    “还要鱼片粥啊？”

    陆灵蹊自己都没弄到吃呢。

    “有两串肉吃，您就偷着乐吧！”她不愿便宜陆家人，佯装害怕地看了一眼无想，小声地劝他，“其他人都没有呢，要不是您年纪大……”

    “爷爷我还能活几年？”

    陆东眼睛一瞪，“不就吃你几串肉吗？不对，这肉也不是你的，你看你小气巴啦的。”

    “……”

    她要是真小气，就一片肉也不给他。

    陆灵蹊一气之下，把肉串递到陆传的嘴边。

    陆传一呆。

    烤好的云鲨肉片有种特别的香味，他的嘴巴是有点口水，可是这肉是四叔祖想吃的，四叔祖虎视眈眈盯着呢。

    他忙抿住了嘴巴，表示拒绝。

    可惜，陆灵蹊没给面子，手上灵力一震，两片香喷喷的云鲨肉就叠在了嘴巴上。

    “哎呀！暴敛天物。”

    陆东本来有些怀疑的，看她如此对待陆传，只能又歇些心思，“我这孙子最不会吃了，你怎么给他了？”他眼睛一转，“丫头，他爹这段时间受大罪了，要不然，你还是给他爹吧！”

    给他爹？

    陆灵蹊瞟了一眼非常狼狈的陆岱山，“前辈，您这是想让无想前辈把我也捆这吧？”

    她冷笑着站起来，在叶湛岳身上又踩了一下，“不用再给他们吃了，我们自个吃。”

    “好！”

    无想当然不愿给陆岱山吃任何东西。

    这些天都没妖兽来找麻烦，他拖在藤后，反而比其他人要快活一些。

    “你的鱼片粥弄好了。”

    无想从自个的储物戒指里翻了翻，给陆灵蹊摸出一个小玉碗，“快尝尝我弄的味道如何？”

    陆灵蹊轻尝一口，灵米和云鲨原有的香味被她的婴火全都激发了出来，两者相溶，咽到肚中的时候，不仅身上温暖，唇齿之间余有的香味，让她忍不住又喝了一口，“棒极了，您也吃。”

    远远的，宜法看无想呵呵笑，也给自己倒了一碗吃的时候，忍不住想抚额。

    这两个人，一个疯，一个傻，可让她怎么办呦。

    现在大家肯定都在猜林蹊到底是谁。

    瞅瞅陆东老头的样子，宜法就知道，他也在怀疑。

    这事应该怎么收场啊？

    “不用担心！”随庆的传音传至宜法的耳边，“只要林蹊没撕了冰肌，你都不必管。”

    他有种感觉，无想正在这里寻她的心之圆满。

    虽然这份心之圆满是残缺的，可是这份残缺，却也是她能寻到的最好的圆满了。

    随庆不知道无想是怎么认出徒弟的，若不是宜法相指，他都要把徒弟忽略过去。

    “无想需要林蹊。”

    这个时候，若是没有林蹊，无想的进阶之路，可能波折更甚。

    但现在有了林蹊，随庆从她的脸上，从她的眼睛里，莫名的感觉到一种释然，一种欣慰一抹欣喜……

    “暂时就让她们这么处着吧！”随庆在心中叹息，“你看着叶家就好，之前叶湛岳跑的时候，叶家好像还有一个人离开了。”

    什么？

    宜法心中一懔！

    云鲨的味道太香，燕离终于受不住诱惑，可是又被清漓师叔严禁过去，只能另起一堆火，请凌雾和陆从夏一起吃肉。

    “你们两个是地头蛇，就不能帮忙查查，那个叫‘十’儿的，到底是什么来头？听这名字，我怎么感觉也像是家族之人呢？”

    要不然，谁会好好的叫‘十’？

    “正在查！”

    陆从夏一样关心，“不过我们太霄宫好像没这号人物，应该是其他地界的。”

    陆灵蹊也知道现在可能有无数人在查她，但她现在不想走。

    “给你！”

    无想把腰上的葫芦拿下来递给她，“我在这山里采的三阶灵蜜，又收了好些灵露，一起调和的。”

    “嗯！不错！”

    陆灵蹊喝了一口，在自己的储物戒指里翻翻，终于也给祖宗弄了一个小玉瓶，“那您也尝尝我的。”

    巨蜂蜜加灵水调制，在灵力的补充方面，比一般二般的灵酒可好多了。

    祖宗要冲击化神，陆灵蹊觉得，她可能更需要这个。

    对付天劫，要动用大量灵力，祖宗不喝灵酒……

    陆灵蹊在她就要开瓶的时候，又按住，“回头没人的时候，您一个人尝。”

    哪用开瓶啊？

    只在瓶口处，无想就闻到特别香甜的味道。

    她眉眼弯弯全是笑，“听你的。”

    