这场风波，来的过于迅速。

而正所谓江湖事，江湖了，对于寻常人而言，能感受到的东西实在有限。

但，也正如帝世天所说，亚东皇室近亲以及王族种子接连身死一事，不得不让帝都上层圈的那些人着手准备起来。

这事牵扯太大了。

别看时下表面上海不扬波，但其实谁都知道，局面的爆发往往都是在不经意间。

城门失火殃及池鱼嘛。

神仙打架，那有凡人不跟着遭殃的？

这场一共牵扯到亚东皇室、四座王族、大华护国统帅，甚至一些隐藏在暗处势力的风波，一经爆发绝对是难以估量的，扎根国之中枢的那些个势力怎么可能不心急火燎？

甚至。

在事发的三个小时内，已经有不下五家势力携礼拜访古府，欲求明路。

因此可以看出，时下的帝都，已经是暗流涌动，盘龙卧虎地，又怎么可能风平浪静呢？

......

松山城。

名府小区。

距离上次古氏事发，帝世天一路奔波定居关谷城，已经与姬甜有多日未见。

中途。

两人并没有频繁联系。

书里说，思念不是挂在嘴边的你我，而是当我夜里仰望星空时，身在远方的那个人能让我嘴角微扬，足矣！

我在想你......

下午时分，姬甜简单打扮出门。

相较于职场上的穿着打扮，平日闲在家里的她，更执着于清新风。

上身，是一件米黄色的短袖，外加白色防嗮外套，下身则是一条淡蓝色的牛仔裤，将那曲线完美的大腿紧紧包裹，至于鞋子，更是一双简单到不能再简单的增高运动鞋。

没有如同画中女子那般倾国倾城的美。

但，那股足以净化人心灵的圣洁气息，只此一眼，便能让人产生一种流连忘返的感觉。

静安公园。

在本土不算是很出名，却承载着姬甜人生中的一段回忆，曾经的她居住在这里，后来房子卖掉就很少回来了。

不过近来，她倒是时常来此。

一路上，倒也显得轻车熟路。

在公园深处，有着一处小湖泊，因为位置相较偏僻的缘故，所以比起其他地方就显的生机薄弱了几分，但当你踏足这里后，就一定会被一侧的某棵桃花树所吸引。

正值三月，桃花盛开。

风起树动，摇曳的桃花枝，像极了掀开裙摆的仙子，美的让人窒息。

“我又来看你了。”

站在桃花树下的姬甜，伸手轻轻*起盛开不久的花朵。

这颗桃花树，是她当年亲手种下的。

常言道年少有梦，针对女子而言，象征着爱情的桃花更是当初的不二之选，曾经少女不再年少，如今的姑娘风华正茂，同时，也寻到了自己的意中人，他是个大英雄。

“我找到了自己的幸福，为了不让你孤单，所以我又种下了它。”

姬甜缓缓蹲下身子，在桃花树的旁边，则是一颗尚在幼年阶段的伯树。

“它和他很像。”

哪里像？

坚韧不屈。

顶天立地。

姬甜面露笑容，说不尽的喜爱。

她双手托着香腮，眼里是树的样子，心里却是某个人的影子。

‘天哥，你会不会在某一天，身披金甲战袍，携万千儿郎来娶我？’

‘万千儿郎怎够，六百万如何？’

恍惚间。

姬甜想起了两人当初的约定，嘴角不禁浮现一抹弧度。

她期待着，相信着，那一天或许来的会比较晚，但一定值得等，等到了就是一场世纪婚礼，足以令无数人为之惊羡。

时间一分一秒。

这一待，就是小半天。

实际上她并不是一个喜欢独处的人，只是比较喜欢和自己喜欢的人待在一起。

“叶哥，您请！”

然而，这份宁静并没有享受多久，就被突如其来的一道男声给打破了。

只见不远处迎面走来几名男子，为首的那位夹着一个公文包，年龄大约二十五六，在其身边陪同的除了几个墨镜大汉之外，还有一个穿着制服类似工作人员的男子。

方才叶哥叶哥喊的人，正是他。

此人一副卑微至极的模样，脸上更是十分的讨好之色，“叶哥，这里场地场地足够宽阔，到时候游乐园建起来了，将这处湖泊填平用来放置大型设备再适合不过了。”

“嗯，不错。”名叫叶宝成的男子点头。

几人边走边聊，不多时便注意到了不远处的姬甜。

“哟？”

叶宝成眼睛顿时一亮，快步接近，“这是哪家的姑娘啊，怎么一个人待在这不见人烟的地方，不怕遇见坏人呐？”

他的语气带着一股调侃的味道，走路时胳膊更是恨不得甩过头部，活生生的一副阔少样。

姬甜看了他一眼，眼神充满了戒备。

虽说现在是青天大白日，但她毕竟是女子之身，突然遇见几个大男人，该有的防备还是少不了的，再者，叶宝成此人一看，就让人莫名生出一丝抵触感。

“你聋了？叶哥和你说话你没听见呐？！”见姬甜不说话，一旁穿着工作服的男子当场跳出来指责，“你现在所站立的地方，正是我身边这位叶哥家私人所有。”

“主动跟你搭讪，已经是不多得的事，你竟敢一副爱答不理的样子，给脸不要脸？”

闻言。

姬甜眉头微皱，据她了解，静安公园乃是公家所有，什么时候成为私人的了？

“别大呼小叫的，对待美女，应该绅士，不懂什么叫怜香惜玉吗？”这时，叶宝成突然瞪了那人一眼，后者连忙乖乖道是。

这之后，叶宝成仿佛是看出姬甜的不相信，故此解释起来，“本少姓叶，家父是本土叶氏集团的老董，前不久刚刚拿下静安公园的土地使用权，并交由本少处理。”

“我见此处空着也是空着，便准备将其建成游乐园，赚点零花钱用用。”

话里话外，无处不在彰显本身高人一等的资本。

说完这些，叶宝成就一直在观察姬甜的表情变化。

寻常女子得知他是叶氏集团少董的身份，不说当场倒贴上身，起码都会忍不住内心的狂喜，表现的受宠若惊，这种情况，他以往遇见过无数次，相信这次也不会例外。

但，当他看向姬甜的时候，却发现其脸上看不出任何情绪波动，仅仅是诧异的回了句，“建游乐园？”

叶宝成：......

“是啊，类似我们这种富家子弟，平时里也就剩这些折腾钱的爱好了，毕竟也不差。”叶宝成抬了一下胳膊，中指上的那颗钻戒在阳光的照射下显的十分刺眼。

得到确定，姬甜大概清楚了这些人来此的目的。

“对了，这里可是这个公园最偏僻的地方，美女来这里干嘛？”叶宝成问话的同时，一双眸子不停的扫视着姬甜的身子。

原本。

姬甜是不太愿意同叶宝成过多交流的，但想到身后的桃花以及刚种下不久的伯树，只好耐着性子道：“我在这里种了两棵树，并希望它们能稳健成长，既然这个公园是你的，不知道你到时候建游乐园的时候能不能不动这里，为此，我可以支付相应的费用，不知道叶少意下如何？”