    “好大的口气！”

    “竟然妄想跟我们云隐村平起平坐！”

    “跟木叶村拼？你们有那个实力么？”

    “别以为打败一个强弩之末的雾隐村是多么了不起的战绩！”

    雷影刚刚坐下的身躯再次一弹而起。

    呲啦！

    他的体表蓦地炸出一圈细密的蓝色雷电，化为一道惊电，陡然冲向远处的宗弥。

    “雷遁·雷犁热刀！”

    嘭！

    一大团黄色的砂金在宗弥身前猛然爆开，挡住了雷影的攻击。

    随后漫天飞舞的砂金竟像是被雷影的身体吸引住一般，陡然朝着他迅速收缩而去。

    “嗯？”

    雷影对这个砂金出色的防御力感到惊讶，竟然能够硬生生扛住他一击。

    不过他的身形再次化为一道蓝色惊电，消失在原地。

    当雷影再次出现之时，竟是已经到了宗弥的上空。

    “义雷沉怒雷斧！”

    刺目的蓝色电光凝聚在雷影的右脚上，他的右脚犹如一柄雷神的开天巨斧，带着一往无前的气势，狠狠地朝着宗弥的头顶砸落。

    而早已进入一尾查克拉模式的宗弥脸色丝毫没有惊慌的神情，只见他的右手径直朝前抓去。

    雷影的眼中异色一闪。

    本来并没有打算取这个小子性命，他竟然如此托大，那干脆直接……

    心念闪动之际，雷影脚上的电光更盛，道道白色的闪电缠裹在表面，望之令人目眩！

    不过出乎意料的事情发生了。

    宗弥的右掌在伸出之后迅速化为一只硕大的黄色兽爪，爪尖和脉络处沿着一抹抹妖异的紫色纹路。

    “守鹤之盾！”

    轰！

    一团剧烈的雷光带着强烈的劲风陡然在办公室炸裂开来。

    锵！锵！

    清脆的玻璃碎裂声响起，一扇扇落地窗被这股风雷劲力直接击溃，玻璃碎片有些直接掉到了外面的峭壁上面。

    目睹这一切的黑肤男子以手扶额。

    一笔玻璃维修费……

    不过他很快发现，被雷光损坏的不知这些窗户，办公室的地板也被炸裂出来的雷光犁出了道道深痕，就像是被一群野猪肆意拱过的菜地似的。

    “雷影大人！”

    “发生什么事了？”

    “外敌入侵么？”

    唰唰唰几声，一道道皮肤或黑或淡黄的身影出现在办公室门口和窗边。

    当他们看见跟雷影对峙的宗弥之后，没有迟疑，纷纷结起了印诀或者抽出了忍刀。

    “雷影……”

    “你确定要继续下去么？！”

    兽爪缩回后重新化成了人类的手掌模样，宗弥见到云隐村这种阵势，眼神亦是蓦然冷峻起来。

    泥人尚有三分火气，为了大局，接下这两次攻击已经是宗弥忍耐的极限了，若是雷影再不知收敛，宗弥会让整个云隐村付出血的代价！

    一股更为恐怖阴狂的气息从他的体内散发而出，仿佛是其体内隐藏着无数择人而噬的毒蛇一般。

    “嗯？！”

    雷影的瞳孔骤然一缩。

    这小子刚才竟然还没用全力？

    这种力量的感觉……不是尾兽查克拉……

    “住手！”

    “都住手！”

    “这位是从砂隐村远道而来的贵使，不是敌人！”

    “雷影大人只是因为这名贵使实力过人，一时技痒，跟他在此切磋一番，以武会友而已。”

    黑肤男子连忙出来打圆场，将冲进来的云隐村忍者喝退。

    他一边叫喊着，一边强行将雷影扯回到沙发上，还不知从哪里搬出了一张靠背椅，挪到了宗弥的身后。

    “快！”

    “沏一壶好茶！”

    “把我们最好的云雾茶拿出来！”

    ……

    不多时，黑肤男子就笑眯眯地站在雷影的沙发旁边，仿佛刚刚的一切都没有发生过似的，跟宗弥谈笑风生地聊起雷之国的奇景丽色来。

    “来来来！”

    “这可是我们雷影招待贵客时才舍得拿出来的最上等茶叶。”

    “你好好品品！”

    黑肤男子说完就率先端起茶杯，拿到嘴边，细细地品尝起来，脸上满是享受满足之色。

    宗弥见状，也不由得佩服这个家伙的应变能力和脸皮，估计先代雷影也是花了不少时间才找到的人才。

    他低头看向茶杯里面漂浮的白色茶叶，这茶叶的形状非常特殊，竟是像一朵朵紧细、卷曲的白云似的，但仔细凝视而去时，朵朵白云又仿佛在刹那间化成缕缕迷雾，钻进了茶水里面。

    宗弥倒是的确是头次看见这么神奇的茶叶，便拿起茶杯品尝起来。

    至于敌人下毒的可能……

    不说在宗弥的眼皮底下，放毒的小动作根本逃不过他的眼睛。

    就算他下了毒，常年跟‘大毒师’蝎混迹在一起的宗弥，比毒性的了解可比一般人强多了。

    宗弥的医疗忍术虽然很少用，但却并不代表他水平低。

    “好茶！”

    这茶水色泽白翠，香如幽兰，昧浓醇鲜爽。

    其色如沱茶，却比沱茶清淡，宛若白玉盛于碗中，清亮温润的茶液中，似有簇簇云花，茵茵攒动。

    宗弥眼睛一亮，情不自禁地出声赞叹道。

    黑肤男子恋恋不舍地将这杯茶饮尽腹中后才开口说道：“想不到小兄弟也是个懂茶之人！”

    “我们这云雾茶可是以味醇、色秀、香馨、液清，四大特点而享誉各国的！”

    “以前这种茶基本是大名府指定的贡品之一，我们就算想喝也排不上号啊！”

    黑肤男子的语气颇为感慨。

    宗弥眼中异色一闪。

    云隐村对大名府做的事情，他也有所耳闻，算起来倒还有他一份功劳呢。

    不过云隐村这帮家伙，感谢砂隐村这种情绪是不可能有的，眼前这个黑肤男子没有一本正经地跟宗弥补收那笔‘助剿费’就不错了。

    “小兄弟，风影大人那边的意思我已经知晓，也表示认同。”

    “要说你我两国同盟，互为手足，共谋木叶，称霸忍界，这自然是两全其美的事情。”

    “但是关于两国贸易一事……”

    “雷之国地形独特，稀有资源数不胜数，价值高昂。”

    “而你砂隐村来来回回就那些矿产资源而已，这些矿产我们雷之国本身也能够产出……”

    “若是我们两国物品关税还收取同样比例的话，那岂不是摆明是朝我们云隐村进货来了么？”

    “而且你我两国之间，路途遥远，本就稀有的物品，到了你们风之国，恐怕都要被你们国民奉为珍宝了吧……”

