    由于林枣的坚持，云舟在石驼村的上空停留了一夜。

    隔天一早，看着牛叔一家抱着孩子泪水涟涟，依依不舍；另外两家人拖着孩子反复叮咛，像极了前世父母送她出远门的场景，看得林枣自己也泪眼朦胧。

    昨晚偷听时的坏心情，经过一晚的沉淀似已不复存在。

    元昭：“……”

    苟活九百多年, 其心性的坚韧果非俗人可比，令人刮目相看。

    且说村民们，纵然不舍也得把孩子送走。既是为了孩子，也是为了整个村庄能够长安太平。

    无论哪个时代，世俗总讲究多子多福。像牛家那位丧夫的儿媳妇，她还有一双儿女承欢膝下。心里终有寄托，哪怕送走一个孩子，余生也不会孤苦无依。

    无极宫的弟子还告诉几个孩子的爹娘, 可以每隔五年前往天山探望。只是路途遥远，未必一路顺风，因此不提倡不鼓励这些家长上路。

    因为每隔十年，这些孩子都能回乡探望亲人。

    除非他们自己不乐意，觉得无颜见江东父老；或闭关晋阶，错过探亲的时日；或在修炼的过程中意外殒身。如若不幸，又是内门弟子，自有人登门告知。

    在他们这些正统的修仙宗门，不强求低阶弟子即刻断绝七情六欲。

    不入红尘，怎知众生之苦，如何能培养出关爱众生的弟子？对众生没有感情，怎知何谓大爱、小爱？何谓爱则不爱，有情则无情，而无情并非肆意伤害？

    修士，修的正是人生百苦，从苦难中参悟。温室的小花顶多小怡性情，难成大器。

    看着村民们一脸恍然大悟, 心情总算平复, 恭恭敬敬地送走无极宫的弟子, 林枣感怀万千：

    “唉，如果牛哥、李哥他们没死该多好啊！”

    即使独自熬了九百多年，追求阖家团圆、安泰喜乐方为人生大圆满的观念，依然根植在脑海里，挥之不去。

    心之所系，根深蒂固，哪怕历经千年岁月亦难移分毫。

    “过去的已成过去，多想无益，指望重返过去更是毫无意义。”元昭打破她的幻想，平静道，“人啊，只能往前看……”

    “我的前方还有什么值得期待吗？”林枣想起昨晚的消息，面向远方，眼里露出一丝难过，“我不像你，我的前方和现在没什么不同。”

    都是苟且，自在一天算一天。

    “你又不是我, 怎知我与你不同？”元昭不以为然道, 驾起云舟离开了石驼村, “可有地方想去？不然我乱走了。”

    熟悉的场景, 熟悉的台词，让林枣的头皮隐隐发麻。

    选择跟老乡走，其实也是冒着风险的。上一次的老乡事件过去不知多少年了，偶尔回想仍然惊心动魄，心有余悸。

    在利益面前，无论老乡或是面相和善之人，没有经得起考验的。

    就像那位云鹤道人，乍一看，她以为对方是一个大好人。为她打跑唐龙等贼子，依她所求去寻找村民们的下落。无一不是先让她了却心愿，再收入囊中。

    仿佛这样就能减轻他们内心的负罪感，就能不顾她的苦苦哀求，任意锤炼。

    本以为自己长了记性，不会再相信所谓的好人或者老乡。结果，在遇到一个年幼的老乡时，依旧忍不住劝自己再信一次，哪怕这副年幼的模样是幻化的。

    久久得不到回应，小元昭莫名其妙地转过脸来瞅她。林枣冲她牵强一笑，呵呵道：

    “以前，那位老乡也是这么问我的……”

    实现她的愿望后，最终的归宿将是炼器炉。

    元昭一愣，旋即明白过来，不由得灿然一笑，“是么？”创伤性应激障碍产生的多疑性情么？

    懂了，她理解的。

    看着那天真无邪的笑脸，一股不祥的预感袭上心头，林枣迅即全身紧绷，满眼警惕。正待小心翼翼地开口询问，忽觉座下一空，缩成一团的她咻地坠落。

    她愕然抬头，正好看到小东东那张俯视的小脸，乐呵呵地小爪子挥挥：

    “拜拜。”

    终于顺理成章地把这拖后腿的甩了，道完别，将舟底恢复原状。小元昭葛优瘫地倚着舟壁，如释重负地长舒一口气。

    真好啊！她的世界又恢复清静了。

    而林枣被从高空扔下，狠狠地摔个脑震荡和全身骨断。好不容易清醒过来，身子骨也痊愈了，这才意识到不好了！

    大靠山小老乡把她当成垃圾给扔掉了！

    “东东！我错了！别抛下我啊！东东，我就你一个亲人了——”迅速翻身，朝云舟远去的方向奋起直追，连滚带爬地，边追边哭喊，“东东啊，我错了……”

    听不见，听不见，她已经走远了。已经隐身的云舟上，一小孩躺在里边闭目养神不停地自我催眠。

    “东东！别抛下我，呜呜……”

    某娃：“……”

    听不见，听不见……

    两个时辰后，漫无目的接连跑了四个小时的林枣，已经累得神情呆滞，目光茫然。忘了自己是谁，在追什么东西，准备去哪里，仅凭最后一点意志在挪步。

    挪两步摔一跟头，很想一躺不起，又怕错过什么，赶紧爬起来继续跌跌撞撞地往前跑。

    但刚迈步，从旁边伸出一根小棍子，啪嗒，再次摔倒。如此反复多次，她竟丝毫未察哪儿不对，仍以为自己是在追赶的途中摔倒，爬起来再跑，继续摔。

    路边，侧卧在一块巨石上的小孩无语地瞅着她起起跌跌，时不时用意念操控棍子绊一下。

    密集的摔倒产生痛感，终于把头昏脑胀的林枣给痛清醒了。当她定定神，看到那道熟悉的小身影正躺在路边的石头上，先是呆怔，再猛地扑上前痛哭流涕：

    “呜呜，我知道错了，东东，别抛下我……”

    元昭无语望天：“……”

    唔，到底谁是谁的贵人？这莫不是老天爷为了让她普渡众生耍的手段？故意反转卦象的意思挑起她的好奇心，从此开启祭天之前的菩萨行？

    喵的，她可不能上当。

    “从今往后，你就是我的书僮林舒。”林枣这名字不能用了，省得麻烦。给了对方一颗回元丹恢复元气，元昭冷静道，“年薪一枚灵石，自给自足，全年无休。”

    书僮只是一个表面的职称，实际上，跑腿、侍候和打杂她一人全包了。

    “一枚灵石？！年薪？”虽然好不容易言归于好，林枣还是被对方的苛刻给吓到了，“你还不如不给！”

    太抠了！

    “那就免年薪吧。”元昭一脸的吾心甚慰，她是个民主领导，从不与员工起无谓的争执，“你有这种奉献的觉悟，肉身成圣不远矣。”

    林枣：“……”

    别以为她听不出话里的讽刺，偷偷在背后朝东扒皮竖个中指，鄙视ing~。

