
　　是范思雨先注意到了顾菀的目光。

　　她觉得顾菀眼熟。

　　实际上她对顾菀并不了解,即使在顾菀最火的那几年,她也不了解。

　　在进入这个圈子之前,从来没想过自己会进入这个圈子，也就没有刻意关注过。

　　等进入这个圈子之后，开始去关注一些娱乐新闻,那时顾菀已经在国外,不火了。

　　但她还是去搜了顾菀的陈旧新闻,因为网上和白宁越的名字关联度最高的是顾菀。

　　她看了他们初中三年的所有报道，不知道为什么会那么好奇,在为数不多的时间里，拼命的去搜他们两人的新闻，反反复复,直到再没有遗漏的为止。

　　但新闻里的毕竟是三年前的顾菀,她的样子变化很大,现在只依稀能看出当年的轮廓。

　　即使在美女遍地的娱乐圈,那张脸也很有辨识度，而且和自己不同，很会穿衣,能把自己身上的优点都显露出来，凹凸有致,令人羡艳。

　　白宁越是察觉到范思雨视线的异常，才转过头来看的。

　　他看过来,正撞进菀菀的视线里,身体一下僵直了。

　　本来没什么温度的眸子闪过光芒,过了会儿迈开步子向这边走来。

　　菀菀看到他的正脸，原来的少年张开了，五官又硬朗了些，但清冷和干净还是一如往昔。

　　陆子瑶看白宁越往这边来，看向范思雨的目光变得嘲笑带有挑衅，识趣离开，“下面该我了，我走了。”

　　苏酥听到陆子瑶的声音，从白宁越身上转开视线向陆子瑶看去，点点头。

　　没再回过头看白宁越，而是低头看向地面，彼时白宁越的脚正停在她面前。

　　两步之遥，没有再上前。

　　这和菀菀设想的不一样，她本以为再见面自己会激动到不能自已的扑向他怀里，向他撒娇，问他“想不想她？有多想她？”

　　可她没有，三年的不联系终究在心里隔开了些距离，她做不出原本为自己设定好的剧本。

　　这两步之遥反而正能让她保持平静。

　　白宁越看着低头的女孩儿，半天没有找到合适开场白。

　　最后喊了声她的名字，“菀菀。”

　　顾菀点点头，这才又把头抬起来，笑道：“嗯，白宁越，我回来了。”

　　白宁越看着她的眼睛，不难发现她变了，那抹柔和和腼腆绝对不会出现在三年前的她的眼里。

　　“欢迎回来。”他也笑道。

　　不知道说什么好，菀菀眼神左右动了下，道：“周一回来的，今天是第六天。”

　　她不自在的揉了揉脖子后，继续道：“想先准备艺考再见你，怕分心。”

　　白宁越没有说什么，她一提到艺考，反而给了他新话题，“考的怎么样？”

　　菀菀点点头，“还行。”

　　白宁越笑了下，知道她能考好，关键的考试她很少有考的不行的。

　　菀菀：“今天上午考完，下午就过来了，刚刚知道这个节目是你的团队推出的，办的很厉害。”

　　白宁越一算她回来到现在的时间，知道她只来得及看着一期，“还要看下去吗？”

　　这里不是说话的地方，如果不是非要看下去的话，离开这里再说话比较好。

　　菀菀没有回话。

　　她感觉不对劲，像是沸水止住了，达不到最后的高温，心被掂到半空中，高兴也不是，失落也不是。

　　白宁越：“你吃晚餐了吗？我们找个地方坐坐吧。”

　　菀菀一时想去，可又讨厌这样尴尬的气氛，摇了摇头，“我和妈妈一起来的，她现在观众席上等我，本来她对这些就不感兴趣，是陪我来看的，我再一走，不合适。”

　　白宁越皱眉，没有回话。

　　菀菀：“有机会再约吧，不差这一会儿。”她说着，就要转身出去。

　　白宁越伸手扣住她的手腕，牵着她一起往前走，“走吧，我去和苏酥阿姨说一声。”

　　菀菀不着痕迹的叹了声气，没说什么。

　　范思雨看他们两人离开，默默低下头。

　　下一个该她上场了，很紧张。

　　有他陪在身边就好了，那就不会那么紧张了，可是他走了。

　　而且是和他刚刚回国的前女友一起走了，如果说比赛会让她紧张，那他和他前女友一起离开，只会让她慌乱加紧张。

　　不远处聚堆儿的人开始叽叽喳喳的八卦，她隐隐约约能听见一些。

　　有人问“白宁越一起离开的女人是谁？”

　　有人回道：“那个女人好像是顾菀哎。”

　　一边说顾菀，一边骂她。

　　不用想就知道骂的是什么。

　　骂的是白宁越明明有顾菀那样的女朋友，怎么可能看得上她这种东西呢，让她不要痴心妄想了。

　　范思雨蜷缩的更紧，脑子里却道，不是女朋友，明明是前女友。

　　……

　　白宁越牵着菀菀走了几步，菀菀甩开他的手。

　　白宁越握了握空掉的手，没有说什么。

　　两人走到外面后，菀菀留下等来他，让他一个人过去。

　　不想和他一起出现在众人视线里，也不想听别人说些八卦的话。

　　白宁越没过多久就出来了。

　　“我和苏酥阿姨说好了，她同意我带你离开，等晚点我送你回去。”

　　菀菀点头，白宁越开车带她离开。

　　他记得她以前的口味，不知道离开后变了没有，询问她她想吃什么。

　　不管出不出国，菀菀都偏爱中餐，等她说过后，白宁越就打电话订了位置。

　　菀菀看向车窗外，才离开三年，这条路就又快变的她都不认识了，那身边这个人呢？M.23sk.com

　　她记得他似乎不爱和女生相处，刚刚那个是怎么回事？

　　菀菀没忍住问出声，“我刚刚看见你和一个女生说话，她叫范思雨吧？”即使知道她叫范思雨，还是会问一下，以便打开话题。

　　不知道是不是再熟悉的人久别重逢后都会经历这样陌生的磨合的一幕，但显然她和白宁越之间是需要的。

　　不由得想如果没离开会怎样？

　　但到这一刻，她却渐渐开始理解妈妈让她离开的用意，也不再埋怨。

　　白宁越：“嗯。”

　　目视前方的路面，他只回答了刚刚那个女生是范思雨，没有说更多。

　　菀菀本以为他会说更多，而不需要她一一的问。

　　本来他就该知道自己想问的并不是那人是不是范思雨，她既然来看《新星之秀》了，就是了解这个节目的，又怎么会不知道那人是范思雨？

　　可他没有说更多。

　　菀菀开玩笑道：“你以前一直不爱理人，不爱理男人也不爱理女人，我还担心你长大了怎么办，现在看来是我想多了。”

　　白宁越再迟钝也知道她话外音是在问自己为什么和范思雨说话了，何况他并不迟钝。

　　他开口道：“她很有天分，前几期表现的不错，我签下她了，这是最后一期，跟她说让她好好表现，尽可能的提升人气。”

　　因为已经是自己旗下的人，人气高了，也能为他带来可观的利润。

　　菀菀点了点头，“考试前我也看了她的视频，当做参考，是挺有天分的。”有天分什么啊？不是傻白甜就是哭哭啼啼，都不需要技术含量，自己一根指头都比她全身戏多。

　　白宁越：“你们今天艺考碰上了吗？”

　　“啊？”

　　菀菀反应过来白宁越说的是上午艺考时她有没有碰上范思雨。

　　“她也报考S市戏剧学院吗？我没在意，没有碰到她。”

　　虽然对范思雨只是粗略的了解，但菀菀也知道她是B市人，不是S市人。

　　B市也有一流电影学院，没想到她来这边报考，再想想也不难理解了，毕竟她和这边签了工作协议。

　　白宁越没有隐瞒，“她因为经济状况休学了一年，但科班出身有利于再上一个台阶，对公司来说，这个投资很值得，就资助她在这边读书，如果她考的上的话。”

　　菀菀：“哦。”

　　不知道白宁越和范思雨到底是老板和员工关系，还是有更深的关系，菀菀没法对他的资助行为作出评价。

　　只道：“听妈妈说她和叔叔那一届表演专业只有两个班，巧的话我可能和范思雨一个班，到时候可要好好讨教讨教了。”

　　白宁越笑道：“你比她厉害，你那么小就开始出演重要角色了，大家都说你很有灵气。”

　　菀菀笑了笑没接话，如果是三年前的她的话，听了这个表扬的话大概要得意忘形了，可现在心里却没什么波动。

　　她也在成长，小时候的东西变得越来越缺乏刺激。

　　……

　　两个人到了餐厅坐下。

　　这才开始说离开的三年里发生的事。

　　白宁越问菀菀她在国外过的怎么样。

　　作为一个演员，菀菀讲故事的能力和表演的能力一样出彩，白宁越听她起说话来，眸子里一直漾着笑意。

　　当然，菀菀都是挑拣着高兴的话说的也是原因之一。

　　她没有提的是，刚到那里不好交朋友，生活上、课业上有很多难以适应的地方，那时候很想他。

　　说完后她问白宁越，“你这三年都干嘛了？”

　　比起她，白宁越做的可就多太多了，一时不知从哪儿说去，只简单的道：“前两年去学习，去年回来，正在干你看到的事。”

　　菀菀：“哈哈，我就知道你很厉害。”她指的是这个节目。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第126章 交谈（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 