    塔纳利斯北部群山上，飞天魔像正在吭哧吭哧的费力飞行着，之所以如此费力，是因为下面还挂着四个人！

    “你们四个蠢货，就像猪一样沉！”

    诺格弗格愤愤的说着，虽然他本人并不觉得累，但是他心疼这飞天魔像！

    “好了，就别废话了，我们几个都把板甲脱掉了，你还要怎么样？”

    当时在祖尔法拉克之中，李德要飞天魔像带着四人飞出去，诺格弗格死活不同意。可是看着再次汹涌而来的巨魔们，他只能捏着鼻子认了。

    带着几人升空之后，诺格弗格又抛出了几颗炸弹断后，可是魔像在升空之后，竟然有飞不动的趋势！

    毕竟飞天魔像标准载重只是一名地精，而地精又是什么样的小身材？怎么可能还禁得住四个全副武装的壮汉？

    无奈李德三人只能心疼的脱掉了板甲，不只是盔甲，五个人可以说是把能扔的全扔下去了，诺格弗格还抛掉了魔像上的所有外挂武器。

    如果不是看后来飞行稳定下来了，李德差点就忍痛舍弃反击者桑萨斯了。

    “喂！那个吃人的白痴，那颗脑袋你扔了不行吗？也没有多少肉，又不够你一顿吃的！”

    飞行过程中，诺格弗格又嫌弃的对安格嘎古骂道，可是安格嘎古却固执的摇头。

    “祖穆拉恩的头颅，我必须要带回去献给首领。”

    听到他这么说，诺格弗格也只能无奈的摇头。

    又飞了几分钟，魔像实在是撑不下去了，好在这个时候众人也已经翻过了山，祖尔法拉克已经在山的另一边了。

    五人降落到了地面上，还没容他们喘口气，却发现乌克兹已经带着部队追出了祖尔法拉克！

    就在他们缓慢的翻山时，乌克兹已经调动了部队发誓要杀死他们。

    “哎呦！有完没完！”

    见到乌克兹和他的部队，诺格弗格气的大骂。

    乌克兹表情扭曲的捂着心口，这是诅咒反噬带给他的痛苦。

    “放箭！射死他们！”

    乌克兹正要这样下令，负责先一步在附近搜索的乌兹鲁却跑了过来。

    “酋长！有大批敌人正在靠近！是……是那些叛徒！”

    “怎么会这样？！”

    乌克兹愤怒的吼叫着。

    于此同时，追随尼布尔的两千沙地巨魔，在特鲁努克的带领下赶了过来与五人小队汇合到了一处。

    “太好了，你们这些白痴总算来了。”

    经历过刚才的惊险，诺格弗格现在看着这些巨魔，突然感觉他们看起来，比对面那些敌对的巨魔“可爱”点儿？

    “你们怎么来了？”

    安格嘎古奇怪的问到，特鲁努克则是吭着声音回答到。

    “就在你们出发后不久，首领就命令我带人来接应你们，我其实还有些担心留下首领一个人，但是首领态度无比的坚决，说是有沙漠之神护佑着他，我觉得有道理，就带着人来了。”

    李德好奇这两人在说着什么，便向诺格弗格问到。

    在听了地精的翻译之后，李德似乎是察觉到了尼布尔的意图：

    他恐怕是担心几人的行动失败，怕自己死于诅咒后巨魔与人族领地翻脸，这才强行命令族人离开人族领地，避免可能发生的惨烈冲突。

    想到这里李德不由得感慨尼布尔有心了，他会这么做，既是出于对“沙漠之神”的虔诚，又是源于本人的理性。

    李德更坚定了支持尼布尔的想法，只要他的初心不变，他应该会成长为一个不错的领袖。

    而安格嘎古听同伴提到了尼布尔，连忙将腰间的人头解了下来。

    “看！祖穆拉恩的头颅！我们成功了！首领的诅咒解除了！”

    这个消息在巨魔之中无疑是一计强心针！心向尼布尔一方的巨魔们全都欢呼了起来，没有人在意乌克兹的脸色越来越差。

    “给我看看！”

    特鲁努克伸手想要把头颅接过来，谁料安格嘎古一把躲了过去，又重新宝贝的系回了腰上。

    “我要把它亲手献给首领！”

    特鲁努克笑着也不跟他争，只是绕过了他向李德行礼。

    “伟大的大祭司！请问我们下一步该怎么办？”

    他可不相信是憨憨同伴亲手杀的祖穆拉恩，现在他对李德的敬意已经仅次于尼布尔，甚至称呼前都冠以“伟大的”前缀。

    诺格弗格现在就盼着早点见到比格维兹，他才不用当这个倒霉的翻译。

    “所有人做好防御状态，我们准备缓慢撤离。”

    李德已经很累了，眼下对手纠集了三千兵力，他这边只有两千兵力，而且这场沙漠遭遇战实在没有必要打。

    当然，李德所说的撤离并不是逃跑，站在队伍的最前方，李德高举着反击者桑萨斯，发动了命令怒吼。

    这两千名巨魔脊柱咔咔作响，肩膀也是一阵耸动，凭空长高了一寸左右！

    见对方部队发生了如此变化，乌克兹脸色已经由古铜色变成了锅底色，这时他终于忍不住诅咒的反噬，哇地吐出了一大口鲜血！

    祖尔法拉克的巨魔们立刻变得慌乱起来，而李德见自己的目的达到了，对方应该是不敢轻易进攻，开始示意队伍缓慢后退。

    对面的巨魔们全都看向了乌克兹，等着他下命令。

    乌克兹·沙顶獠牙恨不能咬断，最终嘴里吐出了几个音节。

    “撤退！”

    祖尔法拉克的巨魔选择了退兵，乌克兹满怀恨意的盯着李德的脸，似乎要记住这个让他损失惨重的人类。

    只是他不会知道，这是他所剩无几的生命中，与李德的第一次见面，却也是最后一次。

    ……

    满载着胜利回到了领地之中，李德诧异的发现尼布尔已经痊愈如初。

    在毁掉了仪式后，尼布尔就摆脱了诅咒，自然也就痊愈了，不过这并不是李德诧异的原因。

    尼布尔在痊愈之后，就一直在领地之中跟在比格维兹的身后，他不厌其烦的向对方请教，询问这个、那个用通用语怎么讲。同时，他还好奇的观察着领地中的一切。

    他在观察安德森怎么捕鱼，在了解如何制绳、询问怎么制造护甲……

    在看到李德带着大部队归来之后，尼布尔又是第一时间迎了过来。

    李德看得出来，对方似乎是有很多的话要对自己说。

    不过还没等两人开始交谈，安格嘎古就率先冲了出来，朝着尼布尔单膝跪地，双手捧上了祖穆拉恩的头颅。

    “首领，这是巫医的头颅，用诅咒害您的凶手已经死了，只剩下乌克兹的头颅，留给您亲自去取。”

    尼布尔认真的看了看头颅，这才双手将安格嘎古搀扶起来，毫不吝惜赞誉到。

    “你是沙地巨魔的勇士！我为你骄傲！感谢你为我做的一切！”

    安格嘎古兴奋的扬着头，其他的巨魔也都为他欢呼。

    只有安德尔和玛丁雷不屑的撇嘴。

    “切，搞的就好像这家伙是他杀的一样。”

    李德倒是不在意，这是巨魔内部的事，现在尼布尔和自己一样拿不出任何奖赏，夸奖属下几句无可厚非，他只好奇尼布尔稍后会对自己说什么。

    果然，在称赞告慰了一番同族之后，尼布尔命令所有巨魔肃立到两边，他独自一人向李德走来。

    让所有人都想不到！尼布尔就像刚才安格嘎古一样，朝着李德单膝跪地，用拳头敲击着肩膀。

    “赞美您，伟大的大祭司！您给了尼布尔·沙顶新生！恳求您能同样慷慨的赐予我的族人新生！请您接受我的效忠！”

    在一旁做翻译的比格维兹都愣了，他差点就以为自己听错了，一个巨魔竟然愿意想人族效忠？！而且更离谱的是，那两千巨魔就干站着，没有一个站出来反对？！

    与此同时，李德也听到了尤里卡的提示：

    “叮~，恭喜领袖，沙地巨魔首领尼布尔·沙顶提出投效，您将获得2000生产力点，是否接受？”

    2000生产力点，放在之前可是李德12年的奋斗成果！

    李德不清楚他要是选择接受，尼布尔身上会发生怎样的变化，但他果断的选择了“否”。

    在所有人都无法理解的眼光下，李德走上前缓缓搀起了尼布尔。

    诺格弗格都懵了，他记得人族接受效忠的礼节，不是的自己的剑放在对方肩上吗？李德怎么把这个巨魔搀起来了？

    “大祭司……您拒绝我的效忠？”

    尼布尔茫然的看着李德，李德则还以对方一个微笑。

    “抱歉我不能接受一位巨魔酋长的效忠，我和沙地巨魔的关系，就像我和地精的关系一样，我们是平等交流的关系。”

    听到李德这样解释，尼布尔长出一口气之后又变成了欣喜，原来“大祭司”不是看不起他，而是愿意和他平等交流！

    至于那些因为首领被拒绝而愤愤不平的巨魔们，也都重新露出了笑容。

    只是下一刻所有人都愣住了，他们好像是漏掉了什么？

    巨魔酋长？！

    尼布尔感觉自己话都说不利落了，他磕磕绊绊的问到。

    “大……大祭司，您刚才是说‘巨魔酋长’？”

    “没错，尼布尔·沙顶，你才是真正的巨魔酋长。现在在祖尔法拉克中的乌克兹·沙顶只是一个可耻的叛逆者，是应该被推翻的僭主！”

    经历了这么多事之后，这里的巨魔没有人会质疑李德的权威性。得到了李德的亲自认证，尼布尔感觉自己有些站不稳。

    李德一抬手托住了尼布尔的手肘，另一只手则伸向了在一旁看热闹的诺格弗格。

    诺格弗格这才想起了在回来时的路上，李德与他商定的那些事情，连忙操作着飞天魔像走了过来。

    这些是李德建议的，地精本身其实不在乎自己的身高。但是在这种情况下，如果显得地精格外矮小，会给人一种不好的暗示。

    “在塔纳利斯，人族、地精和巨魔，将会结成最亲密的合作伙伴，我们将共同走向繁荣！”

    随着李德说出了这句在未来被奉为传奇的话，在场的所有人族、地精和巨魔们全都欢呼了起来。

    而就在宣布了这一刻的同时，李德耳旁再次响起尤里卡的声音。

    “叮~，恭喜领袖完成外交任务：与两个种族宣布友好，奖励200生产力点。”

    李德在心中暗暗的摇头，自己的一念之差，2000变成200了，十倍的差距，十倍呀！

    ……

