    第4387章 攻占苍天宇宙

    “什么？他们是来入侵我们苍天宇宙的？”

    “嘶？这到底发生了什么事情？他们为何要入侵我们苍天宇宙，我们苍天教祖大人呢？”

    “不好，他们的实力很恐怖，只有苍天教祖他们到来，才能够抵挡住。”

    苍天宇宙这一刻中心的星球上。

    所有的强者弟子听到魔煞的话，脸上露出惊怒的神色。

    “轰轰！”

    但是下一刻，一股恐怖至极的能量将整个星球笼罩，所有的强者弟子，全部在这恐怖能量覆盖之中！

    所有强者弟子，顿时感觉到自身陷入到牢笼之中，根本动弹不了。

    “为何要入侵我苍天宇宙，我们教祖他们知道，不会放过你们的。”

    那名不知情的天元造化强者，感受到周围令他恐惧的能量，满脸惊惧的大声吼道！

    “呵呵，你们苍天教祖？你们苍天教祖已经被灭，接下来轮到你们了！”

    “全部干掉，一个不留！”

    魔煞脸上露出森然的神色，大吼一声，锁定那名天元造化之境的强者，直接杀过去。

    上空的位置，一道道能量朝着这颗星球上落去，恐怖的能量，令这颗宇宙内的强者弟子，瞬间死亡！

    “要怪就怪你们苍天教祖自己，入侵我们六道宇宙，还想要夺取我们宇宙的至宝，杀人者仁恒杀之！”

    六道宇宙的亡灵他们第一次看到这种跨越宇宙的大战，目光闪烁的开口说道！

    杀人者仁恒杀之！

    如若他们不入侵他们六道宇宙，不想要夺走天赐的天元造化至宝，又怎么会遇到如此灾难？

    “完了，我们那六道宇宙天元造化至宝主人的义父实力太过的恐怖，另外，他的势力也非常恐怖，我们苍天大教完了，甚至整个苍天宇宙，都完了！”

    星球内，有不久之前被王仙斩杀的天元造化之境强者刚刚复活，现在看到如此之多天元造化之境的强者，脸上露出绝望的神色。

    苍天大教要完了。

    甚至苍天宇宙，也要完蛋了！

    “暗烈，将龙宫弟子带过来，准备彻底的攻占这个宇宙！”

    王仙目光看向下方的星球，满脸平淡的开口说道！

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，身影瞬间消失不见！

    “不不不，你若是敢杀我们，我们教祖大人不会放过你们的！”

    这个时候，位于下方的位置，惨叫的声音依旧在响起。

    他们不相信魔煞的话，他们不相信他们无敌的教祖，会被斩杀。

    满脸惊怒的吼着。

    王仙面色平静，摄魂之力，查探了十几名主宰巅峰之境强者脑海中的信息，这令他对于苍天宇宙，有了一个详细的了解！

    在苍天宇宙，苍天大教是最强的势力。

    就如宇宙的名字一般，以苍天命名。

    不过，在苍天宇宙，还有其他四个势力，这三个势力，同样都有天元造化之境的强者存在。

    但这三个势力，相较于苍天大教，要弱上很多。

    整个苍天宇宙，苍天大教占据了百分之七十的资源。

    其他的都被另外三个势力以及一些小势力家族占据。

    现在龙宫既然入侵了苍天宇宙，就不管苍天宇宙有多少的势力，全部斩杀。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    就在这时，龙宫的军团到来。

    “魔煞，这一次攻占苍天宇宙的行动，你来带领，我去猎杀傲苍天他们。”

    王仙朝着魔煞开口命令，随后看向天赐：“天赐，你们可以跟着看看。”

    “是龙王！”

    “好的义父！”

    魔煞天赐他们立刻应道。

    王仙点了点头，紧随着拿出占卜之灯，占卜一下傲苍天的位置。

    同时，他又占卜了一下那名妇人的位置。

    很快，王仙得到信息，立刻的飞过去。

    “实力依旧是大道级别，看来他们强大的复活至宝，倒是很多嘛。”

    王仙心中暗道。

    他通过这颗星球的传送阵，朝着一处赶去。

    傲苍天与那名妇人，复活的位置是苍天宇宙另一处宝地的核心位置。

    这一处宝地虽然在苍天宇宙非常的有名，但是整个宝地宛若一个巨大的迷宫。

    核心处，能够进入里面的，只有傲苍天他们。

    与此同时，位于这处宝地的内部。

    傲苍天与妇人再次复活。

    两人的面容上，都带着一丝惊惧的神色。

    这一次，他们彻底的怕了。

    他们彻底的恐惧了。

    对方已经杀了过来。

    而以对方的实力，他们根本无法抵挡。

    “夫君，我们现在怎么办？现在怎么办呀，对方的实力太恐怖了，他有可能再次追击过来。”

    妇人朝着傲苍天，脸色苍白无比的说道。

    “走，先离开苍天宇宙，这里已经不安全了。”

    傲苍天脸色剧烈变幻着，决定道。

    他是大道级别的存在，他自己的实力已经非常恐怖了。

    然而，他们敌人，混沌级别，又是多么可怕的存在？

    不管如何，他可以确定，苍天宇宙不安全了。

    他们要逃走。

    “好好，一切听夫君您的。”

    妇人连忙的点头。

    他们没有任何的犹豫，朝着外面逃去。

    王仙通过占卜之灯时不时的查看着他们的位置。

    在看到他们位置改变，朝着宇宙北方飞去的时候，他目光微微闪烁。

    “这是准备逃离苍天宇宙吗？呵呵！”

    王仙轻笑，快速的追击着。

    现如今，他的速度非常恐怖。

    全力爆发之下，比之以前，快上好几倍。

    原本，一个宇宙，王仙从东方飞到西方的话，需要上千年的时间。

    然而现在，王仙在两百多年，便能够从一个宇宙的一边飞到另一边。

    速度之恐怖，完全不是大道级别能够比的。

    傲苍天带领着妻子拼命地逃亡着，然而在五十年后，在他们还没有飞出苍天宇宙的时候。

    王仙的身影便出现在他们的后方。

    感应着前方的两个身影，王仙眼中露出讽刺的神色。

    “你们的速度太慢了，所以，死吧。”

    王仙飞过去，声音传入到他们的耳中。

    傲苍天他们这一刻，根本没有感应到王仙的存在。

    当听到这个声音的时候，身躯剧烈的颤了颤。

    (本章完)

