    吃过晚饭后五个人来到正在装修的店面，其实店面已经装修的差不多，如果愿意，酒庄再过一个星期就可以开业了。

    至于烤肉店，装修也差不多，但是牧场还没有真正确定，不过济州岛那边也考察的差不多，刚好李以墨九月份也要去一趟济州岛。

    从店面回来后李以墨直接把李知恩送回了宿舍，明天的李知恩还要早起，李以墨也要跟着2AM跑行程。

    回归结束不代表2AM就可以轻松下来，甚至相比于之前，2AM更加的忙碌，因为以2AM目前的人气，不是商演就是录制节目。

    昨晚2AM的其他成员就因为商演没有再宿舍，不过今天中午他们已经回来，而且李以墨已经接到信息，已经结束一天行程大家买好宵夜就等着李以墨带红酒回来。

    “这支红酒是给伯父和伯母的，你不许偷喝”抵达李知恩宿舍后李以墨说道。

    “知道了”李知恩小嘴一噘，一副我生气了的小表情。

    “等你成年了，你想和多少都可以”李以墨摸了摸李知恩头笑道。

    “按照华夏的算法，我明年是不是就成年了？”李知恩立即用李以墨中午用来堵刘在石的话来堵他。

    “是是是，我这次带了十二支回来，算算送出去的家里还剩下一支，等着明年我和你一起喝”李以墨说道。

    “OPPA要说话算话”说着还伸出小拇指要拉钩，深怕李以墨反悔。

    “好”李以墨倒是没有拒绝，说起来传承于华夏的韩国很多东西跟华夏一样。

    确定李知恩回到宿舍后李以墨才调转车头离开，因为双方宿舍离得很近的关系，李以墨很快就回宿舍。

    而在李以墨回到宿舍的时候成员都已经准备好宵夜，有从外面回来了各种小吃，也有自己煎的牛排。

    说到伙食，2AM是所有组合里吃的最好的，甚至还因为吃的太好登上过热搜。

    事情起源了《我们结婚了》，有一次赵权的老婆孙佳仁来2AM宿舍拜访拍摄，可惜当时李以墨不在，由2AM老大李昶旻负责招待。

    弟媳到来自然要好好招待，李昶旻就给孙佳仁做了一顿饭，就是这顿饭让无数人羡慕，2AM的伙食连同李以墨等上了热搜。

    2AM冰箱里的那些食材百分之九十都是李以墨买的，这一点李昶旻也在节目说了，后来因为播出后上了热搜除了争议李昶旻还特意跟李以墨道歉。

    对此李以墨倒是不在意，而且李以墨早就知道孙佳仁和赵权要过来宿舍拍摄，关于给孙佳仁做这顿饭李以墨也参与讨论。

    其实当时也就李以墨不在，要不然肯定会更加的丰富，毕竟李昶旻的厨艺没办法跟李以墨相比，而且就韩国的菜式，也做不出什么花样。

    “来~~~你们的酒”说来李以墨跟成员快两个星期没见了。

    接下来这段时间，李以墨会跟组合一起赶行程，不过这种情况不会持续太久，因为现在距离电视剧正式拍摄没多少时间了。

    所以李以墨还是会以个人行程为主，组合行程则是在时间允许的情况的参与，不过也不是所有都是如此。

    比如说2AM的演唱会，在看到2AM这次回归的成功后，JYP那边已经在讨论关于2AM单独演唱会的事情，而且经过这段时间的讨论，举办的时间也基本已经确定。

    JYP那边初步决定的时间是放在十一月末到十二月初，这也是李以墨最“空闲”时间，没有意外的话，那时候李以墨电视剧已经拍摄结束，年末的颁奖典礼和歌谣大战还没有真正开始。

    至于来年，结束歌谣大战的李以墨就要返回华夏参与电视剧的宣传，等结束华夏的行程李以墨差不多要前往美利坚参与《复仇者联盟》的拍摄。

    除此之外李以墨还需要参与电影上映的宣传，四月末李以墨要参与《速度与激情5》的宣传，五月份还要参与《雷神》的宣传。

    说起来李以墨这波要跟自己打擂台，《速度与激情5》四月末上映，而《雷神》则会在五月初，而且双方都已经决定要参加华夏的首映礼，到时候李以墨恐怕也两边来回跑。

    所以说，等过了年，李以墨不仅忙碌，大部分还不在韩国，2AM在那时候举办演唱会恐怕就真的没办法参与了。

    “哥，你酒庄里的酒会卖的吗？”客厅内，加上李以墨2AM久违一起吃宵夜。

    “也会卖，店面已经装修的差不多，过段时间估计就可以开业”虽然李以墨并不准备大肆宣传，但是身边的人还是要说一声的。

    “那我们以后要买酒是不是都有优惠”2AM比原来成功，成员的收入自然也多。

    “当然”熟人买肯定会有优惠，即使这些人都不缺钱。

    在2AM久违坐在一起喝酒吃宵夜的期间，2PM那边也派来忙内黄灿盛拿走了属于他们的那支酒。

    2PM宿舍距离2AM宿舍走路也就几分钟的距离，虽然出道后相处的时间少了，可革命的友谊还在，再加上住得近，有空的时候也会相互串门。

    当久违的宵夜结束时，2AM中除了李以墨外都有些醉了，在喝完李以墨的那支红酒后，众人又从冰箱里拿出一打啤酒。

    所以第二天经纪人上门的时候，成员们都还没起来，而且接下来这一天成员的状态也都不怎么好，宿醉影响还是很大。

    还好这一天2AM行程不多，早上要去电视台参与一个综艺的拍摄，下午则是一个商演，结束后可以返回宿舍。

    状态不好的成员在行程结束后直接返回宿舍休息，而没受影响的李以墨则带着红酒前往公司去找朴振英。

    朴振英的忙碌程度那是一点也不比旗下当红Idol少，这次见面也是朴振英百忙之中抽出时间来。

    在正式去见朴振英前，李以墨还去各个练习室逛了一圈，并且每个练习室都送了一袋零食。

    只有经历过才能感同身受，虽然李以墨练习的时长不长，可就算如此李以墨依旧能体会练习生的辛苦，所以每次来公司李以墨都会带些吃的喝的给这些练习生。

    （睡醒了再改）

