    和马并不知道向川和高田的对话，这一天剩下的时间里，他跑了几个部门把在驾照考试中心的吉川康文的调动命令给彻底搞定。

    这个东西理论上讲只要和马把申请文件写好，往上一交就不用管了，等着走流程就好。

    但是警视厅跟日本绝大多数机关一样，行政流程贼慢，和马要是把文件一交就不管了，三个月后吉川能调动到机动队都算快的。

    所以和马自己拿着写好的文件，跑上跑下把章都盖完了。

    能办得这么顺利，还多亏了他现在在警视厅知名度高，大家都愿意给他点面子。

    等跑完调动，坐办公室的警务们已经开始陆陆续续下班了。

    麻野评价道：“难怪有种说法，说日本警察一半以上的经历都用来处理各种文件了。”

    和马：“文官政府是这样的，总比隔三差五天诛国贼下克上好。”

    “今天没别的事情要做了吧？我们去喝一杯？庆祝终于能把高田送进去？”

    和马挠了挠头：“只是送进去一个小卒子，这就喝酒不好吧？”

    “可是不喝酒你还能干啥呢？你又没有案子可以查，也没有美女可以约会……对了，被绑架的那个姑娘呢，她今天又上班去了？”

    和马点头：“是啊，她说绑架的主犯都被关在警察局里，不肯用她的带薪年假。”

    “……我不知道该说她勇敢呢，还是该说她神经大条。”麻野表情十分的复杂。

    这时候和马做出了决定：“你说得对，庆祝一下阶段性的成果也是必要的，我们去喝一杯，你请客。”

    “……让我请客才是主要目的吧？”麻野苦笑道。

    和马两手一摊：“你可是警视厅官方长的公子哥，我哪儿知道去哪里能符合您高贵的口味啊。你自己选餐厅，我陪你去就是了。”

    “既然今天是我请客，我们就去稍微高级一点的地方好了。”

    和马竖起大拇指，正要吹彩虹屁呢，就看见玉藻跟着一位眉头拧成一团的大叔下了电梯。

    和马：“？”

    玉藻也看到了和马，立刻露出灿烂的笑容，然后她跟那位大叔低声说了几句。

    和马的听力，自然是听得一清二楚，她说：“水树检察官，碰到我男朋友了，我去跟他打个招呼。”

    ——男朋友……这是借机宣示主权？不对，她知道我能听到，所以故意这样说，让我别多想的。

    小心思被我识破啦——和马露出这样的笑容，看着玉藻在请示过那位水树检察官之后快步向自己跑来。

    和马：“我怎么不知道我成了你的正选男朋友了？明明我只是众多备选方案中的一个啊。”

    “是啊。”玉藻流畅的接过话茬，“但是别的备选方案都死了好多年了，比如圣德太子什么的。”

    麻野听到了这一句，疑惑的插进对话：“圣德太子什么鬼？这是暗示她本来想嫁给万元大钞？”

    去年一万日元的纸币上印的还是圣德太子。

    和马：“不，她指的是那个真的圣德太子。”

    玉藻：“我帮圣德太子换过尿布呢，他小时候整天追着我说将来要娶我。”

    和马：“你不是唐朝才到日本的吗？时间对不上吧？”

    “谁告诉你我唐朝才来的？我商朝灭亡的时候就来了，那时候日本连邪马台国都没有建立呢。唐朝才来的，那是杨玉环。”

    麻野：“是你们两个疯了还是我疯了？你们说的话我怎么听不懂呢？”

    玉藻笑道：“是我们大三时候跟话剧社一起演的话剧《妲己传》的内容啦。”

    麻野一脸狐疑的来回看着和马跟玉藻。

    这时候，那位水树检察官走了过来：“神宫寺，你男朋友居然是那位桐生和马啊，你也不帮我介绍下。”

    玉藻赶忙介绍道：“这位是桐生和马警部补，他是我的剑道师范，也是我的人生导师。”

    “导师就导到了床上啊，不错嘛。”水树口无遮拦的说，然后咧嘴露出非常油腻的笑容。

    好么，原来这种油腻大叔领导不是中国的特产啊。

    张嘴就是性骚扰的话可还行。

    但是人家是检察官，和马也不好上来就直接骂，耐着性子板着脸：“您搞错了顺序，我们是先成为情侣，然后才顺便拜师。她其实比起剑道，薙刀的实力更强一些。”

    “哦？薙刀？我以为神宫寺家一般都是茶道和花道呢。”

    玉藻笑道：“我比较特殊啦。”

    和马岔开话题：“你怎么跑到警视厅来了？”

    “今天我被调任警视厅，好像是让我尽快积累实绩。”玉藻一边说一边对和马挤眼。

    看来她是动用了一些人脉故意把自己调到警视厅这边来，至于目的嘛，当然是来帮和马的忙。

    但水树大叔根本不知道这个，振振有词的说：“神宫寺小姐是我们东京地方检察机关今年的王牌新人，正好你认识桐生和马警部补，让她给你弄几个起诉判决一条龙的案子啊，犯罪事实清楚的那种，用不了两三年，你的级别只怕比我高喽。”

    和马跟玉藻对视了一眼，然后玉藻开口道：“水树检察官，待会我们一起去吃饭？”

    “不了，就不给你们两个年轻人当灯泡了。大叔我还是很有自知之明的。”这大叔，好像真的把这份自知之明当成了夸耀的资本，露出一脸臭屁的表情，“久违的早点回家给妻子个惊喜好了。”

    和马判断，这个时候调侃一句能拉近和这大叔的距离，便说：“搞不好久违的早回去，却撞到了太太出轨的现场。”

    大叔哈哈大笑：“那可太好了，趁机踹了那个黄脸婆，再找个年轻的刚毕业的大学生！”

    该说果然么——和马咋舌，这种款的大叔上辈子他见多了。

    这种人真被绿了绝不会如此豁达，但调侃的时候无一例外都是这种调调。

    水树大叔摆了摆手：“那就在这里分别吧，本来还想带你熟悉下警视厅的内部构造的，但这种活，男朋友来更合适。我就退场咯。”

    说完直接转身，向电梯走去——几分钟前他刚刚从电梯上下来。

    玉藻扭头看看麻野：“巡查部长怎么打算？”

    麻野耸肩：“我本来跟警部补说好了今晚请他吃饭的，不过既然你们一起去，我就回家好啦。”

    “我和往常一样，送你到车站吧。”

    “不用，我现在直接去地铁站，还能抢在晚高峰人挤人之前上车。”

    “这样啊。”

    三人一边交谈，一边来到电梯门前。

    刚刚才告别的水树检察官也在等电梯，结果场面有点尴尬。

    和马在琢磨自己到底要不要再和水树检察官说声HI的当儿，电梯到了。

    门一开，和马就看见里面的大柴美惠子。

    玉藻迟疑了一下，扭头看和马。

    但和马表情很正常，一边上电梯一边跟大柴打招呼：“回家注意点安全。”

    “我会的。不过那帮人应该离开不了警署吧？”

    和马拉过玉藻的手，看了看她的手表，答道：“明天他们就可以被保出去了，所以危险性还是有的。不过如果他们在保释期间犯事，那可就真是坐实了。”

    大柴美惠子脸色有点不好：“会被保释啊……是我考虑少了。”

    麻野开口安抚她道：“放心，甲佐他们公司的客户，到现在都好好的活着呢。”

    大柴美惠子轻轻点头：“也是。是我想多了。”

    这时候她终于注意到和马身边花枝招展的玉藻。

    那一瞬间她有些错愕：“……这是哪里来当一日署长的歌手吗？”

    一日署长是日本警方的公共宣传企划，主要内容就是请当红明星——主要是女明星——来警署当一天署长。

    理解为仅限一天的代言活动就好了。

    玉藻默默的翻出自己的东京地方检察的徽章，别在女式西装上衣的衣领上。

    大柴美惠子是干时政新闻的，当然认得这个标志。

    然后她灵机一动：“啊，我知道了！你就是日南的那个情敌！”

    玉藻笑眯眯的说：“诶，原来日南是这样看我的呀，她自我评价倒是很高嘛。”

    大柴美惠子感受到了从玉藻身上散发出的魄力，只能干笑几声，没再说什么。

    然后电梯到了一楼，大柴美惠子要从一楼的正门离开警视厅然后去坐车回家，便和麻野一起下了电梯。

    她们刚下，玉藻就用低得只能和马听见的声音问：“她怎么回去了？”

    “她已经在审讯室坐了一天一夜了，我们这里没有给嫌疑人用的休息间，她只能坐在审讯室的椅子上眯一会。放心，我找了专家盯着她，她不会有事的。”

    玉藻疑惑的问：“专家？你请了南条家的SP？”

    “不，我请了周刊方春的王牌花房隆志。这个靠谱吧？”

    玉藻点头：“确实，除非杀手把花房隆志一起干掉，不然他不太可能在不惊动花房隆志的情况下把那胖妞干掉的。”

    和马：“人家只是丰满一点，微胖，别直接喊人家胖妞啊。”

    玉藻笑了笑，正好这时候电梯到了负一层，她自然而然的挽起和马的手走下电梯，用手臂上的压强打断了和马的话。

    和马撇了撇嘴，决定今晚就好好享受跟玉藻难得的二人世界好了。

    **

    当天晚上，十一点多的时候，桐生道场的电话铃急促的响起来。

    和马正好刷完牙出来，是全家离玄关最近的人，理所当然的接起电话：“摩西摩西？这里是桐生道场。”

    “桐生，不好了！”花房隆志的声音从听筒中传出，“你让我盯的那个新闻线索，断了！”

    和马大惊：“断了？怎么回事？”

    “跳楼了，就在刚刚，还把一辆停在她家楼下的的士车顶给砸凹下去了。”

