    “对方写下这份书信，其实是给各宗各派留下一线生机，不做不教而诛之举。”

    “若是有人能看出这份书信的虚实，自然有资格保留传承，若不然，则皆要付诸一炬，不过，如今的江湖之中，能看出这份书信虚实的，怕是没有几个了。”

    老道士唏嘘。

    “师兄，我们是否要将此事告诉其他宗门？！”

    中年道人问道。

    “当然不能告诉，不但不能告诉，不但不能，还要暗地里，提前向暗冥宗主投诚，此事宜早不宜迟。”

    “根据我对朝廷的了解，朝廷绝对会在日期到来之前，对暗冥道进行斩首计划，伐山破庙，不会真的等到那个时候。”

    “等到朝廷的高手上山，到时候就什么都晚了！”

    “你现在，隐匿行踪，直接将太虚印给暗冥宗主送过去，唯有如此，才能保全传承，否则定有灭门之祸！”

    老道人眼中有电光迸发，言语是无比的果断。

    这种魄力，是中年道人决计没有的，他不如他的师兄，也是有理由的。

    道术天赋是道术天赋，心智是心智，有的人，哪怕是废体，凭借心智，也能大有作为，反过来，有些人，天资无二，但却依然被人做垫脚石。

    “好，我这就去！”

    中年道人闻言，也不犹豫，却是完全相信自己师兄的判断。

    太虚宗有孙道玄，却是免了灭门之祸，至于其他的几个宗门，却是并没有把这封信放在心上，都只是打算出人不出力，看着朝廷和暗冥道争斗，相互消耗。

    这种做法，无疑是最符合他们的利益的，少了一个暗冥道，并不会打破朝廷和江湖的平衡，而朝廷的削弱，以及暗冥道的产业，那都是好处。

    八皇子的讨贼诏，能够在短短时间造成如此大的影响，少不了这些人的推波助澜，以此削弱朝廷的权威。

    至于最后暗冥道能够战胜朝廷这件事，没有人敢往这方面想，相较于朝廷，个人的力量其实是有限的。

    如今这个时代，正值王朝盛年，却是没有半点反贼生存的土壤，在这个时代起事，只能是死路一条。

    ……

    时间一天一天过去，距离暗冥道昭告天下，召集八方豪杰讨逆的会盟时间点越来越近。

    在这个过程中，却是没有任何的豪杰相应暗冥道的号召，前来助阵，当然这只是明面上的，暗地里究竟有多少人无不日夜思念大明，那就不清楚了。

    天下的局势，在这种情况下，可谓是剑拔弩张，气氛紧张到了极点，暗冥道上下，许多弟子也是惶惶。

    只是宗主带头造反，却是没人敢反对，也没人能反对。

    暗冥道的弟子，都是一群有故事的人，内心极度渴望强大，而遍观天下，也只有暗冥道这一个地方，有教无类，只要不把自己的命当命，再加上一点点的运气就能变强。

    离开了暗冥道，天下根本找不到他们的位置，这种情况下，大多数的弟子，也只能一条船走到黑了。

    当然，心有异心的人也是绝对有的，也不缺想要投敌的人，不过，这些都无碍大局，王阳是伟力归于自身，是以可以肆无忌惮，为所欲为，而不是靠外力。

    这种情况下，哪怕整个暗冥道只剩下王阳一个，那也可以杀的地覆天翻，完成王阳的目的。

    而自暗冥道举起造反，天下众多势力，本来以为王阳会各方奔走，寻找盟友，但现实却是，王阳只是修书九封，直接威逼其他九大宗门，生怕其他九宗不和自己不死不休，而王阳自己，更是深居简出，每日待在暗冥道的主峰里，也不知道在做些什么，只知道，这段时日，暗冥道的主峰上，时常有爆炸发生。

    这般迷惑性的行为，着实引起了许多人的好奇，但也只能是好奇，在这样一个时间，还没有谁有那个胆量，潜入暗冥道里，窥探王阳。

    王阳这段时间，其实是在做研究，短短时间里，王阳已经翻遍了暗冥道几千年的藏书，这些藏书，道术类的占据大多数，武道只占一小部分，其中有暗冥道几千年来对于道术以及武道的研究成果，也有巧取豪夺过来的，其他传承的东西，可谓是种类繁多。

    当然，这里面，其他传承的研究成果，以残篇居多，完整的虽然也有，但却极少。

    而就这些东西，王阳将之阅览一遍，并一番整理下来，倒是理清了道术以及武道的发展脉络，也隐约洞彻了道术的部分本质。

    之所以只是部分，是因为此间的道术，其实也还处于经验学的积累阶段，许多东西，都只看到表现，而不知道其本质。

    这种情况，在这样一个时代，是很正常的事情，道术的发展，主要是以宗门为主流，一个个宗门都自己研究自己的，哪怕是朝廷汇聚天下智者，欲要编撰典籍，开拓修行，但多数的人，也只是去凑人数，出工不出力。

    对于道术，其实众多传承对于其的了解，还处于一种，知道水会往下流，而不知道是因为引力，知道火是热的，但却不知道火为什么是热的阶段。

    当然，漫长的岁月，也不乏人杰，洞彻了点滴的本质，但道术的体系太庞大了，这点滴的东西，对于整个的大的系统而言，就像是海洋里的一滴水。

    “之所以无人能够以一元之数的命从，成就完美的道体，极致的神通，不是因为别的，仅仅只是因为血肉苦弱，人这个物种本身，他们的身体本能意识，就不足以接驳数量那么庞大的命从。”

    “此间的道术根本法，就是一种对于身体本能意识的锻炼和改造，这种锻炼，比之武道，无疑要更加优越，并不是单纯的提升强度，而是追求某种平衡以及契合，所以才会出现，武道高手兼修道术，相较于普通人，优势虽然有一点，但却不多的情况！”

    王阳这个时候，站在暗冥峰的山巅，他的脑后，存在着重重的神环，若是细数，就会发现这些神环一共三十三重。

    而构成三十三重神环的，不是别的东西，正是一个个命从，三十三个神环里的命从加起来，正好一千两百九十六个。

