
　　李渔带着自己新收的弟子，终于到了益州，望着姜维的府邸赶去。

　　益州道上，依旧是拥挤但是有序，这里的政令很严，但是百姓很悠闲。

　　“捷报！”

　　路上突然本来一匹驿马，背后插着两个小旗，胸前挂着一个竹筒，那是用来放传书的。

　　“捷报！上将军关羽在樊城大胜，败曹仁、擒于禁、斩庞德！”

　　“捷报！上将军关羽在樊城大胜，败曹仁、擒于禁、斩庞德！”

　　驿马飞奔，马背上的传令校尉，一路大呼。

　　益州百姓欢欣鼓舞，纷纷欢呼叫好，高呼关将军无敌。

　　李渔眉头一皱，心中暗道一声，这可不是什么好事啊。

　　走到了城西，姜维的府邸依然是那个普通的不能再普通的宅子，只不过门上的匾额换了一个，许是朝廷赏赐的，做工竟然颇为讲究。

　　李渔上前敲了敲门，开门的是一个四五岁的小童，他头上梳着两根小辫子，怯生生地看着李渔，“你找谁？”

　　“姜维将军在不在？”

　　门中一个拄拐杖的老头，露出头来，看了一眼，脸上露出疑惑的神情：“这位贵客是不是来过一次？”

　　李渔笑道：“这才一年，就认不出了？上次我来的时候，姜伯约去了军营。”

　　“唉，年级大了，不顶事了，亏得我家主人是个宽仁的。”

　　“姜伯约可在？”

　　“他被召进皇宫了，晚些时候回来。”

　　李渔哦了一声，说道：“那我们进去等等。”

　　“客人请便。”

　　李渔进到姜维府上，这里面有些花花草草，收拾的还挺整洁。

　　这间宅子颇有点四合院的意思，中间一个大院子，周围全是房子。

　　院子里有一个架子，上面摆满了各种兵刃，还摆了一个箭靶，已经射的密密麻麻的窟窿。

　　李渔和张三丰在院子里的树下坐了，又讲起道来，看门的老头的孙儿，搬了个小板凳在旁边听了一会，觉得有些无聊，就走到院子里找蚂蚁窝玩去了。

　　张三丰三教合一的修法，是李渔以前没有接触到的，两个人论道，并非单纯地传授，其实他自己也颇有收获。

　　张三丰修炼的时间不多，但是天资极高，经常提出一些独到的见解，李渔也不摆师父的架子，两个人时常探讨。

　　很快，天都黑了，他们浑然不觉，这时候门开的声音传来，进来姜维，身后带着几个亲兵。

　　“魏伯，煮些肉来，取两坛酒，这些亲兵还没....咦，李渔！”

　　李渔站起身来，笑道：“伯约兄，好久不见。”

　　“外界风传你小子去了长安，引得各路人马在长安翻了个底朝天，没想到你来益州了。行啊你，当时我就觉得，你不大可能会去长安，果然被我猜着了，你就是故意让人以为你要去长安是不是？”

　　李渔嘿嘿一笑，说道：“没这点本事，我能活蹦乱跳到如今么。”

　　李渔介绍道：“这是我徒弟，张三丰。”

　　姜维点了点头，“果然一表人才，可愿意留在蜀国效力？”

　　“目下暂时没有入仕的打算。”

　　“大好男儿，可惜了。”

　　李渔轻咳一声，“当着我的面挖墙脚不好吧？”

　　姜维哈哈一笑，说道：“你还没吃吧，一块喝一杯？”

　　“我闻着你满身酒气，怎么竟然没吃么？”

　　“我是吃了，今日陛下在宫中宴请群臣。”

　　李渔挤眉弄眼地问道：“何事？”

　　“关将军在樊城大捷，击败曹仁，生擒了于禁，水淹七军，杀敌无数。”

　　李渔稍作犹豫，还是说道：“荆州那个位置，要小心东吴。”

　　姜维点头道：“此言不差，丞相也是这么说的。”

　　既然诸葛亮想到了就好，李渔也不再多说，这个时空并不是完全按照他熟悉的剧情走的，万一说错了也不好。

　　毕竟军国大事，还是要这些帝王将相来做主，自己随便说话来影响他们的判断，可能会适得其反。

　　自己这个小蝴蝶，早就扇动了无数次翅膀，就算是和以前时空自己熟悉的历史走向一样，那现在也说不定了。

　　姜维拍了拍他的肩膀，笑道：“听说你上次离开之后，绕道去了东吴，把小乔拐走了？”

　　姜维不是一个八卦的人，但是说起这件事，他竟然也满脸笑意。

　　可想而知，周瑜在西蜀的人眼中，也不是什么受欢迎的人物。

　　这种暧昧的话题，李渔也不好多说，只是自矜地点了点头，说道：“大小乔都在我门中。”

　　姜维怔了一下，竖了个大拇哥，说道：“厉害。”

　　他这句话不是装的，是发自内心的觉得李渔厉害，至少胆子很大。

　　曹孟德都只敢过过嘴瘾，而且还没有做到的事，被他给做成了。

　　姜维想了一下，还是低声说道：“你可知道至阴之体？”

　　李渔摇头道：“一无所知，正要请教。”

　　姜维说道：“改日我带你去见师娘，你可以请教于她，若是她不知道，那就没人知道了。”

　　“丞相夫人？”

　　“正是。”

　　李渔心中暗道，这个靠谱，光看她做的那个石碑，就知道黄月英有多博学了。

　　魏伯虽然年纪大了，但是厨艺已经刻到了骨子里，很快就端着一盆肉香四溢的肉汤上来。

　　亲兵们大快朵颐，吃酒喝肉。姜维在军中，威望也高，就是因为他爱惜士卒，十分的注意军心的培养。

　　李渔和姜维对坐饮茶，张三丰站在他的身后。

　　李渔笑道：“你且自去歇息修炼吧，我和伯约兄有点话说。”

　　张三丰微微欠身，走了出去。

　　李渔低声道：“伯约兄，你可还记得那个两元铸心阵？”

　　“怎么不记得，两元铸心阵，以童男童女为引，以怨灵婴灵为阵脚，如此邪阵，六朝也碰不到几个。”

　　姜维说起来，还是咬牙切齿的，可想当初有多么气愤。

　　李渔叹了口气，说道：“那个人顺藤摸瓜，通过景阳冈的三妖，找到我的头上了。”

　　“哦？”姜维来了兴趣，说道：“你可知道是谁？等我抽出空来，亲手去了解了他。”

　　李渔心中暗道，你去了金陵，未必能全身而退。

　　战场厮杀是一回事，和这种老油子斗，又是另一回事了。

　　到了金陵，可能还没看到跛足道士和癞头和尚，姜维就被盯上了。

　　说起来，还是自己好欺负，他就算是知道阵是姜维拆的，恐怕也只能忍气吞声。

　　让他们到益州来，漫说是向姜维报仇了，敢不敢对付一个普通人都难说。

　　一个搞不好，就是面对诸葛武侯、赵云、马超、张飞这样的人群殴。

　　漫说是区区一个修士，大罗金仙也未必招架得住。

　　赵云李渔还没有见过真人，马超他可是亲眼见识过的，一杆白枪压得南疆五族几万人，大气都不敢喘。

　　还有一座座的阵法，真要在西蜀撒野，真的成功杀了姜维，他们也走不出去。

　　诸葛亮看重姜维，就跟林灵素看重福金一样，真有人来西蜀害他，诸葛不报仇才怪呢。

　　李渔说道：“那布阵的，是一个和尚和一个道士，真是缺德冒烟，他们除了两元铸心阵，还有斑斑劣迹，被我化解了不少。你说得对，他们的目的，估计就是用痴石斩断业火，妄图成仙。”

　　“旁门左道尔。”

　　姜维不屑一顾，李渔则是觉得这件事本来就不靠谱，斩断业火在正经门的教义中，相当于自杀。

　　斩断业火，就是斩断了本我，你这个人就不完整了，是一个残缺的人，一个阉割了本性的人。

　　李渔传道，处处重视自己，重视对“我”的认知和感悟。

　　专注自己，才能超脱自然，不然很有可能只是别人的念力食粮库而已。

　　当你全身心的侍奉、膜拜某一个存在，那么你即使再修炼，也很难超过被你膜拜的那个人了。

　　这就是一个桎梏，一个枷锁，李渔向来是嗤之以鼻的。

　　修炼而已，竟然还要自杀...其实佛门中，也有这个说法，不过他们说的，是涅槃。天籁小说网

　　结合道巫神教利用圣女收集信仰，李渔觉得，这些大的教派，积极发展信徒的教派，都是一个个的骗局。

　　姜维也不信这些东西，他这是觉得大明竟然留容这样的人，简直是让人不可思议。

　　要不是大明金陵离蜀国太远，姜维真的有可能因为此事，挑动大明和蜀国的战事。

　　因为他们本来就喜欢没事找事，在蜀国人眼里，其他五国都是叛逆而已。

　　大汉正统在蜀国...是每一个蜀人都深信不疑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百八十六章 再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 