    出师未捷，还丢了这么大脸，周霜霜心中简直小人暴击biubiubiu！！！

    没经验的她，根本没注意自己是因为打扮太诡异才被人怀疑的。

    更何况，最近创文创卫，领导们平时也都很谨慎，绝不会有任何突发状况出现的……周霜霜今天的遭遇，只能说是时运不济了。

    但是，满腔热情被挫，周霜霜心中也不是不沮丧的。

    ——她就不信，送东西都送不出去！

    一路苦着大花脸，气哼哼的冲回学校。因为太过郁闷，一不小心撞上了前头的人，连躲都懒得躲。

    不过，她忘了——

    她的力气如今不是一般的大。

    只见前方的人一个踉跄，眼见着就要摔倒，周霜霜一抽气，赶紧揪住那人的后衣领，把他重新揪了回来。

    那被捏着的，皱皱巴巴的a4纸就不经意间在那人眼前一闪而过。

    “抱歉抱歉！”

    她说着，因为妆都花了，也不好多留，只能赶紧往回冲。

    便在这时，感觉身后有东西伸过来，下意识的一回头，“啪”的一掌就打了上去。

    最怕空气突然安静。

    周霜霜反应过来，她末世跟丧尸作战的后遗症还没消退，她这一巴掌可没含蓄，哪怕只是随手一拍，对方的手臂就肉眼可见的迅速肿胀了起来。

    再一看脸——

    居然是辅导员，杨帆！

    我的天哪！

    周霜霜欲哭无泪：这这这，这是屋破偏逢连绵雨啊！

    她郁闷的低下头：“对不起辅导员！我不是有意的，就是太激动，没控制住……”

    “嗯。”

    杨帆胖墩墩的身子不动，人倒是好脾气，此刻甩手，仍旧笑眯眯的看着她。

    但周霜霜却敏感的察觉到，那视线……不在自己身上。

    她手指微动，下意识捏住了那卷厚厚的，差点卷不过来的资料。

    “周霜霜？你拿的那是什么？”

    杨帆的声音响起来。

    周霜霜心中一紧，迅速回道：“没什么，就就一些材料罢了。”

    材料啊……

    杨帆上下打量着她，语气中的复杂意味可以想象。

    “我之前没看出来，你的强项居然在生命科学这边？”

    “人体冷冻技术……”

    他缓缓念着标题上几个大字，语带调侃。

    杨帆其实只是随口说说罢了。

    阅微大学虽然是个好大学，但侧重点在理工方面，科研成果，尤其是生命科学方面的，屈指可数。

    所以，他也压根不觉得周霜霜这样一位普通学生手里，能真正有什么重要东西。

    但周霜霜却突然抬起头来，目光熠熠的看着他。

    她想起了杨帆最近的问题，还有传说中的背景……更何况，她猜测杨帆其实最多也就看到了标题“人体冷冻”，这就直接提到了生命科学……

    要么，是他顺口说的。

    要么，是他真的见过……

    她的眼神太过灼热，杨帆突然有点别扭。

    “你……”

    他张口。

    “辅导员！”

    周霜霜突然叫了他，目光隐含一丝期盼：“辅导员，我听说……您家里，都是做科研的？”

    杨帆眯起眼睛，打量着周霜霜，半饷，才淡淡的“嗯”了一声。

    “太好了！”

    周霜霜突然一拍手，神情半是轻松半是惊喜。

    ——虽然这个决定有些草率，也有些太过随意，但是，但是她真的想不到要把东西给谁了……

    学校里的教授们，她全部都问过了，可惜，根本没人把她说的那些当回事……甚至更多的教授，根本不是这个专业的！

    所以，如果杨帆真的是论坛上说的那样有背景的话，那……那东西给他，也不算明珠蒙尘吧！

    周霜霜突然一咬牙，伸手将手里的a4纸摊开，抽出其上的第一页，一把塞到杨帆手中！

    动作行云流水，没有半分迟滞。

    “辅导员您先看着，一定要认真看看哈……”

    说完，她拔腿一溜烟儿跑得没影儿了。

    而杨帆则愣在那里，看着手里被硬塞来的一张纸，目瞪口呆。

    半饷，他笑了笑，低头看向了眼前薄薄一页a4纸上黑白分明的密密小字，神色终于郑重起来。

    下一刻，他整个胖墩墩的身躯都跳了起来，接着飞一般的冲到外头，钻进自己的座驾！

    ……………………………

    ——人体冷冻仓！

    ——能够维持百年身体活性……

    他抖着手，一边深呼吸。

    “假如这是真的，假如这是真的……”

    车流在他旁边迅速闪过，花坛中的幽幽绿草微微摇曳着，红绿灯在此刻被现出无限拉长，每一秒，他都要克制住自己向纸上看的欲望，简直度日如年。

    他要去的，是中科院。

    中科院并不在繁华的商业中心，因此一路行来，很是畅通。

    当然，以杨帆此时风驰电掣的速度，也没哪个车敢跟他别风头，万一不小心怼到了，那不还得哭死吗？！

    他一路抖手抖脚开车到了中科院门口，然而刷门卡时，才发现没带。

    于是赶紧深呼吸两下，手指颤抖着拨通了他父亲的电话。

    “我在中科院门口……”

    话还没说完，电话那头的声音就打断他：“小子，你不说这次自己一定能坚持住吗？怎么这才几天就又跑回来了？！”

    那中气十足的大嗓门，连扬声器都不用了：“我告诉你，你再不正经完成一项研究的话，以后我跟你爷爷实验室的门，你进都别想进！”

    说完一想，这才发觉少了个人，又重新强调道：“你哥那里也不行！”

    此刻，杨帆哪里还在乎这些哟……

    “爸！”

    只见这胖墩墩的身形毫无形象的跳脚，杨帆好不容易卡准节奏，忙不迭打断他的话：“你听我说……”

    电话那头的父亲依旧气吞万里：“说什么都没用，你老老实实给我回去，好好的把你的工作完成，拿到成果再进来做后续研究！”

    “你听我说……”

    杨帆直奔重点，狠狠拍了一下引擎盖，差点儿没将对方震了个惊厥。

    电话一时寂静。

    他顺势喘了两口气，这才说道：“你出来接我，让他们放我进去，我给你带了一样东西。一样……”

    他环顾四周，抿抿嘴，最后无比强硬的说道：“出来吧。把爷爷叫上。”

    这小子！

    亲爹杨博在那里嘟囔两句，可到底从没听过这样郑重的声音，此刻还是出了门。

    一边走一边给老爷子打电话：“到院门口来一趟呗，小帆好像有什么重要的事。”

    足足等了十多分钟，这父子二人才从这偌大的中科院里走出来。

    杨帆已经心急如焚，手中那薄薄一页纸此刻重于千金，都已快被他捏得变形了。

    “就这样平平无奇的……”

    这要不是亲儿子给的，杨博根本压根儿就不会看。倒是老爷子杨宁最为洒脱，当先伸出手来。

    杨博话还没说完，便见老爷子手一抖，下意识的抚摸上胸口。

    父子三人埋头看着那一张纸，此刻脸上的表情，全都是深深的震撼。

    下一刻，老爷子倏的攥紧了那张纸，赶紧招呼孙子道：

    “走，快回实验室！”

    