    转换仪式开始了。

    凌渊看着脚下的阵法，瞳孔中一抹了然浮现。

    这个转换仪式是根据神具篡夺之圆环从而构造的。

    这是一种将杀死的神的性命为祭品才能启动的圆环，且必须是本人亲手杀死的，才能通过圆环的力量纂夺权能。

    看着下方缓缓运行的魔法阵，凌渊的眸子里浮现一抹蓝色。

    在瞬间就窥视了篡夺之圆环的本质。

    瞬间，系统空间内，伴随着构造之力的浮动，一个圆环正在缓缓显现。

    “系统，我没猜错，我的世界也有不少被冠以神之名的生物吧？”凌渊在心里询问道。

    “叮，是的！”

    凌渊眸子一凝：“那把篡夺之圆环的属性修改一下，让我就算弑杀他们也能篡取权能。”

    “叮！已修改完毕！”

    “嗯。”

    凌渊点了点头。

    而这边，随着仪式的开启，凌渊感觉周围正有源源不断的能量朝着他汇聚而来。

    这些名为咒力的能量在不断增幅着他的身体。

    也在重塑他的细胞。

    无论是坚韧性，还是神秘性。

    之前凌渊因为普通人的缘故，普通的热武器是能够伤到他的。

    但在转换为弑神者之后，他能够清晰的感觉到“隔绝”。

    现在的他就算是站在那里，让核弹轰个三天三夜，估计也不会受到任何伤害。

    这就是弑神者的神秘，和阿瓦隆一样，是另一个纬度的存在。

    不过让凌渊很奇特的是，这种神秘度好像只针对科学。

    要是其他神秘进行攻击，除了肉色强悍一点和恢复力快一点外，基本没有任何优势。

    难怪弑神者就算在现代也横着走，感情是根本就不会造成伤害。

    而人类结界社最强的大骑士也根本不是弑神者的对手。

    “啊嘞？”

    然而转换着换着，潘多拉懵了。

    她一脸古怪的看着凌渊。

    为啥？

    为啥还不晕？

    神权在进入人类身体的瞬间为了避免细胞蜕变时产生的疼痛会自动让人陷入深度睡眠才对。

    为什么这个孩子还醒着？

    凌渊闭着眼睛，静心的感受着新出现的权能。

    挤压在幽世中浓郁的咒力仿佛找到了一个宣泄口，开始疯狂的朝着凌渊汇聚。

    “什，什么？！”

    咒力狂风让潘多拉捂住自己的裙子，一脸呆滞的看着处于咒力漩涡中央的凌渊。

    嗡嗡嗡~

    五颗宝石悬浮在了空中。

    在汲取虚空中的咒力开始蜕变。

    “太阳、冥府、暴风、雷电、意识！怎么可能，波塞冬不是大海的神明吗？怎么可能会出现这五种不同的权能！”潘多拉瞪大了瞳孔，不敢置信的道。

    这一幕完全崩塌了她的三观。

    雷鸣的轰鸣、狂风的呼啸、死亡的黑雾、爆炸的烈炎、须弥的幻境。

    五种完全不同的异像在凌渊周边形成。

    “完蛋了，完蛋了，这样下去，幽世的咒力会被吸干的。”潘多拉着急的看着四周。

    可看向凌渊的目光中却有着些许期待。

    汲取了幽世全部咒力转换而成的弑神者，这将会诞生有史以来最强的弑神者吧。

    那悬浮在凌渊周围的五颗宝石缓缓变成了五枚核心。

    能量吸收完后，重新飞回了凌渊体内。

    下一秒

    周身灵气一震，狂风让潘多拉都忍不住后退了几步。

    凌渊缓缓伸出手。

    全身浮现着蔚蓝色的光点。

    瞳孔中是幽邃的蓝色。

    此刻的凌渊，在潘多拉眼里，是比起不从更加不详的存在。

    感受着体内磅礴的咒力，凌渊对着潘多拉微微一笑：“谢了。”

    “呜呜，妈妈已经在哭了。”

    潘多拉却根本不管凌渊，独自一人瘫坐在地上，揉着泪眼。

    凌渊走过去，轻轻蹲下来，张开双臂，抱住了潘多拉：“来，给你抱抱，要乖啊。”

    潘多拉：“.…..”

    没奶了，都被吸完了！

    “那么，潘多拉酱，我就先回去了。”

    事情已经做完了，也没有继续留在这里的必要，松开了潘多拉，轻声说了一句。

    咔嚓！

    下一秒

    碎裂声响起，在潘多拉呆滞的目光中，凌渊直接捏碎了幽世的空间。

    踱步离开了。

    原地，留下了某个被抛弃的妈妈。

    ……

    意识回归

    凌渊睁开了瞳孔。

    嗡~

    蔚蓝色的气浪猛的扩散。

    让韦勒斯拉纳和雅典娜瞳孔猛的一缩。

    “主人。”奥菲斯温柔的看着凌渊。

    凌渊微微一笑，捏了捏奥菲斯软嫩的脸颊：“辛苦了。”

    奥菲斯摇了摇头。

    “凌渊，你，难道说你将波塞冬的海神神格给篡夺了？”看着缓缓站起来的凌渊，韦勒斯拉纳心中有了一个很荒唐的想法。

    当他问出来的瞬间，世界为之一静。

    “神格，也能篡取吗？”王明愣愣道。

    如果他没记错，在西方，神格是奠定一切神位的基础。

    也就是所谓的神力的来源。

    这东西要是能够篡夺的话，岂不是凌渊现在就是海神了？！

    “神格？算吧。”

    凌渊伸出手，一颗蔚蓝色的核心静静的悬浮在手中。

    不是理之核心，而是一种汲取了海神权能的核心。

    “你将波塞冬所有的权能都转换了……”看到核心的瞬间，雅典娜久久不能平静。

    凌渊看着那周边流动着弧光的核心，嘴角掀起一抹弧度：“从今天开始，你就叫，海之核心。”

    “哈哈哈，有趣，实在是太有趣了。”

    韦勒斯拉纳忍不住大笑了起来，全身抽动。

    黄金之剑浮现，韦勒斯拉纳战意满满的看向凌渊：“凌渊，来和我战一场吧！”

    他忍不住了！

    凡人不仅弑神，甚至还将神明的本质篡夺。

    韦勒斯拉纳发誓，他这一辈子都没遇到过如此趣事！

    “阿韦，你想战的方式是单单的波塞冬权能，还是我全力？”凌渊眉头一挑，道。

    “这还用说吗？当然是全力！”

    呯！

    下一秒

    天之锁从天空浮现，将韦勒斯拉纳的四肢锁住。

    本来还在狂笑的韦勒斯拉纳一下子就僵硬了。

    笑容凝固在了脸上。

    “噗！”雅典娜直接没忍住，转过了头。

    韦勒斯拉纳额头浮现一抹黑线：“凌渊，你作弊！

    “这叫灵活运用，不是你喊我出全力的吗？”凌渊不解的问道。

