    见到方辰敢主动对自己出手，欧阳云顿时大怒！

    之前的方辰，只能够在他手中侥幸逃命，这才过去多久？

    他竟然就敢主动挑衅自己了？

    这简直就是在找死！

    “小子，你给我死来！”欧阳云嘴中发出一道冰冷的怒吼，整个人化作一道闪电，杀向方辰。

    一股可怕的气势，凶猛的朝着方辰的身上压迫而来。

    那狂暴的气息，不断的冲击着方辰的身体。

    地煞境九层后期的修为，如同一座大山似的，压在方辰的身体上，想要将其压垮似的。

    感受到这股凶猛的气息，方辰冷哼一声，不屑的说道：“来的好！”

    说完，他一拳砸出。

    原本这股浑厚的气势，直接被这一拳给砸得有些紊乱起来。

    同时，他强势出手，一拳轰在了欧阳云的身上。

    欧阳云对于方辰这凶猛的一拳，不屑到了极点。

    他凝聚体内的灵元，抬起手，和方辰的拳头，正面碰撞而去！

    只不过，就在他的手掌，快要触碰到方辰的拳头之时，一股不好的预感，顿时涌上心头。

    “不好！”欧阳云惊呼一声，想要退后躲避方辰这一拳。

    但是！

    方辰的速度实在是太快了，还不等他退后，那如同海浪一般的攻势，直接砸在了欧阳云的手掌上。

    那巨大的力量，如同海啸一般，瞬间席卷了欧阳云的整个身体。

    欧阳云被这股可怕的力量，直接轰飞到了几十米之外，嘴角溢出一口鲜红的血液。

    他双目阴沉的盯着方辰，眼中充满了不可置信。

    刚才虽然他并没有将方辰的攻击放在心上，但爆发出来的实力，也绝对不是一些地煞境八层的武者能够比拟的啊！

    可他怎么都没有想到，方辰不仅将他的攻势尽数瓦解，甚至还将他一拳打成了轻伤。

    这怎么可能？

    要知道，方辰刚才展现出来的实力，可是脱俗境啊！

    仅仅只是脱俗境的武者，怎么可能这么强大？

    此刻，欧阳云不安到了极点。

    “再吃我一拳！”方辰运转兽神炼体诀，将自己的力量爆发到了极致，猛烈的朝着欧阳云的身上，疯狂的砸去。

    那凶猛的力量，如同爆发的山洪一般，冲击着欧阳云的身躯。

    仅仅一瞬间，那股可怕的气势，便将欧阳云的身体，猛烈的包围住。

    感受到方辰体内展现出来的强大力量，欧阳云面色顿时大变。

    因为这股力量，已经超出了他能够承受的范围。

    如果他不小心应对，很有可能会被这股力量，直接打成重伤！

    欧阳云不敢再对方辰有丝毫的小觑，而是双目畏惧的盯着方辰，同时运转起体内全部的灵元，怒声吼道：“八荒神掌，给我破！”

    只见到欧阳云的身体，在这一刻，开始暴动起来。

    他双目冷冽的盯着方辰，用全部的力量，凝聚出一股可怕的掌法。

    欧阳云在施展这一招的时候，他双手不断的结印。

    随即，一道巨大的手掌，从身后凝聚而出，朝着方辰所在的方向拍去。

    那巨掌直接冲击着方辰的身躯。

    面对这一掌，方辰没有丝毫畏惧，而是握紧拳头，猛然与这巨掌碰撞在了一起！

    “砰！”

    一道沉闷的声音，顿时响彻众人耳边。

    以二人为中心，周围的树木，都被两人爆发出来的力量，纷纷震碎。

    欧阳家的那些武者，也被这两人释放出来的气势，震得连连后退，满脸畏惧的盯着方辰。

    方辰则是脸上带着一抹不屑的笑容，轻蔑的说道：“给我滚！”

    说完，他再次抬手。

    那凶猛的力量，从他那健硕的肌肉中爆发而出。

    这一拳，竟然直接将天空中的那道巨掌给轰得粉碎。

    “这……怎么可能？”见到自己最强的招式，竟然被方辰这样轻易击碎了，欧阳云的脸色顿时大变。

    方辰则是不屑的盯着欧阳云，冷笑着说道：“没有什么不可能的，所以你还是给我去死吧！”

    说完，他抬起手，体内的剑意爆发而出。

    随即，天空中呈现出无数道刺眼的光芒。

    方辰手持七星剑，一剑斩出。

    周围的天地，似乎都因此变得暗淡。

    欧阳云面对方辰这凶狠的一击，不断的退后。

    “你逃得掉吗？”方辰轻蔑的盯着欧阳云，不屑的说道。

    说完，他再次提剑，猛然斩向欧阳云。

    那无尽的剑气，直接将欧阳云的身躯给包围了起来。

    欧阳云想要退后，可是面对漫天的剑气，他压根无处可逃。

    “给我去死吧！”欧阳云双目冷冽的瞪着方辰，手中的七星剑，再次斩出。

    那犀利的剑气，直接摧毁着欧阳云的身躯。

    欧阳云满脸不甘心的瞪着方辰，怒气冲冲的对着方辰吼道：“方辰，你这该死的小畜生，我欧阳家的人，绝对不会放过你的！”

    听此，方辰冷漠的扫视了欧阳云一眼，冷声说道：“你放心，很快，欧阳家的人，都会陪你下地狱的，你不会孤独！”

    说完，方辰提剑，直接将欧阳云的头给斩了下来。

    鲜血如虹！

    看到欧阳云被方辰一剑斩杀，原本还带着无限希望的欧阳家众人，顿时惶恐到了极点。

    他们畏惧的盯着方辰，一时间说不出一句话来！

    方辰双目蕴含着冰冷的杀意，杀意滔天的对着面前的欧阳家众人吼道：“接下来，该你们了！”

    此刻的方辰，如同一尊魔神一般，冷漠的凝视着在场的诸位。

    欧阳家的众人见到这种情况，不由得被面前这种情况给吓懵了！

    还不等他们回过神来，方辰抬起手，只见到一道剑气，直接将一位欧阳家的武者，强势击杀。

    此刻，欧阳家的人这才回过神来。

    “快……快逃！”不知道是谁，在人群中大吼了一声。

    随后，欧阳家所有人，如同疯了似的，朝着四周逃去。

    “逃？你们逃得了吗？”方辰见到欧阳家的人想要逃跑，满脸不屑的说道。

    说完，他如同一道幽灵一般，直接朝着欧阳家的人杀去！

    一股可怕的气势，席卷周围的一切。

    狂暴的力量，直接袭杀着周围的众人。

    眨眼间，欧阳家的人，便被方辰尽数袭杀！

    顿时，周围鲜血如河！

