    “果然不错！”

    种岛修二嘴角一勾，黝黑的脸上浮现出一抹笑容：“这样的困境的确也没有拦住他。”

    此时球场上。

    那道有着一头紫蓝短发的人影正在奔驰。

    这个情况已经十分明显，幸村精市这个少年，已经从禁锢自己的牢笼中脱离出来。

    “嗯，那是必然的。”

    上衫悠目不转睛，语气十分的笃定。

    不管是手冢亦或是幸村，这次他们两人遇到的对手，可以说是完美克制他们的存在。

    也只有在这种情况下，两人才在自己所认为的极限中，向前更进一步。

    “不过应该还是差了一点。”种岛修二语气有些调皮，“他的脚步有些虚浮，虽然看起来整体反应更快了，但是应该还是没有适应。”

    “已经不错了，只要掌握了这个能力，他的网球道路就又多了一种可能性。”

    上衫悠笑着补充道。

    正如入江奏多说的，网球，单单只是纯粹的依靠精神力，其实并不可取。

    在当今世界网坛，精神力也只不过是一个参考比重比较大的指标而已。

    并不是说精神力越高，就一定能开启异次元的力量，最终还是要落于每个人的道路之上。

    “他现在这个样子，还真是奇特的状态。”

    种岛修二看的认真，正在细细观察着。

    对此，上衫悠却是卖了一个关子。

    貌似还没脱离灭五感，但是幸村这只是在努力适应，那个唯独只有网球的世界。

    不过很快。

    种岛修二也有了大概的猜测。

    “无感，或者说零感……”种岛修二挑挑眉，轻声叹道：“总感觉我们这群家伙可以提前退休了。”

    他这有些自我调侃的话语逗得上衫悠一乐：“前辈可还没有拿冠军，也没有进军到职业。”

    “冠军吗……”

    种岛修二心中轻轻念道，眯眼笑看着上衫悠。

    只要是个有能力的网球选手，恐怕谁都不会不在意那个最高的荣誉。

    顿了下。

    种岛修二突然又说：“这不正是教练组征召你们来的原因吗？”

    “也是……”

    上衫悠眼神闪烁了下。

    这位U17的三号人物，看起来也打听到了，明年可能会存在的变革。

    毕竟，big4国家那些频繁不断的小动作，可是在世界范围都掀起了不小的波澜。

    两人心照不宣的对视一眼，又默契的把视线放回了场上。

    此时的比赛，已经来到了最后一局。

    呼！

    单手捏着网球，幸村深吸了一口空气。

    明明无感的世界，他却清晰的感知到了网球从掌心传来的结实触感。

    以及……

    抬起依旧没有焦点的眼眸，他的脑海中却是浮现出了一根根发着光亮的白线。

    “那是接发线，那是底线，那是单打边界线……”

    随着脑袋的轻轻移动，他的心中也在不断的默念。

    “这种打网球感觉，真是太好了！”

    抛球，引拍！

    幸村嘴角挂着一抹温柔的笑容，手臂挥舞间，已经将球扣发了出去。

    一束白光，划破黑暗。

    这一球的水准，比起之前尤甚三分！

    看着压线弹起的网球，入江奏多脸色微微一变：“好快，这是……完全恢复了吗？”

    他的目光紧盯幸村。

    然而这一次，他却没能从对方的脸上看出来其他有关战术方面的情报。

    幸村的思绪，已经全部专注在网球之上。

    “额……这下可真是麻烦了。”

    入江奏多有些嘴角泛起一丝苦笑。

    他没想到，对面在突破自身的的灭五感之后，竟然又领悟了一项新的能力。

    踏踏！

    入江奏多脚下两个跨步，追身到了网球的路径之上，他手中的球拍下沉一横，自淡黄的球影下方轻巧划过。

    一记简洁灵巧的切击球。

    网球的落点，被他精准的控制在了球网和前端接发线之间的区域。

    一改之前的快攻，节奏在入江奏多手上又再度放缓了下来。

    然而下一秒。

    幸村的身体已经移动到网前。

    嘭！

    手中的球拍倒转一扣，网球被他凌厉的朝着入江的另一半场打去。

    “果然……”入江眉头一挑，“真的被我猜到了——”

    网球的落点，他已经在那里等待多时。

    入江手臂抡起，球拍自上而下来个一个大弧度的挑击。

    网球带着一丝强烈的下旋。

    高高飞过幸村的头顶之后，便又急促的向下坠去。

    幸村想要回防，却依然慢上了一步。

    “0-15！”

    收起球拍，幸村缓步走向自己的底线，原本舒缓的眉头也重新开始蹙起。

    对方依旧好似在玩弄提线木偶一般，正在操控着他的球路。

    节奏……又一次被入江奏多掌控了。

    嘭！

    “30-0！”

    ……

    嘭！

    “40-0！”

    入江奏多看起来每一次都险之又险，而幸村则是距离网球都只差那么分毫。

    簌簌～

    “结束了！”

    伴随着身体带起的一阵微风，入江面带微笑，手中的球拍重重甩出。

    啪！

    网球划过拍面，在空中拉出了一个大大的半弧，随后呈现一个九十度的折射角，弹飞了出去。

    “比赛结束，由入江奏多获胜，比分7比5。”

    裁判的声音从高处传来。

    嘀嗒！

    幸村脸上的汗水从下巴处滑落到地面，他的感官意识也随着比赛的结束而恢复过来。

    “结果还是输了吗……”

    看着对面那个有些狼狈的身影，他的脸上显得更加的无奈。

    到了最后的时候，他也只是看到对方的一个背影。

    不过……

    “我的网球，也应该开始进行补足了。”

    幸村眼中的坚定一闪，那种状态下，他发现了他现在所存在的不足。

    球场另一边。

    “呼，好险，”入江奏多轻声吐气，单手一甩额头的汗水，“刚才差点就被幸村君翻转过来了。”

    他身后的学员们嘴角微抽。

    这一次，却是没有一个人再相信他的鬼话。

    ……

    “入江前辈的实力果然厉害！”

    上衫悠两眼看的发亮。

    不同于数据网球的那种算计，入江的每一次布局，都是对于对手临场心理的那种把控。

    更加难以察觉，也更加的恐怖。

    “能把战术和心理都玩到他这种程度，整个U17都没有第二个。”

    种岛修二笑着摇摇头。

    “另外补充一点，能够这样见他认真起来的机会可不多。”

    上衫悠听出了他语气中抱怨意味，不由莞尔笑道：“看来种岛前辈也早看不下去了。”

    “这家伙，从刚进来U17开始，就在演戏。”

    种岛没好气道。

    当初他发现对方的真正实力时，可是恨不得立马让其也加入一军，然后一起去远征。

    不得不说，入江奏多和他还挺合得来。

    一军前面那一群人里面，大部分人都是平等院的忠实追随者，其他的要么是有自己的小心思，要么就是整天冷冰冰的。

    “也许……入江前辈的性格就是这样的吧。”

    上衫悠目光看向球场。不是每个人都有平等院和他那样的斗志。

    就连鬼十次郎，也一度有过迷茫的时候。

    记忆中，要不是有远山金太郎的存在，可能他都找不到自己真正的方向，最后彻底的泯然众人。

