    听到秦扬天的话，几个人都是愣了一下。

    熊中平的脸上也是现出尴尬之情，要知道他其实暗中一直在使劲，就想当上轧钢厂的一把手，好不容易把秦扬天弄下台了，想着自己真的可以掌控住整个轧钢厂了，结果却是突然发生了事情，他完全不能够影响到那些工人们，这让他很是郁闷。

    秦扬天现在多少也有了一些猜测，估计就是工人们闹起来了，上面的人也没有办法，就想把自己弄去劝说一下工人们。

    现在秦扬天才不想去搞这种事情，反正自己已经不轧钢厂的主任，再说了，他现在还没有到轻工局去报到，也还不算是轻工局的领导，自然就更加不用去了。

    想到这里，秦扬天说道：“轧钢厂与我已没有了关系，凡是轧钢厂的事情请找熊中平同志，我不能够随便插手轧钢厂的事情。”

    说完这话时，把人往外一推，然后把门关上了。

    几个人这时都是愣的，完全没有想到秦扬天竟然是这样的一个做派。

    “秦扬天，你是什么态度，你这是对抗组织！”为首那人在门外大声喊了一句。

    秦扬天并没有回答他，自己走过去坐在那里思考着这件事情的结果。

    说实话，这件事情他是真的并不知道，也不知道会向着什么样的方向发展。

    不过，秦扬天也有一个猜测，应该是钱明伍、秦丽茹他们暗中鼓捣出来的事情。

    再联想到钱明伍的手中还捏着一些人的材料时，秦扬天不用想都知道这件事情肯定会越闹越大。

    现在他的确是可以跟着前去劝说，但是，秦扬天也想表达出一下自己的态度，并不是谁想把自己怎么整就怎么整的。

    那几个人又喊了一阵，看到秦扬天并没有开门时，只好离开了。

    听到外面没有了动静，秦扬天神情复杂地坐在那里想着事情。

    一直以来自己都是低调做事，就怕有什么出格的地方，但是，通过几次的事情可以看出，有些人还真的以为自己是软的可捏，现在既然工人们想为自己讨一个说法，自己就没道理不支持他们，最多不过就是离开这里而已。

    实在不行，只能是到港城去发展了。

    当然了，秦扬天从内心里面是不想离开的，只要不闹到不可收拾的程度，自己就要留在这里。

    时间一点点的过去，秦扬天也想去看看到底发展成了什么样子，但是，最终秦扬天还是忍住了这个想法，他估计领导会亲自来找自己。

    那些到来的人自己并不认识，没道理跟着他们前往，但是，如果是自己认识的领导，那就需要听话了。

    果然，又过了半个多小时之后，桌上的电话声再次响了起来。

    秦扬天这次到是直接就拿起了电话。

    电话中传来的是何建昌的声音。

    从声音里面听得出来，何建昌有些疲惫的样子。

    “你小子终于算是接听电话了，有气也不能这样吧？”

    “我可没有什么气，你说什么？”秦扬天装做什么都不知道的样子。

    “你真的不知道情况？”

    “我哪里知道什么，到是刚才熊中平带着几个人到来了，人伍人六的，拉着我就要去外面，我可不敢跟不认识的人走。”

    “得了吧，现在你可以来了，这次的事情闹得太大了，惊动了上层了，现在上级工作组都派来了。”

    “哦，我到现在真的不知道发生了什么事情。”

    “知道不知道都没有关系了，你立即到市里面去，我也在这里，还有着好几个领导都到了。”

    “好吧。”

    秦扬天也想知道到底发生了什么事情。

    当秦扬天走出了家门时，让他意外的是伍松已守在了外面。

    看到伍松在那里时，秦扬天直接问道：“你们都做了什么？”

    伍松明显就是来告诉秦扬天事情的人，嘿嘿一笑道：“也没有做什么，工人们都知道秦主任在调走了，不舍得秦主任调走，就去市府闹了起来，然后更是把几个坏份子揪了出来。”

    “你说什么？”

    “秦主任，你不知道，那些人都做了许多不好的事情，证据都有的，拿出来之后，工人们顿时就气愤了，然后就把他们都揪出来了”

    “揪了多少人出来？”秦扬天感觉到钱明伍他们是要把这件事情做大了。

    “还真的是不少呢，反正除了我们厂的人之外，还有几个厂的工人都行动了起来，那些暗中整你的人都在里面。”

    秦扬天进一步感觉到这件事情可能真的是闹大了，有不可控的可能。

    “轧钢厂的人都去了？”

    “除了少数的人之外，都去了。”

    说到那少数的人时，伍松恨声道：“无论他们是怎么想的，下一步定要收拾了他们！”

    “其它厂的人是怎么一回事儿，他们怎么就一起去了？”

    “我们轧钢厂的影响力还是很大的，跟他们说了一下之后，大家都来了。”

    秦扬天都不知道该说什么才好了，现在这事发展成这样，就要看上级的想法了。

    秦扬天到是并不担心自己会被怎么样，实在不行，他跑了就是了，只是，他多少有些担心那些鼓动的人。

    “钱明伍他们搞那么大的事情，上级肯定要追查！”

    “秦主任，钱副主任让我跟你说一下这件事情，你就当什么都不知道。”

    说完话之后伍松就离开了。

    秦扬天骑着自行车向着市府而去。

    天边这时已经放亮，骑在车上，秦扬天多少还是有一种感动之情，工人们看来对于自己这个主任还是信任的。

    还没有到达目的地时，秦扬天能够看到的就是工人们有不少都集中在了那里。

    好在工人们仿佛都很有秩序，并没有那种打砸的情况发生。

    “秦主任来了！”

    “秦主任是一个好主任。”

    “我们支持秦主任！”

    ……

    看到骑着自行车到来的秦扬天，一些人大声喊了起来。

    秦扬天也不敢跟他们过多的说话，只是招了招手之后快速就进入到了里面。

    早有工作人员迎上前来，把秦扬天引导着向着一个办公室走去。

