
滴滴滴滴。

“手术刀。”

“纱布。”

“……”

“病人呼吸停止了，先推一个呼吸兴奋剂。”

滴滴滴滴。

“心跳停了，除颤器拿过来。”

……

病房外。

一对中年夫妇在长廊焦急地走来走去，面色严肃，都凝聚着挥散不去的愁云。

门巧玲实在无法忍受这种焦急等待，“振斌，你说那丫头要是活下来，会不会追究……”

话还没说完，就被季振斌一个眼神射过来打断，他压低声音呵斥身边的妻子。

“隔墙有耳，什么追究不追究！阮芜出事和我们有什么干系，你要是再胡说就离开这里，再说，你觉得她都那样了，还能走出病房？”

有了他这句话，门巧玲的心便放到肚子里头，但病房的灯没有暗下来，门没打开，终究是无法彻底平静。

半小时后，病房门吱呀一声推开，季振斌门巧玲对上医生带笑的表情，心情蓦然一沉。

“医生，我侄女怎么样？还活着吗？”

医生有一瞬的恍惚，这对亲戚说话还真直白，直接问活没活着。

“目前情况很好，阮小姐福大命大，在鬼门关走了一趟又回来了。”医生忍不住感慨。

季振斌眼底闪过一抹遗憾，紧接着露出欣喜的模样，“万分感谢陈医生，我们得赶快向老爷子报喜。”

之后医护人员陆陆续续从病房走出来，嘴上谈论着刚刚阮芜的情况。

在完全丧失生命体征的情况下奇迹般活了下来，简直不可思议。

门巧玲恨恨地瞥了一眼病房。

与此同时，一道略微沙哑的声音从病房传出来：“大伯母。”

门巧玲恨意迅速收起，换上端庄慈祥的姿态，走进去。

“小芜，有什么不舒服的地方还是有什么需要？告诉伯母，伯母刚刚在门外可担心你了，还好你福大命大，要不然我都没法跟你爷爷交代。”

瞧瞧这话说得，多像一个苦口婆心、心思纯良一心为亲人担忧的大伯母。尤其是那表情，粗眉皱起，死鱼眼一眯，似乎为她的病情担心透了。

阮芜倚在床头，懒懒扫着门巧玲，“大伯母费心了，我忽然想吃玉斋坊的甜品，大伯母买一些过来吧。”

玉斋坊在澜城最东边的位置，从医院赶过去要花费两个多小时，掐不好时间点的话估计光排队又要排两个小时。

门巧玲想到一开始为了巴结阮芜买甜品的经历，浑身上下写满抗拒。

“不如这样，大伯母在这里陪你，让司机过去买。”

阮芜却勾勾唇，“不可以哦，大伯母。”

门巧玲闻声错愕抬头，狐疑地打量起病床上的女人，总觉得哪里怪怪的，和之前不一样了。

但下一秒，这份担忧又消失了，阮芜用一种撒娇般熟稔的语气冲她道：“大伯母，我一生病就想吃你买的东西，唔……还想吃你亲手做的椰子羹。”

“好，天大地大，我们的病患最大，我现在就去给你买给你做……”

门巧玲戛然而止，什么椰子羹，大冬天去哪里找椰子？

澜城一月天，气候寒冷，热水都泼水成冰。

但门巧玲又听到阮芜用失落无辜的语气，“大伯母一定会满足我的要求吧，大伯母不是说对我就像对沫沫姐一样吗？难道大伯母在骗我？”

这下，门巧玲再多不愿意也得咬碎咽回肚子里，“怎么会，大伯母永远不会骗你，我对你和沫沫都是一样的，都当成亲生女儿对待，大伯母现在就去给你做。”

说得真好听。

阮芜心底嗤笑一声，恶劣地笑了笑，“那谢谢大伯母了。”

门巧玲被支出去，季振斌赶到季家报告老爷子阮芜的情况。

没人打扰，病房安静下来。

“宿主，我现在把任务传给你？”系统征求道。

“好，现在传给我吧。”

系统的声音再次响起：“这个世界的位面任务有两个，一个是攻略闻樾言，让他幡然醒悟；一个是守护季长卿留下的公司，不被季振斌一家人夺走。”

季长卿是原身的亲身父亲，两年前离世，原身作为季长卿唯一的亲生女儿，顺理成章接手整个季氏。

但树大招风，当年的原身不过二十三岁，在公司董事会眼中只是一个乳臭未干的丫头片子，一个小丫头成为他们这些元老级别人物的上司，众人怎么愿意承认。

虽然也有一些人因季长卿的缘故支持原身，但资历始终是原身被戳脊梁骨的点，也是无法服众的点。

前有豺狼后有猛虎，季家还养着一头装病的老虎，时刻整装待发咬断原身的脖子，那就是季振斌夫妇。

季振斌是季老爷子兄弟的儿子，与季家有血缘关系，但与季氏集团可以说是半毛钱关系都没有，季振斌夫妇只是季老爷子一时怜悯将人从乡下接到季家的外人，但是外人当久了，就开始觊觎主人家的东西。

季老爷子也并非看不出季振斌夫妇的野心，碍于情面并没有将人清理出门，平时对这二人的态度冷淡。季长卿在世时，这对夫妇全然没有叫嚣的资本，如今季长卿撒手人寰，只剩下原身一人单对他们，根本不是对手。

更何况季振斌夫妇演技了得，在原身看来，他们是自己敬爱的大伯父大伯母，对自己真情实意，绝无任何不轨之心，季长卿离开后，原身在公司只相信季振斌夫妇，其他人一概不信，甚至有人好意相劝将人当成挑拨离间的恶人。

季长卿离开的两年时间里，季振斌夫妇慢慢渗透进入季家集团内部，倘若不是现在季老爷子坐镇董事长的位置，这对夫妻早就将季氏占为己有大变天了。

而这个位面，并没有讲述个人的爱恨情仇，更多的笔墨则是焦距在两个家族的变化与跌宕上——季氏的没落，闻家的崛起。

男主角闻樾言就像是一个再正常不过的工具人NPC，经历了青春期的单纯时光后，忽然变得叛逆无比。

原著中闻樾言并没有感情戏，甚至连动心都没有，但他对待自己的家人向来用心，闻樾言是一个很扭曲的人物，他一面享受家庭带来的稳定和谐，一面又埋怨着家庭的氛围。

闻樾言出生时，他的母亲拼命恳求医生保小，最终医生不敌孕妇的意见。所以后来深爱闻母的闻父几乎把闻樾言当成闻母曾经的模样培养。

闻母离开后，闻父并没有就此不婚，而是娶了季家季振斌的女儿季沫沫，一个野心勃勃一心想要吞没季家的女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69953464"  chaptername="第111章  穿成顶级豪门的女霸总1">加入书签</a>
</div>
