    周围场景变化，赵石已经来到一座陌生的都市，风格大概是十几二十年前。

    而在一个工作室的门口，郑凯饰演的李逍遥，正在死乞白赖地求纪凡放他进去。

    地上是堆积称小山的行礼。

    “师哥，我之前工作的那家公司倒闭了，你就让我先在你这住一段时间吧。”

    但志颖哥扮演的纪凡显然太愿意，直接堵着门不不让李逍遥进来。

    看到这一幕，赵石不由地想起了爱情公寓，大概都是相似类型的吧。

    就在此时，一阵咕噜噜的声音响起，原来是李逍遥的肚子饿了。

    李逍遥转过身，叹了一口气坐在地上，很是无奈。

    他现在已经是落魄到没地方住，更是连饭都吃不上。

    这个时候若是能吃上热腾腾的饭菜，那绝对是一种莫大的幸福。

    感应到李逍遥心思的赵石，果断坐在他的旁边，递出那一份营养套餐。

    所谓的营养套餐，就是盒饭。

    不过两荤一素，该有的饭菜都有。

    ”吃吧。”

    赵石没有解释太多。

    而此时饥渴难耐的李逍遥，也顾不上赵石和这顿饭的来历，打开盒饭便狼吞虎咽起来。

    此时，饭菜的香味飘出，不由地让纪凡食指大动。

    “逍遥啊，你在吃什么，这么香？”

    由于刚才纪凡没让李逍遥进门，李逍遥是爱答不理。

    “只要你告诉我，这份盒饭是哪里来的，我就让你先住下来！”

    纪凡实在是口水直流，忍不住提出条件道。

    “不许反悔！”

    李逍遥等纪凡点头后，才道出是赵石给他送的。

    “免费？免费的饭菜怎么会这么香！”

    纪凡难以接受眼前的事实。

    同时也有些想反悔了，因为赵石告诉他，这份盒饭暂时只有一份。

    此时，系统的提示在赵石耳边响起，触发了一个任务。

    那便是让纪凡遵守诺言。

    赵石想了想，便拿出了那份从高璐万界中带出来的健身餐，递给纪凡：

    “这个也不差的，你试试吧。”

    看着纪凡长着一张志颖哥的脸，赵石不免有些心生感慨。

    想当初自己给电视剧《放羊的星星》送外卖，也是遇到过志颖哥扮演的角色仲天骐。

    这也是为什么，赵石愿意将一份万界外卖提供给纪凡的原因。

    也许，这就是所谓的情怀吧。

    纪凡吃完健身餐，欣然接纳了李逍遥。

    在二人感恩的目光中，赵石在系统催促下，直接踏入万界隧道，回到了现世。

    两人揉了揉眼睛，只以为产生了幻觉。

    但是如果幻觉，又怎么会让两个人同时产生呢？

    而且那两份外卖吃完的包装，还留在那里，证明这一切的真实。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自自由摄影师李逍遥的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分3k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务，奖励李逍遥感谢小礼一份！”

    “滴滴！李逍遥的红包雨已经到账，内含两个黄金红包，是否现在打开？”

    听到系统提示，赵石一喜的同时，还算比较淡定。

    这次的万界非常简单，所以奖励也很感人，居然只有两个黄金红包。

    还好有一个任务奖励作为补充，不然真的是有点太少了。

    “全部打开！”

    心念一动下，赵石打开全部的红包礼包。

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得能力【自由摄影】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得能力【婚庆策划】！”

    “滴滴！宿主打开李逍遥感谢小李一份，获得称号【剩女终结者】！”

    听道系统的提示，赵石一下子来了精神。

    什么自由摄影，婚庆策划也就算了，这个剩女终结者，好像有点离谱啊？

    赵石赶忙查看系统的介绍。

    “滴滴！【自由摄影】！李逍遥是一名有点水平的自由摄影师，如今宿主已经获得了他的摄影能力，并且得到了一定的系统增幅，提升至行业顶尖水平！”

    “滴滴！【婚庆策划】！纪凡是一名专业的婚庆策划师，如今宿主已经获得了他的婚庆策划能力，并且得到了一定的系统增幅，提升至行业顶尖水平！”

    对于这两个能力，赵石只能说技多不压身，聊胜于无。

    他真正感兴趣的，还是最后一个奖励。

    “滴滴！称号【剩女终结者】！剩女一般认为过了社会指定的适婚年龄，但是仍未结婚的女性。拥有该称号的宿主，将对剩女拥有额外的致命吸引力。年龄越大，宿主造成的杀伤力也就越大！”

    听道系统的提示，赵石笑了。

    这个称号还挺有意思的。

    不过也跟这个万界挺契合的，毕竟《单身公主相亲记》讲的就是剩男剩女的故事。

    同时，赵石也想到一个很有意思的事情。

    如果是那种修仙世界，几千年几万年，却还单身的女性，不知道能不能算剩女？

    若是算的是话，自己这个称号该会有多大的杀伤力，岂不是无敌？

    正所谓女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹，女大三千位列仙班。

    这句玩笑话，可能在要在自己身上成真了！

    确认过自己的奖励之后，赵石便回归到平常的生活中来。

    这天，赵石正好配送外卖，却恰好见到一个骑电驴的，将一个老太太撞倒了。

    那骑电驴是个中年人，左顾右盼一番，将老太太拖到马路边上，就直接逃掉了。

    看着这一切，赵石满脸黑线。

    这都什么年代了，还有肇事逃逸的？

    而且大哥，我该说你有良知呢，还是没良知呢？

    知道把老太太安置到路边，不知道给她送医院？

    想到这里，赵石将电驴停靠在一边，查看老太太的情况。

    “嗯，只是有点小擦伤，不是太严重……”

    赵石这边正查看老太太伤口，却见老太太一手抓住了赵石的衣服：

    “撞人啦，撞人啦！救命啊！”

    赵石的脸瞬间就黑下来了。

    这社会，人心不古啊！

    老太太分明就知道撞她的人不是赵石，可是因为害怕没人负责，所以就一口咬定是赵石撞的！

    “真是好心被当驴肝肺！”

    赵石心中冷笑，十分淡定地看着老太太表演。

