    “我与蓝姑娘不过是第一次见面罢了，你说的这话，我可真的是不太明白。”

    林吏神色真诚，眉宇间的疑惑完全不像是装出来的，就像是真的不知道百里红妆在说什么，神情透着一丝茫然。

    韩晨阳瞧着这样的林吏，心中不免也有些怀疑，这家伙该不会是真的什么都不知道吧？

    他看起来这样子，真的很难想象会是个老奸巨猾之辈啊！

    “林公子没必要试探我这些，我与青凌之间的恩怨想必你已经很清楚了。

    他这一次使这样的手段无非是想试试我的能力，现在应该已经清楚了。”

    百里红妆凝视着林吏，漆黑如墨的眸子绽放着睿智的光芒，好像一眼就能将其彻底看穿。

    “我没有兴趣陪他玩这些无聊的把戏，要么就正面一战，要么就等去了魔界之后再做个了断。

    知道他的气运为什么不如我吗？”

    林吏的表情一直都非常平静，好似百里红妆所说的一切都与他毫无关系，也不明白她说的是什么。

    直到听到这话的时候，他的表情这才有这一瞬间的凝固。

    “算来算去终究是无用功，真正的强者……根本不需要这些。”

    百里红妆唇角微勾，“林公子，你我之间也不算有仇怨。

    所以，我奉劝你一句。”

    女子眉梢一挑，那张倾城绝色的容颜本就无可挑剔，即便只是一个随意的表情也有着无尽风情。

    “别选错了人。”

    留下一句话，百里红妆转身便离开，显然也没有再与之交谈的意思。

    林吏却像是受到了震动一般，看着女子离开的背影，神色变得十分复杂。

    他之前也有听青凌说过，这个姑娘从出现之后的确是处处与他不对盘。

    如此年纪便能够走到这一步，相比于青凌，她好像的确是要厉害一些。

    至于她所提点自己的话……不无道理。

    韩晨阳眼见着百里红妆如此干脆的离开，不由得多看了林吏一眼。

    这家伙应该不会那么容易就被说动吧？

    不过就青凌和蓝姑娘来看，的确是蓝姑娘更有前途啊！

    ……

    整个九十一层中毒的修炼者都已经成功解毒，一切又恢复了往昔。

    百里红妆虽然损失了一些丹药，但是她也因此而认识了一些朋友，倒并不算坏事。

    然而，只有一个人彻底炸了。

    栾彤霞闭关研究了两日，依旧没有研制出解药。

    这毒药其中一部分是她完全弄不明白的，不论如何破解都破解不出来。

    因此，她走出了屋子，想要知道百里红妆后续的解药研制的如何了。

    如果可以，她想要借一颗解药回来，有助于她将这不明白的地方弄明白。

    然而，当她将这个想法告知平日里比较亲近的好友时，对方却是十分诧异地看着她。

    “都已经到了这种时候了，我还要研究这毒药做什么？”

    “待我将这解药研制出来，大家就都有解药了。”栾彤霞道。

    听言，女子微微一笑，“蓝依萱不是已经将每个人的解药都送来了吗？大家的毒都已经解了，根本就不需要了啊！”

