
    苏浩踏步而出，长发飞舞，衣衫猎猎，四个字，如四道雷霆，接连炸响，震动全场。!

    无数人震惊。

    那些本来失望的人，眼神立刻大亮，苏浩竟然应战，是不是代表着他要死了？

    “必死，肯定死，那姬皓月实在太强大了，杀苏浩容易无。”金家父子心得意，望着苏浩，冷笑达到了极致。

    天水，太一，玉鼎之人，则是全部振奋，看着苏浩，带着嗤笑，终究是年少气盛，出来送死了。

    而与他们的得意相，苍梧之人，则是全部吓了一跳，副门主苍老爷子，更是颤抖着身躯道：“不可，苏浩你立刻下去，不能战，我不允许你战，你也没必要和他战，这个屈辱，我们认了！”

    他是真的欣赏苏浩，不出意外，少年的崛起势不可挡。

    再者，苏浩为苍梧做的贡献实在是太大了，可以说是前无古人，后无来者，从这一点说，他也要护住苏浩安然。

    第三，从苍云口，他知道苏浩传下的感悟，这一点证明少年的无私，虚怀若谷，对他苍家有大恩！

    无论如何，保护苏浩！

    不仅是他，玄兵神门步家，圣龙城之人，乃至那丹塔几大塔主，全部踏步前，齐声道：“不能战！”

    姬皓月的恐怖，他们全部看在眼，在他们意料之，苏浩此去是送死。

    但，苏浩却是袖袍一挥，道：“我是要成为大帝的人，自当镇压一切敌，任何阻挡我的人，全部踏倒！”

    他大步向前，步伐坚定，眼神决绝，任何人也无法阻止，不可阻止，甚至不愿去阻止。

    这是苏浩的势，感染人心，察觉到少年身的恐怖战气，如熊熊烈焰，奔腾不休，不可打灭。

    少年穿越了人群，走到了前方，出现在姬皓月身前三十丈，目光直直的注视而去，点指道：“来！”

    “哈哈哈，好！”姬皓月大喜，那般兴奋与张扬的状态，似乎他已经胜利了，他已经斩杀苏浩，拧下他的脑袋，血洗了昔日的耻辱。

    “杀！”

    喝声如雷，吐出去的同时，如寒风冷电，席卷天地，让得周围之人，心齐齐一个颤抖。

    哪怕是那些长老，都是立刻色变，这姬皓月，之之前更加的恐怖。

    他一掌轰飞苍云，竟然还不是全力？！

    “他到底强大到了何等地步？”有人情不自禁的问道，目充斥着无的震惊。

    “哼，我这徒儿，妖孽才，在我的教导下，更是达到了那可碾压圣胎八层巅峰的地步，在那天山部，如他这般年龄，也没有多少人可以之他更加的优秀。”钱烈仙冷笑道。

    他背负双手，心的憋屈，随着姬皓月的出手，瞬间便是吐出去了一大半。

    苏浩必死！

    众人听着他的描述，心的震惊更多，倒吸冷气的声音浩瀚，可镇压圣胎八层巅峰，这姬皓月竟然恐怖如斯！

    “苏浩，给我死来。”姬皓月大喝如雷，爆冲而起，速度可谓是奔雷闪电，他迫不及待，要力斩苏浩！

    拳头带着血光，染红了天地，带着无的凶煞，镇压而下。

    大地苍穹，齐齐颤抖，一座血色的伟岸山峰，从苍穹压了下来。

    风雷浩荡！

    苏浩在那血色的山峰之下，与山峰的伟岸相，他如渺小的蝼蚁，让人望去，觉得立刻要粉身碎骨。

    甚至，苏浩都来不及移动，直接被那血色的山峰镇压，伴随着大地的颤抖，他无声无息。

    “解决了？”有人开口，这般简单的镇压了？

    “死了？”第二人开口，虽然是问句，神色却是肯定，显然在他心认为，苏浩不可阻挡。

    事实，不只是他，现场的人，大部分如此，乃至那苍梧，玄兵，丹塔众人，都是生出这般念头。

    那血色山峰，太过伟岸了。

    “哈哈哈，实在是太弱了，苏浩你与我，天地之差。”姬皓月更是得意，仰头大笑，在天地浩瀚，徘徊不休。

    他在苏浩手，受到了太多的屈辱，今日一招镇压，简直是畅快到了极致，他豪情万丈，有我无敌。

    “咚！”

    但在此时，一道巨大的震动声响起，如一道闷雷而来。

    当即，全场的嘈杂，寂静下来。

    众人循着来源望去，便是看到了那镇压而下的血色山峰，此时的山峰跳动，似乎一颗巨大的心脏。

    “咚！”

    在众人望去后，跳动再次剧烈，声音更加浩瀚。

    众人诧异无，姬皓月猛地凝目！

    “咚咚咚！”

    声音连续而来，山峰跳动不休，一次一次幅度大，到了最后，整个山峰跳动而起，每一处都在颤抖。

    而在颤抖达到极致之后，咔嚓一声，如碎裂的声音，刺耳的响起，在那山峰之，众人可以看到裂痕出现。

    “咔嚓，咔嚓！”

    声音不断，裂痕扩大，最后达到了一人粗细，从山峰深处，向外扩散而来，到了最后，密布整个山体。

    下一刻，在最后一道裂痕传出后，一道巨大的轰隆之音浩荡，巨大而伟岸的山峰，在众人惊讶无的注视之下，猛地爆炸而开。

    血色的山石，四射飞舞，随后炸裂在虚空，成为那血色的气流。

    待得整座山峰全部炸裂后，血色的气流，密布了天地，如血海笼罩，浩浩荡荡，奔腾剧烈。

    而在那奔腾之，一道模糊的身影，逐渐的腾空，一步步，一点点增高，到了最后，出现在血海之。

    众人望去，瞬间雅雀无声。

    那人，少年，苏浩！

    且此时他的身躯，不带着丝毫的伤势，山峰镇压，不曾给他带去哪怕是一丝一毫的伤害。

    甚至，少年的脸色，看去都是那般的淡然随意。

    似乎做到这件事，太过简单。

    尤其是，下一刻，少年更是平淡的开口，吐出一个让人认为装逼，但却是无法反驳的话语：“你肾虚吗，这么点力气？”这话，声音不大，却是横扫全场，有人欢喜，有人失落，传入那姬皓月的耳，更是成为震怒，杀心滔天。
