    掌门云霄召集所有云中望月谷弟子，公布“将所有来犯之敌，拒之门外”，这就意味着已经得到了确切的消息，必然有人要攻打云中望月谷。

    云中望月谷此时相对虚弱，正是攻打的大好时机。

    至于是谁来攻打云中望月谷，苏浩就不得而知，看门中长老们一副不急不躁的模样，显然距离攻打仙门还有段时间，又或者仙门有些什么其他强大的依仗。

    这就不是苏浩这种仙门中的小辈该考虑的事情了。

    苏浩想的是：“云中望月谷是个好地方，弄丢了实在可惜，到时我尽量帮上一手，专挑那种扎手的对手，不过，若是云中望月谷的弟子不争气，我还是趁早带着师尊她们撤退。”

    在这种动则数千一万人的修士斗法中，一个人的力量实在有限，顾得上东，却顾不上西，妄想以一人之力击退所有来敌，显然不太现实。

    而且，苏浩还需分心关照一下风铃仙子，可不能让她就这么被人干掉了。做徒弟的让师尊死在身边，怎么也不过去。

    总旳来，苏浩能做的其实不多，也就制造一枚巨型炸弹，然后找机会扔到人群中引爆，炸他个措手不及。

    风大长老邀请苏浩参与防守会议，苏浩想了想，跟着风大长老去了。

    了解一下这些门中长老的布防安排也是可以的。

    风之一脉有一个合体境修士，也就是脉主风夜霜，有六名元婴修士，分别是风大长老，风二长老……风六长老。

    在灵山纹州大劫后，风五长老一直未回，估计已经遭难了，至于风二长老的风千叶，也被苏浩干掉了，所以当前除了风大长老外，还有三、四、六长老，加上苏浩，一共五人参与了小型会议。

    然而这几人竟然一点开会的觉悟都没有，全都齐刷刷的盯着苏浩猛看。

    风大长老白发飘飘，面范红光，精气神很足，看着苏浩的目光总有一种莫名的亲切之感，他当先温和的笑着道：“你是叫风蔚吧！我见过你，只是不知多少年前的事了！没想到转眼就元婴了，不错，不错！果然天资绝顶，是我望月谷后继有人啊！”

    三长老是一个矮瘦的中年男子，他也一脸欣慰道：“风蔚师侄，你突破元婴，是与哪位长老请教的？我等却是第一次见到你，倍感好奇。”

    苏浩面带微笑道：“我是跟着风五长老习的，不过风五长老让我不要声张。”

    众人了然，如此一来，都讲得通了，并暗自嘀咕：这五长老藏得还挺深的，若非这次他遭了劫，我等指不定还被蒙在鼓里。

    风大长老哈哈笑道：“看来五长老藏得颇深啊！现在五长老外出未归，风蔚师侄以后就跟着我习吧！若是有何不解之处，尽可寻我解惑。”

    苏浩带着笑意点头道：“谢过风大长老！”

    而三长老和四长老则露出勉强的笑容，心中却忍不住跳脚大骂：“这老匹夫，贪婪无度，不是已经有一个风彩儿了吗？这风蔚理应让与我等……”

    众人又就着苏浩的事情东问西问，苏浩也答得含糊不清，但是这些长老显然不在乎苏浩答的是什么，脑子里想的全是其他事情。

    苏浩哪儿冒出来的重要么？并不重要，重要的是苏浩确确实实是一个刚进阶的元婴修士，而且还是修炼《风之脉元婴灵法》的元婴修士。

    这就足够了！

    不过这些长老显然都不急在一时，如今大战在即，多一名元婴修士，就多一份保障，具体如何，还需要等这次大战过后，在做定议。

    最后还是苏浩先调转话题道：“诸位长老不是要商讨应敌之策么？”

    几人对视一眼，风大长老哈哈笑道：“仙门早有防守之法传下，我等只需依托八环护山迷雾大阵应敌即可，此事不急。”

    三长老也道：“云中望月谷六脉分别防守六个方位，我们风之脉防守的是迷雾大阵的‘风眼’位，由四长老和六长老主持，其余弟子只需结成小队，分散阵中截杀来敌即可。有掌门和脉主在，不会有事。”

    苏浩暗道：“既然如此，把我拉过来商讨个什么？”

    苏浩又问道：“长老们可知为何有他人要来犯我云中望月谷？莫非见我望月谷虚弱，想要趁机占我仙门地盘？”

    大长老点头道：“确实如此，我望月谷在灵山纹州遭三联彩凤坞等仙门突袭，损失惨重，元气大伤，其余仙门见此蠢蠢欲动，都想趁机占些便宜。

    不过，他们却是打错主意了，我云中望月谷即使损失过半，也不是外人能轻易揉捏的，想要我望月谷，必然让其付出惨重代价。”

    三长老点头表示认同，接着道：“原本见我等退守望月谷休养生息，很多仙门都熄了寻我望月谷麻烦的心思，却不知道哪里冒出来个‘水晶大盗’，将许多仙门都狠狠洗劫一番，又被人造谣‘水晶大盗’与我仙门有关，正巧给了那些动歪心思的仙门一個联合的由头。

    真是可笑之极，都当所有人是傻子不成？再蠢也不会信这种鬼话。不过奈何却无人在意这点，此为我云中望月谷躲不过的劫数啊。”

    苏浩心中有了明悟：“这‘水晶大盗’该不会的就是我吧……也就是，因为我的作为，间接导致了云中望月谷遭到围攻？不过也不能全赖我身上吧！必然有其他人暗中捣鬼，让我知道是谁乱用我‘名号’撒播谣言，他就死定了！”

    关键是竟然让人歪打正着了，你奇怪不奇怪！

    ……

    苏浩离开大长老会议厅后，飞回实验基地，同时用灵念扫过十万米之外，发现有几十个修士零零散散的分布查探，还是云中望月谷弟子，不见敌人。

    苏浩暗道：“看来这场战斗还在酝酿。以师尊等人的实力，在这种战斗中基本等于炮灰，既然现在还有时间，我须得给她们制作一些护身法器才行。还有，实验基地的物资，还是搬个地方吧！望月谷已经不安全了。”

    回到实验基地，苏浩先传送到灵山纹州，找一个无人之地，开拓了新的实验基地，将其打造为新的储物空间，然后用两天时间，将整个基地全都搬空。

    至于那些好不容易长好的灵草，苏浩只能是先打包好，若是山门真的破了，到时再带走不迟。

    将物资全都处理好之后，苏浩就待在空荡荡的实验基地，开始鼓捣起法器来。

    “攻击法器用梭形，简单粗暴又好用，防御法器就用护心镜……嗯，师尊和风玉儿目测胸都不大，护心镜带得上……算了，还是腰带吧，怕以后用不了！”

    五天之后，苏浩将十件共五套法器与‘灭火器’一起摆在仓库架子上，然后给亚山发消息：“亚山，我制作了一些护身法器，就在仓库-1-1架子上，有攻击型法器和护身型法器，你过来取吧，一人一套，让风成他们尽快掌握法器用法，有明书！”

    亚山很快就回消息道：“好的维老大。”

    苏浩则带上一套，找到风铃仙子道：“师尊，之前给你的那些法器用得可还顺手？”

    风铃仙子双眼都眯弯了：“十分好用，厉害得不得了！”

    然后又好奇的问道：“风蔚，你真的突破元婴境了？”

    苏浩懒得答这种无聊的问题，将一枚手镯递上去道：“师尊，这是‘灭火器’，专门用来抵抗灭灵术法的。”

    风铃仙子接过手镯，又粗又大的手镯，软润光滑，泛着棕红光泽，宛如某位大款贵妇手腕的标配，显然，这种贵妇气质的手镯她不是很喜欢。

    她疑惑的问道：“灭灵术法？那是什么？”

    苏浩道：“就是‘绝命穿心钻’！”

    风铃仙子这下听懂了，悚然一惊，鸡皮疙瘩都冒出来！

    她立刻将手镯紧紧拿在手里，又揉又搓：“它能抵抗绝命穿心钻？该怎么用？”

    苏浩道：“只要每隔一个时辰往里注入一些灵力，就能一直维持作用，绝命穿心钻将对你没有效果。”

    苏浩话音刚落，风铃仙子立刻往手镯中注入灵力，一种若有若无的微光从手镯中散发，向外辐射。

    苏浩见此，又给她塞了两件法器以及明书道：“师尊，这里还有两件法器，你都拿着防身。    ”

    风铃仙子口水都要流出来了，她可是知道‘风蔚出品，必属精品’的。

    美滋滋将法器收好之后，风铃仙子将定位石拿出来晃了晃道：“放心吧风蔚，你不用担心我，我还有这块保命石呢！”

    苏浩叹口气道：“就怕你连使用的机会都没有啊！好了，先这样吧。”

    风铃仙子又忍不住道：“风蔚，你真的突破元婴境了？”

    “师尊你也加把劲吧！有不明白的问题，可以去找我。我还有事就先走了！”完苏浩就飞回实验室了。

    风铃仙子暗道：“到底我是师尊，还是风蔚是师尊呐……不过，无所谓了！”

    身上一共六件苏浩给她的极品法器，让她心中从未有过的踏实。

    两天后。

    风之脉的长老将所有风之脉弟子全都召集起来，带到‘风眼’位，以师徒关系为纽带，分成多个四人小队，模拟了一番攻防斗法。

    与苏浩一组的是：风铃仙子，风成，风华。

    编号为‘风-七-一’，意思是预备‘七长老’第一组的意思，队长是修为最高的苏浩！

    风铃仙子和风成双眼冒出热烈金光：“这次大战，保住小命，稳了！”

    倒是风华有些尴尬莫名的看着苏浩暗道：“好歹我也是个师祖吧！竟然连个队长都混不上……”

    是不是队长都无所谓，重点是，风蔚这小子，修仙天赋竟然恐怖至此。

    简直让人难以置信！

    “之前对他的评价，太保守了……”

    喜欢我的成神日志请大家收藏：我的成神日志更新速度最快。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>