    周旭辰打量着眼前的小孩。

    是个陌生的面孔，但执端弟弟既然称呼他为哥哥，想必是景宁崔氏的人。父王和母妃都说崔氏人才辈出，日后遇见了要以礼相待，不可随意得罪。

    当然，这些周旭辰都不在意，但他不得不在意好朋友的托付。

    别看他是金尊玉贵的王府嫡子，但脾气相投的好朋友没几个，身份比他尊贵的没几个，同龄的更是少之又少了。

    当然，他并不缺少同龄的玩伴，那些玩伴身份家世虽然不差，但终究比魏王府差上一层，而能送到他跟前的，都是家里机灵有眼色的孩子，来之前都被家中大人嘱咐过，处处以他为主，但凡他说什么，都不敢有任何违抗。

    他起初觉得顺心，但时日久了，终究会腻。

    这个时候，崔执端出现了。

    崔执端作为小客人被宁国夫人带来魏王府做客，周旭辰终于认识了这位特殊的小孩——很久之前，父王母后就在他面前念叨过他有一个预定下来的同窗，念叨得久了，他也产生了好奇心，不过那时执端的年纪太小，宁国夫人几乎不带他出门，所以一直没有机会与之相识。

    在多年的好感积累之下，周旭辰对这个小他三岁的弟弟，互相接触了之后，发现同窗弟弟聪明伶俐，鬼主意丝毫不逊色与他，小小的脑袋里有数不清的奇思妙想，一场接触下来，他迅速被俘获了。

    从那以后，他单方面认定了自己最好的朋友。

    俩小孩虽然见面的机会不多，但一直保持着联系，不外乎是你给我送几样玩具，我给你送几样吃食，关系居然越来越好。

    所以他无法拒绝执端弟弟的请求，再看崔执明一副难过得快要哭出来的表情，他心底那点儿微末的抵触更是消失无踪了。

    他大方地牵住了崔执明的手：“好吧，既然你是执端弟弟的哥哥，那也是我的哥哥……不对，我才是最大的，你们都得叫我哥哥！”

    崔执端年纪最小，两位都得叫哥哥，所以对称呼并没有执念，至于崔执明……崔执明此时已经被巨大的幸福感给冲击得昏头转向，此时除了傻笑就是傻笑，自然不会说出什么反对的话。

    于是，明明比崔执明小了几个月的周旭辰，就这么奠定了自己在三人之中的大哥地位。

    周旭辰这个做大哥的非常上道，转眼从车上取了一件玉佩下来，放到崔执明手上：“这是给你的见面礼，执明弟弟，你收下吧。”

    一举一动颇具风范，但总给人一种小孩儿偷学大人的感觉，毫无疑问，肯定是跟在魏王妃身边学的。

    崔执明虽然见识还不深，但也知道这枚玉佩是好东西，顿时有些无措地看向叔母，不知这个玉佩他该不该接。

    叶蓁蓁一直含笑地看着小孩们的互动，立马明白了执明的无措，便揉了揉他的脑袋，说道：“既是同伴送的见面礼，那就收下吧。明日再见了四公子，你可以把你的见面礼送给他。”

    崔执明重重地点了点头，珍而重之地把玉佩放回怀里，脸上隐隐露出了浅浅的梨涡儿。

