    “你问我我问谁。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”楚涵随口一答，已经对不远处这个炎家人磨磨唧唧的行为相当没耐心。

    当三人都表完态之后，楚涵原以为还能听到一丝·情报，哪知这时候的炎良却直接下令道：“那么接下来就直接行动吧，你们立即出洞，去狼牙地界寻找！”

    “是！”

    事情交代完毕后，三人立即转身就走，连个包都不背，并且行走度快到一下子就往楚涵这里冲来。

    这突如其来并且又不拖泥带水的风格，让楚涵顿时傻了眼，好在他反应灵敏，瞬间就向后退去，并且整个过程中都维持着潜伏的最佳状态。

    可楚涵反应的过来，此时并不藏在楚涵口袋中的旺财，就一下子慌张的不知所措。

    哪怕这时候的它身躯已经为最小状态，但也抵不住在这宽敞明亮的洞·穴通道中被暴露的一览无遗！

    楚涵退到一半就猛然觉旺财不在身边，但这时候的三名炎家人已经距离他们相当近，楚涵甚至已经感受到了三股明显外放的气息，而旺财与那三人的距离，可以用近在咫尺来形容。

    “你俩有没有感觉到一股陌生气息。”走出来的三人中一人脚步一顿，皱眉开口。

    其余的两人同时停下脚步，犀利的目光在四周巡视，楚涵所在不远处的阴影里，与这三人只有一个拐角的距离，而在他们的脚边不远处，正是吓的瑟瑟抖不断降低自己存在感的旺财。

    “是有。感觉到了，气温不同。”炎烈开口说着。

    此人话语之中的信息让楚涵根本听不明白，什么叫气温不同，这究竟什么奇奇怪怪的感知力？！

    第三人炎风也开口道：“就在附近，完全陌生的气息。”

    最先开口的炎明严肃道：“闯入我们峡谷的人只有一个，那个叫楚涵的小子不会进来了吧？”

    “怎么可能？”炎烈摇头道：“我们的这里可是有机关的，哪怕他楚涵再厉害，也不可能知道进入这里的关键！”

    炎风也附和道：“对，他当时察觉到震动机关就花上了好几天的时间，后面就完全是在死耗，我不认为楚涵有这个能力一下子搞明白我们这里的机关要诀。”

    三人停下的行动让深洞内的其余炎家人都察觉到了不对劲，族长及其余人都皱眉朝这里张望，更有窃窃私语在大厅之中议论。

    炎良更是直接快步走了过来：“怎么回事？”

    只是当炎良刚一问出这句话的时候，就一声惊咦，而后指着炎风脚边惊讶道：“这只兔子哪来的？”

    这时候的炎明、炎烈和炎风三人，才现躲在他们正常视角不会注意到的旺财。

    “兔子？这里怎么会有兔子？！”

    “还是这么小一只，怎么混进来的？”

    “最关键的是，咱们这里可是没有任何生物生存的！”

    “太奇怪了！”

    “等等。”炎良却眼神一闪，盯着将脑袋都快埋到地里的旺财，道：“你们还记得几个月前楚涵被困峡谷时，那只忽然冒出来的巨大兔子么？”

    此话一出，三人都一愣。

    “记得，弹跳力惊人。”

    “要不是那只狂化兔子，楚涵早就死在震动中了。”

    炎良双目眯起：“你们不觉得这兔子与那只长得很像？”

    炎明三人更加不可思议，不明白炎良为何会说出这种话，这体积相差也太多了吧？！

    只是让他们没想到的是，炎良的话一出，被说中的旺财就一下子惊跳着拼命向外面跑，爆了它几个月来在楚涵手下训练出的最快度。

    同时更是拼命在楚涵的脑海中用意识呼叫：“快跑啊楚涵！被现了！”

    “智障！”楚涵简直被旺财蠢的无语。

    但此时他做什么都来不及，旺财这么一往这里跑，炎良就瞬间追了过来，另外的三名炎家人更是不甘示弱，甚至后方大厅内的其余炎家人都察觉到了不对劲，隐隐有更多人在往这里赶来。

    找这种趋势想要不被现的逃离这里已经不可能，更何况楚涵只知道进来的办法，根本不清楚怎么出去。

    于是在四名炎家人即将冲到拐角的时候，楚涵千钧一间后背的修罗战斧瞬间扬起，朝着前方因为过度惊吓而差点跑过头的旺财一个斜上横撩！

    旺财先是被炎家人说出的事实吓的失去思考能力，这会儿又在拐角处一下子看到这柄冒着寒光的修罗战服，那还能管那么多就猛然大叫出声。

    “啊——”

    可是下一秒，旺财的身体就一个腾空，被修罗战斧的斧背面稳稳接住，而后就是一阵天旋地转。

    等旺财反应过来的时候，它已经被楚涵放在了口袋中不停颠簸，而楚涵正在用极为不可思议的度朝着当初走来的那另一处洞·穴跑去。

    楚涵的想法跟简单，走过来时一共就两个洞口，左边是炎家人聚集议事的地方，那么过分安静的右边则是无人，无人就好办，就可以找个隐蔽的地方先躲起来，顺便看看这个炎家人的住处到底有什么见不得人的东西，竟然要用这么复杂的机关？

    这一过程短暂的只在眨眼之间，更是快的让旺财完全没看清楚涵的动作，总之就是它被楚涵拉了过来，但同时两人也彻底曝光在了炎家人的目光之下！

    “楚涵！”炎良震惊的叫出声，而后就立即追了上去。

    三名炎家人也完全没料到真的是楚涵闯了进来，来不及思考楚涵是如何知晓了进入机关，三人中的两人跟着炎良拼命朝楚涵追去，另一人炎风则是机智的反应过来，立即回头去向族长报告。

    “快拦住他！”已经跑过来的炎家族长很快明白了情况，惊慌中大怒：“那里是炎家禁地，不能让他闯进去！”

    “快！那个普通人跑到我们族中禁地了，所有人跟我去追！”

    “都集合了！集合！有人闯入了炎家禁地！”

    “炎家人都出来，外人入侵！”

    动·乱在这洞内爆，一下子就变成了楚涵朝着禁地跑，一大·波炎家人在身后狂追的局面。