
　　唐安尘继续说：“只要不是傻子，都知道我们唐家要什么人，那位公子应该不是傻子。从这些看来，我认为他应该是有几分本事。”

　　唐樱噘嘴：“哼，有本事的人，那也不是他那样的啊？真的一看就容易被人打晕过去的那种。”

　　“三哥，我们来打赌，若是他被打下擂台，就我赢了，你得帮我做一件事情。”

　　唐安尘：“我怕你输了要哭半天，不好哄。”

　　“谁会哭啊，我又不是小孩子了。”唐樱不服气，很生气，“你赌不赌？你是怕输掉吗？”

　　唐安尘叹气：“那赌吧。”

　　“你还没有说条件，要是你赢了，我要怎么样。”唐樱很认真。

　　唐安尘只能配合：“若是我赢了的话，你一个月只能吃三根糖葫芦，怎么样？”

　　唐樱表情纠结，她最喜欢糖葫芦了，可是三哥总说吃多了这玩意儿会坏牙。M.23sk.com

　　“如果你不愿意，那就不赌了，反正我觉得那个年轻公子有本事。”

　　“赌！”唐樱立马答应，“好，若是你赢了，我每月只吃三根糖葫芦。”

　　为了证明自己是对的，她豁出去了。

　　“各位，规则已经讲清楚了，声鸣之时就开始。”随着管家的话落下，就是一声敲锣的巨响。

　　接着，擂台上的人动了起来。

　　唐樱用力的抓着拳头，漂亮的眼睛期待着宋闻能落下去。

　　然而宋闻此时就像是一条泥鳅，别人根本碰不了他分毫。他的位置不断的变化，周围看起来比他强大的人都被人打落下去，而他一点都没被攻击到。

　　不过有一个人，一直都在攻击他，是一个大高个。

　　“这个人是怪物吗？”唐樱有些傻眼，还不忍不住抓住唐果的衣袖，“二姐，为什么他那么厉害？”

　　她要输了。

　　以后每月只能吃三根糖葫芦了。

　　唐安尘：“所以看人不要看外表。”

　　唐樱眼圈一红，唐安尘赶紧说：“也是因为我比你大几岁，看的东西多。小妹再大几岁，也能看到这些了。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　唐樱情绪好了点，目光又转向擂台。

　　唐果也在看宋闻的步伐，她心里生出疑惑，这个人看起来不像是有身手的那种，偏偏速度那么快。

　　明明那么瘦弱，却能随意接大块头的一拳头，还是稳稳当当。大块头都被他击得后退两步，面露骇然之色，显然是明白自己小瞧了对方。

　　宋闻却不留情，刚才这大块头的一拳头，要真落在一个普通人的身上，半条命就没了。

　　他接着攻击，没两下就将大块头打下擂台。

　　【这个世界居然有这种高手，可惜我的功能失去很多，扫描对方的信息都做不到了。】

　　“没有关系，他应该是最后的获胜者，到时候请到家里来慢慢观察。”这个人，她也很感兴趣，对方的力量显然已经超出一定的范围，她想知道对方是怎么提升力量，还不被压制的。

　　如果能帮她提升力量，找到窍门，说不定她能早点打破这个世界的束缚。

　　和唐果预料到的一样，第一轮大乱炖之后，宋闻在所有的比武中，十分轻松就获胜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5533章 无限死亡复活的商贾女（12）免费阅读。https://www.23sk.com 