    深夜，木叶村。

    高空血月孤挂，地面宇智波族地死尸遍地，腥气弥漫。

    木叶的两大创始家族之一，在今夜之后只余一幼童。

    一队队头戴面具，身罩黑袍的忍者正在清理现场。

    “速度快点，记住，我们只要开眼的尸体，不要将没开眼的废尸也带回去。”

    说话的正是以团藏为首的根部忍队，他们的目的是写轮眼。

    与此同时，根部抢在暗部收敛尸体之前，将一具具开眼尸体运回根部基地。

    “终于来了。”

    团藏留在根部基地的分身看到忍队带回的尸体，眼中浮现出一抹喜色。

    随即朝早就等待多时的研究忍队吼道，“素材到了，注意，取眼时不要破坏了眼球。”

    “是，团藏大人！”

    全身被白色防护服笼罩的忍队动了，一颗颗猩红眼球宇智波尸体中取出，安置在灌满营养液的玻璃瓶中。

    宇智波被灭，收集宇智波尸体的可不止他团藏一人。

    暗部依照三代命令收敛尸体，建立宇智波陵园。

    因为明面上，覆灭宇智波一族的凶手是鼬，跟村子可没什么关系。

    给宇智波建立陵园，三代还能借机收缴一波村子中下层的民心。

    同时那个神秘漩涡面具人也在抢夺宇智波开眼尸体，根本没给团藏现场取眼的时间。

    而且，宇智波族地发生这么大的动静，肯定引起了村内高阶忍者的注意。

    如果在宇智波族地直接取眼，被其他家族看到，恐怕会触犯众怒。

    比如说白眼家族，虽然他们苟习惯了不敢跳，但跟木叶离心离德是绝对的了。

    还好团藏早就准备，真身在三代周旋，分身坐镇基地急速收集宇智波开眼尸体。

    “嘶嘶...痛...头好痛...”

    就在研究忍队有条不紊的取眼、装瓶时，诈尸了。

    一具大约十五六岁，太阳穴上还深深插着一把手里剑的尸体，居然缓缓挺起了上半身。

    “好痛...发生了什么？”

    诡异的是，他的呻吟声中还带着浓浓的睡意。

    丧歌，联邦华人，X市非著名黑拳选手。

    真名已经没有几个人知道，丧歌是其在擂台上的代号，有他的擂台，就会给对手或是自己奏一曲丧歌。

    仗着强悍的身体素质，战斗起来以不要命著称，被同行一致认为其有严重的受虐倾向。

    ......

    环境突然转变，眼睛扫过阴暗潮湿的地下空间，以及身旁极度逼真的尸体，丧歌脑子稍微有点转不过来来。

    他记得自己昨晚享受了一场酣畅淋漓的战斗后，洗了个桑拿就回房了，但因为精神仍处于战后的兴奋状态，完全没有睡意，就打开LOL下起了棋。

    怎么一挣眼，就换地方了？

    而且身上还湿漉漉的，腥气冲鼻。

    血！

    是血！

    而且是人血！

    作为擂台老手，丧歌第一时间分辨出身上黏液成分。

    那逼真的尸体就不是道具咯？

    是真尸体？

    自己被阴了？

    意识到这一点，丧歌精神猛的一震，眼睛完全睁开，里面红芒闪烁，猩红眼球上的勾玉急速旋转，短短数瞬就从一勾玉进化到三勾玉。

    同时大量信息流在脑中炸开。

    血夜！

    红月！

    杀戮！

    鲜血！

    一个双颊带有深深法令纹的少年，睁着猩红眼球无情的朝族人举起屠刀。

    尸体，到处都是尸体！

    这中间有相熟的玩伴，有互生情愫的青梅竹马，有血浓于水的父母兄弟，有敬爱的叔伯姑姨。

    族地内的一切生命，包括牲畜无一幸免。

    亲友一个个在自己面前被杀，自己最后也惨死于刀下，狂暴愤恨的怨念洪流囤积在尸体中无处发泄。

    当丧歌借体复生时，囤积的怨念爆发了，洪流直冲眼眶，驱使写轮眼在短短数瞬之间从一勾玉进化到三勾玉。

    “我...是...穿了吗？”

    丧歌懵逼的望向被自己突然起身吸引了的白袍忍队，像似在提问。

    “写轮眼现在才晋级，不觉得晚了吗？”

    上首的团藏看到丧歌突然诈尸，写轮眼也在瞬息之间从一勾玉进化到三勾玉，眼睛深处露出丝丝忌惮。

    随即脸色阴沉的朝手下呵斥道：“这是怎么做的收集工作？怎么还有没补刀的？赶紧搞定，取完眼将之跟其他尸体一起抛到村外毁尸灭迹。”

    作为木叶最忌惮写轮眼，也是最渴望写轮眼力量的人，团藏能留下佐助一个意外，已经是他能容忍的极限。

    当初止水向木叶高层自爆出自己的万花筒能力，差点没把他跟猿飞给吓懵了。

    宇智波一族开眼后太危险，而且这个宇智波能从一勾玉直接跳到三勾玉，资质一定非凡。

    绝对不能留！

    “我来吧，团藏大人！”

    团藏下首一个身材高大，背有太刀，橘黄色头发梳成偏分的中年男子，一个闪身就出现在丧歌面前。

    “不是，我不是...”

    看到黄发中年从背后抽出太刀，丧歌慌了。

    他不是怕死，从打黑拳开始他就把生命置之度外了，为的就是享受那种拳拳到肉，血液四溅，热血沸腾的激情。

    享受生死一线的至上快感。

    而是可惜，自己明明穿越了，却没有机会去接触前世求而不得的超凡力量。

    这也太亏了！

    “我们谈谈...”

    噗嗤！

    刀光闪过，在丧歌还没有反应过来时，脖颈大动脉跟气管已经被黄发男的太刀划过。

    伤口又细又长，血液顿时喷溅的老高。

    空气从气管灌入，夹杂着血液，大鼓腥味从喉咙往上涌，丧歌口腔被血泡填满。

    “咳咳...你们...找歹...”

    丧歌一边呕着血，一边怨毒的瞪着黄发男。

    “呵！还有精神瞪我？”

    黄发男，也就是山中风左手屈出两指，直直插入丧歌眼眶，然后指尖轻轻一旋，就带出两颗血淋淋的眼球。

    “啊！啊！啊！”

    深入骨髓的剧痛，让丧歌哀嚎出声。

    但这还没完，山中风取出眼球后，右手持刀连续插击丧歌心脏。

    一下...两下...三下...

    滴...滴...滴...

    濒危之际丧歌好像出现了幻听，现实却是头一歪，彻底没气了。

    “这下彻底死了吧？”

    山中风将写轮眼装入盛有营养液的罐子中装好，然后抓住丧歌脚踝，随手将之抛到一旁的废尸堆上。

    “等会一起拉倒村外埋了。”

    对手下吩咐完，一个闪身又回到团藏身后。

    “是，山中大人。”

    感受到来自团藏的阴鸷目光，白袍忍者取眼的速度更快了。

    看着一颗颗猩红眼球被装在瓶罐，密密麻麻摆在自己的实验室，团藏脸上腾起一抹潮红。

    宇智波一族的力量终将被他掌握。

    强压心中的激动，转头看向一旁的黄发男。

    “风。”

    “大人你说。”

    “写轮眼收集完成后，选出几枚三勾玉跟以下的写轮眼给大蛇丸送去，供他实验。

    其他的拿来给我。”

    团藏可没跟人分享好东西的习惯，跟大蛇丸合作也是眼馋对方的科研能力，宇智波一族的力量只有由他掌握，才能更好的守护村子。

    “是，大人。”

    身为山中一族中的优秀忍者，早已被洗脑的山中风听到这样的命令，眼神没有一丝波动。

