    “啊！”

    “那屋子早就没人住了，怎么还有黑色的人影？”

    孙莉在专心地开车子，根本就没有留意。

    黎英姿这么一说，她心里突然‘咯噔’一下，汗毛孔都出来了。

    接着，她看向陈平和孟炎，“老师，陈平，你们俩有没有看到，路口的那间面馆里有人影啊？”

    孟炎一路上，一直在想着案子的事，根本就没有留意。

    他摇了摇头，“我没留意。”

    说完，看向陈平，“陈兄弟，你看到路口面馆里的人影了吗？”

    陈平摇了摇头，“我也没留意，那间面馆里还有人影，我看是不是英姿姑娘看花眼了。”

    其实，陈平虽然没有注意，但是在经过面馆的时候，他感觉到了一股淡淡的邪气。

    现在是故意这么说的，是想下下黎英姿的面子。

    这婆娘平时太嚣张了。

    “你才看花眼呢，我的视力好着呢，不可能看花眼的。”

    “陈平，你个家伙一点都没有眼力劲，还想破案，你有这个能耐吗？”

    黎英姿被陈平说了两句，心里就不舒服了。

    这时候，孟炎笑着说道：“你们也别争吵了，现在刚过晚上七点钟，时间不算太晚。”

    “要不，咱们拿着手电，去老支书和老仵作家里，查看一下现场的情况，怎么样？”

    孙莉还是同意的。

    “行。”

    陈平和黎英姿也没有意见。

    不过，黎英姿总感觉有点提心吊胆，这个村子有点诡异。

    再说，现在已经天黑了。

    还好身边有三个人，大家一起进村去案发现场，要是她一个人，绝对是不敢进去的。

    于是，四人就打着手电，进了村子。

    孟炎走在最前面，孙莉跟在后面，黎英姿则紧跟着孙莉，陈平走在最后面。

    四个人很快就到了老支书家的院子里。

    他家的门虚掩着，手电光照过去，通过门缝能够看到里面黑漆漆的一片，屋里一点声音都没有，感觉有点恐怖。

    几个人走到门口的时候，黎英姿突然害怕了。

    “孟教授，孙莉，要不你们两个进去查看吧，我跟陈平在外面等着你们。”

    一想起，这个屋里的一家三口都死了。

    而且，死去的老支书出来犯案，黎英姿越想心里越是害怕。

    这大晚上的，里面又是黑漆漆的一片，搞得都不敢进去了。

    孟炎知道，黎英姿虽然是京城来的专家，但毕竟也是个年轻的女孩子，遇到这种情况心里害怕也是正常的。

    于是，他就笑着说道：“行，英姿那你跟陈平在外面等着，我跟孙莉进去查看一番。”

    但是陈平却说道：“孟叔叔，咱们四个人一起进去查看，这样的话，速度就会快很多。查看完以后，还得去老仵作家里观察现场呢。”

    陈平站在门外，已经感受到了屋里的邪气。

    这邪气是一个人的，但是却有两种不同的气息。

    他想进去好好查探一下，到底怎么回事。

    孙莉这会儿看着黎英姿为难的表情，就笑了笑：“英姿啊，咱们办案就是这样的，这次的案子比较特殊。”

    “表面看上去，看着像是闹鬼一般，但是我们相信不可能是闹鬼的。”

    “陈平说得对，大家一起进去查探，不仅速度会快很多，而且人多还可能找到一些被忽略的线索。”

    虽然黎英姿很不情愿，但是孙莉既然这么说，她只能硬着头皮进去了。

    心里却把陈平恨的牙痒痒的，这混蛋不说话，没人当你是哑巴。

    接着，孟炎打着手电，走在最前面，进了屋子。

    四个人分为三组，在屋里查找线索。

    黎英姿因为害怕，就跟着孙莉，两人一组。

    四个人在屋里找了十几分钟，屋里头除了凌乱，一点有价值的线索都没有。

    陈平则感应着屋里的气息。

    屋里留有阿祥的气息，还有那个跟阿祥双修的怪老头的气息。

    不过老头子的气息很淡，看着是从阿祥的身上带过来的。

    他意识到，那个怪老头子很可能跟阿祥进行双修，来控制阿祥的尸体。

    这么说，这个老匹夫是在修炼控尸术来害人了。

    “咱们都找了二十分钟了，根本就没有特别的线索，我看还是去村里另一户人家看看吧。”

    这时候，黎英姿说话了。

    她觉得再查下去，也不会有线索。

    而且，心里一直在提心吊胆。

    孟炎回道：“行，咱们现在就出去，去老仵作家里看看情况。”

    随后，四个人就出了老支书家。

    走到院子里后，黎英姿看了陈平一眼，没好气地说道：“刚才有人说，人多容易找到线索，不知道刚才那个人，有没有找到有价值的线索啊！”

    她的话很明显，是在说陈平。

    陈平笑了笑：“英姿姑娘，咱们还没有找到线索，但是我相信，一定会找到的。”

    “哎呦，你相信自己一定会找到，那总得有个时间啊，总不能说，一个月内，一年内，十年内我一定会找到线索的。”

    “等到你找到线索，咱们都要等到牙齿都发白了。”

    陈平也不生气，笑着回道：“英姿姑娘，用不了这么久。两天时间，我就能找到线索。”

    “两天你就能找到线索？你都还没有开始找呢，就吹牛了。你要是找不到线索呢？”

    “找不到线索，随便你怎么办都行。”

    “这可是你说的，要是两天内找不到有价值的线索，我可是要惩罚你的。谁叫你自己夸下海口的。到时候，你可别耍赖，你的话孟教授和孙莉都听到的，他们可以作证。”

    陈平还是轻悠悠地说道：“没事，我真找不到线索，随便你怎么处置。”

    其实，陈平已经有了一点把握了。

    因为，刚才一路上进村子的时候，他已经感应到了，在胡家墩北面三里多的地方，有三股邪气。

    等到再晚一点，他打算悄悄去那边看看，或许能够发现真正的凶手。

    所以，他就不怕找不到线索。

    “行，那咱们再去老仵作家里看看。”

    孟炎看了看时间，已经是晚上七点半了，就对三人说道。

