    危险无限逼近，水麒麟情不自禁的瞪大了眼睛，在他的眼中，佛光璀璨到难以直视的地步。

    “命运！！”

    水麒麟最后的余力震动，一条无比宽广，而又难以琢磨的法则长河，从九霄云外骤然跃出。

    宛如一条游龙，张牙舞爪，却牢牢的将水麒麟护在身后。

    “至高之命运，主宰众生之旅途。”

    “芸芸万物，从者如流，天命无常，天道有为。”

    “歌咏至高之命运，你是大道掌上之明珠，你是沧浪顶尖的白浪，你编织众生之前程，亦敲定万灵之始。”

    水麒麟的身上，淡淡的吟唱声同样响起。

    他的体内，早已繁衍开来的三千小世界，内部生灵齐齐祷告，向冥冥之中的命运大道寻求眷顾。

    被他揉炼的广博气运，也适时的燃烧了起来，源源不断的化作福缘，寻求命运的指引，只为觅得天道下的一线生机。

    “不用负隅顽抗了，胆敢冒犯圣颜，死亡就是你唯一的结果。”

    准提口含天宪，此刻宛如天道显化了一般，威严神圣，不能直视。

    一句便定下了水麒麟的罪名，也拍板了他的命运。

    “我有罪？我与何罪？”

    绝境之中，滚烫的神血仿佛不要钱一般的，四处撒落。

    水麒麟眼神空洞的喃喃自语，周身的气息都萎靡了下来，整个人都像是一棵干枯的老柏树一般。

    “就算我有罪，谁又有资格能定我的罪？”

    “我踏遍诸天，从羸弱之躯，一步一步的走到今日，亦有数次在生死边缘游走，但我都好好的活下来了。”

    “只要本尊不想死，那这世上就没人能杀得了本尊。”

    水麒麟的声音越发的狠戾，血雨之中，张狂的身影仿若由杀戮证道的魔神一般。

    巨大的危机下，水麒麟早已丢弃了所有掩饰，只见他神威无限，气焰灼天，仿佛真的是一尊从太古时代回归的古老魔神一般。

    “轰！！”

    命运长河滚滚流淌，每一次惊涛拍岸，都会有无数的浪花激起，这时只要有人仔细的看就会发现，那哪里是一朵普通的浪花。

    分明是万千新生的小世界，他们在命运的轨迹中划出痕迹，很快又会被汹涌的波浪所淹没。

    在命运长河的牵制下，那根佛指在半道中第一次停顿，命运长河宛如绢布一般的在刚硬的佛指上一裹，硬是在顶着巨大的的压力，将佛指的方向偏离了几分。

    “吼！”

    巨大的麒麟法相仰天长啸，他玉质的双角，仿佛内藏着两口黑洞，张口一吸，鲸吞四海，天上地下，各种能量都在刹那间被这对灵角给吞噬了进去。

    不仅仅是世界之内的能量，在麒麟法相这个大胃王面前，小世界之内的能量还是太过稀少了，在吞光了小世界之后，更加恐怖的吸力从灵角之中再度爆发。

    这一次，波及的范围更广，脆弱的世界胎膜根本都难以阻止。

    世界之外，混沌虚空，一口深不见底的幽深黑洞冉冉成型，张口一吸，顿时海量的混沌灵气便被吸收了进去。

    四处攫取能量的灵角，在吞噬了海量的灵气之后，终于渐渐放缓了吸收的速度，似乎的吃饱了一般。

    晶莹剔透的神光柱冲天而起，包裹着水麒麟以及法相一起，对着佛指反戈一击。

    佛指悍然落下，虽然被命运偏移了轨道，但是依然点中了水麒麟所凝聚的法相圣体。

    “哗啦～～”

    好似瓷器破碎的声音，天地之间突然一静，那一朵冉冉绽放的蘑菇云，已经成为了世界绝对的焦点。

    一具染血的残躯从爆炸核心被抛飞出去，划出悠远的痕迹，淡泊的生机正在渐渐消失，相反的，血腥味却越来越浓烈。

    “师弟！！！”

    斗姆元君目眦欲裂，赶忙驾起遁光朝着残躯落下的方位奔去。

    同时，身体极端虚幻，近乎透明的准提化身也合起了掌，“阿弥陀佛。”

    威严的佛号响彻诸天，不知是在感伤，还是在炫耀。

    斗姆元君单手抱住脸色苍白如纸的水麒麟，此刻他的身上，最后一点生气也在陨灭。

    五脏受损，六腑移位，七经八脉断了九成，连无上的十二品道基，也被破开了一道缝隙，可谓凄惨至极。

    “师弟，你醒醒，是我连累了你啊！！”

    抱着水麒麟血肉模糊的尸身，斗姆元君一时间真是万念俱灰。

    她回想起起初经历的种种，以及今日惊天一般的变故，痛苦的闭上了双眼。

    准提是为她而来啊，那重重算计，本是为她而准备的。

    水麒麟仗义出手，却平白遭了无妄之灾。

    他资质古今少见，若是能平安的成长起来，将来必能成就准圣，位列天地间最顶尖的一批大神通者。

    圣人不出，准圣威慑四方，无人敢不敬。

    可是却因为她，而被准提斩杀，大好前程一朝尽毁，这让斗姆元君如何能不痛心？

    “斗姆元君，那孽障已死，你便也去吧，如此，本圣也好放心的离开。”

    九天之上，准提垂眉，佛光普渡，浇铸金身，可是这尊本该普渡众生的佛陀，嘴里却说着最齿冷的话。

    斗姆元君恨的咬牙切齿，天上的那人，是她前世今生都恨之入骨的大敌，但是她却因为实力所限，根本没有报仇的能力。

    这对于心中矜傲的斗姆元君而言，是难以言表的痛苦。

    “准提，你赢了，不得不说，在算计人心这方面，你西方教永远都比我截教胜过一头。”

    “你想要我的命，那便拿去吧，只是金灵一生，受师尊教导，从不束手就擒，你想杀我，得看你的本事了。”

    斗姆元君放下怀中的水麒麟，怜惜的为他拭去脸上的血污，露出水麒麟那绝世无双的容貌来。

    “小师弟，师姐无能，这便来陪你来了。”

    清脆的声音消极至极，仿佛半梦半醒之间的呢喃，梦醒之后，血战到底。

    提着龙虎如意，斗姆元君冲天而起，衣袂飘飘，白纱青裙，却搅动起四面八方的灾劫之气。

