    安谷枫沉吟了片刻，无奈的叹了口气。

    他没有立刻回应安如萱的抱怨，而是扭头看向了不远处的服务生。

    “小姑娘，给我也来一杯咖啡，可以么？”

    服务生妹子愣了一下，连忙应道：“啊...当然可以，您稍等...”

    身为龙都战备部的部长，安谷枫可谓是龙都人尽皆知的大人物。

    在龙都，除了城主胡海泉之外，最有实权的恐怕就是这个看起来和蔼可亲的老头儿。

    从他一进入咖啡厅的时候，就吸引了所有人的注意。

    服务生妹子当然也没有例外，她没想到安谷枫会主动的要求点单。

    不一会儿，一杯热腾腾的咖啡就端上了餐桌。

    “您的咖啡...”服务生战战兢兢的恭敬道。

    “谢谢。”

    道了声谢，安谷枫完全没有高高在上的架子，捧起咖啡轻轻的尝了一口，悠然道：“嗯，这里的咖啡确实不错，难怪你这丫头每次心情不好都会来坐一坐...”

    “但是，你知道咖啡豆这玩意儿用了多久的时间才重新回到我们的餐桌上么？”

    面对着发愣的安如萱，安谷枫满脸郑重的说道：“整整六十年...”

    安如萱沉默不语，她哪里会不明白老人的意思。

    数百年前的末日大灾变，人类社会被突然出现的怪胎击溃。

    大片的土地和技术丢失，科技文明一夜之间被摧毁殆尽。

    以往再普通不过的事物，都成为了历史。

    自然也包括很多的农作物...

    但这一切，和她自己的人生又有什么关联？

    “不仅仅是咖啡豆，还有水稻、玉米和辣椒，这些都是近三十年来才开始慢慢培育重新普及...”

    安谷枫缓缓说道：“你从小生活在家族的庇护下，可能觉得没什么好奇怪的，可你知不知道，龙都贫民窟里还有几十万人在依靠着量产的能量棒苟活？”

    望向咖啡厅窗外的车水马龙，安谷枫苦笑连连：“数百年的努力，十几代守夜人的流血牺牲，才换来了如今这个看起来还不错的末世废土文明......”

    “我们安家身为大夏帝国资深的守夜人家族，肩上担子很重啊！”

    放下咖啡，安谷枫深邃的看向孙女，一字一句道：“你的人生确实属于你自己，但很不幸...”

    “你生在了我们安家，很多事，你没得选！”

    “复兴和守护大夏帝国的文明，培育优秀的后辈继承这份意志，这就是我们安家人的宿命...”

    安如萱低下了头，久久不能释怀。

    出生在守夜人世家，是她的幸运，同时也是不幸。

    与大部分普通人相比，安如萱不仅衣食无忧，更是天生就拥有超出常人的地位和特权。

    但同时，她也失去了自由...

    深邃的看了她一眼，安谷枫微微叹了口气，话锋一转：“你这丫头，也别哭丧着脸了。”

    “前人栽树，后人乘凉...”

    微微一笑，安谷枫说道：“既然你不愿意去战备部任职，做一个自由型的守夜人也不错，只要多站在咱们大夏帝国的立场思考问题，到哪儿不是猎杀怪胎呢？”

    闻言，安如萱惊喜的抬起了头。

    安谷枫又道：“至于和林家联姻这件事，你不喜欢，那就先搁着吧，反正你还年轻嘛！”

    “爷爷...”

    心底有些许感动，安如萱看着眼前的花甲老人，觉得他仿佛又苍老了几分。

    “我安谷枫的孙女，天生丽质，还怕找不到如意郎君？”

    挑了挑眉头，安谷枫说道：“当然了，你将来的丈夫必须是守夜人，而且天赋一定要高，否则怎么配得上我的乖孙女呢？”

    “爷爷，谢谢您...”安如萱破涕而笑，心里感慨万千。

    正在这时，咖啡厅外的白袍护卫接听了一个电话，脸色忽然骤变。

    连忙走进咖啡厅，白袍护卫来到了安谷枫的身边。

    俯身在他的耳边轻语了几句。

    凝重的神色一闪而过，安谷枫不动声色的点了点头，随即在白袍护卫的搀扶下缓缓起身。

    “好了，爷爷这边还有些公务，就不耽误你喝下午茶了。”

    安如萱连忙起身问道：“爷爷，怎么了？是不是出了什么事？”

    “没什么，都是些老掉牙的城防琐事...”

    微笑着摆了摆手，安谷枫叮嘱道：“玩儿够了，晚上记得回家吃饭，我让佣人煲了汤，你父亲那里我会和他打招呼，他不会再逼你。”

    乖巧的点了点头，安如萱对她这个爷爷是心服口服。

    “走了！”

    告了个别，安谷枫拄起拐杖，在护卫的陪同下离开了咖啡厅。

    不急不躁的上了车，安谷枫的脸色开始变得难看起来，沉声问道。

    “什么时候发生的事？”

    一旁的护卫恭敬的应道：“一个小时之前，天秦金属冶炼公司的秦志强亲自提交了事故报告给通讯处的夏处长，机密研究室沦陷已经超过半年了...”

    砰！

    狠狠的锤击了一下车座的扶手，安谷枫怒喝道：“这么大的事，竟然拖了半年才上报，简直是该死！”

    顷刻间，整个车厢内的温度极速骤降，挡风玻璃上都隐约结出了冰霜...

    车厢内的众人噤若寒蝉，大气都不敢出一声。

    平息了一下怒火，车厢内的温度这才逐渐恢复了正常。

    安谷枫又问道：“老胡那边通知了么？”

    “胡城主还有作战处的北宫处长已经都通知到位，就等着您一起开会商讨对策了。”

    “真是一点都不让人省心啊...”

    长吁了一口气，安谷枫靠在车座上吩咐道：“开快点吧，我可是答应了孙女，今晚一起回家喝汤的。”

    三辆商务车立刻加速行驶，呼啸着穿过了龙都的街道。

    不一会儿，他们驱车赶到了龙都战备部总部的大楼前。

    安谷枫赶紧走下了车，在一众护卫的簇拥下走进了大楼。

    来往的工作人员见他走来，纷纷恭敬的让开了道路，不少人更是谄媚的原地弯腰行礼。

    一路上，安谷枫都板着脸，显得心事重重。

    乘座专属电梯来到了总部大楼的地下三层。

    通过了层层的警戒关卡，最后将一众护卫留在了外围，他独自一人走进了会议室。

    会议室内，城主胡海泉正一脸恼火的训斥着什么。

    站在他身侧的夏冷凌沉默不语，满脸的委屈。

    至于北宫穆，嘴里仍旧叼着雪茄，双腿早就翘到了会议桌上，永远是一副玩世不恭的模样。

    “诸位，不好意思来晚了，会议可以正式开始！”

    拄着拐杖，安谷枫坐到了座位上，扫视了众人一眼。

