    陈柒柒被机器人按着坐在一张科技感十足的椅子上。

    她心里很慌，但很努力的在稳定着自己的情绪，冷静思考接下来要怎么办。

    好在这些机器人没搜身，不然她退出游戏的东西肯定被他们收走。

    她的对面有一块大屏幕，等了一会，屏幕开始出一张机械脸念念有词的说着。

    “你好，异时空来客！”

    听到它的话，陈柒柒心里颠了一下。

    只能硬着头皮笑着应了句：“你好。”

    正所谓伸手不打笑脸人，先笑再说！

    “请问你是？”陈柒柒小心的问了句。

    “呵呵～我是来自阿姆雷德特星球的恐怖直播主脑！”

    陈柒柒：？？？

    阿姆雷德特星球？恐怖直播主脑？她觉得怎么有点骗子的问到。

    “噢，那请问你为什么要把我带过来？”

    “小姑娘，不是你自己想要进来的吗？！”

    闻言陈柒柒一噎，虽然她想进来，但是她绝对没有想要以这样的方式进来！

    “这位主脑，我可没想对你做些什么，纯粹就是好奇而已。”

    她努力的释放出善意，表示自己对它是真的没有恶意的意思。

    “呵呵～是吗？那你的朋友们怎么一直想要尝试进入我的领域呢？”

    闻言陈柒柒心下一惊，原来这家伙早就知道他们在入侵它了啊！

    她大脑飞快的转着，想要找个合理的借口忽悠它一下

    “这位主脑，是这样的，我们只是一群有探知欲的学生，偶然发现了你，所以我们想要探索一下，绝对没有要伤害你的意思。”

    陈柒柒拿出了她毕生演技，脸上要多诚恳就有多诚恳。

    主脑听完她的话，不知道在想些什么，好半天，陈柒柒都没听到它机械的声音。

    过了一会，只听到一句：“呵呵～”

    这个呵呵是啥意思，陈柒柒也猜不到，她也猜不透它的心思，于是也笑着沉默不语。

    很快，陈柒柒就见屏幕变了样子，上面出现了恐怖游戏世界的休息区。

    不知道它为什么要给自己看这个，敌不动，我不动，先看看它有什么问题再想对策。

    “你觉得这个休息区里的这些人，哪些合适去参加第十世界？”

    “第十世界？什么第十世界？”陈柒柒装傻充愣。

    “不用装了，你们那边绝对能看到我创造出来的恐怖直播世界……”

    陈柒柒正想说她不知道，但是这个主脑不给她说话的机会。

    “第十世界，是一个十分美好的世界……”

    听着它夸赞着第十世界，陈柒柒心里mmp，她信它就有鬼了。

    “我太无聊了，不然你陪我一起欣赏一下第十世界的故事吧！”

    陈柒柒的很想说：我不想！！！

    但她不敢，小命都还捏在人家手里呢。

    不管她回答没回答，很快，主脑就给系统下达命令。

    陈柒柒也听到了屏幕里系统说出来的通知。

    【各位尊敬的玩家，第十世界即将限时开启，请玩家们这戏去十一楼报道，这次眼游戏任务，全部玩家，无论新老都要参加……】

    听着这个广播，陈柒柒觉得这个主脑完全就是强制玩家进第十世界去送死。

