    和马正要回答，日南揉着眼睛出现在餐厅，她迷迷糊糊的对千代子说：“小千，饭，我起晚了要迟到了，你给我面包让我拿着吃吧……”

    和马咳嗽了一声。

    日南莞尔一笑，一边靠向和马一边说：“知道啦，早安吻……”

    和马打断她的话：“大柴美惠子昨天跳楼死了。”

    日南直接僵住了。

    昨晚和马得到消息赶去现场的时候，日南已经睡下了，就没叫醒她。

    日南：“死了是……”

    “从自家阳台跳下，落地的时候就已经没气了。”和马看着日南，沉声道。

    日南蹒跚了两步，就近靠在冰箱上：“怎么会呢？这个什么日向公司，不是一直以来没有搞出过人命吗？怎么会突然就有人死了呢？”

    和马：“大柴美惠子，很有可能会被定性为自杀。我昨天在现场，没看到任何能证明她杀的线索。当然，不管是我还是现场调查的地方警署刑警，都觉得这不可能是自杀，但没有硬性的证据。”

    日南：“没有硬性的证据就不能起诉吗？”

    “是啊，你要起诉，最起码要确定起诉的对象是谁吧？也就是说，至少要找到嫌疑人，然后才能考虑起诉的事情。但是大柴美惠子这个事情，完全没有指向嫌疑人的证据。”

    “但是她又不可能是自杀？”日南接口道。

    和马点头。

    然后和马在日南的脸上看到了仿佛恐惧具现化一般的表情。

    “那我会不会也突然跳楼啊？那个犯人能这样弄死大柴，就能弄死我！我会不会……”

    玉藻不知道什么时候来到日南身边，按住她的肩膀，强行帮她止住身体的颤抖。

    “不要紧的，虽然神秘衰微了，我的护符效果减弱了，但是敌人的法术也减弱了，所以护符应该还有效。”

    日南怔怔的看着玉藻：“什么护符？”

    和马：“她不是给我们所有人一人一个御守吗？应该给了有几年了。”

    玉藻点头：“嗯。”

    日南轻拍额头：“我不知道扔哪里去了！”

    “没关系，我再给你一个好了。今天你就请病假吧。明天带着护符，就不用担心突然中邪跳楼了。我这边会想办法调查一下是谁在现在这个神秘衰微的时代，还在用神秘侧的手段杀人。”

    和马：“你准备找人借个风水大师借个罗盘然后去现场调查？”

    玉藻微微一笑：“当然不是啦。我会问问现在隐藏在东京内像人类一样生活的妖怪，看看最近有没有人日子过不下去了，或者日子突然阔绰起来。”

    和马咋舌：“从这方面入手啊……”

    “顺便确认一下那些老朋友里，还有多少还健在。”玉藻补了这么一句。

    然后一下子就冷场了，因为大家都不知道该怎么接这一句。

    还是阿茂打破了冷场：“神秘侧的事情先放一放，凶杀的调查也交给师父，以师父的刑侦天赋，说不定能找到什么证据。而你，日南，你要不要雇佣我来起诉日向公司？”

    日南愣了一下：“雇佣你？”

    “是啊，我已经是正牌律师了。我昨天看完了日向公司过往案件的庭辩记录，我觉得我能战胜师兄们的诡辩。”

    日南双手交叉抱在胸前，不知道是不是在抑制自己的颤抖。

    终于，她看了眼和马，然后开口道：“说实话，我……很想扭头逃跑，毕竟已经有人死了。我和这个道场的大家不一样，我以前没有经历过这种危及生命的状况……”

    千代子：“我也没有啊——我被绑了一次，但是那次我全程睡大觉，虽然中途又是颠簸又是被沉水里还被老哥做了人工呼吸，但是我个人完全不知道。”

    和马：“人家说严肃的话的时候别打岔。”

    “你觉得我这是跟谁学的？”千代子翻了翻白眼，闭上嘴不说话了。

    而日南流畅的捡起被千代子打断的花头：“我从来没有经历过那些危及生命的状态，虽然也有一起经历过事情，但是在我搞清楚发生了什么之前，事情就结束了。

    “用现在流行的通信跑团来打比方吧，师父你们的角色卡，都是经历过各种传奇事件，牛逼哄哄的角色，而我只是个村民A。”

    和马：“村民A可不会有这么好看的角色立绘啊。”

    千代子：“别人说正事的时候别打岔。”

    和马跟千代子互相瞪视着。

    日南继续道：“虽然我是比较好看啦，但是你看，在我们这个到场好看都泛滥了，我们这里是个妹子就大胸细腰长腿。”

    晴琉仿佛故意卡点一样拉开餐厅门。

    日南：“额……总之，我一直以来，就是个混在一群传奇角色里的路人角色一样，说实话，这次的事情，我很像像个路人一样的应对，躲起来，缩进自己的窝里，不再去招惹可怕的敌人。毕竟我怕死，我人生还有很多乐趣没有体验过。”

    和马轻轻点头，正想说“你想逃跑就逃吧我们不会笑你的”，就看日南深吸一口气。

    “但是，”日南看着和马，“如果这里选择了逃跑，那我就永远和你们在两个世界了。”

    和马：“逃避不可耻，没人会笑你的，也没有人会把你当外人。”

    “可那样是不行的。”日南里菜看似坚定的说，“我不能一直在远处羡慕的看着你们，我得加入你们，成为你们的一份子。”

    和马默默点头，这时候他注意到玉藻正悄悄对自己使眼色，看起来是在问“她的灵魂有变化吗”。

    和马确认了一下日南的头顶，没有词条。

    日南可能确实下了决心，但是这个决心含金量不够。

    于是和马轻轻摇头。

    玉藻咋舌。

    而日南还在继续抒发自己的想法：“师父总喜欢说，人类的赞歌就是勇气的赞歌，所以这次我也勇敢一回。

    “而且，虽然我跟大柴美惠子的关系不算多好，但是我刚加入公司的时候，是她负责指导我的，我进公司第一天，她为我泡了一杯咖啡。就冲着这个恩情，我也应该继续追究下去。

    “我能做到的事情不多，想了想去，就只有继续追究日向公司这一条了！所以，请让我雇佣你吧，池田先生！”

    阿茂点头：“好。那么我现在就回去准备起诉文书。”

    说完他狼吞虎咽的把面前盘子里的东西扒拉完，噌的一下站起来。

    晴琉本来站桌边半插着腰喝麦茶呢，被他突然窜起来吓一跳，洒了几滴麦茶出来。

    日南：“等下，你这就走吗？不用问一下我当时的情况吗？”

    阿茂：“我会去警局调用你的口供记录。对了，为了让我顺利的调用这些文件，我们得正式的签约。你有带印章吗？”

    日南点头：“当然带了，就放在二楼。”

    日本这边印章非常重要，每个人成年首先要干的事情，就是到区公所之类的政府机关登记自己的印章。

    这个印章登记会和国民年金的缴费记录绑定，算是日本人身份证明的一部分。

    在日本社会，没有这个印章寸步难行，任何需要签字的合同都没法签——是的，日本不认签名，只忍印章，按手印都不行。

    阿茂点头：“好，那我争取明后天就把合同弄出来，拿来你盖章。”

    日南点头，然后小心翼翼的说：“那个，收费可不可以网开一面？我当平面模特时代攒下的钱，读大学都用得差不多了，真没剩下多少钱了。”

    阿茂大手一挥：“这是我开业的第一个案子，算你开业大酬宾，免费帮你办。”

    千代子：“等一下！怎么能免费呢？你让她赊账不就完了？这免费，万一她会错意怎么办？”

    和马拍了拍妹妹的手：“你啊，有点格局，这种时候跳出来这样表现，反而会给人一种小心眼的印象，会掉评价分的。”

    玉藻：“没错，会掉评价分的哟。不能这样，千代子，等我有时间传授你几招，教你怎么扮演一个人见人爱的大和抚子。”

    千代子：“我又不想当大和抚子，而且我什么本性阿茂早就知道啊。阿茂你说对吧？”

    和马：“他人已经跑了。”

    千代子瞪着阿茂留下的空空的餐盘，用力跺脚，然后一脸无奈的过来收拾碗筷。

    和马喝完自己杯里的牛奶站起来：“我也出发了，昨天虽然没能找到他杀的有力证据，但是有个很让人感兴趣的东西，我要查一查。”

    日南：“一般说这种话，就预示着要从这里找到突破口了！”

    “别闹，”和马摆了摆手，“现实又不是刑侦剧。”

    说完他拿起一直放在椅背上的外套，往门口去了：“最近你们注意下安全，晴琉当下千代子的保镖，跟她一起去学校，等到了学校你再去上音乐大学的课。”

    晴琉竖起大拇指：“了解。”

    音大的课程没有普通全日制大学那么密集，六个学生“自主练习”的时间比较多。

    毕竟音大的学生不少本身也有在剧团和乐队之类的地方活动，不多给点自由支配的时间反而不利于学生个人发展。

    当然也有晴琉这种学的美声，但是课外活动是唱摇滚的异类。

    千代子叹了口气：“唉，其实我本来想，阿茂考完了，再遇到这种情况就让阿茂来保护我，结果刚考完，他就扑到了工作上。”

    晴琉：“日本男人就应该把人生奉献给工作不是吗？”

    和马心想那是昭和时代的日本男人，等进入平成时代，日本被西方忽悠瘸了，开始推行快乐教育的时候，就会塑造一整代平成废物。

    和马一边想，一边抛下女孩子们的闲聊，到了玄关穿皮鞋。

    玉藻跟了出来，还帮和马整理了一下衣服。

    “路上小心。”

    和马：“我出发了。”

    **

    和马在老地方接了麻野，然后直奔机动车考试中心。

    吉川康文答应得很痛快：“要查车牌号？这个小意思，拿来吧。对了，我的调令……”

    “昨天已经提交了，现在应该正在走流程。”

    “这样啊，那可太好了。以后就多多关照了。”然后吉川康文注意力转到和马递给他的便签纸上，轻生念出车牌号，“品川****？东京都内的车牌的话，我们这边直接用电脑就可以查。可方便了。”

    和马：“电脑？”

    “是啊，不知道是交通省还是法务省弄了一笔钱，买了美国那个国际什么什么公司的机器……”

    “国际商务机器公司？IBM？”

    “对对，就是这个。反正买了好大一套设备，然后只要输入车牌，一下子就能跳出对应的情报资料。我跟操作机器的那个藤井很熟，一起买过马票，走，我领你去。”

    吉川康文兴冲冲的站起来，往办公室外走。

    和马赶忙跟上。

    “资料科”就在旁边，一进办公室和马就看见那身形巨大的电脑。

    还有大脑袋显示器，因为刷新率不高，显示器的画面给人一种在不断闪的感觉。

    和马咋舌。

    吉川康文笑道：“第一次看到高科技很震撼吧？”

    和马：“不，我是被这东西的时代感震撼到了。”

    别的不说，和马穿越回来那时候，连这种大脑袋显示器都很长时间没见过了。

    这时候正在电脑前忙碌的年轻人抬起头：“咦，吉川桑？你怎么来了？我说了这个东西不能预测赛马结果。”

    和马跟麻野一起扭头看吉川：“你还干过这种事？”

    吉川康文一脸窘迫：“我这不是，相信科学的力量嘛。赛马这种事情是吧，应该也是有概率学的……”

    年轻人推了推眼镜：“德州扑克，桥牌什么的，是有概率学，数学家去玩只要玩的把数够多，也许能做到收支平衡，少赚一点点。但是赛马这种事，数学的影响很小啊，主要看马的状态和发挥，以及极道的运作结果。

    “对了，你最近别买马票，警察厅监察科那帮人刚刚抓了一帮人。”

    吉川康文：“好好，这个话题到此为止。我今天来找你，是有正事的，来，查查看这个车牌。”

    技术员看了眼车牌，立刻动手在键盘上输入，一边输入一边说：“我跟你说啊，这个系统的录入才录入了一半，毕竟新引进的系统，如果是没有录入到的人，电脑就只会提示没有数据而已。”

    说着他按下回车。

    巨大的电脑发出咔哒咔哒的声音，突然，画面开始变化，一行行逐渐替换成新的画面。

    是用字符构成的资料界面。

    上面清楚的显示出车牌持有人的信息。

    本田遥贺，警视厅搜查一课巡查部长。

    和马跟麻野对视了一眼。

