
　　这个人一开口，有些姜家人也跟着点头，表示是赞同。

　　“那么，你们认为，这样就不是对我的羞辱吗？”老爷子终于开口，深邃的双眼盯着那名族老，好似能够看透人心一般。

　　宴会厅里的气氛，马上就变的不一样了。

　　之前还是兴高采烈的众人，从姜家第一个人站起来指责姜万城，已经开始变的微妙。

　　而此时，姜家老爷子的一句话，则直接让现场静了下来。

　　姜家老爷子已经几年都没有出现在族会之上，姜家的族会，每次也都是皆大欢喜的收场。

　　不同的是，在过去的几年里，姜帆的威望不断提高，甚至有一些希望姜帆尽早上位的呼声。

　　这意味着什么？这意味着，姜家隐隐已经掌握在了姜帆的手中。

　　此刻的姜权仁的脸色非常难看，他看向旁边的狄曼青，想要从她哪里获取一些信息。

　　然而，即便是姜家老爷子开口，仍然不能让她产生任何的波澜。

　　其他几大家族也各有心思，尤其是夏启星，他早就注意到了姜万城和连占林。

　　姜万城三兄弟和赵岩的关系，他也了解，但是，他却不知道为什么姜万城三人对赵岩那么的尊敬。

　　此时，夏启星看到连占林寸步不离的守护在姜万城的身边，他的心里有一重说不出的郁闷。

　　曲城甚至东楚的那些势力几乎被赵岩抓在手中，而今他的手又伸向姜家了吗？

　　夏启星伸手将手机抓在手里，不过，犹豫了片刻之后，又收了起来，抬头再次看向姜万城的方向。

　　“赵岩也在吗？”

　　他并没有发现赵岩的身影。

　　而另一边的彭加林，正趴在一名中年男子的肩膀上耳语，而那个中年男子，看着姜万城的目光，也越来越复杂。

　　清河崔家和吴越姚家的却没有特别的表现，也许是因为这其中并没有多少利益关系，也有可能是静观其变。

　　这其间，坐在彭家阵营里的梁邱鸣，却受到了一条短信，看过之后，脸色微变。

　　姜家老爷子的一句话，让之前站起身来的老者一时语塞。

　　“姜三爷，你这是什么意思？”一名中年人站起来，指着刚才的姜家族老质问道：“万城是权人的长子，这件事姜家人无人不知，口口声声称他为野种，不是羞辱老爷子又是什么？”

　　“羞辱老爷子，就是羞辱我们，你有什么资格代表姜家的所有人？！”

　　“说的对，你欣赏和拥护姜帆这没错，但是，要是以此来羞辱和打压家主，甚至无视老爷子，就是不对，姜三爷，你要道歉！”

　　那个被称为姜三爷的族老被几个人起来反驳，心里一阵慌乱，脸上更是憋的通红。

　　“我没有说姜万城是野种啊？那不是我说的？！”他赶紧否认。

　　而刚刚说姜万城是野种的家伙，此时却将脑袋缩了起来，不敢再露头。

　　姜家老爷子几年没有露面，他们以为老爷子的的话已经没有力量了。

　　但是他们忘记了，之前老爷子出现的那一刻，人气是多么的高。23sK.com

　　此刻，依然尴尬的站在主桌上的姜帆，脸色终于变的不好看了。

　　他本以为多年来自己在姜家建立起来的威信，足矣完成对姜万城的压制。

　　但是他没想到的是，姜家老爷子如此强势的站在了姜万城身边。

　　“大家似乎忘记了，姜家之所以能够稳稳的屹立在华夏七大家族之中，到底是因为什么？”一个淡然的声音从主桌上响起。

　　众人闻声看去，当看到说话的人时，目光中不禁露出凝重之色。

　　姜赴荣，姜赴兴的亲弟弟，姜家人里唯一的一名武者，即便已经七十多岁，看上去仍然是一副中年人的模样。

　　他在姜家的话语权仅次于姜赴兴，甚至有些时候，他说话比姜赴兴更加的管用。

　　因为他是一名武者，行事果决，心狠手辣，姜家有很多背光的事情，都是他出面处理的。

　　而当初正也就是他力主姜权仁迎娶狄曼青，即便是姜权仁坚决反抗，也没能改变既定事实。

　　他此话一出，那些心怀义愤的姜家人，不得不将自己心中的火气压下去。

　　很多人都将目光看向一直端坐在姜权仁身边的狄曼青。

　　他们这才想到，他们的确忘记了一些事情，那就是狄曼青，这个不苟言笑，时时刻刻都淡然如水的女人，她的背后，还有一个更加难以想象的势力。

　　姜权仁感觉到众人的目光，内心更加的冰冷。

　　正如他的父亲姜赴兴所说，他的这个家主，做的实在太过于窝囊。

　　华夏所有人都知道，姜家坐拥数不尽的财富，他姜权仁是这笔财富的掌控者，然而，却没有人知道，这个家族他真正能够做主的事情并不多。

　　从姜帆出生的那一刻，这种状态就已经开始了。

　　“三叔，姜家家主的位置，你想要？”姜权仁终于忍不住说话了。

　　姜赴荣听了姜权仁的话，面色微变，随即开口：“你说什么混账话？”

　　“想要家主之位，四十年前我就要了，还会等到今天？”

　　所有人都听到了叔侄俩的对话，也有很多人露出怪异的神色。

　　这也许就是姜权仁的心里话，自从姜权仁娶了狄曼青，恰当的说，自从姜赴兴真正将家主之位交给姜权仁开始，这个家族的事情，几乎都是姜赴荣说了算。

　　而姜权仁，只不过是那个最后宣布决定的人。

　　而且，多年来，姜赴荣不断的树立姜帆的威望，而姜权仁的威望却每况愈下。

　　姜权仁在姜家的权利中心，近乎于一个傀儡。

　　而今日的族会，更加确切的说，是姜万城的出现，好像就是一切矛盾的导火索。

　　“当初，我和幼珍情投意合，两情相悦，并且，那个时候已经有了万城，你硬是要将我们拆散。”

　　“说什么迎娶曼青，就可以使我们姜家永远兴盛下去。”

　　“我不同意，你就拿他们母子的性命相要挟。”

　　听到这里的时候，姜万城内心一颤，双目充血，冷冷的盯着姜赴荣，不过，他并没有打断姜权仁的话。

　　“后来有了姜帆，你的手伸的就越来越长，姜家事务，事无巨细，无处没有你的影子。”

　　“姜帆大学毕业，你就不断的扶植，那种热情，比我这个做父亲的更甚！”

　　“三叔，你能告诉我，这是为什么吗？”

　　姜权仁似乎将这些年憋在心里的疑问，全都说了出来。

　　周围的人听了姜权仁的话，都感到奇怪，甚至不解的看着姜赴荣，当然，他们的目光也不会错过狄曼青。

　　这个狄曼青还真是让人佩服，直到现在仍然面不改色。

　　姜帆却是脸色苍白，情绪有些不稳定，抓着酒杯的手有些颤抖。

　　但是，这个时候，他却不能插话，实在忍受不了，缓缓坐下，长出一口气。

　　姜赴荣似乎并不想回答这个问题，选择沉默。

　　那名被称为姜三爷的族老，一看这种情形，再次开口：“家主，这些年三哥为姜家鞠躬尽瘁，劳心劳力，从来不奢求任何回报，你怎么可以这样说他呢？”

　　他也被称作姜三爷，但是，他的这个姜三爷和姜赴荣却有着天壤之别。

　　这时候，听了姜权仁的话，姜赴兴也是非常的不好受。

　　他虽然说姜权仁窝囊，他又何尝不是一个窝囊的存在。

　　当初，若是稍微强硬一些，回绝了姜赴荣的提议，或许姜家不会一直存在于七大家族之中，但是也不至于出现如今的局面。

　　但是，当时的他，也是想要让姜更上一层楼，希望姜家长盛不衰，才做出了那个决定。

　　现在看来，是自己错了。

　　“万城，说到底，是爷爷对不起你！”姜赴兴直接将姜三爷给无视，直接看向姜赴荣说道：“今日，爷爷就要正式将你收入门墙，我看谁能阻拦！”

　　周围的人好像弄清楚了事情的来龙去脉，有些人甚至在摇头。

　　豪门的水，可是真深呢？

　　“大哥，现在说这些，你不觉得有些晚了吗？”

　　“你抬头看看在场的所有人，尤其是七大家族中的人，你以为他们是因为我们姜家来的吗？”

　　“不错，你的确能力出众，凭借非凡的商业手段，将姜家强行推上了七大家族的位置，但是，是谁这么多年确保姜家不被人挑战？”

　　“这点我想你比谁都清楚吧？”

　　姜赴荣这话是什么意思？难道说他真的有夺取家主之意？

　　姜赴荣说完这些，将目光落在一直没有说话的姜万城身上。

　　“当年一时的妇人之仁，竟然留下你这个孽种，这种错误，我不会再犯第二次！”

　　“今日，我便除了你这孽种！”

　　这姜赴荣说话就向姜万城抓去。

　　众人大惊，这个姜赴荣的脸便的也太快了，说动手就动手。

　　姜帆想要阻拦，却没拦住，他心里的计划不是这样的？姜赴荣完全不需要这样啊？

　　“万城！”姜权仁一看姜赴荣要对姜万城不利，用最大的努力向姜万城移动。

　　姜老爷子姜赴兴更是将自己的身体挡在姜万城的身前。

　　“二哥！”

　　“老二！”

　　花罡焱和祝庭轩也吃惊的大喊。

　　事情发生的太快，所有人都被惊住了，七大家族的人，华夏各地的宾客，包括坐在彭家阵营中的梁邱鸣，都站起身来，注视着前方。

　　他们都想知道，接下来会发生什么？

　　武者的速度太快，眨眼间姜赴荣已经来到了姜万城的身前。

　　只听得“嘭！”的一声，一个黑影从事发点飚射而出，直接砸在宴会厅的后方墙壁上。

　　吓得那个方位的宾客惊叫着后退。

　　“噗！”那个黑影重重的落地。

　　众人一看，那人赫然便是姜赴荣。

　　怎么回事？姜赴荣不是武者吗？

　　众人看向姜万城的方向，只见到姜赴兴，姜权仁，姜万城祖孙三代抱在一起，还没有分开。

　　那是爷爷和父亲在保护孙子和儿子的场景。

　　现场的人吃惊之余，不禁有些感动。

　　看到这个场景，姜家人也非常的激动，一个个握紧了双手，随后，所有人都注意到，站在祖孙三代前方的连占林，他的脚还高悬在半空。

　　所有人都想得出，姜赴荣，就是被他一脚踹出去的。

　　他是什么人，难道是姜家专门请来保护姜万城的？

　　有这种想法的人，当然都是不知情的人。

　　“还好有连师父，先生真是神机妙算呢？”

　　花罡焱激动的拍了拍祝庭轩说道。

　　祝庭轩一脸嫌弃的说道：“这还用说！”

　　坐在主桌上的姜帆看着前方的连占林，一脸的惊恐。

　　之前的确听说了连占林的存在，但是他并不知道连占林的厉害，此刻，连占林一脚就能够将姜赴荣踹飞，这实力当真让他意外。

　　同样意外的还有梁邱鸣和龙跃天。

　　“连占林的实力好像又提升了！”龙跃天低声说道。

　　“跟着那个人，他不提升就不正常了！”梁邱鸣回应道。

　　“什么意思？哪个人？”龙跃天好奇的问道。

　　梁邱鸣并没有回答，只是翻了翻白眼。

　　龙跃天好像想起了什么，吃惊的问道：“难道是……”

　　“心里知道就好！”梁邱鸣直接制止他的话。

　　此刻的另一边，却传来了姜赴荣的声音。

　　“你是谁？难道你要和狄家作对吗？”姜赴荣从地上爬起来，死死的盯着连占林，阴沉这一张脸问道。

　　PS：今日最后一更完了一些，见谅（'▿'）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0076章 狄家免费阅读。https://xs.23sk.com 