    强壮的下肢微微弯曲，下一刻绷紧的肌肉骤然爆发，小基凶残地飞扑向了变色龙，犹如利箭一般射出，第一时间进入了战斗状态。

    这一周多的生死格斗磨砺展现出了明显的效果。

    同样是二阶段的恶魔，但小基却比变色龙多了丰富的格斗经验。

    小基的攻击如狂风骤雨一般汹涌而出，每一击都势大力沉能够将钢板打穿。

    面对小基异常凌厉的攻势，原本就不擅长战斗的变色龙根本就招架不住，只得双臂交叉致于胸前防御，它抵抗得很吃力，身形被不断震退一直被压制着打，凶戾的气势迅速萎靡了下来，在小基的猛烈攻击之下更是被打得节节败退。

    找到对方的防御空隙小基抡圆了手臂，一个上勾拳重重砸在了变色龙的下巴上，在一阵清晰可闻的骨裂声中，把变色龙打得直接倒飞出去。

    “什么？竟然这么强？”

    下巴碎了的变色龙震惊无比趁机拉开距离，它两颗凸出的眼珠子360度乱转，见自己不是小基的对手，变色龙惊骇之下，畏畏缩缩地向后退去，布满细密疙瘩的皮肤颜色开始变浅，一部分躯体逐渐变得透明化。

    在极度的恐慌情绪下，它为了逃命故技重施，下意识地就要用拟态能力逃走。

    “还想跑？”

    夏悠眸光幽冷，哪里能让它逃了，变色龙已经见过自己的脸了，要是被它逃了自己可就后患无穷了。

    “小基！”

    夏悠一声低吼，一阵红光闪过小基的形态发生变化，匍匐在了地面身后短而胖的尾巴翘了起来，就像一只捕猎中的猎豹。

    四只爪子扣住地面猛地一蹬，流线型的健壮躯体就凌空跃起，气势汹汹地对着变色龙飞扑过去，一把就扑倒了变色龙，将变色龙的四肢死死锁住。

    小基的速度太快，以变色龙的力量根本就没有能力做出反抗。

    “该死！”

    变色龙心底泛起浓浓的恐惧，铆足劲拼命挣扎着，急得直冒冷汗，但却怎么也无法挣脱禁锢。

    小基一双豹眼冒出嗜杀成性的血光，张开了血盆大口露出长长的獠牙，嘴里发出一声充满野性的兽吼，锋利的爪子探出，锐利的光芒划破空气，森冷的寒芒闪烁，如同五把锋利的匕首就要落到变色龙的四肢上。

    “等等！放过我！

    求求你放过我！”

    在死亡的巨大恐惧下，变色龙急得不停求饶，他那因为惊恐而夸张扭曲的表情，配合它那丑陋的脸庞显得滑稽可笑，哪里还有一点刚才嚣张狰狞的姿态。

    “尸体在说话。”

    夏悠冷笑一声，他眸光冰冷，脸色没有丝毫波动。

    此刻变色龙在他眼里已经是个死人了。

    四道雪亮的利光一闪而过，下一刻变色龙的四肢就被活生生切了下来，黑色的血液从他四肢断口喷泉般地涌出，原本光可鉴人的地板被大量血水染黑，整个人像条蛆虫一样在地上挪动扑腾着。

    啊——！

    断肢的剧痛痛彻心扉，变色龙心里升起一股前所未有的绝望，凄厉地哀嚎着。

    不甘心，好不甘心！

    明明就差一点，明明就差一点了！

    他的眼里充斥着浓烈的不甘心，痛得在地上打着滚，一阵耀眼的红色光芒闪过，变色龙直接被打回原形，变回了一个相貌普通的人类。

    他竟然痛得精神崩溃，直接解除了恶魔形态。

    与此同时，一枚罪恶印章也从他身上滚落了下来，一路滚到了夏悠脚边。

    夏悠弯下腰，将罪恶印章从地上捡了起来。

    抓在手里抛了抛，沉甸甸的感觉让他心情格外舒畅。

    “这是丰收的感觉啊。”

    夏悠嘴角上扬。

    第二枚罪恶印章到手！

    如此，离虐杀屑乌贼又近了一步。

    然而下一刻，夏悠似乎想到了什么，心中一动脸色微微一变。

    为什么只有变色龙印章，猛犸象印章呢？

    在原来的剧本中，对于前期出现的一阶段的下级恶魔而言，罪恶印章都在召唤者手中，是变身成若林优次郎的变色龙，将猛犸象印章交给了狩奇。

    难道说现在猛犸象印章在猛犸象恶魔身上？

    夏悠凝神沉思着，拿到变色龙手里的印章，变色龙对自己来说就已经没用了，看到地上已经失去生命气息的变色龙和满地的血污，夏悠皱眉挥挥手，让小基打扫战场。

    吼——

    小基张嘴喷出一道璀璨的能量光束，撕裂了空气，落到变色龙身边时直接爆开，将地上变色龙的尸体轰隆一声炸得粉碎，燃烧成灰烬清理干净。

    “只是没想到，还顺带救下了若林优次郎。”

    处理完变色龙的尸体，打扫干净战场，夏悠走到昏迷在地上的若林优次郎身边。

    “你可是欠了我一条命啊。”

    可惜对方现在根本听不见，夏悠颇感遗憾地叹了口气，

    “没法从你身上薅点羊毛总感觉亏了……算了，偶尔一次就当是积德行善了。”

    轰——

    下层突然响起巨大的轰鸣声。

    就在这时整栋大楼突然猛地一震。

    就像发生了地震一般灰尘簌簌地从天花板震落，脚下地板剧烈震动。

    夏悠身形跟着这股震动猛地一晃，接着他立刻意识到了什么，猛地抬头望向大屏幕。

    果然，屏幕中菲尼克斯的一楼会场，右侧墙体完全被炸毁，亡命众三个干部出现在了菲尼克斯内部。

    阿基蕾拉红裙摇曳，配上她那绝美精致的脸蛋，分外惹人怜爱，她将杂兵罪恶印章往地上一按，一圈赤色的印章图案猛然弹出，一团巨大的黑雾迅速弥漫开来，紧接着黑压压的一大群亡命众的杂兵潮水般汹涌而出。

    “亡命众！”

    夏悠眼神一凝，亡命众果然如剧情一般出现了，他赶紧按下猎豹罪恶印章收起小基，身影一闪迅速离开了指挥室。

    ……

    菲尼克斯会场。

    轰隆隆——

    巨大的爆炸声在整个会场响彻，场地被沿途扫过的冲击波摧毁，留下一个个巨大的坑洞，遍地滚落碎石。

    现场已经乱成了一锅粥，爆炸中不断有惨叫声传出。

    杂兵恶魔如饿狼扑食一般冲入人群，观众席上的队员家属们被杂兵恶魔追赶着，四处亡命奔跑，场面混乱不堪。

    尤其是战场中那个巨大的猛犸象恶魔，身上覆盖着一层厚厚的鳞片状盔甲，皮糙肉厚而且力量大得可怕，菲尼克斯的枪械拿它一点办法都没有，猛犸象恶魔粗暴地撞入人群，如同一辆高速行驶的重卡横冲直撞，不断将人顶飞出去，高高向上抛起。

    恶魔们残忍地收割着生命，惨叫声不绝于耳，随着时间一点一滴流逝，每一秒都不断有人在死去。

    “可恶！”

    自己面前竟然再次发生了这种惨剧，门田爆发出一声怒吼，在亡命众对人命的漠视，对道德法律接二连三的挑衅践踏之下，他已经出离了愤怒。

    一脚将扑上来的杂兵恶魔踢开，门田跑到了利维斯骑士驱动器面前。

    “既然没有人，那就让我来！”

    然而就在他敲碎了外层玻璃罩，要取出利维斯驱动器的时候，因为上次印章丢失事件，对门田有了私人恩怨的狩奇却站在一旁不屑地嘲讽起来，

    “住手门田，劝你不要用，就凭你是无法驯服恶魔的！”

    “顾不上那么多了！只能由我——”

    只能由我，来做这个英雄了！

    门田深深注视着手中的骑士驱动器，心中燃起前所未有的使命感，他猛地一把扯下身后的披风，取出腰带将它毫不犹豫地扣在了自己的腰上。

    这一刻的他眼神无比坚毅，抱着牺牲性命的觉悟，按动印章将印章往腰带上盖了下去——

    “赌上我的性命，拯救世界！

    Henshin（变身）”

    “暴龙！”

