    第732章起身都不让啊？

    顺利回到家，一家人都松了口气。

    寒蔺君将林羞小心翼翼地放在床上，盖上被子，低头看着她，柔声问：“还好吗？”

    林羞眨了眨眼，“嗯，就是有些累。”

    寒蔺君亲了亲她的额际，“睡会儿，我让阿姨给你做吃的。”

    林羞点点头，乖乖地闭上眼睛。

    这会儿是初夏，天气有些闷热，寒蔺君将空调调到27度，再给林羞掖好被子，看她呼吸逐渐转为平稳，这才轻手轻脚走出房间，关上门。

    外面，寒妈林妈已经将孩子抱到了婴儿房，几个人都围在那里，也将已经安睡的孩子安置好，所有人都下意识地将声音放小了。

    寒妈走过来，问道：“小羞睡了？”

    寒蔺君轻点头，“我去让阿姨给她做吃的。”

    “我去，你进去陪着。”

    寒蔺君又折回房内，站在床边静静看着沉睡中的小女人，唇角缓缓浮现笑意。

    因她怀孕而整日里提着的心总算在今天放下了。

    他下意识地摸了摸额头，全是细汗。

    伸手将西装脱去，扔到一边，扯了扯领带，也扔到一边，衬衫扣子解开两个，撸起袖子到手肘，这才稍微地好喘气一点了。

    不敢靠近惊醒她，他便走到房间另一边的沙发上坐下。

    刚坐好，身上的手机就响了，声音不大，但在静谧的房内还是有些刺耳，床上的林羞动了动。

    寒蔺君赶紧将手机压在身后，用手摩挲着调小了音量，见她又安静了，这才将已经无声的手机取出来，起身走向浴室。

    电话是公司一名助理打来的，问他什么时候能回公司，有急件需要处理。

    寒蔺君沉声道：“急件全都整理好送到我家来，有问题打给任助理，他知道怎么安排，别再打给我了，否则明天就别来了！”

    说完就将电话挂断。

    ～

    寒家厨房内，齐阿姨忙得脚不沾地手不得空。

    她现在主要的任务是要给林羞做月子餐，看似只给一个人做，但却极为讲究，产妇只能吃补食，平时那些寒凉的东西全都得忌口。

    依照风俗，月子里少不了的就是姜糖料。

    姜糖料里面有核桃、腰果、芝麻、花生、黑豆等，磨碎了加入大量老姜末，用菜油翻炒。

    这种料如果炒了后马上吃会非常冒火，所以一般都是存放3个月到半年才给产妇吃，林妈提前做好了准备，今天一接到电话人虽然慌张，但没忘了将这些东西带上，所以这会儿正在厨房里面做这个。

    做法也很简单，将姜糖料放在碗里，加上红糖，锅里用菜油把鸡蛋煎好弄碎，加入水烧开，然后将鸡蛋汤直接倒到料碗里，搅拌一下就能吃。

    催奶又进补。

    做好之后，林妈将锅放回灶上，回头正想端，寒妈已经迫不及待端走了。

    来到寒蔺君房间门口，寒妈叫了声：“小君，来开门，弄了吃的给小羞。”

    寒蔺君将门打开，立即伸手接过碗，走向床边。

    林羞睡得浅，揉揉眼睛醒过来了，看到他们便想起身。

    寒妈道：“别用力，你要完全放松！”

    林羞眨眨眼，起身都不让啊？

    跟着进来的林妈解释道：“关节部位可不能用力，容易留下病根儿。”

    关于这一点两位妈妈意见都是一样的，毕竟都是过来人。

    寒蔺君将碗放在床头柜上，坐在床边，伸手将她抱起来，往她身后塞了个大枕头，靠着床头坐，“听妈的。”

