    宫晓已经猜到了他的用意，刚刚下水无非是为了最后证实一下，一个跨步就稳稳的落到了木筏上，然后是徐雪慧和徐海水。

    现在徐雪慧也终于不再使用铁锤，改为是宫晓给她的棒球棍当武器。

    丁龙云解开了一边的木筏绳索，然后跳进水里，双手搭到了木筏上，道：“苏黎，往哪个方向？”

    徐海水脸上露出错愕神色，忍不住道：“丁……丁大哥，你怎么不上来？”

    丁龙云看了徐海水一眼，没理他，宫晓道：“丁大哥晕船，上了木筏就想呕吐。”

    徐海水哦了一声，然后闭上了嘴巴，不知道该说什么了。

    “往那里，那是雪慧以前居住的地方，离这里很快，咱们先去那幢大楼看看。”随着苏黎的声音，丁龙云哈哈一笑道：“知道了，那咱们就走吧。”双手推着木筏，双足对着身后大楼墙面一蹬，就推着木筏往前冲了出去。

    苏黎从木筏下取出桨，将其伸入水里，划了起来。

    徐海水忙着上前道：“苏哥，这事交给我。”

    苏黎没看他，只是摇摇头，拒绝了他的帮忙，道：“你们注意一下四周水里，免得被袭击了。”

    徐海水道：“苏哥你放心吧，白天大多怪物都在休息，只要不惊动它们，一般不会遭受袭击的。”

    苏黎在前方划桨，控制方向，后面丁龙云一边游泳一边推着木筏，木筏载着四人，速度很快，朝着不远处的一幢大楼而去。

    那大楼就是徐雪慧曾经居住的地方，也是离这里最近的一幢建筑物，距离不过三百米。

    这一路无惊无险，木筏很快就抵达了三百米外的另一幢三十层大楼，徐雪慧曾经的家就在这大楼里。

    而在距离这里不过五十米处又有一幢三十层的大楼，正是苏黎之前居住的地方。

    苏黎突然改变了主意，木筏并没有在这幢大楼停下，而是绕过了这幢大楼，朝着五十米外自己曾经居住着的大楼而去。

    推着木筏的丁龙云道：“苏黎，怎么又换了？”

    苏黎笑了笑道：“先去我那里看看，准备带你们看看我之前居住过的房子。”

    他没有说真实原因，因为就在刚刚他突然发觉徐雪慧默默站在木筏上，看着她曾经居住的地方，神色有些惘然。

    苏黎看着徐雪慧的样子，想到了她父亲就死在了这里，只怕她会触景生情，想起那些可怕的过往，自己早该想到才是。

    所以他临时改变了主意，控制着木筏，朝着自己居住的大楼而去。

    听苏黎这么解释，宫晓不信，不过她没说什么，丁龙云则哈哈一笑道：“你一个男的住的地方有什么好看的，又不是美女的闺房，如果是宫晓的卧室，那我倒有些兴趣。”

    宫晓看了丁龙云一眼，道：“大叔有点不正经。”

    丁龙云立刻叫了起来：“我们都是年轻人，凭什么我就是大叔。”

    宫晓抿嘴，却不理他了。

    五十米的距离，很快就到了，苏黎控制着木筏的速度，慢慢的靠着大楼走廊边缘的窗户处停了下来。

    丁龙云长长舒出一口气，道：“终于到了，累死我了。”

    苏黎将木桨放下，拿起砍刀，伸手一搭窗户边缘，纵身就从窗户跳了进去，落到了走廊上。

    对于这走廊他太熟悉了，之前一个人离开，现在带着众人又回来了，心头有些感慨。

    宫晓将绳索抛给他，苏黎拉着绳索，将木筏拉得靠紧墙壁，然后再将绳索系好。

    丁龙云慢慢的从后面爬上木筏，三百米距离，一路推着木筏过来，他也有些累了。

    “苏黎，接下来怎么办？真要去你的卧室看看？”

    苏黎微笑道：“你都说了我一个男人的卧室没什么好看的，那就不看了。”

    然后看向了宫晓：“宫晓，你带着雪慧留在这里，当然去楼顶更好，那里地面比较开阔，我和丁哥、徐海水下去看看情况，如果真是个怪物的巢穴，我们就想办法将怪物引上来。”

    宫晓微微挑起了眉毛，一双丹凤眼紧紧盯着苏黎，不满道：“苏黎，你老是大男子主义，为什么又将我和雪慧留下来？你怎么总是觉得我们女的不如你们男人？”

    苏黎道：“雪慧一个人留在上面不安全，让她下水也不合适，所以才安排你留下来陪她。”

    宫晓樱唇微动，还想要说什么，丁龙云已经哈哈笑了起来道：“我和宫晓互换吧，我刚刚游了这么久真的累了，我就带着雪慧休息一会，下水的事交给你们了。”

    苏黎见丁龙云打圆场，也就没再坚持，道：“那就听丁哥的吧。”

    宫晓这才回嗔作喜，道：“这还差不多。”

    丁龙云顺着木筏，翻过窗户，和徐雪慧一起来到了走廊上。

    苏黎、宫晓和徐海水三人准备下水一探究竟。

    “苏黎，我们是在这里等还是上楼顶？”丁龙云询问苏黎。

    “暂时就在这里等着吧，不过你们也要做好准备，如果怪物多的话，我们就直接上楼顶。”

    “行，我知道了。”丁龙云挥了挥右手里的钢棍，嘿嘿笑道：“我的棍子早就饥渴难耐了，就等着这些怪物开锅下水了。”

    徐雪慧看着已经进入水里的苏黎三人，突然开口说话：“小心。”

    一双大眼睛里满是关心。

    苏黎微笑道：“放心吧，你们也小心点。”然后深深吸了口气，沉入水中。

    宫晓的水性极佳，进入水里，十分灵活，往下一沉就来到了水中二十九层和二十八层的间隔之处。

    苏黎则慢慢往下沉去，窥视着二十九层的情况。

    徐海水一直没说话，只是遵守众人的安排，他右手拿着短矛，跟在了苏黎两米开外。

    二十九层中，苏黎看到了一些飘浮其中的蛇。

    这些蛇呈暗黄色，表面有很多大小不等的白色斑点，卷曲着身体，无法判断它们的体长，看其躯体的粗度，最粗的地方至少有人的手臂粗细。

    数量不多，苏黎一眼看去，大约看到了七八条，都卷曲着身体，静静的飘浮那二十九层的房屋内，一动不动。

