    中午，王胜男就将林妙妙初中所用的《数学》、《物理》、《化学》的课本送了过来。

    下午回学校之后，项南就抽时间帮她梳理初中所学，帮她弥补短板。

    而这么一梳理，他发现林妙妙的理科基础还真是差劲。

    初中数学里的方程式、函数、几何、概率等；物理的运动和力、能量转化、机械和功、电路连接、电功和电功率、电磁现象等；化学的化合反应、置换反应、分解反应、化学式配比等……诸多知识点都是一知半解。

    也因此上到高中之后，学到更高深、更复杂的知识时，她根本就无法理解，就跟听天书是一样的。

    这也使得她产生了厌学情绪，越听不懂，越不爱学。越不爱学，越听不懂。以至于恶性循环，最后跌落到全班倒数第一，全年级倒数第四的谷底。

    所以，要想提振她的学习，项南只能先帮她打好基础。

    ……

    林妙妙被项南一通劝之后，开始学习积极性还是有的。

    不过没出半天，兴趣就直线下降，厌学心理迅速增加。

    项南对此，倒不十分意外。

    就像很多人都知道锻炼有益身心，但有时间宁愿刷剧、打游戏、葛优躺，也不愿意到楼下公园去跑步。

    明白道理是一回事，转化成执行力，又是另外一回事了。

    林妙妙本就不是自律的人，而且有着极深的厌学情绪，要让她短时间内爱上学习，基本不可能。

    他现在能做的，就是持之以恒的教育、鞭策。哪怕是赶鸭子上架，也要帮她考上一本，这样才方便他们交往。

    否则，她根本嫁不进满门名士、人才辈出的钱家。钱三一的爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、姥姥、姥爷都是不会同意的。

    这也是为何钱三一明明喜欢林妙妙，但最后却不能表白的原因。“我的分要分你一些就好了，我真的找不着交叉点了。”

    ……

    “哎呀，钱三一简直就是變态嘛，天天催着我学习，我都快疯了。”林妙妙在宿舍发飙道。

    “你少得了便宜卖乖吧。Wuli一一亲自教你，我都没有这待遇，你还在抱怨什么呀。”邓小琪撇撇嘴道。

    “汝之蜜糖，吾之砒霜。”林妙妙抱怨道，“依我看，他就是心理變态，靠碾压我们这些学渣，来获得心理上的快感。阴暗至极！”

    “哎呀，妙妙，你误会一哥了。”邓小琪笑道，“人家要碾压，也不会碾压你这小学渣的。我听说，他已经报名参加奥林匹克数学竞赛，跟全省、全國、全世界的天才竞争。”

    “哼！也好，让他也尝尝被别人碾压的滋味。”林妙妙咬牙切齿地道。

    ……

    奥林匹克数学竞赛，省级选拔，一试、二试，均在十月份。

    而高中数学竞赛，对项南来说，真的不要太简单。

    虽然相比高考，题目深些、怪些，复杂些，不过对项南来说，还是一样的简单。

    他很轻松的就通过考试，获得了省级联赛一等奖，并将于十二月份参加全國中学生数学冬令营。

    消息传回学校，校长、老师都十分激动。

    “同学们，我报告大家一个好消息。我校高一一班的钱三一同学，参加全國高中数学联赛，取得了一等奖的好成绩。”校长特地跑去广播站，亲自向全校师生传达了这一好消息，“并将代表我们省，参加全國奥林匹克数学竞赛。全省有此荣誉的，仅有三人。

    钱三一同学能取得这样的成绩，离不开我们学校的培养和教育，离不开同学们的鼓励和支持。

    他所取得的荣誉，是属于精英中学的。我们精英中学每位老师、每位同学都与有荣焉。同学们，让我们一起为钱三一同学致以崇高的敬意！”

    “钱三一真不愧是钱三一。”梁云舒赞叹道。

    “我去，这货真的这么厉害？”林妙妙也惊讶不已。

    “妙妙，我早说过吧，一哥是不会在意我们这些学渣的。”邓小琪一脸崇拜的道，“人家要挑战的，可是全國的天才。”

    “这货咋不上天呐。”林妙妙无语道。

    ……

    这时，孙串出又拿着一本《萌芽》吆喝道，“快看呐，钱三一的小说连载了。”

    这一嗓子又把大伙儿的吸引力都招了过来。

    “我看看、我看看，写得啥。”

    “给我瞅瞅，别抢，我瞅瞅！”

    “哇，真的是钱三一写得，上面还有他的名字呢。”

    “《少年的你》？！名字好奇怪。”

    同学们纷纷传阅道，并很快被里面的故事吸引了。

    “哇，写得可真好啊。”

    “陈念好可怜呐~”

    “钱三一还真有魄力呀，居然是写校园霸凌的。”

    同学们议论纷纷道。

    很快，林妙妙也看到了这篇小说。

    看完之后，她不得不承认，项南的文笔比她强得多了。

    对人物的塑造，对故事的编排，对节奏的把控，远在她之上。

    她的作文跟项南相比，简直不值一提，连初学者都还算不上。

    “我去，这货真是不给人留活路啊。”林妙妙感慨道。

    她最得意的文科，在人家面前，都毫无竞争之力，让她真是感到莫大的无力感。

    “哎呀，我的三一真的太棒了。学习好，体育好，长得帅，还写得一手好文章，真是我的SuperStar！”邓小琪比心道。

    林妙妙无语的翻了个白眼。

    ……

    项南获得全國数学高中联赛一等奖的消息，让裴音、钱钰锟、钱守中等家人知道后，他们也都替他感到高兴。

    “一一，你真不愧是妈妈的骄傲，妈妈以你为荣。”裴音开心的向儿子道。

    “一一，得了一等奖，是不是就能保送清华北大了？”钱钰锟则关心的问道。

    “保送不了，不过能参加自主招生。”项南解释道。

    “那也不错了啊。”钱钰锟笑道。

    “一一，你才高一，数学就有这么好的成绩，非常不错。这说明你在数学方面还是有天分的。

    而数学是一切科学技术的基础，你有这样的天分，只要努力学习，一定会在科学领域大有成就，成为国家的栋梁之才。”钱守中则欣慰的道。

    “是，爷爷，我会努力的。”项南点了点头。

    “数学好，脑瓜灵，做生意也不错。”钱钰锟则道。

    “你的脑子里除了钱，还知道什么？一一以后是做学问的，才不会像你那么市侩。”钱守中瞪了儿子一眼道。

    “爸，儿子面前，能不能给我留点面子。”钱钰锟无语道。

