    旋即，曲檀儿又看着张芝，似笑非笑，“黑狼王的虚构幻境，不管你吃了什么进肚子，你能感觉到滋味，却不能真正饱腹。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ说实话，我并不想给你分吃的，只不过，现在，你勉强也算是自己人，总不能我们还没成功离开这里，你就饿死了。”

    他们作为修炼之人，可以长时间不进食，丝毫没有影响。

    可是，风九，蓝灵，少年，以及，这个张芝不一样。

    他们饥饿的感觉，真实难熬。

    没有食物，他们活在幻境里……会死。

    说着，曲檀儿将糕点递出去，施舍的口吻，“喏，反正我们多的是吃的，给你，你吃不吃？”

    秦岭等人看着这一幕，挑挑眉。

    众人略微讶异的，又反应冷淡，各吃各的。

    当然，某个看不见的角度，秦岭等悄悄地勾起了唇角，主母的糕点，有这么容易吃的吗？比起木流苏等后来跟着曲檀儿的人，秦岭是比他们了解她更深。

    对于曲檀儿的主动示好，张芝不理睬，只眼尾余光不断闪烁。

    明显地，对曲檀儿递过来的糕点，她有所犹豫，以及隐约的不信任。

    曲檀儿递出去一会，见她不动，小脸一板，“怎么？不吃，怕有毒吗？正好，我也不想就这么便宜你了！我自己吃！”

    刚想将糕点收回，迎面一阵风刮过，张芝以迅雷不及掩耳之势将曲檀儿的糕点抢走。

    “哼！”

    张芝狼吞虎咽地将糕点吞下，吃完以后，意犹未尽地舔了下嘴唇，亮的眼睛又看着其他人手里的食物。

    曲檀儿笑眯眯地询问她：“好吃吗？”

    张芝快横她一眼，“哼！”

    对她无礼的态度，曲檀儿不以为意，“吃人的嘴软，拿人的手软，这话你听说过吧？”

    张芝不要脸地争辩，“关我什么事？不吃白不吃！这一回不是我求你要的！是你自己要给的！”

    “是啊，我给你的。”曲檀儿呵的一声笑。旋即，她看着张芝，诡异的笑容扩深，“对了，忘了告诉你，刚才给你的那块糕点，有毒。”

    “什么？！”张芝脸一下子变了色。

    “我说，糕，点，有，毒。”曲檀儿也不嫌烦，居然一个字一个字地重复了遍。

    张芝气急败坏，“你诈我！”

    曲檀儿摆手，“兵不厌诈。”

    这时，其他人也纷纷收回食物。

    除了少年，还安安静静啃着糕点之外，其余人都没有继续吃东西。

    渐渐地，张芝变得冷静下来，她怒视着曲檀儿，冷哼一笑，“你说有毒，就有毒，刚才，她也有份吃了糕点！”

    说着，她指着蓝灵。

    张芝是个谨慎的人，早留意过了，确定了蓝灵也在吃，她才敢吃的。

    她心里赌的是，曲檀儿总不能为了毒她，连自己人也一份毒上了吧。

    不说，他们被困在幻境里，对这里的事情，一窍不知，还指望着她呢！

    谁知，蓝灵眨巴眨巴眼，“我？我没吃啊！”

    张芝狐疑蹙眉。

    蓝灵调皮地吐吐舌头，突然小手一摊，掌心上多了一团被捏得变形的糕点。