    大军返回库罗纳，骑士王后苏莉亚亲自率领首都的大小骑士贵族、各大商会商人和留守军队前来迎接。

    就在库罗纳的门口，骑士王后苏莉亚面露骄傲而且自豪的笑容，她在大群骑士贵族的保护中翻身下马，然后站在了所有人的面前，在她的身后，一身黑白女仆装搭配着白色吊带丝袜的黑暗精灵奥莉卡此时脸上也透露着难以抑制的激动，她甚至已经忍不住伸出舌头舔舐着自己的嘴唇了。

    主人终于要回来了！这一去就是大半年，她想主人了！

    苏莉亚也注意到了奥莉卡的激动，因为正在帮她打伞的奥莉卡手有微微摇晃，女骑士忍不住低声说道：“奥莉卡？”

    “夫人。”暗精女仆、莱恩的贴身抱枕有些难耐：“主人怎么还没到啊。”

    “应该还要一会儿。”苏莉亚这一段时间全是代理摄政，骑士王后真正意义上地当家做主，她如今气度非凡，更是自信无比：“别急，奥莉卡，再忍忍。”

    黑暗精灵长及腰部的黑色长发轻轻甩了甩，奥莉卡琥珀色的眼珠里带着一点鄙视，看着苏莉亚，低声在苏莉亚耳边说道：“再忍忍，夫人？不知道是谁先忍不住了？夫人，我只想问你一个问题，在如此盛装打扮之下，您这是打算把今晚让给我么？”

    “奥莉卡！”苏莉亚被黑暗精灵挑逗一下顿时有些不悦，但她仅仅只是喊了一声奥莉卡的名字，女骑士确实有些心潮难平，她确实从早晨开始就打扮了一番，只为迎接自己的丈夫。

    苏莉亚今天的打扮是非常经典的白色军服衬衫，这件衬衫带有天蓝色的袖口、精致美观的刺绣花纹和振金纽扣，天蓝色肩章上面有着纯白天马的家族纹章，两根长长的穗带从肩章一直连接到胸口上，两个扣子绷得紧紧地，白金色的长卷发被一个发夹固定如瀑布般从脑后垂下。衬托着女骑士傲立群芳的身材和高贵典雅又英气逼人的盛世美颜。

    一条膝上十公分的蓝色百褶短裙的裙边上印有复杂的白色花纹，每段花纹都是使用金线精心缝制而成，一段段地拼接起来，形成了神秘莫测的精灵文字，如荷叶般轻轻地展开，紧致修长的双腿穿着一双肉色的天鹅绒超薄连裤袜，细嫩玲珑的双足套着黑色蕾丝网纱的浅口细跟高跟鞋，露出了被丝袜包裹的精致小巧的脚踝，右脚脚踝上还系着一根散发着神圣之威的钻石脚链，在阳光之下反射出五彩的光芒。

    “主人会很喜欢夫人的打扮的，我保证。”奥莉卡满不在乎地面对着苏莉亚责怪的眼神，黑暗精灵只是有些不爽：“这次主人不带我去真是亏了，在维罗妮卡和特蕾莎回来了之后，他的身边就剩下那头母猪了吧？哦，或者是两头。”

    “奥莉卡！”苏莉亚终于不高兴了，女骑士确实有点生气：“你难道忘了火鸡宴上我们签订的条约了么？”

    “条约？条约不就是拿来撕毁的么？”奥莉卡尽管嘴上这样说，但黑暗精灵明显还是有点畏惧苏莉亚真的发火，她毕竟是受到人类之主承认的唯一儿媳，于是黑暗精灵扁着嘴说道：“夫人，你听到帝国那边的消息了吧？艾米莉亚那个家伙已经是第三胎了。”

    说起这件事，苏莉亚也不能无动于衷了，女骑士有点不甘心地说道：“是啊，艾米莉亚真是高产呢，奥莉卡，说不定她有自己的秘药哦，据说第三个孩子将会被取名为丽塔。”

    “叫什么不重要。”奥莉卡摇头：“反正她肯定威胁不到你，但我还是建议有机会的话，你和她谈谈好了，一方面是交流一下意见，另一方面是敲打一下她。”

    苏莉亚海蓝色的眼珠稍微抖动了几下，骑士王后镇定自若，没有被黑暗精灵带着节奏走：“这件事我自有处理，不用你来教我，除了这件事，还有什么最新的消息？”

    见到苏莉亚居然又一次躲开了自己的节奏，黑暗精灵在内心深处暗暗地“嘁”了一声。

    我们家的这位正室不好对付啊。

    “有两件。”奥莉卡简单地说了一下最新的几个情报，都是来自帝国的。

    可以说，卡尔-弗朗茨皇帝是一个非常优秀而且敏锐的皇帝，在马林堡的勋章热之后，皇帝立即做出了快速应对，他马上也宣布帝国宫廷开始接受战争捐助，同时颁发军功勋章。

    皇帝精心设计的勋章体系如下：

    特等查理曼金色狮鹫勋章。

    一等瑞克金色双头鹰铁皇冠勋章。

    二等大十字利奥波德勋章。

    三等雪绒花勋章。

    这件事的反应尽管比莱恩要稍微晚了一些，但是帝国的反应还算迅速，并立即在整个帝国贵族圈被布列塔尼亚的各色精美勋章征服之前为本土勋章留下了一块自留地，尽管市面上依然在疯狂热捧布列塔尼亚勋章，但是一般认为皇帝也在这次对抗混沌大入侵中尽到了作为皇帝的职责，在盖尔特的炼金学院亲自制作的勋章出炉后，卡尔-弗朗茨皇帝依靠着极快地反应力让他的国库很快入账了数万金马克，可以说是止损了。

    同时对帝国来说还有一个好消息，那就是从今年开始，由皇家首席大巫师盖尔特统治的索尔领正式扭亏为盈，不再需要皇帝的投入，皇帝直辖的瑞克领不仅不会需要继续向索尔领投入资金，反而可以开始从索尔领那里得到大量的粮食、牲畜和矿石作为回报。

    冬牙隘口的索尔要塞完工了，自此索尔领将不再那么容易被黑色山脉的绿皮部落轻易入侵并冲入腹地，这显然也要归功于盖尔特，大炼金师在清剿黑色山脉碎颅者绿皮部落的时候一个虔门大咒法终极炼金术就让数百个蛮荒兽人大只佬外加绿皮军阀和哥布林萨满一起变成了黄金雕像。

    现在索尔领已经组建起了一支人数在一万两千左右的新军，这支军队是真正意义上的全新军队，充满着朝气和活力，而且皇帝显然对于盖尔特的忠诚非常信任，甚至没有做出过多的限制和派遣监军，将索尔领和索尔领大军直接交给盖尔特指挥。

    “可以预计，帝国困难的财政问题会在数个月之内就得到好转。”奥莉卡总结道。

    苏莉亚微微地点头，不愧是卡尔-弗朗茨皇帝，目光长远，超凡卓识。

    第二件事则更为重要，那就是皇帝马上从莱恩的老近卫军这里得到了重大启发，卡尔-弗朗茨宣布进行军事改革，组建新的帝国弗朗茨近卫大军团，这些军队由皇帝从帝国各领的正规军中抽选精锐统一整编，正好这次混沌大入侵让选帝侯们都意识到一只强力中央军的作用，也都愿意配合。

    这支近卫军团和瑞克禁卫不同，以往的帝国军团一般是相对单调的单兵种军团，命名方式一般为行省名+兵种名+番号，比如说瑞克领第一长戟团，比如说米登领尤里克剑士团，比如说艾维领外征手枪骑兵团。

    而这次不同了，卡尔-弗朗茨将弗朗茨近卫大军团改组为下属两个步兵团（剑盾、长戟），一个大剑营，一个轻骑兵团，一个炮兵团，进行混成编制，这样，这个预计人数为五千人的大军团可以将步兵、骑兵、炮兵在同一个指挥之下加以整合，将步兵的阵列和人数、骑兵的机动和炮兵的火力加以混合，让他们各自发挥出最大的战斗力。

    这也是卡皇从莱恩的老近卫军混编上得到的启发。

    不过苏莉亚也很清楚，这种混成编制对指挥官的能力也是极大的考验，她的丈夫莱恩对全世界来说都是一位无可争议的军事天才和战略战术大师，指挥混成编制自然毫无压力，但帝国方面嘛……。

    苏莉亚还在想的时候，远方，骑士道大军已经靠近了，象征着布列塔尼亚的雄狮旗、莱恩的书中剑鸢尾花大旗和象征着老近卫军的三色旗，象征着各大公国的公爵纹章大旗相继从地平线上出现。

    见到在城外迎接自己的苏莉亚，莱恩翻身下马，国王和王后对视，千言万语之下，莱恩居然不知道说些什么，他最后决定伸出双臂：“我回来了，苏莉亚。”

    “欢迎回来，莱恩。”苏莉亚稍微有些羞涩，但还是坚定地扑进了莱恩的怀中，靠在丈夫的胸膛上，她闭上眼睛，享受着这一刻。

    周围响起了掌声和欢呼声，直到莱恩主动在苏莉亚耳边开口：“夫人，你的计划真是太棒了，我们这次卖勋章赚了大钱！就算是抛去成本和祝福费用，我们也起码在这一项上进整整15万金克朗！你真是太了不起了，夫人，赶快让我亲一个。”

    说完，莱恩也不等苏莉亚同意，直接在女骑士薄薄的樱唇上用力地吻了一下。

    弗朗索瓦在远处哈哈大笑，老丈人摸着自己的山羊胡，朝着身边的几位公爵说道：“你们看，这两个家伙，都几岁了，还这么浪漫？”

    老丈人的行为让所有人都对他报以鄙视的目光。

    继续炫！老狐狸，你就使劲炫吧！

    莱恩这一吻下去刚刚唇分就发现怀里的苏莉亚两腿一软，女骑士满面通红几乎站不住，赶紧伸手将莱恩推开，嗔怪和掩饰地说道：“莱恩，外面热，先让大军进城吧，我为你们准备了凯旋式。”

    “好！”莱恩随即拉住苏莉亚的小手，然后朝着满脸幽怨和嘟着嘴巴鼓着脸蛋，变成包子脸的奥莉卡笑道：“奥莉卡，辛苦了，我回来了。”

    “主人真是个无情的主人，居然舍得将你的贴身女仆抛下这么久。”奥莉卡嘟着嘴：“而且还和外面的野女人又生了一个。”

    “什么叫野女人？艾米莉亚原来不是和你一起当我的女仆么？”莱恩知道自己这次没带奥莉卡出征，黑暗精灵肯定十分不满：“她怎么也不能算野女人嘛。”

    “算了，总比那只母猪要强。”奥莉卡偷偷地看了一眼刚刚从马车上下来的湖神女巫：“主人，王宫内的一切我都安排好了，远征回来辛苦了，好好休息吧。”

    “好！”

    …………我是野女人的分割线…………

    远征回来之后，除了盛大的凯旋式，圣杯大教堂的祭祀仪式以外，关于抚恤金的发放也在有条不紊地进行下去。

    这一次骑士道大远征全布列塔尼亚一共出兵大约52000多人，最终有大约42000多人顺利回到了家乡，其中阵亡和失踪接近10000人，外加约2000名重伤残疾人员，他们的家人或者本人都可以得到一大笔抚恤金。

    莱恩将这笔抚恤金交给了湖中仙女教会去发放，有女神的监督之下，抚恤金的发放中不会出现贪腐的情况，而且这笔钱有一部分也是从教会什一税里面出的。

    然后紧接着的是退役仪式。

    这一次远征结束之后，又有一部分士兵们要退役了，而让他们退役也是莱恩的决定，因为现在市民阶层和自由民自耕农的快速崛起导致布列塔尼亚根本就不缺兵源，因此有些年纪过大的或者伤残的老兵，莱恩一部分安排其中优秀者晋升基层军官，剩下的就安排他们退役。

    对于正常人来说，身体一般是16岁开始初步长成，体能从26岁就开始略微下滑，30岁开始急速下滑，因此莱恩将没有晋升的普通士兵的退役年龄定在27-28岁，而且总服役时间以6年为标准，原则上不超过8年，到了这个年龄，如果实力还没有突破或者被提拔为军官，就必须退役了。

    老近卫军也有人要强制退役，对于这种精英军队来说，老近卫军所有士兵都至少是精英阶起步，身体素质维持时间更长，而且他们拥有更好的营养、更系统的训练和更强的实力，因此巅峰期会维持得长一些，莱恩定下的是如果没有晋升传奇阶或者成为军官，那么退役年龄是38-40岁退役。

    其中退役分为两种，第一种是所谓的“买断兵龄”，即按照服役年限、服役等级和参加重大战役的次数一口气拿到一大笔退役金，第二种则是“转业安置”，即对达到连长或以上等级的军官如果退役则会提供一份可选择的工作，但能拿到的退役金则大大减少。

    就这样，这一天的下午，骑士道大军正式解散，大多数参与了这场战争存活归来的士兵们背着鼓囊囊的行囊，沉甸甸的金币袋，眉开眼笑地回到家乡，他们会坐在田埂堆上，坐在酒馆中，坐在村口的大树下，向人们讲述着莱恩陛下带领我们远征的传奇史诗，无数年轻人听得如痴如醉，各个都梦想着跟随莱恩陛下一起大远征，当兵建功立业，去挖掘第一桶金，甚至去博一个骑士头衔。

    然而普通士兵们是回去了，可大部分的骑士贵族，尤其是大贵族们，还在库罗纳停留。

    他们准备参加对卡拉德的授勋典礼，湖中仙女将亲自在十月下旬的湖中女士之日出现，于圣杯大教堂正式对卡拉德授予最高湖中女士勋章。

    同时，根据风声，骑士王莱恩还将在这场盛会上，正式册封布列塔尼亚十大元帅！

    十大元帅！会是哪些人？

    大贵族们全都闻风而动起来，一场关于元帅名单的风波，在贵族政治圈内掀起了滔天巨浪！

