    “那只是一部分，其实师傅的内心是孤独的。”

    苏青熏皱了皱鼻子。

    “你知道吗？师傅曾把大师兄看做自己的孩子一般，可大师兄走了，把师傅的心也一同带走了。”

    她吸了吸鼻子继续道：“虽然我在师傅身边两年有余，别看这两年来师傅表现的很不正经，但我知道这是他在掩饰自己。”

    陈旭认同的点了点头，没有搭话。

    “我陪着他疯，陪着他闹，嘴上叫他老头，但在我心里他永远是我的师傅。”

    陈旭早就感觉到苏青熏是一个细腻之人。

    从古灵精怪就可以看出来她不是一个莽撞之人，有时又是知书达礼的大家闺秀，还可以成为“实力强大”的大师姐。

    其实所有人都是两面性，表面的样子正是为了隐藏内心最真是的自己，就好比一个人表现的越强势，内心反而越胆小。

    凌风就是这样，表面表现的越是无忧无虑，内心反而越在意。

    “陈旭，我不知道你为什么会选择留在师傅的身边，我也知道师傅很看重你，我更明白你潜力巨大。”

    苏青熏看着陈旭的侧脸清眸流盼。

    “鸿鹄以入白云处，万里高空不再寻，如若真的有那么一天，希望你可以常回来看看我们。”

    心头微颤，陈旭没想到苏青熏对他有如此自信，此刻他有些犹豫，毕竟他不属于这个世界，终究是要离开的。

    但他真的不愿让她伤心。

    “我答应你，如果真有这么一天，我一定会。”

    听到陈旭的话苏青熏有些迷离的眼眸微微咪起，两颊笑涡霞光荡漾，犹如天上的仙子回蓦一笑。

    有道是人间烟火气，最抚凡人心，陈旭又何尝不是孤独之人呢？

    在这天元大陆，他无依无靠，只能凭借一腔热血迎难而上，他知道强大的自己才是决胜未来的力量。

    “谢谢你陈旭，一直以来都是我一个人，如今以后有你在，我很开心”

    “放心，有我在。”

    咚咚咚！！

    一阵急促的砸门声响起。

    陈旭睁开眼头疼欲裂，回忆了一下昨夜的情形不禁苦涩一笑。

    他与苏青熏畅谈很久，喝了很多，到最后不知道怎么回来的——俗称断片。

    体内不死圣经运转去除不适，陈旭打开房门。

    “干什么呢？怎么这么久才开门？是不是金屋藏娇了？”

    苏青熏直接推开陈旭走进房间，东瞅瞅西瞧瞧，像是在找什么东西。

    “我倒是想，那么要有才行。”

    陈旭无奈的道。

    “哼，你还真敢想？我这大美人你就不考虑一下？”

    苏青熏眼睛一瞪，佯装愤怒。

    “师姐，你这大清早的就来砸门，不会是想要和我谈论这个问题吧。”

    他可不想和苏青熏纠缠这些，赶忙转移话题。

    “你不说我都忘了，快走，今天藏宝阁开启，师姐带你去转转。”

    一丝坏笑爬上苏青熏的脸，陈旭吓了一个机灵，看着这个表情，他有种不祥的预感，可不待他说话，苏青熏就拉着陈旭走了出去。

    “师姐，你该不会是…”陈旭想确定一下。

    “就是带你去看看有什么好紧张的。”不耐烦的白了陈旭一眼。

    前方出现了一大片人，苏青熏带着陈旭穿过人群混迹在其中。

    “熏儿你也来了？”

    听到声音陈旭看向来人，少年身穿白色长袍，手持一把折扇，衣冠楚楚一表人才向二人踱步而来。

    苏青熏皱了皱眉头，眼中厌恶之色尽显，拉着陈旭就向人群外走去。

    少年急忙跟上走出人群才快步追上陈旭二人。

    “熏儿，你躲着我干什么？”

    “别叫我熏儿，我们不熟，还有不要跟着我。”

    少年见苏青熏不愿意搭理自己，习以为常。

    “熏儿，我是真的喜欢你，你就不能给我一次机会吗？我…”

    “我说你烦不烦呀，我都说你别跟着我，不然我打断你的腿。”

    这是陈旭第一次见到苏青熏发火，虽然陈旭与她接触的时间不是很长，可是还真没见过她发火。

    “这丫头发起火来还蛮可爱的嘛。”陈旭心里想道。

    “噗”

    “对不起，你们继续，不用管我。”陈旭一直憋着笑，一个没忍住笑出了声。

    “麻烦阁下离开此地，我和这位姑娘有事要谈。”

    嗯？在苏青熏哪里吃瘪就在我身上找存在感？当我泥捏的？

    “该走的是你吧，不然的话，你的腿可能就保不住了。”

    说着指了指少年的腿。

    少年见陈旭如此说话，脸上有些挂不住了，眼底一抹杀气涌现。

    “我与苏姑娘的事儿就不用你操心了，我的腿保不保得住不知道，但阁下的腿就很难说了。”

    说完，手中折扇化作一道流光直奔陈旭要害而来。

    陈旭没想到这少年看似文质彬彬，但出手如此狠辣。

    身体刚刚向后倒下，

    折扇就贴着陈旭鼻尖划过。

    陈旭眼中怒火升腾，长剑出现在手中。

    苏青熏显然没想到少年会把矛头指向陈旭。

    “南宫严，你干什么？”

    苏青熏上前查看陈旭有没有受伤，而后挡在陈旭与南宫严中间。

    “熏儿，你让开，我今天要教训教训这个不知天高地厚的小子。”

    本来苏青熏就不正眼看自己，突然那你出来一个陈旭也让他在喜欢的人面前丢了面子，他如何能不愤怒。

    “小子，你要是有种就别躲在女人后面。”

    他说服不了苏青熏，也拿苏青熏没办法，只得激陈旭就范。

    “南宫严，闹够了没有？”

    没等陈旭说话，苏青熏便怒斥出声。

    “你为什么护着他？难道他是你心上人？”

    南宫严气急败坏到语无伦次的地步了。

    不得不说在感情的世界里，嫉妒心是最强大的，陈旭也不得不佩服他的想象力。

    “对，没错，你满意了吗？”

    苏青熏红唇蜻蜓点水般与陈旭的脸颊一触即分。

    “啊啊啊，我要杀了你。”

    南宫严此刻再也压制不住怒火。

    他追求苏青熏已经有段时间了，没想到被别人捷足先登，而且还是一个素未磨面的人，他忍不了。

    这声大叫惊动了远处的人群，所有人都看了过来。

    “那个…是南宫严？”

    “没错，就是他。”

    “卧槽，魔女也在？”

    “南宫严长本事了？她怎么会对苏青熏大吼大叫呢？”

    “你们说的这都是什么呀，没看苏青熏身后有一个男的吗？我估计是三角恋。”

    众人七嘴八舌的就把事情“还原真相”了。

    陈旭见南宫严气势外放，担心伤到苏青熏，赶忙把她护在身后，于南宫严遥遥相对。

    大战一触即发。

