    第2526章 神魔之体，实力翻倍

    韩非可以清晰地感受到，那些大道化雷的力量，是天地间万道法则，虽然他们冲击自己的身体，但是在湮灭后，会有部分残留。

    而这部分，可开阔自己的神魂，修行至此，他已经意识到，修行神魔无相功之初，其目的不在于能不能运转一个大周天，而是在于让肉身和神魂大道完美的统一。

    所以，韩非心头明悟，不是自己必须要遭受到这大道化雷的冲击，而是因为自己的神魂不如体魄。

    如果，自己神魂之力强于体魄，那么现在自己经历的，可能就会是雷劫淬体，而非大道炼神。

    这一刻，虽九死一生，但意义非常。

    短短五百余息，韩非神魂之力，成长了15万点左右。

    按照这么个算法，自己怕是得坚持两千息以上，才能完成这神魔无相功的运转。

    只是，赵青龙的本命星辰，根本无法承载这大道化雷的力量，此刻已然千疮百孔。

    此刻，一个周天运转过半，韩非想着，赵青龙的本命星辰不行了，我还可以借助安太平的本命星辰。

    然而，当韩非试图停止修行之时，令他震惊的一幕发生了，双脉之中，神魔二法，已经无需操控，竟然主动运转，无法停止。

    “卧槽！”

    韩非感受到，天地间有法则倾轧而来，有万千大道化身的光点，化作一枚枚大道之雷，朝自己倾洒。

    “不对，不是功法无法停止，而是这天地不让我停。”

    那一刻，韩非骇然，竟然还有逼着人修炼的？这时，韩非想起老乌龟的话，神魔无相功，本为天地大道所不容。所以，如果没有海界的庇护，可能需要承载一次类似于天劫的洗礼，以得到天道的认可。

    不知道老乌龟是不是因为没在星海中修炼神魔无相功，所以没经历过自己现在经历的这一切。但他说的话，却让自己有所明悟。

    修行神魔无相功，需要接受天道万法的认可。

    所以，自己现在需要被认可才行，而想要被认可，就需要完完全全地接受一次天道万法的洗礼，并在洗礼中，达到完美的平衡状态。那时，天道便会承认韩非是他的同类，便不会再管。

    可是，问题就在这里，按照自己现在这个速度，特么的岂不是还得坚持1500息以上？

    早知道这样，自己就不该先突破化星大后期的，应该刚拿到此术，就立刻修炼。这样也不至于神魂之力和体魄差距越来越大。

    可是，这会儿后悔已经来不及了。韩非只能祈祷赵青龙的本源海可以再抵挡一阵。

    然而，仅仅有过200息后，这星辰彻底破碎，星核横空，离自己远去，韩非再一次，完完全全地暴露在星海之中。

    这时，韩非无意中看到赵青龙本命星辰连接的72枚改造星辰，已经全部破碎，整个防御体系，彻底崩毁。

    “卧槽！”

    仅十息，韩非已经扛不住这大道化雷，此刻若是失败，哪怕使用换命大道，那一瞬间，功法也会出现瞬间的停止，这可能会导致双脉反噬，有可能会同时崩毁自己两条神脉的。

    那一刻，韩非急中生智，思考自己能有什么办法抵挡这大道雷霆。

    豁然间，韩非心头一震，是了，引雷台。

    在神都王朝，自己兑换了两件极品神器，生命之火是给凤羽准备的，但引雷台是专门为自己准备的。

    只是，引雷台本来是准备用在永恒雷狱的，不知道现在这情况，引雷台的效果大不大？

    “嗡~”

    不管怎样，韩非还是第一时间将引雷台祭出来了，有没有用，试试就知道了，实在不行了，再教葫芦大爷。

    而引雷台出现的那一刻，豁然之间，化万丈小，韩非整个人盘坐其中，而那大道雷霆，倾泻而来，在进入引雷台时，引雷台上，纹路闪耀，通体竟变成了紫色。而大道雷霆，竟然化作漫大片的紫色光晕，一下子被分散掉了足有八成力量。

    “嘶~”

    “这么好用？”

    韩非只感觉，身上压力骤减。如果是这样的话，自己似乎还能坚持挺长一段时间的。

    这般进行了五百息后，韩非看见，凝然凝聚了一道火焰纹路。

    “这是，嘶！这是紫色证道雷霆？”

    韩非骇然，将引雷台至于雷霆之海，万年可得紫色证道雷霆。但是，在这大道之雷的轰击之下，竟然只用了五百息，就诞生了一条紫色证道雷霆。

    一下子，引雷台的紫色证道雷霆，从一条，变成了两条。引雷台的价值，相当于嗖一下出现了一个质的飞跃。

    而且，引雷台上，还有七道同样的纹路，还没有被点亮。这意味着，想让引雷台饱和，至少还需要将这七道纹路填满。

    韩非大喜，这要是机缘巧合之下，竟引雷台填满了，岂不就相当于可以塑造一位帝尊级强者？

    不过，纵然引雷台分散掉了近八成的大道雷霆，长时间承受下来，韩非感觉还是有点扛不住。

    便在韩非琢磨着，是不是要通过换命大道放弃掉这一次修行时，却见眉心，一根小探了出来。

    “咦，葫芦大爷？”

    不知道是不是因为韩非和炼妖壶之间的关系，联系的异常紧密，所以在这一刻，一根小枝探了出来，挡在了韩非的身前。

    “轰隆！”

    天道轰鸣，一根小枝轻轻一颤，只见那天道化雷，竟然有半数左右，被吸入了每一根小枝中，而其它的，大部分落被引雷台给抢走了，落在了韩非的身上，反而不多了。

    “咦？”

    这种情况韩非还是第一次看见，炼妖壶抢东西向来都是我全要的，为何一吃一半，放一半？

    不过，这会儿，韩非感觉自己又行了。

    就这么过了两百息左右，韩非看见，这根小枝上，竟然长出了一枚指甲大小的青色小果。

    “嘶！”

    韩非直接就瞪大了眼睛，这是第六枚果子，自打练就阳神，韩非一直都不知道第六枚果子该如何凝结。然而，这一刻，他竟有些明白了。

    炼妖壶，是在有选择性地吞噬轰击自己的天道万法，而被炼妖壶吞噬的那部分，可能偏重于第六枚神丹的凝结。

    一直到两千息左右，因为被引雷台和炼妖壶抢走了一些大道雷霆，所以韩非刚刚走完了第一个大周天。

    当第一个大周天走完的那一刻，韩非豁然间感觉大量的残留在体表的大道化雷之力，转化成了神魂。

    一下子，足足转化了近10万点神魂之力。

    一个大周天的结束，果然不出韩非所料，一切都未停止。第二个大周天继续运行，天道化雷，继续朝自己轰击。

    不过，有引雷台和炼妖壶的分担，韩非虽然浑身血肉模糊，但肉身始终不曾崩溃，他的神魂也始终不曾溃散。

    又两千余息后。

    韩非第二轮大周天，运转完毕。这时候的韩非，虽然只承担一点儿的天道化雷之力，但时间拖的太久，他的血肉也早已成了浆糊，但体内，原初之脉和永暗之脉，未有半分变化。

    似乎也是在这一刻，两条非同寻常的神脉，开始展现出了他们的威能。大道不可摧，万法不能碎。

    其中，原初之脉中，莫名开始释放生机，巩固血肉。

    永暗之脉，更是神奇，竟然隐没，仿佛化成了虚无，但它明明还在。

    而这时，在韩非第三轮大周天，进行到一小半的时候，忽然间，天地之间，有无穷力量，汇聚韩非体内。

    只看见，韩非的肉身，以肉眼可见的速度恢复。而且，竟有道纹，悄然间隐没于韩非的血肉之中。

    只是，这会儿，韩非并未曾苏醒，在第二轮大周天开始不久，韩非就被劈地陷入了沉眠。只是双脉运转，亦未停歇。

    他自己都不知道，仅仅在第三轮大周天时，他的神魂之力和体魄之力，便已达到了一个瞬间的平衡。

    也不知道过了多久，或是一天，或许是十天，也或许是一年。

    当韩非感受到，自己的身体膨胀地厉害的时候，悠悠醒来，发现自己盘坐在一片星辰废墟之中。

    韩非下意识地摸了摸自己的身体，发现一切完好，这才长长松了口气。

    见自己没事，他自然是第一时间看向自己的信息。

    却见，眼中信息浮现：

    主人：韩非

    等级：109级（开天·极道平衡）

    沧海万族谱：200016（进化中：7628/13064年）

    仙灵之气：168万

    神魂：33.36元（33377308点）

    感知：3300万里

    力量：33.36星辰之力（33377308浪）

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞天鱼【108级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【103级】

    主修功法：神魔无相功

    “嘶！”

    这一次，信息面板，变化有点大，韩非有些始料未及。

    其中，自己所处的境界，从极道，变成了极道平衡。而神魂之力和力量，竟然在这一刻变得完全一致。

    最不可思议的是，他的神魂之力和体魄之力，出现了一个连他自己都觉得不可思议的超凡变化。

    “卧槽？”

    韩非深深地吸了口气，心脏在狂跳，眼睛直接就直了。

    33.36元？33.36星辰之力？

    足足愣了十余息，韩非这才回神，他知道，自己成功了。而这个成功，超乎了他的想象。如果不出所料，这33.36之数，是经过翻倍的。

    以前，青龙师兄他们说平衡之道，神魂和体魄越平衡，可借用的天道之力就越多，而上限是自己自身的极限。

    自己曾感受到完美平衡状态，为之入迷。但那会儿，他以为自己只是完全借用了百分之百的天道之力，而且这借来的力量，可以算成是自己的基础战力。

    在那一刻，韩非觉得，自己完全爆发之下，可比帝尊。

    但是，他没想到，真正当自己彻底走上这条路后。个人的综合神魂和战力，竟然会出现一个百分之百的翻倍式成长。

    韩非这时看了看周围那些暗淡的星核碎片，不由得暗暗吞了口唾沫，恐怕，这些星核的暗淡，怕是被自己给强行吸收了。

    而神魂的成长，应该是天地间的万道万法，赋予自己的。

    等韩非再往下看去，发现自己的主修功法，竟从虚空垂钓术，变成了神魔无相功。

    这一改变，甚至让韩非有些不知所措。韩非以为，虚空垂钓术，其实还有后续，只是虚空神殿昔日的师兄弟们，并未推演出来而已。

    甚至，就连最后一重的虚空盗术，韩非以为，这一门大术，推演的也并不完全。所以，这才让虚空垂钓术，沦为帝尊极品，而非神品。

    可即便如此，那也是帝级功法，此刻竟被替换，由神魔无相功代替成为主修功法，明明神魔无相功的档次，其实还不及虚空垂钓术。这一点，让韩非颇为不解。

    但不解归不解，韩非并不在意，这只能说明，神魔无相功，更强。

    待韩非看向身下，引雷台因为没有大道雷霆可以吸收，化成了一尊方鼎模样。只是那代表着紫色证道雷霆的纹路，变成了四条。

    “嘶！多了三条，岂不相当于汲取了三万年的雷霆。”

    “不好！”

    忽然，韩非神色一变，自己在沉睡了多久？

    等韩非看向那血脉进化时间，赫然发现，过去了三年多。这可不是在自己的本命星辰上，而是在星海之中。

    所以，这三年多，是实打实的三年时间。

    当时，韩非整个人就不好了，说好的修行一年，战斗一年，剿灭黑风海盗团。结果自己这个人皇没了，不知道自己本命星辰里，周鲸鲸他们急成什么样了。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

