    “我记住了！”萧易沉声道。

    直到现在，他才完全明白自己的由来。

    也终于明白，为什么他是归问一的命魂，却带着楚凌的记忆！

    原来，这一切都是道魔刻意安排的。

    归问一太善良也太仁厚了，但道魔是归问一心中的一抹魔念所生，他不愿再见到归问一继续傻乎乎的当个好人！

    这才让楚凌那霸道又狠辣的残魂，潜移默化的影响着他，让他的性格之中，多些狠辣，多些自我！

    末了，萧易又低沉道：“道魔，我很喜欢现在这样的自己，你做的没错！”

    道魔呵呵的笑声不断而来。

    笑声许久方歇，道魔欣慰一笑：“如此，我也就甘心寂灭了。”

    轰——

    虚空劲气又复再来，道魔的力量再度鼓胀一分，但萧易能感觉到，道魔也更加虚弱了。

    “我不会让你失望的！我一定可以活着离开这里！”

    萧易一咬牙，猛然转身，看向身后的虚空。

    “呵……想逃？这里是归问一亲自设下的封印，有进无出！你连老夫挥涌而出的劲气都挡不住，又如何能够破开这里的封印逃出去？”

    阙宇见萧易转身，不屑笑道。

    “我为什么要破开他的封印？”萧易却是豁然心中一震！

    虽然他不再是完全的归问一，却是归问一的命魂啊！

    “命魂祭出，融空！”

    轰！

    顿悟之中的萧易，生生将自己的命魂分离而出，冲向前方的虚空！

    轰！

    一道黑色的魂影，穿透薄弱的功德金光和道魔化作的护体黑光，一入虚空，便是整片虚空融合在了一起！

    “该死！”阙宇见状暴怒！

    而这时候的萧易，整个人犹如痴傻了一般，周身金光散去，只有道魔的黑光护着他。

    嗡！

    下一刻，整片封印空间蓦然一震，一道恐怖的力量，对着萧易的身体抽扯而动！

    “休想！”

    阙宇狂吼一声，疯狂的甩动四肢，顿时数百道可怕的劲气，朝着萧易的肉身轰砸而去。

    “阙宇，等我再入此中，我必取你老命！你这种人，就不配还活在世间！”

    虚空之中，传来萧易冰冷的声音，下一刻封印空间卷起一股凶悍的力量，对着阙宇掀动的那些劲气镇压而去。

    轰！

    封印之力镇压而下，数百劲气瞬息安静下来，犹如静止了一般。

    嗡！

    下一刻，萧易的肉身，被封印之力裹起，扯出了封印空间。

    “啊！可恶！”

    封印空间之中，只剩下阙宇一人，疯狂而不甘的怒吼着。

    嗡！

    万万里虚空之下，随着命魂归位，萧易双目猛然亮起，恢复了过来。

    “道魔，快些解除了你的状态！”萧易急忙道。

    道魔淡笑道：“没用了，我已施展了祭魂之术，再无法继续存在了。既然我的力量没有完全耗光，便送你一份大礼吧！”

    “不要！我们再想想办法，兴许可以让你继续存在！”萧易急忙道。

    道魔虽然违背了归问一的意愿，可对于现在的萧易来说，却是有着极其特殊的意义！

    没有道魔，便没有他这样的萧易！

    故而，萧易又岂忍看着道魔消散。

    道魔道：“没有办法的。哪怕你不要我这份大礼，最多半盏茶的功夫，我的魂体也会完全散灭。萧易，我只有一个疑问，你并没有学过离魂分魄之术，刚才是如何让命魂离体的？”

    萧易道：“我哪会什么离魂分魄之术，刚才我也是无计可施了，便以双魂之力，强行抽取了自己的命魂！真到了绝境之中，我也只能搏命一赌！”

    “成，你我可生！失败了，也不过是早死一时罢了！”

    道魔恍然，随即道：“之后，你去找海母一趟吧！”

    萧易道：“见她做什么？”

    “你若真不想去见，那便随你了。我只是觉得，她和阙宇不同，你见见也好。”道魔道。

    萧易低沉道：“既然你觉得该见，我便去见。”

    道魔在这时候提出这个，萧易相信，道魔是想见去海母的。

    可惜，他已经没有足够的时间了。

    “萧易准备吞融我的魂力吧！”道魔淡淡一笑。

    萧易眼眸一黯，知道事情已然无法挽回，只得叹声道：“我会记住我的承诺！”

    随即，他眉心一开！

    嗡！

    周身护体的黑光，尽数化为汹涌的魂力，朝着萧易的魂海之中涌去。

    这些磅礴魂力，一进入萧易的魂海，便如同溪流归海，毫无阻碍的融合进了萧易的双魂之中。

    片刻后，萧易周身清明，再无半点黑光，可他的心情，却暗沉无比。

    他没想到，为了寻找万界神池，只是冒险进入了万界森林上方的万万里虚空一次，就失去了道魔。

    而万界神池，也并不在上方。

    “嗯？”

    忽然，萧易双目狠狠一震。

    他发现自己的魂海，在吞融了道魔的魂力之后，竟是生出了变化来！

    双魂之中，隐隐多了点什么！

    在双魂之中，萧易发现了九道巴掌大的虚影存在。

    他尝试着调用魂力，进入其中一道虚影。

    嗡！

    下一刻，萧易眼眸惊睁！

    他竟然如同俯空而视，看到整个楚神域！

    并且，他的目光，还能无限朝着下方看去，只是目光越是接近地面，所看到的范围，也会变得越来越窄！

    “道魔融进我的魂海，所以我这是继承了他可以窥察整个九天世界的能力？”

    萧易将魂力收回，又探入另一道虚影之中！

    嗡！

    魂力一入虚影，顿时又是一片神域的俯瞰画面，出现在了萧易的眼中！

    “余城！这是商神域！”

    萧易看到了余城！

    随即，他一个个的探视。

    嗡！

    这一次，萧易的魂力，看到了周神域！

    唰！

    下一刻，繁星山脉的虚空之中，一道人影凝聚而出，冷冷仰天而望。

    “道魔，你真以为老夫不敢灭了你？”

    天鸿道冰冷的喝道。

    萧易眼眸一眯，本想回斥这天鸿道一句，但一想，既然天鸿道误以为他是道魔，便让他继续误以为好了！

    若是天鸿道知道道魔已经没了，指不定要生出什么事情来。

    萧易默默的收回魂力，随即朝着万界之城落去。

    剑不平在下方，看到萧易回来，连忙问道：“萧易，如何，可曾找到万界神池了？”

    萧易摇头道：“上方并没有万界神池，倒是有一尊老魔。”

    “老魔？”剑不平一愣，“谁？”

    “阙宇！”萧易咬牙道，“前辈可知道这个人吗？”

    “什么！”剑不平声音大惊，“他怎么可能还活着！千万年前，他就该已经死了啊！”

