    但如此丑陋搞笑场面，雷洛却一点也没能笑出声。

    这个超体人，的确和他曾经所接触的任何一个超体人都截然不同，这是雷洛最直观的第一感触。

    超体人的能力。

    精神力实体化后，各种各样独特的攻击、仿佛、辅助手段暂且不说，也不论召唤各种各样诡异强大战略打击武器，至少所有超体人都拥有的最基础能力，便是精神力超体化，能够控制各种魔导物质，进行魔幻打击。

    具体来说。

    雷洛精神实体化的超体化，只能对自身形成加持，从而使速度、力量、反应力倍增，而超体人的超体化，则能够对任何魔导物质进行超体化加持控制，譬如学者的身体、或者那只正在被控制的梦枭，以及各种各样魔导金属、高等魔兽死亡后的尸体等等。

    甚至雷洛还曾见到过几个颇为强大的超体人，竟能够临时从空气和土壤中，强行汲取到一些魔导残渣，完成类似于自然规律学者的元素召唤术！

    但如今……

    只见这个超体人诡异之色盯着雷洛看了一会儿后，他脚下的大片砂砾，竟突然层层叠叠宛如喷泉般涌起，在雷洛愕然注视中，顷刻间，一个足足百米的超体化巨型沙人，就这么突兀的出现了！

    沙人顶天立地，巍峨伫立于沙漠上，体表包裹着一层精神力薄膜，睁开双眼俯瞰向渺小的自己。

    “怎么可能！”

    雷洛略微吃惊之色。

    “非魔导材料超体化？”

    简单的来说，就是这个超体人，竟能够利用难以置信的实体化精神力，对非魔导材料进行临时灌注，将精神力遍布于非魔导材料内部空间，将非魔导材料强行魔导化，将非魔导材料强行魔导控制，委实神乎其技能力！

    “我是S1344长官。”

    突然，这个挺着大肚便便的肥婆超体人，竟以精神沟通方式，主动与雷洛交涉起来，这让雷洛不禁稍稍诧异。

    曾经追杀他的超体人，可没有这种情况。

    除了被抓获禁锢在实验室的超体人，几乎所有超体人给予雷洛的感受都只有一个，那就是毫无感情可言的冰冷机器。

    “土著者，如果你愿意放弃抵抗，成为伟大超体人麾下衍生者，为超体人的伟大意志服务，我可以放弃对你的杀戮，让你共享伟大超体人的理想与成就，并在这个世界毁灭后，对你进行超体化改造，给予你正式的超体人公民身份。”

    虽说是精神沟通，却没有丝毫感情，仿佛一具机器。

    雷洛闻言，脸色变得极度怪异。

    自己刚刚才对那只传奇级梦枭劝降过的话，竟然也被这个所谓的超体人长官反向对自己劝降说了。

    自己的身份地位调转速度，委实有些讽刺。

    那么是不是可以由此推测，此刻超体人也和现在的学者们一样，表面上看坚不可摧，实则已经开始极度缺乏底蕴，变得不足，甚至要开始吸引外力的加入？

    至少对于降临在辐射废土之地的超体人而言是这样的吧？

    念及至此。

    雷洛等候许久，确认此地只有这一个超体人后，正要张口说些什么，却见他脚下的砂砾突然剧烈蠕动起来，似乎又有什么庞然大物要白地而起的样子。

    果然。

    一个被实体化精神力控制的尸体，缓缓冒了出来。

    这赫然是一个体魄十余米的蛇形怪诞生物，鹿角、鹤头、狮鬃、蛇身以及一对金属蝎螯的诡异生物尸体！

    当然。

    所谓的鹿角、鹤头、狮鬃、蛇身、蝎螯，都只是用尽可能相似的生物进行比喻而已。

    但当雷洛看到这个尸体后，却不由双瞳一缩。

    他顿时理清了前因后果。

    这具尸体，生前赫然是一位掌握使命的先天古神，很可能是发现了这边隐藏的超体人后，出于本能，打算一举歼灭，却最终落败在了这个超体人长官的手下。

    而且看样子，这些超体人似乎同样损失惨重。

    也许，也许除了这名超体人长官外，其他超体人都已经全军覆没了也说不定！

    稍稍推理，雷洛便将这里的情况推测得七七八八了，深吸一口气后，摩羯假面下渐渐浮现出森冷之色，俯瞰向这名肥妇超体人长官。

    “S1344？从你的超体人公民编号来看确实要比我之前抓获的标本编号短了许多，不知道你和你的这些超体人同类相比有什么不同？我要把你从这具尸体中抽出来，放进我为你们专门特制的玻璃瓶里，作为格兰自然科学院最珍贵的标本之一。”

    说完，他张开了双臂，做出已经许久没有发动的召唤姿态。

    地面。

    百米超体化沙人，几乎是在雷洛对这名超体人长官做出回应的瞬间，便突然双腿屈膝。

    下一刻。

    这个体积惊人的庞然巨物，竟以其完全形态不符的速度，突然凌空跃起，向高空中飘浮的雷洛扑去。

    巨物未至，超体化魔幻加持的沙人，竟让雷洛四面八方的空气也为之凝固起来，层层叠叠向雷洛压迫去，短短瞬间雷洛身边的空气竟仿佛钢铁般坚硬凝固。

    如此强大压迫力，若是没有开启真身的低等学者，只怕已经血脉喷张，陷入窒息了。

    雷洛催动一缕晶莹之光，一闪即逝。

    下一刻。

    这道超速精芒几乎是瞬息而至，出现在了沙人胸口处。

    仅仅指甲盖大小的晶莹之光，对比于这个百余米的庞大沙人，几乎可以说是微不足道。

    但在下一刻。

    “噗”的一声。

    却见这个百米沙人，仿佛遭受到了什么不可思议沉重打击，倒飞坠落向地面，砸出一片硕大沙坑，尘埃四溢。

    沙人体表的精神力光华，在黎明之泪源源不断的激流冲击中，越来越薄弱的样子，不断有沙骸脱落，显然是黎明之泪正在驱散它体内灌注的实体化精神力。

    沙人几次想要挣扎着重新站起，却始终无法抵御黎明之泪的第三重形态压迫。

    而它身下的坠落沙坑，则在短短顷刻间，便形成了一汪数百米湖泊，并仍在不断扩张着。

    咻！

    在雷洛以黎明之泪压制住这个可怕的超体化魔幻沙人后，却见先前被雷洛追逐此刻却已经被S1344控制的传奇级梦枭，赫然化作一缕风丝，细痕无声，一闪即逝出现在了雷洛身侧。

    凶禽伸出四只爪子，狠狠向雷洛抓来。

    处于召唤姿态的雷洛，体表层层叠叠晶莹之光交错，赫然是发动了1024夜之守护盾。

    只是此刻他的守护盾威能，早已不是曾经简约版所能相提并论。

    虽然表面上看，此时的1024夜之守护盾仍是曾经的形态，但学术结构以截然不同，绝非再像曾经一般，仅仅只是用气泡术模仿一颗超级晶体。

    此刻的1024夜之守护盾，乃是由1024个夜之守护盾晶体相互结合，深入微观的学术构架累积，形成了一个更大的晶体！

    滋滋滋……

    宛如金属摩擦般的刺耳声。

    1024夜之守护盾宛如巨大的金刚体一般，凶禽在护盾表面，仅仅留下许些划痕。

    雷洛冷冷看了这只梦枭头目一眼。

    这只梦枭仅仅只是被S1344临时控制而已，灵魂精神只是被暂时压制住，留着它还有用。

    如此，雷洛自然也就不好对它下狠手了，干脆就以1024夜之守护盾硬抗，专心致志继续完成召唤。

    刷刷刷！

    最后则是被s1344控制的这名先天古神了。

    鹿角、鹤头、狮鬃、蛇身、蝎螯的它，乃是以蛇的形态扭曲滑行着。

    这尊古神，似乎并不以速度见长，暂时也看不出拥有怎样的能力，但毫无疑问的是，雷洛从它的身上感受到了巨大威胁，绝不敢像对待梦枭一样被动防御。

    它的威胁，在雷洛感知中，甚至要超过被黎明之泪压制的超体化魔幻沙人。

