    “后天我带她去一趟榕城。”乔斯年平静道，眼底没有太多波澜涌动，仿佛只是在说着一件再平常不过的事。

    孟沉的眼底微微闪过错愕，但不过几秒，又平复下来。

    清明时节去榕城，乔斯年的意思再明白不过。

    这些年，自从得知那些真相后，乔斯年对榕城很忌讳，对叶云晓和向华这两个名字，也忌讳了很长一段时间。

    孟沉是一直跟着乔斯年的人，他对乔斯年的一举一动再了解不过。

    乔斯年去榕城搜查真相和证据时，他是跟着去的，几乎全程参加。

    查明真相，得知叶佳期正是向少光的孙女时，乔斯年第一选择是隐瞒。

    如果要加个期限，他打算瞒她一辈子。

    只是后来，事情有些偏离乔斯年的掌控。

    如今，乔斯年主动提出带叶佳期回榕城。

    孟沉点头：“要我安排行程吗？”

    “不用，我开车带她过去就好。”

    “好。”孟沉没有多说，他的心里头是没有太多仇恨的，就算以前有，二十多年过去，还有什么不能化解。

    他的父亲一向都是个乐天派，闲来无事总是乐呵呵的，经常跟他说，这世上，快乐的事情总是多于不快乐的事情，所以生活很美好啊。

    想到这儿，孟沉的视线又移到父亲的墓碑上。

    如此看着，就像父亲还活着一样。

    孟沉对向家早已没有什么仇恨，对叶佳期更没有。

    乔斯年抽了一口烟，又一支烟快要抽完。

    夜幕拉下，墓地被一层黑暗笼罩，四周悄然无声。

    明天，他还会来陪故人一天，后天，他会和叶佳期去榕城。

    唐管家走过来：“乔爷，孟先生，该吃晚饭了，我都准备好了。”

    “嗯。”乔斯年掐灭烟头。

    乔斯年没有在墓园安置很多佣人，他总觉得这个地方是需要清静的。

    如今，此处也只唐管家、孙管家、孟沉和他，另外还有一个司机和两个负责打扫的佣人。

    饭菜格外简单，乔斯年就给自己倒了点酒。

    这种节日，更适合喝酒。

    孟沉将自己面前的杯子移到乔斯年的面前。

    乔斯年会意，动了动嘴唇，也给孟沉斟上烈酒。

    两人相对无言，谁也没有说话，只是一杯接一杯地喝着酒，默契而投入。

    气氛，一时之间格外寒凉。

    唐管家也没敢打破这安静，默默垂手站在一旁，有时候会去给他们端来做好的菜。

    叱咤商场的两个男人，如今，也只是普普通通的血肉之躯，有感情，有动容，有唏嘘。

    人非草木，没有人天生薄凉。

    他们不说话，唐管家也不敢发话，不过老年人眼泪浅，她今天哭了一整天，这会儿眼睛还是通红通红的，眼底带着湿润和朦胧。

    看着乔斯年和孟沉，她又有些想哭，但还是压住了泪水。

    乔家上上下下几十条人命啊，尤其是跳河自尽的大小姐。

    正值大好年华，却选择用极端的方式结束自己的生命。

    如果不是绝望到走进死胡同，谁会选择这样的方式。

