    张悬所居住的府邸。

    一个俏丽的身影，走了进来，正是联盟公主，赵飞舞。

    “公主，我们少爷还没回来……”

    见她来到，孙强急忙迎了上来，一脸苦笑。

    自从少爷离开，这位赵公主三天两头来一次，都快将这个住处当成她的公主府了。

    “我知道，只是过来转转……”

    听到还没过来，赵飞舞神色有些黯然，不过随即笑道。

    “公主放心，一旦少爷回来，我第一个就派人通知你……”

    知道这位公主，可能对自己的少爷，有了某种心思，孙强连忙道。

    “好！”点点头赵飞舞正想说话，就见府邸外面再次走过来一个人，正是城南药园的园主，薛一瑶。

    这位园主，性情古怪，一向是出了名的，连他们盟主府都不怎么理会，怎么突然来这里了？

    赵飞舞有些奇怪：“不知薛园主来这，所为何事？”

    “张师救活了地脉灵藤，让所有药材免于厄难，薛某这次过来，是专门过来感激的……”

    薛园主忙道。

    经过这些天的修养，新的灵性已经彻底融合了地脉灵藤，重新恢复过来，之前枯黄的药材也恢复了神采，直到此时，她才真正确认，张师的手段有效，打算亲自过来致谢。

    虽然之前给了不少灵药做为补偿，但和满园的药材比，依旧微不足道，不值一提。

    “张师为了迎接名师大比，出外潜修，还没回来……”

    孙强解释道。

    张悬临走前，并未说去阴阳潭，而是交代众人，出外潜修，这样可以避免不少麻烦。

    “潜修？”薛园主愣了一下：“那好，在下等张师回来，再过来拜访！”

    张师不在，也没留下的必要，正打算转身离开，就感到身后一股强大的气息，压迫而来，一群人出现在府邸外面。

    “张悬张师可在？流云宗罗煌宗主、白阳宗白凯之宗主、落沙宗黄岐宗主……十四位宗主、帝国陛下前来，请他立刻出来接见！”

    一声清喝，冲上云霄。

    张悬离开万国城的事，没几个人知晓。

    这些势力，也没将这位刚刚崛起的名师当成对手，没太多关注，并不知道，他人并不在府邸。

    “十四位宗主、帝国陛下前来？”

    “这是要干什么？”

    “张师是我们万国城的名师，找他做什么？”

    ……

    声音响彻四方，听到这话的诸多护卫、兵士，全都一愣。

    张师是万国城参加大比的名师，这群人跑过来找他干什么？

    孙强、赵飞舞、薛园主也同时对望了一眼，各自觉得不太对劲。

    就算想找张师，也会一个个来，一下来十四处势力的负责人，绝对没这么简单。

    “诸位，我家少爷不在府邸！”

    迟疑了一下，孙强向前一步，来到众人跟前。

    “不在府邸？我看是藏起来了吧，让他出来，不然，别怪我们派人搜查。”

    一个老者大手一摆。

    孔师手札，牵扯太大，万一这家伙提前知道了消息逃走了怎么办？

    “搜？”

    孙强眉头一皱：“我们家少爷，身为代表万国联盟参加名师大比的四星名师，地位尊崇，所在的府邸，受名师堂保护。请问，他是违背了名师职责，还是做出什么有损名师堂的事，让诸位兴师动众，甚至要搜索府邸？再说，就算搜查，也是万国城名师堂搜，你们有什么资格？可有搜索令？”

    做为一个称职的管家，他对名师的权利，知道的还是挺清楚的。

    张师身为四星名师，地位尊崇，没有名师堂手令，谁有资格搜查？

    “我们虽然没有搜索令，但这么多级别比他高的名师，亲自过来，做为晚辈、四星初期名师也应该立刻出来接见！”

    “不错，还不让他快点出来迎接！难道他要违背名师的礼仪？”

    两位中年人同时大喝。

    专门跑过来，询问孔师手札的事，这家伙要是一直藏着不出来，还怎么审讯。

    “迎接？”

    听到对方如此嚣张的话，孙强只觉得一股怒火涌上面颊，脸色一沉：“放肆！”

    “嘎？”

    赵飞舞、薛园主身体同时一晃。

    放肆的……貌似是你吧！

    这些都是前来大比的各宗门门主，超级强者，半步五星名师……你一个化凡一重的小人物，直接呵斥，哪里来的胆子？

    “我们家少爷，乃名师杨玄的亲传学生，地位尊崇，一群连五星都不到的东西，跑来这里叽叽歪歪做什么？”

    孙强一摆手，带着傲然：“还不马上滚出去！”

    老爷杨玄，乃是超过六星的超级名师，做为他的管家，自然也要有这种级别名师的风度和骄傲。

    一群连五星都没达到的家伙，跑过来要少爷迎接，谁给你们的胆子？

    “……”

    罗煌宗主等人愣在原地，一个个对望，目瞪口呆。

    本来他们以为，报出身份，这位张悬，肯定会吓得屁滚尿流，出来迎接，怎么都没想到，还没见到人，就被管家挡在门外……还说他们放肆，让他们滚出去……

    我嘞个去，没听错吧？

    “你说什么？再说一遍？”

    眉毛一扬，罗煌宗主气息如龙。

    他可是流云宗宗主，化凡五重合灵境巅峰的超级强者，被一个不知从哪里冒出来的小人物，叫嚣着撵出去，觉得肺都快气炸。

    “我说什么，你耳朵聋了？还名师……我呸！耳朵这么差，真不知怎么混上去的。”

    孙强大手一挥：“好了，也懒得和你们墨迹，既然没听清，我就再说一遍……本管家，让你们滚，别在这里捣乱！”

    “找死！”

    见老师被辱，罗璇气的脸色发绿，身体一晃，大手一伸就对孙强拍了过去。

    轰隆！

    一个巨大的掌印铺天盖地而来，狂暴的气息，吹得地面尘土飞扬。

    啾！

    手掌还没落到孙强身上，一个尖锐的鸣叫响彻天空，罗璇还没反应过来，就看到个巨大的黑影笔直从天上坠落下来。

    因为速度太快，空气发出尖锐的鸣响，快要刺穿耳朵。

    “我曹……”

    脸色一变，只来得及惊呼，就被一个巨大的屁股，硬生生坐在了地下。

    身体扭曲成一个快要折断的姿势，罗璇一口鲜血喷出，差点没断过气去。

    妖辰兽！

    当初张悬临走的时候，曾交代这家伙保护好众人，此时见罗璇要对孙强出手，那还犹豫，直接从空中飞了下来。

    它本身就是化凡四重巅峰，随时都会突破的存在，实力比罗璇要强上不少，再加上速度惯性，和无敌的防御，后者都没反应过来，就差点没硬生生坐死当场。

    罗璇此刻是崩溃的。

    这次名师大比，呼声最大的天才，随时都会突破合灵境的超级存在，差点被一头灵兽屁股坐死……想想都觉得快要疯了。

    “畜生，敢尔！”

    脸色一下红到了脖子，罗煌宗主大喝。

    流云宗宗主，周围二十八处实力最强者……学生居然被当面坐在地下，差点弄死，气的眉毛一扬，就要出手。

    “怎么，堂堂半步五星名师，要对普通人出手？请问，我何错之有？张师何错之有？”

    孙强向前一步。

    名师自持身份，没有太大过错，通常不会对普通人出手，自己只是阻拦对方不让其入内而已，如果这家伙，真的动手，丢人的只会是他自己。

    心中虽然笃定，对方不会自坠身价，实际上内心也是惴惴不安。

    “你……”

    被当面质问，罗煌宗主要打出的手掌硬生生停了下来。

    对方只是个下人，就因为冲撞他，痛下杀手，也太没风度了。

    “我再说一遍，少爷并不在府邸，不管你们是过来拜师，还是想干其他事情，还是请回吧！”

    见他最后没动手，孙强松了口气，哼道。

    “拜师？”

    听到这话，众人再次一晕。

    拜你妹啊！

    你有见过杀气腾腾过来拜师的吗？

    再说，这位张悬只是个四星初期名师，有什么资格，让他们这些半步五星，名震周边二十七处势力的超级强者拜师？

    “罗宗主，现在怎么办？”

    看到局面尴尬，一个老者忍不住走了过来。

    这么多大势力的巅峰强者，总不能跑到人家家里乱翻，甚至对人家下人用刑吧！

    这要这样，传出去不用总部来查，自己都在无颜见人。

    可……不这样做的话，怎么确定那位张师在不在？

    “先回去吧！”

    脸色一黑，罗煌宗主大手一摆。

    “回去？”

    众人一愣。

    难道就这样虎头蛇尾？

    那这也太丢人了吧！

    “还能怎么办？”罗煌宗主哼了一声。

    其实他也有些头大。

    张悬看样子应该是真不在，不然，不可能闹出这么大动静，还不出来。

    要找的人不在，跟一个管家较劲，他也丢不起这个人啊！

    最关键的还是这个管家有些“二”，别人听到他们这么多强者，直接吓得说不出话，而这家伙……根本没把他们当回事……

    真不知这家伙是心脏大，还是有啥依仗！

    真怕折腾得久了，会被活活气死。

    “先回去，然后派人盯住这个府邸，一旦这位张悬回来，直接禀报，过来抓人即可！”

    迟疑了一下，罗煌宗主摆手。

    与其在这里继续丢人，还不如先离开再说。

