    其实严格算起来天下会与无双城也算是有宿怨的了，当年雄霸还没有发迹的时候曾凭借武功挑战过很多强者，有一次雄霸将目标定在了独孤剑身上，只是独孤剑并没有接他的挑战，还出言嘲讽‘雄霸倒是吾弟一方的好对手’！

    听听，这话谁听了能忍？

    所以独孤剑与无双城便彻底被雄霸嫉恨上了，只是待他踏入宗师之境自觉武功大成的时候却没有能够展开自己的霸业。

    王翦登山一战让他老实了不少，但心中对无双城和独孤剑的嫉恨那是一点都没有少，倒是对独孤一方没有什么在意。

    但这绝不是说独孤一方不强，他还是挺猛的，这一点看看假独孤一方就能知道了。

    为了复原真独孤一方的霸气，假独孤一方留了一脸看起来很有气势的微卷胡须，面色有些蜡黄，双眼炯炯有神，霸气之中却又带着点奸猾。

    萧驸马上下打量一番，对于假独孤一方大致的有了个认识，长相什么的没有评价意义，野心肯定不小否则也不会让自己的孩子代替真独孤鸣了。至于武功，已经踏入了人榜成为宗师，不过听释武尊的描述，他还在图谋倾城之恋，那么就是说，他这人榜宗师恐怕有些水。

    “明月姑娘可带来了？”

    独孤一方看了看独孤鸣，发现他只是被封了穴道并没有大碍，面上不由一松，朝林中挥挥手，两个穿着布衣劲装的手下架着一个少女走出来。

    萧驸马的脸色瞬间就不好看了，这少女一身粉色纱裙却胸怀大开露出其内白色亵衣，鲜红已经透过亵衣浸了出来，血痕与雪白的肌肤在一起无比刺眼。显然曾经受到过严刑拷打，低头昏迷，长发遮脸是死是活都不知道。

    “独孤城主，对一个小姑娘如此凶狠，非豪杰所为啊！”

    “萧驸马倒是会怜香惜玉，难怪能够入赘皇家。”

    独孤鸣在旁边听得脸皮直抽，你怕不是要坑儿子？

    其实独孤鸣大概知道他爹为何动刑，无非就是想要从明月嘴里知道倾城之恋罢了，如果换成他也不介意如此，但问题是，现在时机不对啊。

    萧驸马眉头紧锁，独孤一方的声音很油滑，语气中也没有什么嘲讽的味道，可这话就太嘲讽了。不过他现在突然间失去了跟独孤一方斗嘴的兴趣，“换人吧！”

    释武尊押着独孤鸣向前，而那两个手下则架着明月往前，当两者靠近的时候互相一推。

    释武尊忙张开双手接住明月，同时独孤一方也第一时间解开独孤鸣的穴道，“快走！”

    两父子倒是很有默契，别看独孤一方已经是宗师级别，可面对萧驸马这些人也没有纠缠的意思，几道身影一闪就消失在林间了。

    众人没有追，萧驸马之前说考验不是凭空胡诌的，虽然他只不过是下了一步闲棋。

    “快去嘘寒问暖。”秦霜推了聂风一下，现在正是体现关心的时候，让明月睁眼看到的第一个就是你，肯定就成了。

    聂风额头流下一滴汗，毕竟是个初哥，这奉旨勾女的事本就有点抗拒，再加上又是第一次，真是慌啊！

    “呃……噗！”

    迟疑的瞬间，释武尊身体一晃跌倒在地，然后就开始喷血，众人还没有反应过，直接没了。

    “都别动，她的裙子上有毒！”

    萧驸马瞬间就发现了问题，释武尊的双手漆黑青肿，明显就是接触了剧毒之物。

    众人一顿忙后退数步，远离明月和释武尊一时间不知该如何是好。

    “这……这怎么办？”秦霜也懵了，师傅的命令怕是完不成了，拍怕聂风的肩膀，“风师弟，你介意冥婚吗？”

    聂风：“……师兄，你介意男人吗？”

    秦霜：“……”我风师弟学坏了！

    西门公子着急道：“如果明月的衣裙上有毒，那不光释武尊中毒了，恐怕明月也中毒了吧。”

    萧驸马摇摇头，“不一样，越是剧烈的毒素往往挥发的也越快，释武尊这么快就被毒死了，说明这种剧毒发作非常快，而这么烈性的毒药不会存在很长时间的。何况你们看释武尊的中毒表象，并没有在明月身上看到，这说明毒药应该是下在她的裙子上，而隔着一层亵衣让她免于被毒死。”

    秦霜闻言有点疑惑，“那亵衣并不能够盖住身体全部吧？”

    “不错，一件亵衣肯定不够，但若是毒只下在裙子的一小部分呢？”

    众人恍然，西门公子伸出长戟，精巧的将明月身上长裙挑飞，待收回长戟时也吓了一跳，“好剧烈的毒药，我这戟刃都有点被腐蚀了。”

    “将明月姑娘带过来。”

    “……”

    萧驸马看着没人动不禁翻了个白眼，转动轮椅靠近，从兜里掏出来一双手套带上。

    “唉？你哪来的手套？”西门公子奇道。

    “跟酒长老学了那么长时间的炼蛊，总要有些装备。”说着伸手搭在明月的脉门上，接着又翻看明月的双眼，整个过程倒是颇为专业。

    也是第一次，众人看清了明月的样貌，确实是个美人，明眸皓齿，五官精致，配合上一脸的菜色可让人心疼了。

    “她也中毒了，不过不是什么剧毒，类似一种迷幻药物，应该是用来配合审讯的。”萧驸马吓了结论，接着将腰间酒葫芦摘下，抚摸一阵就见葫芦口打开，酒虫磨磨蹭蹭的出来吐出一蓬酒雾，接着又钻了回去。

    酒雾飘扬落在明月全身，却没有任何的变化。

    “好了，她身上应该没有其它陷阱，将她带回营地吧！”萧驸马松了口气也将手套摘了下来。

    众人惊奇，“这酒雾不反应就是没毒？这是什么道理？”

    萧驸马撇嘴，“我怎么知道什么道理，玩蛊的谁跟你讲道理。”

    好吧，聂风没有再推辞将其抱起，先说好，绝不是说聂风看到人家漂亮才愿意辛苦的，主要是看不得一个少女就那么躺在冰冷的地面。

    众人转身欲走却发现萧驸马又停了下来，“怎么了？”

    萧驸马回头，表情有点古怪的看着林子深处，“有点不对劲。”

    ……

    “爹，你这是要坑死我啊！”

    独孤鸣一句话给独孤一方弄懵了，“我儿此言何意？”

    “明月受过重刑也没什么，可你在明月身上放毒，这不是逼着他们不死不休吗？我们还怎么突破包围圈呢？”

    独孤一方闻言表情古怪，“这不是你让人通知我执行的计划吗？”

    独孤鸣(⊙_⊙)?

    “两个冒牌货，今天就是你们的死期！”

    还没等父子俩商量出一个章程呢，展红绫的笑声已经开始于林中飘荡。

    “君不见，黄河之水天……”

    “杀！”

    一声声杂乱的吼声打断了展红绫的吟唱，只见很多服饰杂乱的少年少女突然冲出来，对着展红绫和一众姐妹刀剑相向。

    这可吓了展红绫一跳，这是被反埋伏了？可你就算要反埋伏，也该挑些强者吧，一帮连二流高手都很勉强的人，能起到作用吗？

    能，至少展红绫没工夫拦住独孤一方父子了。

    独孤鸣脸色颇为难看，这些人他知道，都是他曾经培养的手下，全都是流亡者。按照道理来说，这些人都分散在无双城内各处，怎么会突然间集结起来了？难道他们都是知恩图报的性格，愿意冒险来救自己？那我该感动吗？

    咻咻咻咻！

    独孤鸣越来越觉得不对劲，可没等出言询问，密密麻麻的弩箭突然如暴雨般扑面而来。

    父子俩于空中互拍一掌借力避开，远远望去，一道道披着金纱的矫健身影于林中飞驰。

    “独孤一方、独孤鸣！快快俯首就擒！”

    独孤一方冷笑，“六扇门的金衣捕快？不过如此，鸣儿随我冲！”

    独孤鸣脸皮一阵抽搐，本来我想着钻空子呢，结果你要莽穿防御阵线？

    不过现在已经没有什么犹豫的余地了，独孤鸣跟着窜出去，降龙神腿携着狂风出击，一时间让金衣捕快们狼狈不堪。

    说到底，无论江湖还是朝堂，先天高手都没有到达泛滥的程度，如果仅仅是这些金衣捕快的话，还真拦不住一个宗师一个先天高手的组合。

    可是……如果还有一个宗师也出手拦截了呢？

    ……

    “我以前没有当过官，但我其实看过很多别的官，也大致明白了一些做官的道理。就觉得，你可能挺失败的。”

    左舟用树枝临时给自己搭了个小板凳，坐在距离军营大约一里地的地方，他在等，可其实他心里不想等到那个人。

    因为这个人的名声太好，什么铁面无私，什么嫉恶如仇，什么刚正不阿，这些只有电视剧中才会出现的词语都出现了。

    老实讲，若他真是一个少年可能还会心生敬仰，但作为一个成年人，他并不相信世上有如此正直的人，尤其是还当上了六扇门的总捕头。

    怎么说呢？越是长大越是明白，这世上不是非黑即白的。有时候，小节有亏大节不失已经很难得了！

    “我铁无情一生清廉，为官三十几年除了每年得到一千两百两俸禄之外，我还得到什么？我得到了仇家满天下！父母妻儿皆丧命于仇家之手，可笑我碍于律法抓住了仇家却还不能亲自手刃！”

    左舟拄着腮帮子，“所以呢，为什么你投靠了魏进忠？”

    “魏公公给了我机会，让我能够亲自手刃仇敌，那时候我才明白，原来，公权私用也没有什么不好！”

    左舟看着抽出金丝大环刀的铁无情却并没有着急动手，而是表情古怪的问道：“我多嘴问一句哈，你有没有向上面申请，由你来对那仇家执行死刑呢？”

    铁无情，“……”

