    “我们坚持不了多久。”

    “虫族现在的注意力，并不在我们智能微观文明的舰队身上。”

    “如果它们集中火力针对我们，爆虫轮番爆炸，五千支舰队百分之九十会被接连爆发的能量辐射摧毁，剩下的战舰达不到数量也无法对虫族造成根本性的威胁了。”

    当“英雄阿巴瑟”心中犯起了嘀咕时，云海的脑海中响起了伽诺机械的声音。

    显然，它已经到达了这片星域。

    虽然早已经确定了“爆虫”的能量辐射无法穿透“七棱柱硬件载体”，伤害到自己，谨慎的伽诺并没有接近战场这边。

    “不受能量干扰的新型战舰做好准备，等我的命令。”

    回应了伽诺一句，眼见就要进入恒星系边缘由大量“腐化者”构成的能量结界时，云海换了一个交流对象。

    “云朵，你觉得自己可以吗？”

    “在接下来的行动之前，我必须确定这一点。”

    他的交流对象，正是和伽诺一起出现的“地球意识”，又或者云海估计当中的“云朵”。

    “我可以尝试一下，但不能保证。”

    “云朵”在瞬间就回应了云海。

    “你跟地球上的……你跟它比，有什么区别？”

    云海马上又追问了一句。

    “我的存在，是由无数的意识构成的。”

    “如果你把我当成一个人类的话，那么我就是一个细胞。”

    “意识的力量，并不会因为多寡而产生变化。”

    “我能做到的，整体意识也可以做到，整体意识可以做到的，我也一样能够做到。”

    明显清楚事情迫在眉梢，在云海面对未知的局面时的突发奇想，“云朵”的回应都很果断和干脆。

    “好吧。”

    “那我们就试试，能不能给你换个更安全也更强大的身躯。”

    精神交流中回应了“云朵”，同时也结束了这次对话的云海向异形大军下达了命令。

    这一次针对“本源体”的行动，“虫族”显然是有预谋的。

    它们摆出的架式就是防御阵型，只是由“利维坦”中具备特殊能力的“灵”发动特殊的攻击。

    在“灵”所在的虫群外，不知几亿的“腐化者”看似零散地分布在整片区域，但是它们的能量结界却是彻底地将整个虫群掩护起来。

    任何进入能量结界的生物，就会陷入无形的空间沼泽，行动力骤然下降。

    当然，这个能量结界的作用对其中的虫群也有影响，只是“虫族”本来就没想跟“本源体”肉搏，哪怕异形大军出现以后也是一样。

    “只要解决了它，就再没问题了。”

    “本源体”的声音，在云海脑海中响了起来。

    “只要解决了它，虫族或许在我们眼中就不再问题了。”

    “希望我们可以成功吧。”

    “如果失败了，那我们就可以离开了，什么都不用想了。”

    精神交流中，云海向云月说道。

    “你……你真的要这么做？”

    显然清楚云海在说什么，云月骇然失声。

    “是的。”

    “或许我们还有别的选择，但那充满了太多的不确定性。”

    “这个办法，最快，也最有效。”

    云海回应了她。

    随后，他再一次下达了精神命令。

    “雷鳄异形”还有“超级异形”以及那些“异形皇后”，原本急冲向前的它们，突然收住了脚步，开始迅速朝云海身边归拢。

    “是时候了？”

    伽诺的声音在云海脑海中响起。

    “你准备好了吗？”

    云海没有正面回应它，而是反问了一句。

    “准备好了。”

    伽诺马上回应道。

    “听我的命令。”

    “让舰队靠拢过来，不要再理会那些虫洞的开启。”

    云海将命令传递给了伽诺。

    “明白。”

    伴随着伽诺的回应，在更多的战舰不是冒着电弧火花就是关闭或者重启系统、设备时，五百支采用了特殊材料制成的新式战舰开始移动了。

    五百支舰队，加起来大约是三亿三千多万艘战舰。

    在这个瞬间，“智能微观文明”爆发出了它们恐怖的攻击力。

    三亿三千多万艘战舰，它们以三千万艘为单位，迅速地组成了十一个“箭矢阵型”。

    十一个战斗单位几乎就是紧密地挤在一起，在猛烈地宣泄着能量炮火攻击的同时，从虫潮中追向了异形大军所在的区域。

    三亿三千万艘战舰，每一艘战舰在一秒内通过大量的炮火轰击甚至能够解决数百数千只虫子。

    只是持续了十几秒的能量炮火攻击，舰队就将异形大军后方紧追不舍的虫潮打散了。

    数百亿的虫子，只是十几秒的时间，就被“智能微观文明”的舰队打的溃不成军。

    却就在舰队眼见要和异形大军汇合时，在舰队的后方，虚空中至少有三十个“临时虫洞”形成。

    在“虫洞”形成的瞬间，恐怖的虫潮就激涌而出。

    只是，“智能微观文明”的舰队仿佛没有注意到这一幕。

    原本急冲向前的异形大军，突然分散开来。

    三亿三千万艘战舰，同时也迅速地分散开来，几乎就是均匀地分布了六千多亿异形大军的阵型当中。

    在这个过程中，数亿尾随异形的虫子也被掉转过来的异形大军淹没而后干脆地结果。

    “它们想干什么？”

    这突如其来的一幕，让“英雄阿巴瑟”傻眼了。

    不只是它，包括更多的“领主”也是摸不着头脑。

    现在的情况来看，“智能微观文明”的科技水平或者说攻击力比它们先前预料中要强一些。

    从能量武器到空间武器，“智能微观文明”的攻击力的确很强悍。

    否则，它们也不可能在短短的十几秒时间内就能将数百亿虫子打的溃不成军。

    当然，这其中也有那百亿虫子没有理会它们的缘故，也有舰队集中火力的缘故。

    但是现在整个舰队却是突然打散，均匀地分散在六千多亿异形大军当中，这一幕就让“英雄阿巴瑟”和“领主”们难以理解了。

    在这样的阵势当中，战舰的攻击不要说干脆有效地杀伤虫子，可能在即将到来的混战当中还会伤到离它们更近的异形。

    “它们想干什么？”

    这诡异的现象，让“英雄阿巴瑟”隐隐不安起来，同样的话这一次却不再是疑问，而是它针对那些“领主”不安而紧张的询问。

