    

    将那枚戒指送给苏浅浅，楚玄脑子里面还真没想太多。

    那枚戒指叫荆棘戒指，其实是他在黑云山脉签到的收获之一。

    具体功效是能够反弹伤害，不过也有上限。

    最多只能反弹法相境级别的伤害，而且次数一多就会破碎。

    对于楚玄来说，这戒指的作用自然是有点鸡肋，所以他就丢在了系统空间。

    直到返回圣地，发现突然冒出一个霍天逸，而且形迹可疑，所以他才想到将这荆棘戒指送给苏浅浅。

    当然，楚玄也只是暗中防备一手而已，毕竟苏浅浅本人也不是笨蛋，一身紫府修为也不算弱。

    而且大长老邓莹还没死呢，在太一圣地里面，霍天逸就算有什么心思，也未必敢付诸行动。

    在鲁伯那里混了一顿早餐，楚玄来到奕剑殿，这是太一圣地相对保存完好的宫殿之一。

    太一圣地虽然不是那种正统的剑道宗门，但是剑道传承却也不少。

    三十六脉传承，至少有一小半都涉及到剑道方面。

    其中不乏那种超凡入圣的极品剑术，只可惜基本上都遗失在动乱之中。

    楚玄今天之所以来到这奕剑殿，也是看苏浅浅练习剑术，有心学习一下这方面的技艺。

    对于普通人来说，想要学习剑道，自然不是一两天的事情。

    而是需要长年累月的勤学苦练，再加上不俗的天赋，方能在剑道上有所成就。

    但那只是针对普通人，楚玄算是普通人吗？显然不算!

    "系统，签到！"

    楚玄很快就用他的独门方法来学习剑道。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得草字剑诀。】

    伴随着系统提示声响起，很快就源源不断的记忆传承融入楚玄脑海之中。

    草字剑诀！

    这不是太一圣地的传承剑术，而是一门来自于异世界的无上剑术。

    草字剑诀源自于九叶剑草，号称十凶之一，其叶如剑，共生九片，草字剑诀便是其族传承的无上宝术。

    伴随着那源源不断的传承记忆被楚玄吸收，楚玄在剑道上的造诣也突飞猛进。

    实在是草字剑诀这门剑术太过不凡，哪怕只是系统灌输的传承记忆，也具有高屋建瓴的效果。

    短短片刻时间，就让楚玄从一个剑道小白变成了一名资深剑修。

    当然，仅仅只是那种纯理论方面、没有半点实战经验的资深剑修。

    但即便如此，也相当于帮楚玄省却了数十年之功。

    只要楚玄多加练习，将那些理论知识运用于实践，他很快就可以成为一名真正的资深剑修。

    就如同他之前在符箓方面的进步神速一样。

    不过相比较于那附带的剑道经验，楚玄真正在意还是草字剑诀这门剑术。

    他感觉自己只要将这门剑术完全掌握下来，哪怕只是初步掌握，也足以胜过世间九成九的剑修。

    在接下来的日子里面，楚玄除了日常修炼之外，绝大部分时间精力都投入到草字剑诀这门剑术的修行当中。

    就连《太乙金章》的参悟都暂时放缓了不少。

    与此同时，他也将每日签到的地点从丹鼎殿转移到了奕剑殿。

    虽然没有再获得草字剑诀这种级别的无上剑术，但是普通剑术却获得了不少，剑道方面的经验感悟也同样大有收获。

    这样双管齐下，楚玄在剑道方面的造诣可谓是一日千里，以一种常人无法想象的速度与日俱增，几乎是一天一个台阶。

    就拿苏浅浅来比较。

    原本楚玄看她施展剑术觉得玄妙无比。

    但是现在，只觉得破绽百出，不堪入目。

    “小师姐，你刚刚施展的那套剑术，一共有九九八十一处错误！”

    看见苏浅浅，楚玄一脸认真说道。

    本来还心情不错的苏浅浅，听见这话，顿时气得直发抖。

    可恶的直男，她故意展露身材，某人竟然只盯着剑术看。

    居然还敢说她小！

    简直是可忍孰不可忍！

    想到这里，她立刻就挥剑向楚玄的腰子狠狠扎了过去。

    “我让你再喊小师姐，让你再喊小师姐……”

    ……

    太一圣地后山，霍天逸鬼鬼祟祟出现在这里。

    突然一个哨声响起，只见一名中年人冲他招了招手。

    霍天逸眼睛一亮，立刻大步走了过去。

    “公子，这段时间在太一圣地怎么样？”中年人主动问候道。

    “别提了，吃不好睡不好，那个破地方，我真是一天都不想待了！”

    想起这些天在太一圣地所遭受的冷遇，霍天逸脸上难掩阴沉之色。

    中年人不禁苦笑，马上又问道：“那公子是否有所发现，有没有找到那把钥匙？”

    霍天逸脸色顿时更加难看：“别提了，那个老太婆估计对我的身份还有所怀疑，其他人也都是油盐不进，无论我怎么旁敲侧击，都没有什么收获。”

    “对了，我让你准备的东西，你准备得怎么样了？”

    “公子吩咐，小人岂敢忘记。”

    中年人很快就从怀中取出一个拇指大小的细瓶，然后递给霍天逸。

    “怎么就这么点？”

    霍天逸不满皱起眉头。

    “公子可别小看，此乃巫蛊秘药，只需要以银针沾上一点，中者立刻就会丧失神智。”

    “到时候再施以相应秘术，对方就会变成公子您的傀儡，完全受您摆布！”

    听见这描述，霍天逸双眼一亮。

    想到这段时间频频被苏浅浅拒绝，他立刻咬牙切齿冷笑起来。

    “这都是你逼我的，等我将你变成傀儡，看你还敢不敢给我脸色看！”

    他立刻看向中年人，迫不及待吩咐道：“快将那蛊术传授于我！”

    中年人自无不允，很快将秘术传给霍天逸，同时又提醒道：

    “公子还需注意，这巫蛊秘药药性强烈，一旦对方中招，必须要在一刻钟之内施展相应秘术，否则的话，神仙难救！”

    “知道知道。”

    霍天逸满不在乎挥了挥手。

    看着手中的巫蛊秘药，他满脸兴奋说道：

    “她是那老太婆的嫡传弟子，老太婆肯定把东西传给她了，只要我将其控制，自然手到擒来!”

    “你回去告诉我父亲，让他等我好消息。”

    “等我立下此番大功，看宗门上下还有谁敢小瞧本公子。”

    中年人见状也一脸恭维道：“那小人就提前助公子旗开得胜，只要掌握那处秘境，公子必定能够一飞冲天，到时候，还望公子不要忘了小人！”

    “哈哈，好说好说……”

    似乎想到那美好的未来，霍天逸也忍不住一脸得意大笑起来。        

