    沈向夕本来就会做饭,只是手艺不那么娴熟，但今天照着网上的教程一步一步来，倒做得还不错,虽然他们只有两个人,但她还是做了五菜一汤,毕竟是比较特殊的值得高兴的日子，总不能太寒酸了。

    顾随朝是八点过才回来的，那时候沈向夕刚好把最后一个汤交汇,沈向夕端到桌上。

    两人的目光在空中交汇,沈向夕惊喜的笑了笑，放下手里的碗，随手在衣服上擦了下,小跑着走了过去。

    她搂住他的手,晃了晃：“好巧，刚刚做好饭。”

    顾随朝顾不上把鞋子摆好,站直身子握住她的手捏了下,问她：“累不累？”

    沈向夕摇头。

    顾随朝挑眉，盯着她,小声开口：“嗯？”

    沈向夕眨眨眼,伸出手，大拇指掐着食指，露出一点指尖：“一点点。”

    顾随朝笑了笑,帮她揉了揉肩膀：“累就不做了，我请阿姨过来。”

    沈向夕想了想，开口道：“好吧,放假的时候我再做。”

    刚坐下,沈向夕连忙给他夹了块肉：“尝一尝,看好不好吃。”

    顾随朝拿出湿纸巾擦了下手，立马把肉放进嘴里。

    “好吃吗？”

    一看到顾随朝把肉放进嘴里，沈向夕就连忙凑过去，一脸期待的开口：“好吃吗？”

    顾随朝先是拢了下眉头，看到沈向夕一脸着急的时候，立马就笑开了：“很好吃，肉切得很薄，味道适中。”说完，他顿了下，然后又补充道：“虽然没有放酱油，但应该是放了一点儿辣椒酱，超级好吃。”

    一听他说完，沈向夕立马就笑开了。

    她连忙夹了一块放进嘴里尝了下，一边嚼一边点头：“感觉还不错，果然，我做饭是有天赋的。”

    “天赋还不错。”

    顾随朝赞扬到。

    吃到一半，沈向夕像是突然想起了什么一般：“哦，对了，朱朱说要见我诶，我们约好了下周六。”

    ……顾随朝眉头微微合拢，握着筷子的手顿了下，随后紧紧用力。

    “我其实也没什么和她说的，就是想去看看她。”

    说完，她抬眼看了看顾随朝的表情，又连忙补充道：“我当然是站在你这边的了，我们才是一家人嘛，我只是去道个别？”

    顾随朝似乎是意识到自己表情出了问题，连忙舒展眉头，笑了笑：“我知道，只是你要注意安全。”

    沈向夕连连点头。

    因为要去看朱朱，沈向夕一连几天心情都比较好，平日里笑容也多了不少。

    反之，顾随朝状态却有些不对，这两天他越来越喜欢走神了。

    周六那天，顾随朝去公司加班了，沈向夕和洛莹出去逛了会儿街，她看中了一条红色的裙子，店员帮她把裙子取了下来，她刚准备进试衣间，就接到了一个陌生电话。

    电话接通，那边说他是医院的，顾随朝出了车祸，情况危急，需要她立马到医院去。、

    ……沈向夕没有答话，她就站在原地，身体僵直。

    好一会儿，那边的人声音越来越大，还是洛把手机拿了过去才和那边说了情况。

    她挂断电话，拉着沈向夕往外走。

    碰到沈向夕手的刹那，洛莹手微微抖了下，这般天气，她的手却像是刚从冰箱拿出来的冰一般，刺骨的冷。

    她回头，拍了拍沈向夕的手：“别担心，我们先过去看看情况。”

    上了出租车，沈向夕还是没说一句话，眼泪却猛地落了下来。

    感受到脸颊上的湿意，她这才有了动作。

    洛莹回头，见她连忙捧着脸想把脸上的泪水擦干净。

    只是她的眼泪像是决堤的洪水一般，倾泻不止。

    洛莹不知道可以做些什么，只能紧紧的握住她的手。

    好在这边离医院不是很远，两人差不多二十分钟就赶了过去。

    他们到的时候唐立已经在了，他坐在走廊上，对着电脑戴着耳机，似乎正在听着很严重的事情，脸上没有一点儿笑意，十分的严肃。

    沈向夕突然停下脚步，丝毫不敢再往前走一步。

    没一会儿，唐立往这边看了过来。

    看到沈向夕，他脸上的严肃突然就收了起来，他把电脑合上，走到沈向夕面前，小声开口：“顾总的腿伤到了，医生说没什么大碍，但是需要静养一段时间，至少要十来天才能下地。”

    ？

    沈向夕消化了一会儿这个消息，然后不放心的再次确认：“真的只是腿伤到了，没有什么大碍？”

    “是的，既然你来了，我就先回公司了，顾总就麻烦沈小姐照顾一下。”

    唐立说完，朝着沈向夕和洛莹点点头，这才抱着电脑挺直了背往另一边走。

    沈向夕突然之间就松了一口气，咧开嘴庆幸的笑了笑。

    她转身，渐渐回温的手抓住洛莹：“妈，唐助理刚才说他只是伤到一点腿，没有大危险的。”

    洛莹看她一副劫后余生的表情，也松了一口气。

    她拍了下她的手：“那你就自己进去吧，我先回去了。”

    沈向夕连连点头。

    等洛莹进了电梯，沈向夕抬手擦了擦脸上的泪痕，又揉了揉带着笑意的脸，做出一副气鼓鼓的模样推门进了病房。

    顾随朝躺在床上，一只脚打着石膏掉在半空中。

    听到开门声，他转过头，看到是沈向夕的时候眉头立马皱了起来，五官几乎挤到了一起，一副极其痛苦的模样。

    沈向夕走过去，坐到床边，她先是盯着他看了一会儿，然后狐疑的看了看他打了石膏的腿，问他：“怎么这么快，我接到电话到过来不过才二十多分钟吧。”

    顾随朝的表情渐渐恢复正常，然后思考了一下略带委屈道：“什么二十分钟，我这都一个多小时了，你怎么才过来。”

    “……对不起，对不起，我来晚了。”

    沈向夕想了想应该是唐立那边交代晚了，看到顾随朝这样痛苦的表情，她刚才的疑问也早就不知道跑到哪里去了。

    她现在只想安抚他，希望可以让他不那么痛苦。

    她先是给他倒了水，然后又帮他削了个苹果。

    见他表情自然了一些，才开口问：“怎么这么不小心。”

    “可能是有点儿疲惫了。”

    他一边说，一边打量沈向夕的表情。

    见沈向夕脸色变得极其不美好的时候，他立马又装出一副可怜的表情来，指了指自己的腿：“哎哟，痛。”

    果然，沈向夕立马就收起了表情，小心翼翼的碰了下他的腿，一脸心疼：“很疼嘛，怎么办，我去叫医生。”

    还不等她起身，顾随朝立马抓住她的手：“你亲亲，我就不痛了。”

    ……沈向夕脸只红了一下，就抬手在他脸上推了下：“流氓。”

    顾随朝趁机抓住她的手，握在手心：“怎么手有点儿凉。”

    沈向夕缩回手：“没事。”

    他又抬头看了看沈向夕的表情，见她眼眶有点儿红肿，就抬手，大拇指落在她的眼眶上，小心的抹了下。

    不知道为什么，沈向夕只觉得眼眶里涌出滚烫的泪来，即使她不是那么想哭，但眼泪就是控制不住的往下掉。

    顾随朝没说话，只满眼心疼的看着她，不停的帮她擦眼泪。

    沈向夕哭了一会儿，似乎是觉得不好意思了，就俯身趴在顾随朝胸口。

    她哭起来没有声音，只是眼泪顺着脸颊不停的往下落。

    “别哭。”

    好一会儿，顾随朝轻声开口。

    沈向夕憋着嘴，越发觉得委屈。

    她拍了下顾随朝的胸口，呢喃着开口：“你能不能小心点儿，你要是出了什么事，那我怎么办。”

    “不会出事的，再也不会出事了。”

    顾随朝一边摸着沈向夕的一头，一边开口，像是在保证一般。

    沈向夕哭了一会儿，趴在他胸口上没了声响，顾随朝不知道她是醒着还是已经睡着了，只一刻不停的小心拍着她的肩膀。

    他不该这样的，他不知道沈向夕会因为他遇到一点危险就哭得这么伤心。

    早知道她会这难过，他怎么舍得。

    晚些时候阿姨过来做饭，沈向夕坐在书桌前写日记。

    顾随朝放在一旁的手机亮了起来，他拿来看了一眼儿，是唐立发来的消息，说朱朱还没有松口，现在已经不愿意见他了。

    他把消息删除，抬头看着不远处沈向夕的背影。

    沈向夕没写多久，她很快就放下笔，把小本子放进背包里，拿着手机出了门。

    唐立又发来了消息，问他接下来怎么办。

    顾随朝刚回了一句话，沈向夕就推门而入。

    他把消息删除，手机放到一边，朝她看了过去，随口问道：“怎么了？”

    “没事儿，就是警局那边说朱朱又不见我了，不知道为什么。”

    沈向夕有点儿疑惑，但也没多想，自言自语道：“刚好，你现在也离不得人。”

    顾随朝松了一口气。

    他抬手朝着沈向夕招了招手：“我想抱抱你。”

    沈向夕虽然不知道顾随朝发什么疯，但还是乖乖的走了过去。

    才刚走到床边，顾随朝撑起身子，一下子抱着她的腰，越来越紧，他小声开口：“如果可以这样抱着你一辈子就好了。”

