    仙门后山，小院中，李时收功起身出了静室，见皮皮与独孤雪正在堂前捣鼓着什么，走近一看，竟是那化血神刀的碎片，不由得出声问道：“这刀己碎成这样，再无修复的可能，弄它做什么呢。”

    皮皮白了他一眼，嘀咕道：“没文化，真可怕。”小爪一挥，一颗蓝水魔方水晶出现，猫眼眯成一条缝，兴奋地道：“有这个，帮助修复，我再加些材料进去，说不得几百年过去了，又有一把神刀现世呢。”

    她瞅了瞅李时，跳上肩头，谄媚起来：“你不是还有一颗极品火种吗？分我一点，一要一半，一半就够了。”

    “你别想了，这是我留给蔚蓝之星的，说什么也不会让你糟蹋的，死了这份心吧。”他斩金截铁地说道。

    “说你没文化，还真没说错，你要是把这个火种放进去，那星球不爆炸才怪呢，也不想想，那可是曾经的仙境，比这星球的环境都好，怎么可能没有火种，连星火塔都是出自那里的。”

    李时将信将疑地看着她，心中自有一杆秤，这些年的探索，他早就知道，蔚蓝之星作为祖地，秘密不少，传闻当年一祖六圣大战，用法阵封印了一头冥帝在那里，不得已才舍弃那颗星球。

    眼下万年过去了，封印应该快将冥帝炼死，一旦它死去，法阵自解，星球必定恢复以往的荣光，是可以超越仙境的存在。

    他长叹一口气，轻声说道：“也不知道能不能赶在法阵打开之前回去，好见识见识这布局万年的盛事。”

    “放心，你一定能看到的，因为太乙神诀是引子，就算那冥将毙命，没有你，法阵也开不了，反之，冥帝不死，有了你也是多余的，只能等着。”皮皮舔着小爪子回道：“别问我，猪猪说的，不到金仙圆满，这些你都不用知道。”

    一把将她从肩上薅了下来，扔到桌上：“你们还瞒了我什么啊，不如今天一并说了。”

    她后退几步，喵喵叫了几声：“猪猪说的，又不是我，你凶我干吗？”说着夹起尾巴，大眼睛转啊转，一副委屈的样子。

    见她又开始演了起来，气不打一处来，恶狠狠地道：“火种最多给你三分之一，说吧，还有什么瞒着我的。”

    “真的！”她顿时喜笑颜开，跳上肩头，传音道：“猪猪还说，你不必等到晋升古仙，不然到时接引之光会把你传到战场前线，回去的路程会更远，金仙圆满就可以踏入星空了，在那里晋升古仙，不会有接引之光。”

    听到这里，李时气极，用禁制将火种一分为三，丢给她一枚，正想要狠狠地修理这个戏精一番，院外，大秦之星的旧友正踏了进来，瞪了一眼那个破猫，急忙迎了出来，传音道：“等我有时间再收拾你。”

    一猫一狐见众人来到，蹿出小院，一溜烟地跑了，直奔宗门仓库而去，守卫见是她们，那里会挡，笑着开了禁制，任她们进入，皮皮扫了扫仓库中的存货，嫌弃地道：“怎么都是些破烂玩意，这仙门真是穷啊。”

    “谁说不是呢，你到底要找什么啊，我看看妖族有没有，让他们送些过来。”独孤雪摇着长长的尾巴，漫不经心地道。

    “那就最好不过了，还是你够义气。”她赞了一句，随即两小在里面不知道搞些什么动作。

    小院中，大家默坐无言，静静体会这份温馨，少时，李逢春率先开口，看着这个最得意的弟子，虽然自己什么也没有教他，但心中仍是老怀大慰：“时儿，好不容易来到仙境，不想你又快到飞升星空了。看来我是追不上你的脚步了。”

    他呵呵一笑，这话不知道怎么接了，只有干笑，环顾众人，最后目光落在赵琪身上：“这许多年未见，师姐风采依旧，想当年要不是师姐，我怕早死在黑水城了，那能有现在的修为。”

    “看你说的，各人有各人的缘法，就算没有我，你也会没事的。”赵琪回了一句，随即院中再无言语，却是显得有些尴尬起来，也是了，这许多年未见，共同话题早就没有了。

    见他们大多数己是天仙境，正想称赞几句，又想到自己都金仙圆满了，说出来怕是有几分显摆的意思，又止住的话头，正想着说些什么来缓解时，院外，仙门众人也来到院中，正好解了这局面。

    许正心上前，拿出两件圣人至宝：“师尊，如今这法器还是你拿着吧，我们也发挥不出实力，平白浪费了。”

    “不必了，就先放在宗门吧，或许以后能用到，对了，这次那唐海来袭，必是那唐文民又起了心思，你们作何想啊？”

    见众人都望自己，他收起至宝，想了想，正声说道：“回师尊，先抛开这次大战的起因不谈，那新任圣皇实在是德不配位，如若不拉他下来，以后仙境定然不会太平。所以我想趁他登基大典时起事，重择新的圣皇。”

    意外地看了他一眼，点头道：“我也是这样的想的，那人心胸狭隘，成不了大事，以他为皇，人族危矣。”

    王明见众人都是一样的想法，沉思片刻，上前一礼，郑重地说道：“师尊，我有个想法，不知当讲不当讲？”

    见师尊望向自己，微笑点头，当下清了清桑子道：“如果这样，我们必须先要一统神洲才行，一为是为道统传承打算，二来是，免得到时大战，后院起火。”

    “这话不错，你们如今实力也够了，这些事自行商议就可以了，我不再掺入，离那登基大典时日不多，尽快行事吧。”

    李逢春上前，笑骂道：“你呀还是这样，只想当甩手掌柜，不过也该是这样，他们品行俱佳，又都可以独当一面，这仙门要发展，以后都需要靠他们了。”

    李时摸了摸头，干笑数声：“等圣皇事了，我就要踏入茫茫星空回家去，到时不知道何时能再相见，真希望以后能在星空战场相聚，到时一起浴血而战，也是美事一桩。”

    众人闻言，顿时陷入沉默之中，这才相聚，却又快要分开，着实让人心里难受得紧，不过他们知道，这是他的心愿，也是梦想。

    尤飞沉默了半晌，似是想起了什么，急忙递上魔方：“掌教，这是您要的，险些忘了，想必到时用得到呢。”

