    黑色的深渊在小剑和姜鹤年两人面前徐徐展开，一直蔓延到目光的尽头，不知极限。

    小剑忍不住的踮起脚尖，再度朝下方的海底深渊看去。

    下方深不见底，一片漆黑，那一头深海红花蝴蝶也不见踪影，不知道跑哪里去了。

    虽然刚才说的信誓旦旦，但重新来到这里，看着这犹如直通地狱的场景，小剑还是不由的内心一颤。

    “爷爷，你们精神力不是都很强吗？不能用精神力探测吗？”

    姜鹤年摇摇头：“不行，这下方的海底深渊当中有抵挡精神力的功能，无法使用精神力探测。”

    “看来是龙鳗妖族有意为之。”

    “是的。”

    姜鹤年看了一眼让人内心发麻的海底深渊，也同样觉得自己有些强人所难的感觉。

    他挠了挠头，主动打开储物贝壳，拿出一块晶莹剔透，镶嵌着大量法阵符文的玉佩递给小剑说道：“这一枚玉佩你拿着。”

    “遇到危险祭出，可以抵挡七品妖王的全力一击。”

    小剑一听大喜，连忙接下：“谢谢爷爷！”

    “好了，那下去吧！”

    姜鹤年说道：“如今龙鳗部落的局势有点迷里雾里，所以你这一次深渊之行还是比较重要的，最好能够刺探到一些重要的情报。”

    “深海红花蝴蝶妖兽也要弄到手，否则去其他的地方，也不知道要耗费多久才能搞到。”

    “好，我知道了。”小剑应道，有了这一枚防御玉佩，他的内心也多了一点底气。

    当下小剑也不啰嗦，一头游进漆黑的深渊，顺着崖壁一点点下落。

    一进入这深渊，砭人肌肤的冰冷刺骨立即再度袭来。

    渊中渊外，仿佛两个截然不同的世界！

    小剑小心翼翼的察看着周围的动静，慢慢下落。

    他尝试的撑开自己的精神力，虽然他现在的精神力虽然已经有2000点了，但是散开的范围只有20平米而已，这一点距离还不如他的眼睛好用，让他有点难顶。

    保守起见，小剑还是掏出了一滴三品巅峰的龙鳗妖族精血，系统技能妖族化身启动。

    “嗡~”一声轻响，小剑的身体变成了长条形。

    第一次拥有如此柔韧的身体，抬头低头都可以看见自己的菊花，这实在是让小剑有些新奇。

    简单的熟悉一下身体，小剑便操控着犹如蛇形的身体，“S”型的往下方深渊一点点游蹿而去。

    随着小剑的下潜，上方深渊的那一点点明亮逐渐模糊，最后完全看不清楚。

    除了小剑身前实质的、可以触摸到的崖壁外，其他的地方上、下、左、右全部都是一片深不见底的漆黑。

    那黑色就犹如厚重的墨黑，完全无法看透。

    如果要是一般的普通人深处在这环境当中，只怕下一秒就要发疯。

    越往下潜游，周围的海水就越是寂静，让小剑感觉仿佛来到了一个无声的世界。

    小剑感觉有些疑惑，巨魾镰刀鱼军队不是正不断开进龙鳗妖族深渊吗？

    两族此时正在大战，厮杀激烈，他应该听得到才对！

    就算听不到，也应该可以感受到各种妖力波动，战斗波动才对。

    然而此时却是什么声响都没有，什么也感受不到，仿佛小剑此时处在另外一片空间当中，实在是令人纳闷。

    不过联想到连御海师的精神力都无法深入到这深渊当中，似乎可以理解。

    “100米……200米……300米……”

    因为实在是太安静，太空荡荡了，小剑只能给自己找一点事情做，一边下潜，一边缓缓细数着自己的下潜水深。

    “900米……1000米……1100……1200米……”

    很快，小剑就超过了他上一次来到这里的水深位置，他看了看周围似乎还是什么都没有，便缓缓的继续下潜。

    这深渊的深度超过1000米之后，小剑忽然发现周围的光景，好像一点点的发生了变化！

    最大的变化就是，周围的水幕似乎没有之前那么厚重了！

    小剑一开始还以为自己看错了，然而当他继续下潜，潜到1500米之后，他发现他没有看错！

    周围的海水，开始缓缓的发光起来！

    一粒粒犹如蓝色星光一样的光点，开始在周围的海水当中缓缓浮现。

    最连小剑身下的深渊墙壁，也同样聚集着一小片小片的蓝色星光！

    小剑惊讶极了，先警惕的朝四面八方看了一眼，确定似乎没有什么危险，便小心翼翼的朝下方的渊壁游去。

    “恩？”

    “这是一种奇特的浮游生物吗？”

    小剑浮游在一小片的蓝色星光面前，好奇的看去，只见这一小片东西是类似小型浮游藻类一样的植物。

    它们拥有着半透明的生物，一颗颗蓝色的光芒从里面散发而出。

    浮游生物由浮游植物和浮游动物组成，一般的浮游生物有硅藻类、甲藻类、浮游甲壳类、浮游贝类等等。

    浮游生物是海洋生物群落当中的重要一环，它们犹如陆地上的植物，是初级生产者，是构成海洋生物食物链中的最基本一环。

    一般浮游生物丰盛与否，同这一块区域的生物群落的繁荣休戚相关。

    换一句话说，这一块海洋区域当中浮游生物越是丰富，栖息在这里的海洋生物也就会越多。

    想到这里，小剑当下更感兴趣，他仔细的朝其中一颗蓝色光芒的小浮游生物凑过去，又认真的看了一遍之后，小剑微微惊住了！

    “灵力！”

    “这些浮游生物的体内，竟然蕴含着灵力！”

    而且就小剑的观察，这里浮游生物体内的灵力还不少，差不多有0.1点灵力值！

    0.1点灵力值看起来不多，但其实十分的恐怖了！

    要知道，这里的浮游生物数量无穷无尽，嘴巴一张随便一吞，那就是几十，上百点点灵力了！

    所以小剑一下子就被自己的计算给吓住了！

    “这……”

    “这……深渊之下，到底有什么？”

    小剑脸色越来越凝重，龙鳗妖族把首都设立在这海底深渊之下，只怕真的没有那么简单！

    这里面，还有很多很多的隐情！

    （明天就是五一了，龙笔在这里说一下五一的放假情况，那就是，龙笔没假放啊，呜呜……

    明天五一，龙笔参加那个爆更活动，所以请大家把月票留到明天再投，只要月票超过1000张，咱们就可以得到专属的粉丝称号：装笔龙。

    所以大家多多投票啊！）

