    天色已经暗了下去，此刻，大殿之内，三道身影正躺在地上，也不知何时忽而转醒，三个人同时坐起来，然后环顾四周，先是愣了一会儿，然后紧接着，似乎是想到了什么，脑中不断再回忆刚刚发生的事情，但是就是不明白，他们为什么会在地上……

    三个人坐在冰凉的地板上，你看看我我看看你，尴尬气息在空中弥漫，大家谁都没有开口说话，表面一副镇定自若的模样，实则内心早就是波涛汹涌了。

    他们为什么会躺在地上……

    偏偏还是三个人一起，大家私底下斗了不知道多久了，想要对方的命已经不是一天两天了，但是现在竟然，都挨在一起躺在地板上，偏偏，还没有人理他们！

    他们明明记得，是带了那个女人来，然后见到了皇帝，再然后，他们就跟着进了御书房……然后，然后怎么样来着？为什么想不起来了？为什么他们躺在地上这么久，竟然没有人理会他们一下嘛？是故意的还是故意的？

    三个人在尴尬中起身，然后扫了一眼无人的大殿，正打算离开，旋即，便是听见了大总管吆喝的声音，接着一群人就闯了进来，二话不说就开始搬东西。

    “快点快点，东西都搬仔细咯，别碰着，不然小心掉脑袋！”

    大总管的身影也是出现在殿内，而彼时，郑王便是蹙眉，问道：“你们这是在干什么？”

    “哎哟，三位王爷，你们还在呢，老奴这是奉命行事，陛下不知道怎么回事，忽然下旨就要拆了这些宫殿，眼下几个朝臣听闻此等风声，这会儿陛下正和他们周旋呐，沐王殿下也在，你们快去看看吧。”大总管说完这些，眼下便是又跑去指挥人家搬东西了。

    而三个人闻言，不知道为何莫名一抖，心底似乎有一道声音在告诉他们，不要去管这件事，否则会很惨。

    大家沉默两秒，然后不约而同地闭嘴，直接离开了原地，出宫回了各自的府邸。

    ……

    时间过去飞快，转眼间便是已经到了第二日的早晨了，云暮挽与平日一样起得很早，她昨晚沐浴之后，就换上了一件紫色衣裳，此刻起床洗漱之后，发髻随意挽起，却是说不出的优雅尊贵，清冷出尘。

    她昨晚入睡前观察了一下这大陆星象，此地确实是龙岛没错。

    但是龙岛是为太古时期方始存在，之后消亡，原来竟然是来到了异空间而形成了大陆么？

    而万年之前还存有灵气，若那天外之人就是北冥渊，那按理来说，龙岛原是属于神界，但是因为意外所以才会自成世界，但是它本质上还是神界的一部分，时间流速与神界的时间趋于一致。

    也就是说，兄长，为了这件事情……筹谋了整整万年。

    万年时光，他一直都在计划着复活她嘛？

    神是没有轮回的。

    轮回禁术在她身上是没有效果的。

    而若要她重新归来，其代价，不可想象。

    云暮挽的思绪再度陷入了一种纠结状态，彼时叹了一口气，这会就是想着，她到底该如何阻止这一切……

    兄长的谋略，总的来说，比她还可怕，她要阻止他，要推翻他万年的计划，实在是，难上加难。

    她在原地想了许久，最终是叹息一声，收敛思绪，而就在她要出门之际，恍然之间，却是只听见一道声音传来，道：

    “小姐，昭妃娘娘带着后宫诸位小主们来了。”

