看来今天咱仨要一起死在这里了，不是吗？但我看这样也挺好的！不管是万鹰也好，还是血鹰，甚至是孟朗他们三人唯一的联系点就是这个孟家，大家曾经都是为了同一个目标而走到了一起，有谁能想到，在百年之后的今日，他们三人的关系竟然会变成如此模样呢？“你说咱们两个这算是什么样的缘分啊，我清楚的记得，多年前，咱们两人被对手围攻，也是这个血鹰在最后关头救了咱们两人，好吧，能死在这个男人的手上，倒也不错！”
这一幕何其相似，“两位前辈，其实你们只要早一点把冷玉给我，那么咱们就断然不会如此，都是你们无视我这么多年的努力，对于孟家我现在终于是可以说一句，我是真的问心无愧的，而你们敢说这话吗？今日你们死在我的手上，一点儿都不亏，我血鹰可以向你们保证，这孟家和万鹰堡交到了我的手上，我是一定会将它们发扬光大的！”
血鹰一向都是一个目的性很强的男人，只要是他想做到的事情，他们他就一定会做到，不管是要经历多少的艰难，血鹰知道自己吞下的那一块冷玉是假的，他研究冷玉这么多年，对于这宝物的特性自然是十分的了解了，刚才的吞咽动作不过就是一个假象而已，这么宝贵的东西，孟朗怎么可能会放在身上呢？冷玉一直都是存于孟宪的精神世界中，想要打开这一道封印，需要一种极为特殊的解开方式。
以血为媒，注入自己的真气，同时口中念动口诀，这一道封印才能显现出来，这不过是第一步而已，想要解除这一道封印，则是需要万鹰、孟朗和自己三人的真气与鲜血才可以，这是一个无比巨大的阵法，自然是需要不少的真气，“两位前辈，真是对不住了啊，冷玉这一次是真的要归我了！解除封印的过程并不复杂，只是原本就在承受孟朗力量的孟宪，早就已经是抵达了极限，此刻他的体内又是注入了三个人的真气，顿时他是失去了自己的意识。
只有陷入到沉睡中，这冷玉才能到手，入手一片的温凉，这一次错不了了，自己现在手上拿着的就是真正的冷玉，纹路是如此的清晰，当中的力量也是无比的强大，自己渴望这一份力量的时间究竟是过去了多久了呢？体内的毒火遇上了冷玉之后，顿时是转化成了一股无比强大的力量，自己似乎在这一刻，又是获得了新生一般，既然目的已经达到，那么自己再留下，也是没有任何的意义了，不如就此离开！
反正现在的自己，想去什么地方都可以，那是没有人可以阻拦自己的，孟朗因为消耗过多的真气，终于是灵体变得透明起来，刚才的那一份力量，已经是他最后的力量了，没有和万鹰来一场真正的对决，这应该是说是他最大的遗憾了，“等一下，我让你走了吗？”杨云峰淡淡的说道，功力到了他这个地步，招式什么的，已经是没有用了，气势足以弥补一切！
“怎么？你想拦住我吗？你认为你可以做到吗？”现在的血鹰是真的有些不可一世了，他认为有了冷玉的力量之后，就算是面对杨云峰，他都丝毫不惧吗？可是杨云峰现在并没有任何战斗的意思，“你别误会，我没有战斗的意思，我让你停下，只是想告诉你，你的腰带快要断了，你说你现在也是好不容易获得了强大的力量，这要是一会儿你出了什么洋相，那可就真的有些美中不足了，不是吗？”
看，他杨云峰就是这么样的一个好人，时时刻刻都在为他人着想，红妆最先忍不住，她笑出了声音，真是受不了了，义父明明年纪一大把了，怎么还是这么的有趣呢？杨云峰其实最擅长的是一本正经的胡说八道，用他自己的话说，那就是他是一个很严肃的人，血鹰的脸色顿时是变得极为难看，低头一看，自己的腰带果然是要断了！”
“你现在还不想走吗？难道还真的想一会儿出洋相吗？我们这儿可没有多余的腰带啊，别动啊，我这就给你拿一根藤条，你就先用这个对付一下吧！”不过要说这贴心呢，还是谢长安第一，这小子模样好，及时的将一根藤条围在了血鹰的腰上，这么大的人，要是真的出了洋相的话，那会很难看的！
这是在帮助自己吗？不，这根本就是对自己最大的羞辱，可是现在这个时候，是真的不适合和他们多说什么，等有机会了，自己是一定不会放过这个男人的，谢长安是吧，很好，自己算是记住他了，果然啊，不管时间过去多久，百花军的人依然是那么的让人讨厌！“长安，你就这么让他走了，这真的好吗？血鹰是什么人，刚才你也是看到了，他拿走了冷玉，这日后只怕是要不太平了啊！“不过是冷玉而已，难道这东西还能比人更加的重要吗？我是不了解血鹰是什么人，但是在刚刚我已经下手了，难道你们就真的没有注意到吗？”
原来刚才的那一根藤条不是简单的藤条，那是由狼鹰的真气所凝聚而成的，血鹰固然厉害，但是和狼鹰相比，依然差的很远，不，应该说，他们两者之间根本就没有可比性！血鹰为人过于狂妄，而且还在狼鹰的面前狂妄，这才是最不能让他忍受的，既然这样的话，那么就应该给他一点儿教训不是吗？那一根藤条一旦围上了之后，马上就会消失不见，很快的，血鹰就会感到肚子疼！
折腾人这么具有技术含量的事情，狼鹰自称第二，没有人敢说第一的，只是它毕竟是很多年不曾好好的玩过了，这难免的下手有些重，还是真的很想和血鹰说一声对不起啊，这肚子疼会持续很久，有了冷玉的加持，只会让它雪上加霜而已，最后他会乖乖地的把冷玉还回来的！
