    陈子寒在北京陪着陆玉，陆玉一直都在发烧，一时清醒一时糊涂。

    陈子寒想送陆玉去医院，陆玉拒绝了：“我没有病，请不要送我去医院，我讨厌医院，我只是心里很难受。”

    看着陆玉虚弱的样子，陈子寒终究是心里不忍，酒店的饭菜陆玉很少吃，如果这样下去，陆玉就会越来越虚弱。

    陈子寒出去买了一点小米，小米营养丰富，对于体虚的人来说是滋补和容易消化的，她给陆玉熬了些小米粥，专门给陆玉盛那种米油，做了点黄瓜丝，简简单单清清爽爽的细心的端到陆玉的面前，喂给陆玉喝。

    “陆总，无论怎样，你都得好好的生活，这个世界上没有比活着更重要的事情了，只有活着你才能见到你想见的人，只有活着你才能保护你想保护的人。”陈子寒轻轻的对陆玉说。

    “吃点东西吧，你的身体太虚了，我特意给你熬的小米粥。”陈子寒看着憔悴的陆玉说。

    孩子的事情对陆玉的打击太大了。

    “子寒，你为什么要对我这么好？”陆玉有气无力的问。

    “因为我现在和你在一起，此时照顾你就是我分内的事情。”陈子寒看着陆玉用勺子搅动着稀饭。

    “你不恨我吗？”陆玉问陈子寒。

    陈子寒停下手中的动作，定定的看着陆玉，从陆玉的眼神里他发现了很多问题。

    过了一会，陈子寒将勺子递到陆玉的嘴边：“人生有很多无奈和不如意，也有很多不对路的人，难道我每一个人都要去恨，那我的人生岂不是只活在痛苦之中，那样的人生很无趣。我不会被一些不重要的事情干扰，所以我从来不恨。”

    陆玉看着陈子寒，苦笑了一下，她半生都在纠结，纠结在张函和陈子昂的感情之中，而陈子昂风淡云轻的一句话就诠释了。

    “我一直生活在嫉妒和仇恨之中，嫉妒你的妹妹占据了张函的心，仇恨张函对我的背叛，所以我一直紧紧的抓住张函不放，我明明知道他不爱我，我就是不想放手！”陆玉似乎是自言自语，又似乎是对陈子寒说。

    陈子寒沉默不语，手中在给陆玉喂着粥。

    “子寒，你准备在甸城呆多久？”陆玉问陈子寒。

    “我得等项目完成了就走。”陈子寒看着陆玉。

    “你不要和谷强他们走得太近，秦家的事情你也不要参与了。”陆玉看着陈子寒说。

    “为什么？”陈子寒盯着陆玉。

    陆玉到底知道多少？

    “谷家和秦家只是利用你，你要是参与太多，恐怕你走不出甸城！”陆玉吃下陈子寒喂给她的一勺稀饭。

    稀饭油油的，带着清香！

    “这也是陆家的意思吧？”陈子寒微微一笑接着说：“你为什么要告诉我？”

    “因为我不想让你陷得太深，还因为我……”陆玉闭上眼睛，眼里有泪滑落。

    “你不会说因为你爱上我了吧？”陈子寒笑了笑，他要确定陆玉是不是知道了她的身份。

    “有何不可呢？”陆玉睁开眼睛看着陈子寒，世界上男人千千万，她却发现她爱上了女扮男装的陈子昂，她宁愿她就是男人。

    在和陈子寒接触的这一段时间里，陆玉被陈子寒的人品征服了，他出污泥而不染，做事果敢，知识渊博，说话风趣幽默，对感情专一，对人温柔体贴，不好烟酒，要貌有貌，要钱有钱，是女人的男神，男人中的极品，哪怕他只是假的，可是确实女人心目中的理想男人，试说，那个女人不爱这样的男人？

    “女人啊，总是喜欢活在幻想中！”陆玉苦笑了一下。

    陈子寒听陆玉这样说，心中微安，看来陆玉并没有识破她的身份。

    “我只是一个生意人，生意人只管利益，不管其他的。”陈子寒又给陆玉喂了一口稀饭。

    “我知道你是为了利益，可是信息化项目你赚不了太多的钱。”陆玉当然知道这个项目陈氏公司的利润不大。

    “但是能让甸城改变现在的状态，不也是好事一桩吗？说实话这个项目是社会发展的必然趋势，也是利国利民的项目，就算是少赚点我也愿意来做，再说，我也是为了帮助我家人啊。”陈子寒笑着看着陆玉。

    “谷强手中的项目很多，你还有接触别的项目吗？”陆玉试探着问陈子寒。

    “这个项目就够我忙的，你以为我孙悟空能够七十二变？”陈子寒怎么可能看不出来陆玉在试探她。

    陆玉这样问，那就是他们关于基地的事情陆玉肯定不知道。

    “那我就放心了，秦家和谷家你还是保持点距离，不要被他们利用了。”陆玉撑着坐起来。

    “陆玉，你这样说好像他们有见不得光的东西。”陈子寒笑了。

    “有些豪门世家，总会有见不得光的东西，你们都是平民百姓，有吃有喝快快乐乐就行，不要接触那些。”陆玉自己拿过陈子寒手中的碗，将稀饭全部吃完了。

    陈子寒定定的看着陆玉，这可不是陆玉的风格。

    “子寒，我很羡慕你，可以过自己的生活，做自己想做的事情，而我的一生都是被安排好的，就连想要一个自己的孩子都不行。

    我看着别的夫妻恩爱有加，我和张函确相敬如冰，连拉手都没有，我看着别人一家三口快快乐乐，而我孤孤单单一个人。

    我很想要一个自己的孩子，我知道我之前错得很离谱，可是这些都不应该报应在孩子身上的，孩子有什么错呢？”陆玉抽泣着。

    “哭有什么用？想要保护你的孩子，你得想办法，你得强大起来。”陈子寒看着哭泣的陆玉有些恨铁不成钢的说。

    “子寒，如果那个孩子还能活过来，你能不能帮我照顾他？”陆玉心里在疼，她怀胎十月的孩子，那就是支撑着她不顾一切想要的孩子，她只能看着他的照片，只能眼睁睁的看着他出车祸。

    “我？你自己的孩子为什么要我管？你赶紧养好身体，自己想办法照顾吧！”陈子寒拒绝得干脆利落。

    陆玉的状态不好，陈子寒有些担心她想不开。

    “子寒，树大招风，你看吴家倒得干脆利索，我们陆家如果不知道收敛的话，恐怕时间也不会太长，我怕我以后照顾不了孩子。”陆玉看着窗外。

    兔死狐悲！陆玉这两天似乎将一切都看清楚了。

