    伙计声音颤抖，语不成句，众打手都是心中一凛，马上有三五个人冲入客栈，却与头前进入的两名大汉撞了个满怀。之见那二人面如死灰，六神无主的样子，告诉诸人事情大为不妙。

    “人……逃到哪去了？”其中一名大汉，颤巍巍的喝问道。

    “早就没影了！”一人回答着问话，他已经冲进来客栈，见到了那具倒地的尸体，果然是太守之子。

    “公子被害了，快抓凶手！”

    但去哪里抓捕凶犯？李毅等早已奔出城外，张英、于冰也换上了男式衣服，三人快马疾行，即便是魏郡太守得知儿子死于非命，调动人马追击，也绝对赶不上三人万里挑一的宝马良驹。

    虽然惹下了不小的麻烦，让人总有一种吃了苍蝇的感觉。不过惩戒了狂妄之徒，李毅三人的心情还是大有好转，总的来说也是为民除去一害，畅快淋漓说不上，但胸中积愤却一扫而光。

    至于其他不愉快的事情，因没有魏郡太守之子那般恶劣，李毅等只是稍加惩戒，或者是口头加以警告，都没有伤及人命。

    不过遭遇些市侩小人，也为这次远行增加了另一种趣味，不使旅途变得寂寞。丰富多彩的经历，让张英和于冰也更加的难忘。

    这一日终于到达颍川，不过此时已进入深秋，南方的秋天不同于建平，当然是更加的绚丽多姿。

    想到人才济济的颍川，三人便没有了欣赏风景的心情，如何劝说各位饱学之士前往建平，迫使三人心中焦虑起来。

    文科成绩优异的张英，在汉代算是三人中学识渊博的，但她的嗓子生了一场重病后，就再也没有痊愈。不能多说话，特别掐着嗓子学男子的声音，只要多说了几句，嗓子立即哑掉。

    李毅不善言辞，理科成绩优异的他，对诗词歌赋不感冒，也是再正常不过了。

    张、李哑火，那千斤重担便落到了于冰的肩上。于冰是个可塑性极强的女子，她少年时不思进取，但来到大汉，却一反常态，勤学好问，苦于钻研。学识虽不及张英，但处事圆滑，却是李、张二人无法比拟的。

    颍川乃四战之地，却是藏龙卧虎、人杰地灵之所在，戏俊、荀彧、荀攸、钟繇、陈群、徐庶等能人志士皆生于此。

    徐庶字元直，其原名为徐福，因行侠仗义而吃了官司，后被人救出改名为徐庶。因他出生较晚，此时还在少年时期，鉴于其学识名望不足，很难寻访到此人，因而被三人排除在外。

    钟繇字元常，已过而立之年，其少年便因聪慧过人，而被人赞许。后被举为孝廉，现已入朝为官，身在洛阳而不可得。

    戏俊字志才，因其出身寒门，地位低下，要从一郡之中，寻找一个文弱书生，比之大海捞针还容易不了多少，只能闻名而叹息。

    陈群字长文，其年龄尚幼，也不在三人寻找之列。李毅所能够拜访的，只有正直青年的二荀。

    二荀即荀彧、荀攸叔侄，荀彧字文若，荀攸字公达，这二人均具有经天纬地之才，博古通今之略，绝不在张英之下。

    “荀彧、荀攸是颍川颍阴人，荀彧人称王佐之才，他擅长于战略、战术、荐人，是一个无所不能的全才。荀攸有着杰出的战术天才，曽设奇策十二计而闻名于世。但这叔侄二人出自士族，颍川荀氏名满天下，我等一介布衣，想结交二人，恐怕实在不易。”张英望着荀家大门，不免心生惧意。

    “遇名人失之交臂，将是终生遗憾之事，即便其无心归附，我也要登门拜访，看看这饱学之士究竟如何谈吐，也能长长见识！”李毅却显得十分豁达。

    祖父荀淑乃知名当世，号为神君。荀淑有八子，号称八龙。荀彧的父亲荀绲曾任济南相。荀攸的祖父荀昙曽做过广陵太守。荀攸父亲荀彝，任州从事之职。荀家在颖阴几乎家喻户晓，随口一问便找到了荀彧的家。

    于冰上前敲门，过不多时府门开启，出来一位二十左右的年轻人。李毅定睛看去，只见此人身高与自己相若，面白如玉、目如朗星、鼻如悬胆、相貌堂堂。于冰抱拳道：“此可是荀文若的府邸？”

    那年轻人打量过于冰，又扫了一眼李毅和张英，见全是生面孔，他满腹狐疑道：“学生不才正是荀彧，敢问三位仁兄贵姓高名，来自何方？”

    于冰心道：原来这个白面书生便是荀彧，年纪这么轻，其能有真才实学？莫不是夸大其词，把他形容的神乎其神？其能满腹经纶、才华横溢？依我看未必！于冰暗自思量，表面上却一笑道：“学生姓于名冰，家住幽州辽西，因久仰颍川荀家大名，这才不远万里，来到中原大地，拜访博学多才的文若先生！”

    边赞颂着对方，于冰并未忘却施了一礼。

    于冰？没听说过。幽州于家也闻所未闻，也许是相继甚远的缘故，即便辽西有此名门，也传不到我颍川来。

    荀彧暗自思索，却不忘与三人见礼，张英和李毅都做了自我介绍，宾主客气了几句，荀彧将三人让进厅堂。

    李毅等跨步入屋，见里边还坐着一位文弱书生，年龄比荀彧要大上几岁，清瘦的一张瓜子脸，一双不大的眼睛，却十分的有神。随着书生起身，荀彧含笑为三人介绍：“这位是荀攸荀公达，其学识比学生还要高出一筹！”

    荀攸虽早生几年，却是荀彧的从子，叔父夸赞的言语，他却不能当真，忙客气了几句，并与李毅等相见。

    听此人便是荀攸！此行是拜会二荀的，没想到在荀彧家，能同时遇到两个人，这也省去了很多麻烦。李毅心中升起了一分窃喜，与荀攸、荀彧寒暄了几句，分宾主落座。

    李毅在建平用惯了高桌大椅，如今又回到从前，似跪似坐的尴尬姿势。他不似张英、于冰女子之身，具有良好的柔韧性，半跪着也能忍受一两个时辰。而他李毅呢？生得身材粗壮，这样的姿势长久下去，必然是腿脚麻木，如坐针毡了。

