    “跟上了，在后面。”叶孤城忍不住吞了口口水，美，实在是太美了，不比苏迎夏差丝毫。

    只可惜，刚刚新婚，却要出征，这实在让他极为不爽，心中更是骚痒难奈。看着美娇妻就在眼前，却吃不到，摸不着，这如何让人不难受。

    “砰！”

    一支玉簪猛然插在了叶孤城面前的扶桌之上，巨大的惯性甚至让玉簪簪身都在不停的颤抖。

    叶孤城被吓了一跳，怔怔的望着顾悠。

    “收起你那些邪恶的心思，叶孤城，你我虽然都是敖天的子女，可是别忘记了，我们都是没有血缘关系的外子。”顾悠冷声而喝。

    “是是是，你都说了八百遍了。”叶孤城无趣的翻了个白眼。

    “你知道就好，我们想有一番天地，就要多敖家真正的子女付出更多。义父寿辰即到，神之枷锁我希望能拿来作为贺礼，而那时候我才是你真正意义上的妻子，你明白吗？”顾悠冷声道。

    叶孤城无语的点点头，结婚当晚便不让自己洞房。

    他也暗示过敖天，可是没用，敖天说顾悠不过是从小到大被他宠坏了，可实际问题是，真的是宠坏那么简单吗？

    “你我虽还没夫妻之实，不过，到底有夫妻之名，那些东西是义父给我的，你要好生利用。”似乎也注意到叶孤城情绪不佳，顾悠语气缓和了不少：“还有些时间，你熟读那些东西的使用方法吧。我给你泡杯茶。”

    说完，顾悠起身，在自己的扶桌面前，替叶孤城泡起了茶。

    叶孤城无奈，只能低头认真的看着桌上的书籍。

    片刻后，顾悠将茶放到了叶孤城的扶桌上，身上的香味远比茶香更入叶孤城的鼻子：“这次困龙山，天下英雄汇聚，因为有神之枷锁的存在，可以说，这次的屠龙之斗，四方云动。”

    “娘子，你就不要那么担心嘛？你夫君我现在好说也是风云人物之一，谁听到我叶孤城的名字还不抖三抖？知道我来了，他们敢乱动吗？一帮乌合之众而已。”叶孤城高傲的说道。

    他现在风头正劲，火石城更是收了不少高手，自然有意气风发的资本。

    “他们是乌合之众？那我两位哥哥呢？陆家少爷呢？”顾悠怒其不争的道。

    听到这几个人，叶孤城的高傲没有了，愣了好片刻：“他们也要来？”

    “不仅是他们，听说，很多不世出的高手，也有意神之枷锁，你以为你想的那么简单吗？”顾悠无语道。

    叶孤城早就被骄傲和恭维冲昏了头脑，觉得自己当红炸子鸡，无人敢和他作对，自然对困龙山之行了解不足。

    听到顾悠这些话，此时的叶孤城才幡然醒悟：“那看来这次，很棘手啊。”

    “何止是棘手！我虽是义女，但义父只有我这么一个女儿。叶孤城，我顾悠说来也是永生海域的公主，所要夫君必然是人中龙凤，你好自为之。”见叶孤城对此次困龙山之行如此鲁莽草率，顾悠气急败坏，起身回到自己的座位，再也不想和叶孤城废话一句。

    叶孤城一愣，见顾悠生气，急忙道：“放心吧，娘子，即便对手多如牛毛，我也必然万花丛中一点绿，到时候一定会脱颖而出，顺利拿到神之枷锁。书，我现在就看。”

    说完，叶孤城不敢草率，急忙的看起了顾悠给他的东西。

    夜间时分，部队终于到底困仙谷，安营扎寨。

    而此时的韩三千，深处困仙谷中央，难以入眠，扫地老头突然对陆若芯如此热情，他想不明白，但这些他管不着。

    他想苏迎夏了，也想韩念了。

    尤其是在这夜半安宁之时，思念倍增。

    还有人参娃，秦霜，还有秋水……

    他们，都还好吗？！

    扶叶两家背叛自己，想来，扶莽等人情况也不好，他们，又还好吗？！

    哎，还有刀十二，墨阳等人……

    你们，又如何呢？！

    长叹一声，韩三千翻来覆去，始终难以睡下。

    当晨阳从东方升起，照亮整个大陆之时，韩三千那双锐利的眼睛也和光明一样，刺穿黑暗。

    “老婆，念儿，等着我，等我杀了魔龙，即便是天涯海角，我也会找到你们。”咬咬牙，从床上站起来，韩三千连衣服都未曾脱下。

    他等的，便是天明。

    他已经迫不及待的想要完成自己最后这一件事，然后去寻找她们了。

    想到这，他轻咳一声，试图叫陆若芯该出发了。

    但等了片刻，里面却没有动静，韩三千眉头一皱，难不成睡的太死了？他也不愿意多等，直接冲了进去，大声喊道：“该出发了。”

    <!--over-->

