
　　孟盈早上到办公室，正好马立在整理她的办公桌。

　　“孟总。”马立见到她来，站得十分笔直，“您怎么来这么早？”

　　孟盈看了眼时间，也不早了，都十点半了。

　　再摸鱼半小时，她差不多又该见老公了。

　　一抬眸，看到马立手上拿着的花，皱眉，“你这是……”

　　“噢。这花差不多该扔了。花店的老板今天要十一点的样子才开门，一会儿我再去拿新鲜的花换上。”

　　马立阳光帅气，侧站在迎光处，那五官更加的立体了。

　　这是个帅小伙呀。

　　也不知道得祸害多少女孩子。

　　“行吧。”孟盈坐在电脑前，看了眼空花瓶，“赶紧去把花买回来，空荡荡的，看着不舒服。”

　　“好，我这就去。”

　　……

　　沐垣生今天没什么事，11点10分就把车停在孟氏大厦。

　　他现在能够理解孟盈的心情了。

　　一日不见，如隔三秋。

　　一时不见，如隔三日。

　　有事做的时候还好，没事的时候脑子里总会浮现她的笑靥。

　　明明才分开半个小时，就像是分开了一个世纪那么久远。

　　难怪许年华会说他现在贪念温柔乡，连来渝城的正事都给忘记办了。

　　其实他没有告诉许年华，和孟盈结婚在一起，就是他办得最好的正事。

　　他看到大门走出来一个穿着西装，身材高挺的年轻人急匆匆地跑出来。

　　那样子，不像是有业务。

　　这个点公司里就有人偷懒了？

　　几分钟后，又见到那个年轻人快步回来了。

　　不过他的手上多了一束花。

　　沐垣生视力不差，看到了他手上那束花很熟悉。

　　拿出手机，点开孟盈之前给他发的照片。

　　照片里，她和花的合影。天籁小说网

　　那花，跟她照片里的花是一个品种的。

　　沐垣生握着方向盘，盯着手机，眸光变得异常深邃。

　　他算着时间，拨了个视频通话过去。

　　……

　　孟盈正在看一定拟定的重要合同，马立敲门进来的同时，她的手机也响了。

　　马立拿着花，孟盈看了他一眼，按下了接听。

　　视频那头，是沐垣生那张放大的俊脸。

　　只是那张脸有点阴沉。

　　“你是不是想我了？”孟盈一见他，就想调戏。

　　沐垣生盯着视频，看到她身边有人在晃。

　　那衣服，好像那个男人的衣服。

　　“忙完了吗？”他问。

　　“还没有呢。不过，我可以下班了。”孟盈说着就开始收拾东西。

　　手机角度一偏就把马立框进去了。

　　除了马立，还有刚插进花瓶里的花。

　　沐垣生盯着那张年轻的脸，阳光帅气，眼神都很清澈。

　　孟盈年轻不大，才二十三岁。

　　长得好看，肤白貌美，正是花样年华，也是情感很容易波动的年纪。

　　这个男的专门给她买花，还出入她的办公室。

　　沐垣生想到她初来上班时非要让他来做她的小秘。

　　难不成，这男的是她的小秘？

　　孟盈收拾好东西，拿着手机，“你等我，我马上就下来了。”

　　她没挂断，转身跟马立说：“我吃完饭再回来看合同。一会儿要是有人催的话，你就说晚点。”

　　“好的。”马立乖巧应声。

　　沐垣生把那男人看得更加的清楚。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，276、吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 