    第117章 冒充蔺仙尊后裔，万年前的恩怨

    “这婚书确实是真的。”

    “姑娘叫什么名字了？”

    风擎天将婚书还给了白衣女子。

    心中半信半疑。

    毕竟，光凭一纸婚书并不能完全证明就是祖师的直系后裔。

    只能够随后观察一番，见机行事。

    白衣女子接过婚书，轻笑道：“小女子苏凝雨，来自九荒域苏家。”

    “这位是族中前辈，保护凝雨。”

    苏凝雨指了指背后的一个灰衣老者。

    看似很普通，实则是一位虚仙。

    “听闻先祖蔺仙尊不久前现身过稷下学宫，特意过来拜见一下先祖，了却先祖奶奶的遗憾。”

    苏凝雨继续说道。

    “原来如此，可惜我稷下学宫也无法主动联系上祖师，这件事上无法帮助苏姑娘。”

    风擎天说道。

    先祖投影法身下界，他都很懵逼，很意外。

    自然，无法联系上祖师。

    “唉，很遗憾啊，没有办法拜见先祖。”

    苏凝雨一脸遗憾的模样。

    “姑娘就暂且在稷下学宫多住几天吧。”

    风擎天带着苏凝雨两人，来到一间客房，随即离开了。

    两人住进了客房。

    “没有想到那蔺仙尊居然如此妖孽，才飞升上界万年，投影下界的力量，就能够达到人间极致。“

    “万年前，幸好他境界提升极快，被迫飞升，否则我苏家很可能已经灭族。”

    灰衣老者说道。

    “蔺仙尊是上界大人物，我倒是不感兴趣，毕竟与之不会有任何交集。”

    “但那武昊，我倒是很感兴趣，二十岁出头，便成为虚仙，连白婵真仙都击杀了。”

    “比当初的蔺仙尊表现得还要妖孽，你说他身上，会不会有大秘密？”

    苏凝雨嘴角露出一丝浅笑。

    稷下学宫一战，武昊斩杀白婵仙尊，名震下界。

    他才二十出头啊，简直不可思议到了极点。

    所有人都在惊叹，看来稷下学宫崛起之势，无法阻挡。

    “这小子没有秘密怎么可能？”

    “只要成功将他拿下，我苏家飞鸿腾达指日可待。”

    灰衣老者兴奋地说道。

    ……

    关于祖师蔺仙尊直系后裔，回稷下学宫的消息，很快就在学宫中传遍了。

    白芸、蔺灵芸她们自然也得知了这个消息。

    于是，白芸离开了稷下学宫，前往红月别院，询问祖师真假。

    数天之后，她便来到了鸿月别院。

    此时，蔺天鸿、李曦月夫妇正在逗娃。

    “见过祖师，曦月姐姐。”

    白芸行礼道。

    “白姐姐，白姐姐。”见到白芸，两个小家伙很高兴地叫道。

    作为蔺天鸿的儿女，自然是团宠。

    白芸、蔺天鸿、武昊他们非常宠溺他们，他们自然也很喜欢白芸他们。

    蔺天鸿微微一笑，问道：“芸儿，你急冲冲前来发生了什么事情吗？”

    白芸眼神有些闪躲，悄悄瞄了一下李曦月。

    曦月姐姐在这里，说不说了？

    本来，想要悄悄告诉祖师的。

    万一事情是真的，曦月姐姐发怒，对祖师家暴怎么办？

    白芸的小动作，自然瞒不过夫妻二人。

    李曦月秀眉微蹙，心中有些疑惑。

    有什么事情，不能够让她知道？

    蔺天鸿说道：“说吧，不用避开曦月。”

    “祖师，不久前有一个女子前来稷下学宫，自称是你的后裔，还拿出了万年前，你和她先祖奶奶的婚书……”

    白芸小心翼翼地将苏凝雨前来认亲的事情，讲了出来。

    果然，听了白芸的话，李曦月脸色一变，愤怒地看向丈夫。

    一副凶神恶煞的模样，仿佛要吃了蔺天鸿一样。

    这家伙，居然瞒着自己在外面有风流债。

    心中的怒火，可想而知有多么大。

    “好呀，老爹，你居然有万年前的风流债，你惨了，看我娘怎么收拾你。”

    蔺彩凤没心没肺，幸灾乐祸地笑了起来。

    娘打我的时候，叫你不帮忙，活该。

    哼唧，让你也尝尝娘的毒手。

    “唉。”蔺龙这小屁孩，也假装深沉地摇了摇头，“没前途。”

    “老爹，你留下有风流债，也不知道擦干净屁股，现在人家找上门来了吧，看你怎么办。”

    两个小家伙的话，简直是在煽风点火。

    李曦月的怒火更盛了，四周空气的温度，都下降了很多度。

    蔺天鸿将儿子强行抱在了怀中，骂骂咧咧地说道：“你们两个小兔崽子在胡说什么。”

    然后拍打着儿子的屁股。

    没心没肺，忘了老子又当爹又当妈，含辛茹苦照顾你们了吗？

    居然在那里煽风点火。

    “呜呜~“蔺龙哭了起来，“娘，老爹自己留下风流债，还打人。没天理啊，没公理啊，欺负一个小孩子，我还惨。”

    机灵鬼蔺彩凤，赶紧溜走了。

    免得自己的小屁屁遭到老爹的毒手。

    心中只能替哥哥默哀了。

    “放开我儿子，你敢打他，信不信我揍你。”

    李曦月愤怒地对着丈夫吼道。

    此时，那里还是温柔的娇妻，简直是彪悍的母老虎。

    她不在乎万年丈夫有妻子，但不应该隐瞒自己。

    白芸露出抱歉的目光看向祖师。

    是自己多嘴，害了祖师。

    可是，她也无能为力，帮不了祖师。

    清官难断家务事。

    蔺天鸿连忙说道：“娘子，你听我解释啊，事情并不是你想象的那样。”

    李曦月这时候的怒气，才勉强消了一些。

    冷冷地看向丈夫，能够给自己什么样合理的解释。

    “那婚书确实是真的，但并不是你们想象那样。”

    “我很肯定，那苏凝雨绝非我的子嗣。”

    蔺天鸿缓缓将万年前的一段恩怨，讲了出来。

    万年前，蔺仙尊横推下界，无敌天下。

    但，在还没有成长起来之前，经常被人追杀。

    这也是为什么，蔺天鸿在万年前，横推了那么多上古势力的原因。

    基本上都是曾经对他追杀过，然后成长起来之后的报仇。

    万年前，蔺天鸿无意间认识了一个女子，名为苏嫣然。

    有一次，蔺天鸿被强敌偷袭。

    那苏嫣然为了他挡了一招，受了重伤。

    于是，蔺天鸿不远万里，送她回去了九荒域苏家。

    那苏嫣然在这期间，对蔺天鸿表白，说遇见的第一次，便喜欢上了他。

    蔺天鸿感激苏嫣然为他受了重伤，命不久矣。

    于是，答应了迎娶她。

    洞房花烛夜，两人喝了交杯酒。

    这时候，蔺天鸿才发现，交杯酒之中有剧毒。

    这种剧毒无法毒死人，但能够让其法力尽失。

    这时候，苏嫣然和苏家才露出了狰狞的面目。

    原来，一切都是苏家的阴谋。

    苏嫣然根本没有命不久矣，都是假装出来的。

    他们假借结婚的名义，让蔺天鸿放松警惕喝下交杯酒。

    这样，蔺天鸿便会法力尽失，被苏家囚禁。

    苏家对付蔺天鸿的目的很简单。

    蔺天鸿崛起得太快了。

    所有人都以为，他获得什么天大的机缘。

    于是，苏家想要擒拿下他，逼出蔺天鸿身上的秘密。

    苏家千算万算，没有算到，蔺天鸿凭借鸿蒙本源珠，将剧毒给化解了。

    法力恢复的蔺天鸿，强行杀出了苏家。

    本来，蔺天鸿打算自己实力大成之后，前去找苏家报仇。

    奈何他境界突破太快，根本来不及前去九荒域苏家报仇，便被迫飞升了。

    于是，这段恩怨便蔺天鸿给抛到了脑后。

    他做梦都想不到，苏家的女子居然敢到稷下学宫，冒充自己的后裔。

    “原来如此啊，没有想到这苏家真狠毒。”

    听了丈夫的解释，李曦月拳头紧握。

    替丈夫感到愤怒，恨不得现在就灭了苏家。

    “本来万年过去了，以前的恩怨已经抛之脑后。”

    “但这苏家竟然不知死后，主动送上门来，新仇旧恨一并算。”

    蔺天鸿冷冷地笑了起来。

    这是苏家找死，也怨不得他了。

    不过，他倒是好奇。

    这苏家为什么突然派一个苏凝雨前来，冒充自己的后裔？

    “芸儿，我随你回稷下学宫一趟，倒要看看这苏家葫芦里卖的什么药。”

    本来，蔺天鸿可以直接灭了苏家。

    不过，他倒是想要和苏家玩一玩。

    (本章完)

