    纸扎人的源头，竟然是这个村子？

    当然，这也合情合理，毕竟，公主坟就在附近，她从村里拿到一些纸人，用来下咒做法，的确非常方便。

    坐了一会儿，王姐看向我，说。

    “这天还没亮，外边坐着也冷，要不，你们俩去我家凑合一晚上。我家四五间房子，家里就剩下我一个人了，有地方住。”

    老在别人的灵棚里坐着，也的确不是个办法。

    我就问了一句。

    “程先生这边，没人守灵吗？”

    王姐摇头，她说。

    “程先生一辈子，也没个一儿半女的，没人给他守灵。不过，我们村的人，都受过他的恩惠，大家轮流过来看一下，我等下带你们回去，五婶儿会过来的。”

    “柳妹妹，你过来下。”

    旁边那家院里，传来了一个声音，那院的门吱呀一声开了。

    王姐的名叫王柳絮，因为最年轻，村里的妇女都喊她柳妹妹。

    她站起来，跟我和王霸说。

    “你们在这儿稍等下，我等下就过来。”

    我点头，示意她去吧。

    等她走了。

    王霸低声跟我说。

    “那纸扎，是从这个村来的啊！”

    我点头，肯定是这里，这一点是无疑的。

    “害你的，确实是公主坟的那位。”

    王霸点了点头，他看着王柳絮的背影，低声跟我说。

    “杨大师，你说，这个王柳絮请我们到她家，还非要强调一下，她家里就她一个人，这话什么意思？”

    我看了王霸一眼，问他。

    “你觉得，什么意思？”

    王霸嘿嘿一笑，说。

    “还能有什么意思，我看，这个王柳絮是看上你了。我看咱们说话的时候，她不停地盯着你看，让我们去她家，那肯定是为了给你机会。”

    “滚！”

    我骂了他一句。

    然后，我看向那边灵床上的程天年，又想到，程天年虽然借尸还魂，但他的确是为了救我和王霸。

    既然这样，我们该给他上一炷香才对。

    “王表哥，走，咱们过去给程先生上柱香。”

    王霸知道我的意思，他也点头。

    我们俩就过去，从旁边拿了一炷香。

    王霸先来，可香还没点着，就有个声音传来。

    “行了，你们俩快别烧了，我没死！”

    王霸吓得，手里的香都掉地上了，他几乎是条件反射一样，立刻躲在了我的身后，就差惨叫出来了。

    “刚才，谁……说话呢？”

    王霸低声问我，我则看向灵床上的程天年。

    这个人，还真有些本事，都已经死了，之前还被我谶语戳穿，他居然还能还魂说话？这还真是奇了怪了。

    “程先生，多谢您救了我们，但是，您不该再借尸还魂。”

    我淡然对他说道。

    这样来来回回借尸还魂，损的是他自己的阴德，到时候他下了阴间，阴司那边是要问罪的。

    很多阴阳先生鳏寡孤独残，他们本来可以在阳间集阴德，到阴司论功行赏，他这样，不但行不了赏，反而扰乱阴阳秩序，可能还会被重罚。

    可我的话说完，他却说。

    “谁说我借尸还魂了？我本来就没死！”

    “你刚才自己都承认了！”

    王霸在我后边，怯生生的补了一句。

    “我没承认！”

    程天年这话说的很激动。

    接着，他又说。

    “你们俩，真是的，我好心救你们，你们却让那些假人来抓我。赶紧的，给我松绑，我带你们逃出去！”

    听到他这话，王霸立刻问。

    “什么假人？”

    程天年有些恨铁不成钢的回答。

    “哎哟，咱们刚才从柿子树那片出来，着了纸扎村的道了，我刚才想带着你们走小道，绕过这个纸扎村，带你们回去，但是，没想到，我又中了他们的招，才倒下了。”

    “你们可知道，这是个什么村吗？”

    “这个村子就是个纸扎村，不只是做纸扎的那种。”

    “村子里所有的东西，全部都是用纸扎出来的。而且，村子里也被高人风水师给布下了风水局，能够迷人视线，乱人心智，你们现在看到的那些女的，全都是纸人，一个都不是活人！”

    程天年的这些话，对于我和王霸的认知，是个颠覆。

    我根本没往这边考虑。

    我没想到，城里的套路这么深，刚才的王姐，还有那些村民，居然全都是纸人？

    如果我直接使用法咒，肯定一眼就能看出来，但是，我根本没在意。

    看来，我的实力还是太弱了，秘记上的内容，我还必须继续练习，继续提高自己的层次，成为真正的高人。

    “赶紧的，趁着她们没过来，快把我放了，等她们来了，咱们就走不了了。这些纸人，都跟公主坟那位正主有关，绝不可小觑！”

    程天年非常焦急地催促着我们。

    王霸看着我，一脸迷茫，他也不知道该相信谁。

    “哎呀，实话跟你们说了吧，我根本不是什么山下村子里的阴阳先生，他们是骗你的，我是洛城玄门程家的人。”

    “这个纸扎村，其实就是公主坟里那东西搞出来的，因为附近其他的村子受害已久，大家集资请我过来，为民除害！”

    “没想到，这些东西早知道了我的底细，偷走了我的八字，在这里给我搭设了灵棚，让我陷入了他们的陷阱！”

    程天年无奈解释道。

    洛城的玄门格局我不清楚，玄门世家程家，我更没听说过。

    不过，旁边的王霸跟我说。

    “杨大师，我知道程家，比李家更牛逼的玄门大家族。”

    这么说，程天年应该没骗我们。

    而且，就算他真的死了，他也一直都在帮我和王霸，比起这个公主坟附近这个诡异村落里的人，程天年更可信。

    “你们就别多想了，我说的要是假的，我会冒险跑公主坟那边救你们？咱们现在唯一的办法，就是立刻出村，去找风水界的高人，来解决问题！”

    程天年似乎有些着急。

    不过。

    我们这一趟过来，就是为了解决红衣女人多的事情。

    既然已经进了这个纸扎村，我肯定要一探究竟，就这么走了，岂不是浪费了这次大好的机会？

    我走到程天年旁边，认真的给他看了一下他的面相。

    果然，他的面相上有的是阴阳二气，不是死气。只是，他的山根部位，有黑气氤氲，确实糟了陷害，有人给他下咒。

    但他确实是个活人。

    正在这时。

    旁边的过道里，传来了轻微的脚步声。

    听起来，就像是纸片在地上摩擦的擦擦声。

    我回头，立刻往那边小过道看了一眼，发现王柳絮朝着灵棚这边走了过来，她的步子轻飘飘的。

    “王表哥，你去帮程先生松绑，我去拖住王柳絮。”

    “等下，让程先生带你出村。”

    王霸准备动手，却听到我后半句，担心地问。

    “你怎么办？”

    “我去会会她！”

    我简单回答道。

    而王霸立刻提醒我。

    “杨大师，我承认，王柳絮的确有些姿色，但是，她是个纸人，不是活人！至少，我表妹她，比这个王柳絮强多了！”

    我回头瞪了他一眼。

    “你想什么呢？他既然是公主坟里那正主的纸人，我正好去找她，调查一下事情的真相，要不然，以后纸人肯定还去找你。”

    王霸听到我这话，咽了口唾沫，目光灼灼的看着我。

    他立刻过去，给程天年松绑。

    而我快速地从灵棚中走出去，迎面朝着王柳絮那边走过去。

    “王姐！”

    我喊了一声。

    王柳絮快了几步，凑过来，笑眯眯地问我。

    “小杨，你怎么出来了？”

    “王姐，哪儿有厕所，我想上厕所。”

    我随便编了个理由。

    王柳絮朝着前边的一个路口，跟我说。

    “前边那个路口，右拐，走两分钟就到了。”

    “王姐，你能不能带我过去？大半夜的，我有点儿害怕。”

    我看着王柳絮，装出一些害怕的表情，而她却是嫣然一笑，过来直接挽住了我的手臂，在我耳边呢喃了一句。

    “好好好，姐姐陪你去，真是个小孩儿！”				

