    黑市，其实就是一个大市场，专门收售和宠兽有关的任何东西。

    之前张小乙买的兽核、材料和宠兽食物，黑市上也都有销售。

    只不过黑市的东西假的和残次品较多，难以分辨出真伪，容易上当受骗，张小乙又不想耗费太多时间去鉴别那些东西的真假。

    才在专门的商店中购买。

    价格高一些，但胜在保真，放心。

    这次之所以来黑市给小丙淘换道具，主要还是商店中的道具实在太贵。

    道具分为普通（白色）、强化（蓝色）、稀有（紫色）、罕见（粉色）、史诗（金色）五个等级，每个级别又分为下级、中级、高级和顶级四个小等级。

    拿普通等级的道具来说，顶级的功能强大一些，动辄数十万上百万，下级的功能差一些或者没有特殊功能的，价格也在十几万左右。

    太贵！

    黑市上要便宜不少，而且大多商贩都不具备鉴定道具详细情况的能力，有淘到某些高等级道具的几率，不失为一种好办法。

    下车后，张小乙没有马上进入黑市，而是先在周围观察了一阵。

    黑市中鱼龙混杂，好人坏人都有，以坏人居多，一切要小心。

    一旦被不怀好意的人盯上，能吃的你连骨头渣都不剩。

    发现没人盯着自己，张小乙这才走进了黑市。

    黑市占地面积极广，分成了一个个板块，穿梭来往的人人头攒动，如过江之鲫。

    黑市中有商店，但更多的是地摊。

    叫卖的小贩卖力的拉拢客人，整个黑市显得嘈杂喧嚣。

    在这样的环境中，张小乙双手紧握着钱包和手机。

    他走了仅仅两三百米距离，便看到了至少十个扒手在行窃。

    这黑市真他么可怕啊，没点戒备心，估计转不了一圈，连衣服都得被人扒·光。

    不是好地方。

    来到道具板块，人更多了，一堆一堆的。

    张小乙没着急挑选，先大致转一转，粗略看一下。

    宠兽使用的道具五花八门，武器、防具、特殊能力装备···多种多样。

    单是宠兽使用的武器，张小乙就看到了多达数百种，奇形怪状，只有想不到的，没有见不到的。

    更重要的目的，是为了见识黑市中的套路。

    果不其然，这一圈下来，张小乙发现了十几种套路客人的方法。

    黑市中真没好人啊！

    他的目标，是给小丙寻找一面盾牌或者能提高防御的道具，提高小丙的防御能力。

    在森林训练中，张小乙发现，小丙的自愈能力有限，尤其在战斗时，基本上无法自行愈合。

    小丙一旦在战斗中受伤，只能强忍疼痛，对战斗影响极大。

    要想在全校对战中获胜，提高防御力就成了必要。

    之前的走马观花，张小乙在一个地摊上相中了一件，一面由类似紫色水晶制成的盾牌。

    地摊的摊主，是一个面色和善慈祥的白发老者，此刻正在和一位客人热情攀谈。

    看到张小乙走过去，老者笑着说道：“小伙子，你先随便看看。”

    “好的，大爷。”

    张小乙笑着回应一声，蹲下身，看着地摊上的各式道具。

    地摊并不大，摆放着几十件道具，有拇指大小的晶体钉子，有类似钢铁的头盔，有四个齿的飞镖···

    不论道具的成色如何，每一件都被擦的干干净净，看着令人舒服。

    那面盾牌直径大约有一尺，静静的躺着，反射出一道鲜艳的紫光。

    “这面盾牌看着不错。”

    将盾牌拿起来仔细端详。

    盾牌呈曲面形，厚度也就一公分左右，却有一种沉甸甸的感觉。

    此时，不远处有几个人凑了上来，也蹲下身挑选道具。

    张小乙瞥了几个人一眼，没理会。

    旁边的客人付钱离开，老摊主招呼张小乙，挂着慈祥的笑容介绍道：“小兄弟，这面盾牌名叫紫晶盾，属于稀有级道具，防御力惊人，能完全承受住一般战将级凶兽的全力一击。”

    “能抵御战将级凶兽的攻击，不错。”

    没等张小乙没说话，旁边一个人问道：“大爷，这个盾牌多钱？”

    “不瞒你们说啊，这盾牌看起来挺新，其实有损伤，灵性失去了一些。”

    老摊主指着紫晶盾，一脸真诚的说道：“如果没受损伤前，这面盾牌至少价值大几千万，抗住领主的攻击也不在话下，现在。”

    老摊主停顿了一下，叹气道：“现在，这面盾牌受损，我只要八百万。”

    “八百万！？”

    那人直接蹦了起来，指着摊主气呼呼道：“老头，你坑人呢吧，看着挺老实一人，怎么这么不实在，我看最多值四百万，价格打对折。”

    “嘿嘿，咱这不是坐地要价就地还钱嘛？不过。”

    老摊主嘿嘿一笑，指向张小乙，“是这位小兄弟先看上的，我就是同意四百万，也是这位小兄弟优先购买。”

    “你说是吧，小兄弟？”

    “哼！”

    那人冷哼一声。

    “是这个理儿。”

    张小乙点点头，伸出了两个指头，“这面盾牌的灵性失去的太多，不管之前是什么等级，现在，估计也就只剩个防御能力了，没实验过，真不知道有多强，我觉得最多值二百万，再多，不值了。”

    “这···”

    老者一副沉思为难的表情。

    过了一会儿，一咬牙道：“二百万就二百万吧，权当交个朋友。”

    “真要二百万的话，我觉得可以买。”

    “的确可以买，二百万差不多，之前的八百万实在太坑人了。”

    “老头看着挺好，没想到也是个奸商！”

    旁边几个人七嘴八舌的说了起来，大致意思就是二百万买下来不吃亏。

    张小乙一把把盾牌塞到跳的最厉害的那个人手中，憨厚笑道：“你不是想要吗？二百万你买了吧，我刚才是替你还价的，不用谢我。”

    扭回头，看向摊主，“大爷，二百万我让给他了。”

    “这···”

    不管是摊主老大爷，还是旁边的几个人，面面相觑，都愣住了。

    没法往下进行了。

    张小乙微笑着左右看看，你们继续演啊？

    想套路我，没门！

    老子刚才转悠的时候，看到了好几次这种套路。

    老者无奈的朝几个人摆了摆手，“走开吧。”

    几个人把盾牌放回地摊，灰溜溜离开了。

    今天碰到高人了！

    “小伙子，说个实价吧。”

    ······

    最终，张小乙以十万的低等普通道具价格，将盾牌买走。

    在黑市砍价，就得照着脚后跟砍，砍到脚脖子都算亏。

    回到家，马上给小丙装备上。

    打开小丙面板，盾牌的名字立马引起了张小乙的注意。

    聚魔盾！

