    晚上10:45，搭配着火焰、雾气和极光等特效，喷泉形成的水幕投影为夜色添上梦幻般的色彩，远处游乐设施非常知趣地亮起霓虹千灯，伴随着全世界童年的经典动画音乐响起，整个世界沉浸在欢乐之中，任索都情不自禁地捏了一下旁边女孩的脸庞。

    “干嘛啊？”林羡鱼不满地捂住脸说道。

    “我怀疑我在做梦。”

    “那你捏自己的脸啊！”

    这时候，任索感觉自己的脸颊被捏住了，脸庞被拉到另一边，视野被乔木依的俏脸尽数覆盖。

    “正牌女友在的时候，别搞其他女人哦。”乔木依笑吟吟地说道：“这里可是现实，不是做梦。”

    乔木依的侧脸被灯光照映，笑起来苹果肌泛起梦幻般的光泽。任索被这份美丽惊艳得微微一呆，旋即低头轻吻，笑道：“不是做梦，真是太好了。”

    他忽然噗嗤一笑：“要是做梦那就惨了，我只能梦见那五只小怪兽……”

    “做噩梦了？”古月言将林羡鱼挤开一边，问道。

    任索回忆起梦境，露出一丝微笑：“不是噩梦。如果非要归类的话……大概就像是同时练五个角色号？”

    古月言懵懵懂懂地点点头，头上戴着的黑色兔耳装饰随之一晃，然后她红着脸朝任索递出一张湿纸巾——乔木依今天涂了口红，普通纸巾擦不干净。

    知情识趣的林羡鱼已经举起单反。

    在旁边看着任索和女孩子们逐个以梦幻水幕为背景拍照，提斯雷尔感叹道：“他也很辛苦呢，之前还得分别跟她们坐四次摩天轮看四次夕阳。”

    尤菲翻了个白眼——她觉得如果她是男人，她也愿意承受这份辛苦。

    “哇，他对自己家的猫都这么亲吗。”提斯雷尔继续啧啧称奇：“真的是人不可貌相。”

    尤菲轻声叹道：“他们看起来很幸福。”

    提斯雷尔道：“是很幸福，玄国人是不是特别精通这项技能？赵火有三个妻子，任索有四个……等等，赵火是三级法师，任索是四级法师，难道每升一级国家就发一个妻子？”

    尤菲噗嗤一笑：“照你这么说，那赵火九级之后不该是有9个妻子吗？视频里只有三个。”

    提斯雷尔一本正经地说道：“可能他其他妻子都是1999年之后出生，现在就读小学初中，或者根本还没出生？”

    尤菲没再跟这个他扯谈，叹了口气说道：“以前我当索是朋友，现在……”她摇了摇头。

    “嗯……你鄙视他的灵魂吗？”提斯雷尔问道。

    尤菲反问道：“难道你不是吗？”

    提斯雷尔摇摇头：“我只是出于男性本能对他有点羡慕，但并没有鄙视、嫉妒、诅咒等负面情绪。我是自由恋爱主义者，无论是LgBT，还是一夫多妻一妻多夫，只要是因为爱情而结合，那我都会祝福他们。”

    尤菲说道：“我也祝福他们，但索这样做是错的，承灵她们迟早会难过……”

    提斯雷尔笑道：“哪有那么多对错，只要他们不影响别人，想怎样生活就怎样生活。

    虽然他们可能都是俗人，但他们骚得快乐。

    你自己都过得不快乐，就别替他们难过了。”

    尤菲惊讶地看了一眼提斯雷尔，幽幽说道：“但这样索可能会犯了重婚罪……”

    “啊？”提斯雷尔愣了一下：“对哦，玄国好像也有这个罪名……祝他好运。不过，出了赵火这件事后，他们说不定能搭上赵火这辆顺风车？”

    这时候，水幕表演结束，梦幻世界终于归于现实，不过林羡鱼的照片也拍够了。

    离开乐园码头，混在人流中往园区门口走去的时候，卡莲一脸期待地拉住姐姐尤菲的手：“姐姐，明天小玖他们去迪斯尼，我们也去吗？”

    尤菲摇摇头：“不行哦，我们明天就要离开联邦了。今天来冒险乐园已经很麻烦提斯雷尔了，不能继续玩。”

    卡莲嘟起小嘴，眼里泛起水雾，但并没有继续说什么，只是不开心地低下头。

    提斯雷尔连忙说道：“不麻烦不麻烦，尤菲公主不用在意我，如果你觉得护卫人数不足，我马上让纽约的魔法师过来……”

    尤菲公主摇摇头：“不是这个问题，我相信你们的能力，但随着逗留时间延长，我们会越来越危险——不能因为一时贪乐而将所有人都拖入风险之中。”

    东承灵说道：“尤菲，我们这里有三位四转修士，而且我有能完美保护卡莲的方法，如果你相信我……”

    尤菲笑着摇头：“不是相信与否的问题，卡莲和我的身份都太敏感了，这注定我们不能简单地旅游。

    我相信你们可以在袭击中保护我们，但光是发生‘袭击’这件事，就足以令我们与联邦的谈判产生许多变数，可能是好事，也可能是坏事……但对我来说，不发生意外才是最好的局面。

    而且，你们玄国人的身份，也可能会让这件事更加复杂。”

    玄国人在联邦保护英国公主……听起来简直像是上个时代龙哥主演的好莱坞大片的剧情。

    在这瞬间，尤菲露出上位者不容辩驳的果断：“这个世界，不付出什么，就无法守护什么。我比谁都希望卡莲可以快乐，所以这是我认真考虑过后做出的最好选择。”

    “并不是什么人，都能像索那样。”尤菲看向任索，用歆羡的语气说道：“想要的都拥有。”

    “我们也只能，得不到都释怀。”

    卡莲虽然不高兴，但她似乎能理解自己姐姐的用心，并没有闹别扭，而是等走到园区门口，便过来抱住小玖。

    “(づ╥﹏╥)づ小~玖~”

    “(づ╥﹏╥)づ卡~莲~”

    两个可爱小女孩惺惺相惜地告别，卡莲用软糯糯的声音说道：“小玖，以后要经常找我聊天哦！下次我们要再来迪士尼哦！还要再吃一次基督山三文治哦！”

    小玖用脆生生的声音回答道：“我可以和你一起组队打游戏啊！”

    “游戏吗？我也喜欢游戏！”卡莲高兴地拍了拍手，问道：“小玖，我可以亲你一口吗？”

    “不许亲嘴哦。”小玖捂住小嘴：“这里已经有人预定了。”

    “没关系。”卡莲吧唧一声亲了一下小玖的脸颊，然后伸手从小玖书包掏出黑猫：“露娜，我可以亲你一口吗？”

    “喵内~“

    然后卡莲埋头吸了一口黑猫，将黑猫还给小玖，朝他们挥手喊道：“大哥哥再见！灵姐姐再见！木姐姐再见！月姐姐再见！星姐姐再见！鱼姐姐再见！小玖再见！露娜再见！”

    任索等人直接走回酒店，黑猫忽然不安分起来，跳到任索肩膀上喵喵叫。任索微微一怔，笑道：“露娜的变身时间从40分钟延长到50分钟了。”

    东承灵等人也愣了一下，乔木依惊奇问道：“露娜的修为又提高了？”

    “没有，可能是因为被卡莲亲了一口吧。”任索笑道。

    ‘光之女’卡莲的能力一直是个迷，纸牌刺客说她是心想事成，但毕竟都没实锤。

    任索只记得，当初小玖就是因为跟卡莲玩了一会，然后能力就上升了一个层次。

    想到这里，任索低头看向小玖：“小玖，小卡莲是不是也送了你礼物？”

    小玖眨眨眼睛，点点头。

    牵着小玖小手的东承灵问道：“那是什么礼物，可以告诉姐姐吗？”

    小玖眼珠子一转，说道：“小玖不知道该怎么说，可以演示一下吗？”

    东承灵点点头：“可以啊。”

    小玖眼睛扑闪扑闪，看着任索说道：“大哥哥，可以亲我一下吗？”

    任索眨眨眼睛，点点头，蹲下来按住小玖的肩膀，在小玖期待的眼神中——

    亲了一下她的额头。

    小玖微微有些失望，不过这时候其他女孩也终于反应过来。

    “主动施放的魅惑法术？”乔木依迅速辨认出这个能力的效果。

    这时候任索也发现聆听到耳机里传来的通知：

    「小玖羁绊等级提升。」

    「小玖，2级羁绊，羁绊能力‘魅音幻香’：加强声音魅惑能力，加强身体幻香，对同类型能力有一定抗性。‘魅音幻香’对同一人产生的效果会逐渐减弱。

    衍生能力‘若只如初见’：对所有注视、聆听到自己的目标造成魅惑效果，持续5秒时间，冷却时间60分钟，优先度较高，无法被精神抗性抵抗。」

    正如大家所见，自从任索捡到九尾狐小玖后，他们的羁绊关系就一直没升级。

    这其实很正常，毕竟自从九月份之后，任索和小玖就只同甘不共苦，而且小玖也一直没修炼，他们的关系一直没有突破兄妹的范畴，羁绊关系有变化才有鬼呢。

    没想到被卡莲亲了一口后，小玖就像是获得老前辈传功，本体能力升级，连她和任索的羁绊等级也因此被带起来——就这个方面而言，任索简直像是‘一人得道鸡犬升天’里的鸡犬。

    大家对此也是震惊莫名，乔木依恍然大悟地说道：“怪不得尤菲这么急着带卡莲走，怪不得英国如此重视卡莲，怪不得提斯雷尔这么紧张卡莲……也就是卡莲还没成年，如果她长大了，英国巫师议会说不定能和万里长城、守望者并驾齐驱。”

    乔木依的眼光很毒辣：光是卡莲能帮别人永久强化能力这一点，就足以让一个势力崛起了。更何况，这还不是卡莲的全部实力。

    东承灵说道：“再加上尤菲她们的身份因素，的确不宜久留。”

    任星美笑道：“这么一想，好像我们还真比她们幸福？”

    任索十分确定说道：“当然！”

    林羡鱼羡慕地说道：“真好啊真好啊，为什么就不来亲亲我呢？”

    东承灵说道：“小玖本体是九尾狐，露娜本体是猫咪，卡莲或许特别钟爱妖类？”

    林羡鱼像错过了五百万一样唉声叹气：“我也是妖啊，我名字里有个鱼字呢，我是鱼妖行不行？”

    小玖撇了撇嘴：“可能是因为你太咸湿了，齁到卡莲了。”

    “小孩子不许说这样的话！”林羡鱼不爽地捏了捏小玖脸颊。

    任索忽然想起什么，向小玖招招手：“小玖，过来过来，要牵着大人的手，小心安全。”

    小玖屁颠屁颠地过来牵住任索的手，任索趁机拿出手机，打开《明日之劫》，转到寻访界面。

    刚才在水幕表演那里，任索已经吸够女友的运气了，现在再牵着小玖，简直十拿九稳！

    千连寻访，「噬神者的眷属」！

    「寻访成功！」

    「寻访到998名四转未来修士！」

    出货两个！

    「寻访到七转修士！」

    「善良如果没有长出牙齿，就只是软弱。我就是你的牙齿。」

    「七转修士，猩红血魔·史德利，敲钟而来。」

    任索愣了一下，血魔史德利？

    纸牌的叛逃刺客？去年九月曾经在天莲刺杀事件帮助卡莲的血魔？

    不过上一次见面，应该是任索在《猎杀之夜》，操控露娜放了他们一条狗命。他记得那时候的史德利好像是一名女月神使徒的同伴，看来他也加入了巫师议会，找到了自己的家。

    「寻访到八转修士！」

    「真理只在射程范围内。」

    「八转修士，唯一目击者·卡德尔，谋杀而来。」

    狙击手卡德尔！

    任索知道这个人，目前巫师议会的最强单体战力，全球最强远程狙击手，曾一击击穿飓风，射杀过不计其数的妖魔鬼怪！

    不过这两个新角色，可都不在任索的期待范围内啊。

    再来一发「千连寻访」！

    「寻访成功！」

    「寻访到998名四转未来修士！」

    「寻访到七转修士！」

    「所有命运赠送的礼物，都已暗中标注了价格。」

    「七转修士，守护天使·尤菲，庇护而来。」

    尤菲以后也成为七转修士了吗……不过她天天都跟卡莲在一起，但也仅仅只能到七转，应该是那些几百亿的大生意耽误她的修炼了。

    「寻访到八转修士！」

    「我们终将孤独地死去，正如我们孤独地诞生。」

    「八转修士，大魔导师·提斯雷尔，自由而来。」

    任索微微挑眉，那个巫师议会会长，居然也能成为八转修士？

    现在，任索已经连抽两次了，卡池里自然早就没有首抽保底奖励，他这时候也不禁犹豫了一下。

    他想抽的，都不是这些。

    然而，他也知道自己能抽到的几率是多么的渺茫。

    其中最重要的一点，就是他想要的目标角色，今年还不到十岁。

    卡莲，是10后啊！

    1999年，卡莲的细胞都还没分裂出来呢！

    但任索却是确信，他从这个卡池里能抽到的，绝不仅仅是这些。

    因为明天就即将迎来那个重要的日子，所以他今天就必须将所有通关因素集齐。

    因为有果，所以有因。

    但卡池没有问题，任索也没有问题，那么有问题的，只能是……

    任索低下头看小玖，小玖歪着脑袋看他。

    这时候林羡鱼过来牵起小玖另外一只手，讨好似地问道：“小玖小玖，今晚你能变出尾巴吗？”

    小玖连忙摇头：“不要！小玖才不想将尾巴给羡鱼摸呢！”

    “哎呀好小玖，你就成全姐姐嘛，姐姐会让你很舒服的。”林羡鱼试图贿赂：“大不了我将我那个全皮肤的号借你玩。”

    “不要不要！”小玖哼了一声：“你那个号卡bug刷点券，说不定哪天就被封了！”

    “刷点券？还有这样的好事？”任索眨眨眼睛，一脸好奇地问道。

    林羡鱼摆摆手：“没那么夸张，只是我充钱的时候遇上系统bug，突然多了几十万点券，很偶然的事，官方似乎也不管，账号到现在都好好地。”

    任索愣愣地看着她，若有所思地点点头。

    林羡鱼被他看得身体有点痒，扭扭捏捏地问道：“怎么了？我可没法帮你充钱，但你可以帮我的支付宝充钱。”

    任索忽然说道：“能不能搭我肩膀，搭一会儿？”

    林羡鱼眨眨眼睛：“干嘛？搭肩膀很不礼貌的哦。”

    任索虚与委蛇地说道：“想试试被美少女搭肩膀的感觉。”

    林羡鱼哼了一声：“我喊班长过来。”

    任索只好出杀手锏了：“100元！”

    林羡鱼：“150元！”

    “成交！”

    “任大哥你想我搭多久我就搭多久。”林羡鱼美滋滋地说道：“买一只手送一只手呢！肩膀累不累啊？要我捏一下吗？一分钟捏肩免费哦！”

    给钱就有这么好的服务态度，任索这次算是学到了。

    任索深吸一口气，看着手机屏幕，再次选择「千连寻访」！

    如果这次也不行，任索也不会继续浪费仙源石——他还要用来升级八转修士呢！

    然而，林羡鱼并没有让他失望。

    「寻访成功！」

    「寻访到999名四转未来修士！」

    「寻访到九转修士！」

    「地球苏醒之日，诸逆神皆当死去。」

    「九转修士，地球之光·灵王卡莲，噬神而来！」

    任索转过头，用诡异的眼神看向林羡鱼。林羡鱼歪歪脑袋：“怎么了？”

    任索说道：“我觉得，你可能真的是鱼变的。”

    林羡鱼哼了一声：“就算称赞我是美人鱼，但150元可是一个子都不能少的哦！”

    任索：“不，我是说你可能是锦鲤变的。”