    公关经理拿着检查报告继续追问：“既然和我们倾城无关，那为什么宋小姐一开始要咬定就是我们倾城的新产品雪肤让您过敏的。”

    宋欣洁：“为了扳倒倾城。”

    “谁，要扳倒倾城？”公关经理拿着检查报告的手紧了紧。

    “肤无暇……”

    这时候宋欣洁的手机刚好响起。

    宋欣洁低头看了一眼，表情有一瞬间的凝滞。

    公关经理一瞬间捕捉，问道：“宋小姐，方便开免提吗？”

    宋欣洁闻言有一瞬间的挣扎，但吐真丸不仅让她说真话，也会让她无法思考，这时候几乎别人吩咐什么，她就会做什么。

    电话被接通的那一刹那，手机那头传来肤无暇负责人怒不可遏的声音：“宋小姐你知不知道现在你在直播？”

    “直播？”宋欣洁脑子完全无法思考，问道，“直播怎么了？”

    然而肤无暇的负责人并不知道，宋欣洁现在完全处于服用吐真丸后遗症阶段，只以为宋欣洁是要出尔反尔。

    “宋小姐你的代言是不是不想要了？还是说你想彻底得罪我们？”

    只这短短两句话已经暴露了足够的信息让人猜测出，肤无暇和宋欣洁达成协议，肤无暇给宋欣洁一个代言，而宋欣洁帮肤无暇对付倾城。

    “肤无暇的负责人？”倾城公关经理的声音突然响起，“肤无暇对倾城照顾，倾城感激不敬，也希望肤无暇能做好迎接倾城谢礼的准备。”

    电话被挂断，那头负责人哑了声，满脑子都是完了。

    为了引出背后之人，直播开了延迟，所以当负责人打电话过来的时候，他们在直播间看到的最新内容是，宋欣洁说出那句，她的过敏和清晨的新产品无关。

    他们想过宋欣洁可能是被突然套话，一时不察说了真话，现在只要打电话过去阻止就没问题了。

    可他们怎么也没想到，宋欣洁根本不是被突然套话，而是服用了吐真丹。

    她不仅说了自己的过敏和倾城无关，还把她和肤无暇之间的交易也说了出来，偏偏这个时候他们打了电话过来……

    这是什么？这是他们亲自把证据送上门。

    完整的直播内容曝光，一切真相完全明了。

    之前大家对倾城的讨伐有多厉害，那现在对肤无暇就骂得有多狠，甚至有过之而无不及。

    花擎这边也不是吃素的，以肤无暇这样的作风，那他们本身也干净不到哪里去，再加上有苏家的帮忙，在短短一个小时之内，肤无暇过往的一切黑料几乎被扒出来。

    产品用料不实、产品质量参差不齐、可以说是明明五毛钱成本的东西，它硬是卖出了五百块的价格。

    不少人用了肤无暇的产品过敏，然后一经曝光就被降热度，甚至还有顾客说接到过肤无暇的威胁，如果他们敢继续闹下去，就让他们日子不好过。

    顾客大部分是普通人，所以只能咽下苦水，不敢再去闹了。

    买通稿拉踩同行，甚至用不正当手段冤枉、打击同行……

    诸多恶行罄竹难书。

    肤无暇这算是彻底毁了。

    至于后续的追赔，花擎让公关经理继续跟进，并且发出声明，愿意为之前被肤无暇坑害过的顾客提供无偿的法律援助。

    而这都是后续，不过经此一事，倾城在市场上的脚跟算是彻底站稳了。

    九点半，戚颜和花擎一同回公寓，准备换回原来的衣服，然后等秦随渊来接人。

    车到楼下的时候，戚颜其实有点担心会直接在楼下碰到秦随渊，毕竟上一次她才发短信，秦随渊就说他在楼下了。

    她担心自己的变装会被秦随渊看到，然后秦随渊一查，可能直接查出她的小马甲。

    这小马甲可是事关她以后的自由，必须要捂紧紧。

    所幸到了楼下，并没有看到熟悉的车辆，戚颜松了一口气，跟着花擎上楼。

    只是戚颜却不知道，秦随渊今天依旧早早过来的，只是车并没有直接停在楼下，而是停在远处，车上有望远镜。

    而他之所以这样只是远远看着，是因为他不确定他这样病态的占有欲行为会不会让戚颜觉得不舒服。

    上次之所以会在戚颜发短信过来，就立马说自己在楼下，是因为当时他看到戚颜的脸色不太好，担心戚颜身体是不是哪里不舒服。

    两次他都去清楚地看到戚颜的变装，但是他并没有调查。

    他知道戚颜有自己的秘密，但只要戚颜呆在他身边不离开他就好。

    他不会对去探究这些秘密，哪怕他心里对这些秘密非常好奇，可他更愿意戚颜亲口告诉他她的秘密。

    戚颜换回原来的衣服，然后给秦随渊发了短信。

    大约等了三十几分钟，就收到秦随渊的电话说已经在楼下了。

    戚颜和花擎告别，然后哒哒哒跑下楼，又是直接扑进秦随渊的怀里。

    “阿渊、阿渊。”她在秦随渊怀里蹭了蹭，连连喊了两声，才抬头眼睛亮晶晶地看着秦随渊，“阿渊真好看！”

    秦随渊失笑：“喜欢？”

    戚颜点头：“喜欢！”

    “喜欢什么？”秦随渊问。

    戚颜答：“喜欢阿渊。”

    哪怕知道戚颜口中的喜欢并非是他想要的喜欢，但这一刻秦随渊还是很自欺欺人地感到满足。

    “嗯，我也喜欢颜颜。”

    “今天颜颜去哪里玩了？”上了车，秦随渊才问道。

    “嗯……逛街？”戚颜眼睛飘忽个不停，但凡不是瞎子都知道她在说谎，偏偏她本人似乎并没有发现。

    “逛街？”秦随渊挑眉，“去哪里逛？好玩吗？”

    “去……”眼见着某个说谎的人半晌编不出一个地方来，额头都要冒汗了，秦随渊大发慈悲地放过她。

    “去我们上次去的那里？”

    “是！就是去我们上次去的那里。”戚颜连忙点头。

    “那好玩吗？”

    “好玩。”

    “和我一起逛好玩，还是和花擎逛好玩？”秦随渊又问。

    啊，说谎的戚颜根本就没和花擎逛过，所以哪里知道和花擎逛街好不好玩。

    戚颜看着秦随渊，眨了眨眼：“和阿渊一起逛更好玩。”

    秦随渊的手正轻抚戚颜微乱的发丝，闻言轻笑一声：“颜颜真乖。”

    乖得让他怎么疼都疼不够。

    后脑勺被扣住，纤细的腰身被紧紧箍着，戚颜如被捕获的猎物完全无法逃脱，只能被迫承受猎人贪得无厌的品尝。

