    没过多久，达芙妮就回来了。

    果然如同兰伯特之前所说那般，她并没有要到一个流空戒。

    “萨温也在。”

    萨温是现任的植物研究院院长。

    达芙妮言简意赅地描述了一下自己过去后发生的事情：“他说瓦尔特已经能够种植出x元素含量是23%的植物，需要大量的流空戒来存储物资。”

    如果喻笙没来，或者是不是这一天，按照瓦尔特的这种能力，达芙妮可能就睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟他这个年纪能够种植出x元素含量是23%的植物也算是少有的天才了。

    “这种蹩脚的借口他也说得出口。”

    兰伯特冷笑。

    他撸起袖子，然后在达芙妮警告的目光中又不得不坐了下来，放下了袖子。

    “不过这倒是提醒了我。”

    达芙妮眼底闪过一丝笑意：“瓦尔特因为能够种植出23%的植物所以要了那么多流空戒……按照他的思路来，我们只需要种植出比23%含量更低的植物就可以了。”

    “更低的我们当然有啊。”

    兰伯特心急：“可是不能就这么把小笙的纯种植物交出去吧。”

    “你急什么？”

    达芙妮慢慢悠悠。

    她笑了笑，语气慢条斯理：“真不凑巧，前段时间我刚探究出来如何提高植物中x元素含量的方法。”

    兰伯特震惊：“……小姑，你研究这个做什么？”

    正常人不都是想着要如何降低x元素含量的吗？

    “知道了如何提高，或许就能从其中找到如何降低的线索。”

    喻笙猜测。

    达芙妮赞赏地看了小姑娘一眼，话锋一转：“不过这株植物一旦提高了x元素含量就再也回不去了。小笙，我这毕竟是为你做出了这么大的牺牲……”

    “孤儿院里还有，我回去拿给您一株。”

    喻笙很上道，达芙妮很满意。

    “达芙妮你这么快就回来了？”

    正巧这个时候布尼尔解决完事情也回来了。他看见喻笙手上没有流空戒，忍不住皱眉：“连你去都没有要到？”

    “萨温在。”

    听到这个名字的布尼尔眉头皱得更紧了，语气也带着一丝不悦：“他又插什么手？森林探测出了问题他不去，现在这种事倒是爱插手上了。”

    “他插手了才好解决。”

    达芙妮冷哼：“等会你叫上帕姬一起跟我去。”

    作为多年的老友，布尼尔立即就明白达芙妮的意思了。

    这是要搞事的节奏啊！

    他语气莫名激动了起来：“我现在就去！”

    于是刚坐下来，凳子还没有焐热的布尼尔立即脚步匆匆地出去了。

    “您打算怎么做？”

    说实话，喻笙对于提高x元素含量这件事还是挺感兴趣的。

    然后她就看到达芙妮把之前的那株植物放在检测器上，又取出了一小支试剂不断调试。

    “这是x元素？”

    兰伯特用精神力检测了一下，语气震惊。

    x元素？

    x元素真的能被提取出来？

    一听到这话的喻笙眼睛发亮地盯着达芙妮手中的那支试剂。

    “不是。”

    然而达芙妮果断的话立即切断了喻笙的希望：“这只是我配比出来的仿x元素试剂，和真实的x元素还差很远。”

    “达芙妮副院长，我之前听里德老院长说……奥斯汀院长曾留下来的实验笔记里就有关于提取x元素的信息？”

    “老师连这个都和你讲了？”

    达芙妮握着试剂的手一顿，语气有些讶异。不过她想到喻笙是能够种出纯种植物的人来，很快也就释然了。

    她点了点头：“是的，我就是按照那份笔记才能配比出这样的仿x元素试剂。”

    “不过很可惜，里面有一小部分的实验笔记丢失了，所以目前还没有实验能够提取出x元素。”

    达芙妮叹了口气，语气惋惜。

    “那我可以看看吗？”

    “既然老师都把这件事和你说了，就存着给你看的心思了。”

    达芙妮倒是没有拒绝：“或许你能给我们带来新的奇迹也说不定。”

    交谈间，检测器显示屏上检测出来的x元素正好达到了22%。

    “好了，”达芙妮收起了试剂，只是看着这株植物的眼神里还带着一丝心痛：“这毕竟曾是一株纯种植……”

    “物”字还没有说出，达芙妮就猛地睁大了眼睛，不敢置信地撑在检测器上，眼睛一眨也不眨地盯着显示屏，嘴里还在疯狂低喃着“这不可能”“这不可能”。

    “怎么了？”

    兰伯特和喻笙都被达芙妮的这个举动吓了一跳。

    “小姑你……”

    兰伯特凑了上去，只是在看到显示器上正在不断减少的数值的时候，所有的话都顿住了。

    他睁大了眼睛，反应和达芙妮近乎一样。

    “这是奇迹吧……”

    他喃喃低语，然后扭头看向喻笙，目光灼灼：

    “小笙，你种的植物居然还带有净化效果！”

    “净化？”

    喻笙有些傻眼：“没那么神奇吧？”

    “你自己过来看！”

    兰伯特果断让开了达芙妮身边的位置：“你看看，检测出来的数值是不是在不断降低？”

    喻笙走了过去。

    显示器上的含量由一开始的22%不断降低到如今的21.7%。虽然降低速度很慢，却也清清楚楚地表示着，这株植物自身带着能够净化的能力。

    “意外之喜，意外之喜。”

    达芙妮原本还在心痛这株纯种植物被污染了。但是如今看来，只要时间足够，这株植物完全能够自身净化。

    等等，净化……

    达芙妮眼神一滞。

    这种净化是只针对自身，还是说能够影响周围呢？

    如果把这株纯种植物和其他植物放在一起……

    此时达芙妮有些迫不及待想要去做测试了。

    但好在她还记得正事，生生忍了下来。

    “走吧，我们带着它去找萨温！”

    达芙妮抱起那株植物，冷笑了一声。

    不就是能种出23%含量的植物吗？看她等会怎么让这两个人把流空戒给吐出来！

    …

    “倒是没想到，达芙妮居然会为了这个小丫头亲自来和我们要流空戒。”

    萨温眯了眯眼，语气隐约带上了一丝不满：“不过你也是，一下子要了这么多流空戒过来，这事传出去难免会有人过来说三道四。”

    “说就说呗！”

    在萨温的对面，一个年轻人翘着二郎腿，语气散漫：“我可是种植出了23%的植物。那不过是一个凭着关系混进来的小丫头，谁还会为了她跟我作对？”

    “就算是凭关系进来的，人家关系也铁着。”

    萨温皱眉，心里隐约有一种不好的预感：“毕竟季老元帅也出面了……”

    “那又怎么样？”

    瓦尔塔稍稍坐直了身子，一双三角眼里满是阴沉狠毒：“叔叔你可别忘了，只要那件事成功了，哪怕是现在的季衍……也不敢对我们亚尔林家族做什么！”

    “到那个时候，我们亚尔林就会成为帝国第一贵族，何必要受联邦的气！”

    似乎是被瓦尔塔说动了，萨温长吐了一口气，赞同地点了点头：“你说得对。”

    就在叔侄两个交谈的时候，门外传来了一阵嘈杂声。

    而后门被敲响。

    “进来。”

    “萨温院长。”

    让萨温没有想到的是，这次达芙妮过来的时候，居然还带上了布尼尔和帕姬。

    这三位在一起可不是什么好惹的主啊。

    萨温一下子皱起了眉，语气也带上了一丝不悦：“达芙妮，你这是什么意思？”

    而瓦尔塔眯起眼，狠毒的目光落在了达芙妮身后的兰伯特身上。

    这个人居然还敢来植物研究院？

    似乎是注意到了瓦尔塔的目光，兰伯特抬起头，朝着瓦尔塔冷笑了一声。

    他抬起手，朝着瓦尔塔往脖子处比了一刀，挑衅意味不言而喻。

    “萨温院长，听说瓦尔塔能够培育出23%的植物了？”

    开口的不是达芙妮，而是财务部部长帕姬。

    或许和自己的种族外形相似，这位年轻的财务部部长就如同老狐狸一般狡猾。

    “是的，”听到是这事，萨温稍稍放下心来，语气也不免带上了一丝自豪：“前些日子瓦尔塔才告诉我的，倒是没想到我这侄子这么争气哈哈。”

    “的确是不错。”

    帕姬笑呵呵地应下：“真是青出于蓝啊。想来瓦尔登之后必定能为研究院做出更大的贡献。不过……”

    她话锋一转，又状似疑惑：“就算是能种出23%的植物来，也不需要一个人用上四个流空戒吧？”

    “是这样的，”瓦尔登似乎料到了会有这样的问题，面上的笑容保持不变：“我这次培育出来的不是一株，而是几百株。当然，还有一些还在生长中，不过我想这一批应该能带给我更大的惊喜。”

    “原来是这样。”

    帕姬了然地点了点头，然后有些无奈地叹了口气：“可是你把剩下的流空戒都拿走了，这新来的小姑娘该怎么办呢？”

    “人家也等着流空戒使用呢。”

    “毕竟……”

    帕姬弯了弯唇，眼角瞥到身后的人越来越多，声音拔高：“新来的副研究员可是培育出21%的植物来了啊！”

    这句话一出来，萨温和瓦尔登脸色猛地一变。

    21%的植物？！

    这怎么可能？！

