    “这位道长，你还是带着你徒弟走吧！那妖怪可没有想象的那么简单，凶得很呐，您别没有降住妖怪，反而让那妖怪给害了，那就是我等的罪过了。

    而且打扰了那妖怪，不但您们师徒要被害，我等也要遭殃，听老头子一句劝，你们还是走吧！”

    心善的老头想到了妖怪的厉害，连忙对着李文挥手，让他们赶紧离开。

    “老人家莫要担心，贫道虽然法力不高，但在这三界也小有名头，哪怕就算是天上的神灵，也有不少不是我的对手，所以请你放心，这妖怪算不得什么，毕竟它再厉害，能和天上的神仙相比。”

    听到李文这话，周围的人有些犹豫了。

    其中一个壮汉迟疑了一下，看着李文问道：“敢问道长，您说您能够跟天上的神仙相比，那不知您与哪位神仙交过手，可否说出来给我们听听，也让我等心中有个底！”

    周围人一听，纷纷点头。

    得知了众人的想法，李文也不隐瞒，刚要说出自己的战绩，红孩儿就急不可耐的跳了出来，掐着腰对着所有人大喊道：

    “哈哈，我师父可厉害了，九曜星君，你们听过没有？连我师父一招都抵不过，三坛海会大神，你们听说过没，曾经也败在我师父手下，我跟你们讲，别说这小小的一个河中妖怪，就是当年大闹天宫的齐天大圣，也被我师父降伏了好几次。”

    “九曜星君？二子哥你听说过没？”

    周围的一群人，听完了红孩儿讲出李文的战绩，个个都是一脸懵。

    那个一开始询问的汉子，挠了挠头，问了一下身边的一个瘦小的汉子，问他有没有听说过九曜星君这个神官。

    这个瘦小的汉子乃是一个货郎，经常四处行走，所以知道的消息比较多，村民们有什么事情都喜欢询问他。

    听到这汉子询问这个货郎，其他人都把目光转了过来，等着他的回答。

    货郎摸了摸下巴上的胡须，想了想，有些迟疑的点了点头。

    “九曜星君和三坛海会大神，我都听说过，据说乃是天上官职非常大的神仙，至于这位小道长说的齐天大剩，我倒是没听说过。

    不过他能大闹天宫，想必也有一番本事。”

    说完这些，他最后做出了总结。

    “由此看来，这位道长也肯定非常厉害，说不准能够降伏那河中的妖怪。”

    听到货郎的总结，周围的村民们眼中都冒出了希望的光芒。

    河中的妖怪祸害他们实在太久了，他们进贡童男童女，那可都是他们的亲生骨肉啊，如果不是为了村子里的人，谁愿意做出如此残忍之事。

    “能降妖怪的道长在哪？能降伏妖怪的道长在哪？”

    就在村民们准备求李文出手，降服河中的妖怪的时候。

    一个头发凌乱，光着脚的妇人跑了过来。

    “三嫂子，你咋来了？”

    周围的村民一看到这狼狈的妇人，纷纷的摇头一声哀叹。

    其中，与这妇人相熟的，连忙迎了上去。

    “四哥，能捉妖怪的道长在哪？”

    被拦住的妇人，紧张的看着眼前之人。

    那个被称呼四哥的男子，感受到妇人那急迫的眼神，叹了一口气，指了指李文的方向。

    妇人顺着对方手指的方向看去，只见一名身穿月白道袍，身材匀称，相貌英俊的道人，正站在那里笑着看着她。

    “道长，请您大发慈悲，为我的女儿报仇，只要你能杀了那妖怪，小女子就是为奴为婢，也要报答您的恩情。”

    得知了眼前这个年轻道士，就是能降伏妖怪的人，这妇人也没有考虑对方能不能抓住妖怪，直接扑了过来，跪在李文面前，抱着李文的大腿乞求道。

    “这位嫂子，你快快起来，贫道来到这里，就是降妖伏魔的，你不用如此！”

    “谢谢道长，谢谢道长！”

    听到李文这话，妇人激动的哭了起来，不管李文怎么搀扶，就是跪在地上不停的磕头。

    看着身上狼狈，眼中含着热泪的妇人，李文担心对方情绪激动伤了身体，便一挥手中的拂尘，让其昏睡了过去。

    等妇人昏睡以后，李文对着与妇人相熟的男子道：“她神经太过紧绷，让她休息休息吧！”

    交待完，李文对着一开始说话的老头拱手道：“还请老者帮忙请村中德高望重的人，一起去到河边，贫道将会在你们的面前，亲自降伏此妖怪！”

    得知李文准备动手降伏妖怪，老头虽然心中有些害怕，可一想到再过两年就轮到自己家了，便一咬牙转身往村子走去。

    周围的村民们得知李文即将去降妖，也没有一个人下地干活了，直接扛起锄头站在原地，拍着胸脯对着李文说，他们也过去帮忙。

    对于这些村民们想要留下，李文也没有拒绝。

    灵感大王的实力其实并不高，如果不是孙悟空不擅长水战，估计光猴子一个，就能把他给锤成肉酱。

    很快，有道长能降伏和中妖怪的事情，就在几个村子里传开了。

    村民们，激动的都跑了过去，打算看看，是哪里来的大能！

    很快，

    时间还未到晌午，陈家村村口就乌泱泱的围了上千人。

    这些人以青壮为主。

    他们每个人手中拿着柴刀，扁担，锄头等一类的东西，站在一堆看着李文。

    而在李文的身边，几个村子有声望的人，则是在跟李文小声说的什么话。

    其实对于李文能不能降伏妖怪，他们心中都在打鼓。

    因为以前他们也请过法师，可后来那些法师的下场，想到此这些，族老门摇了摇头。

    为此，李文也懒得解释了。

    毕竟耳听为虚，眼见为实，自己就是吹得天花乱坠，没有拿出真正实力之前，这帮村民们也不会相信他真的能够降伏妖怪。

    所以李文对着几位有威望的人道：“贫道能不能降伏妖怪，估计怎么说你们心中都会有些没底，所以待会儿战斗的时候，你们离河边远一点，到时候等我出手之时，你们就知道我能不能拿下这个妖怪了。”

    几位有威望的人一听，凑在一起小声的讨论了一下，最后点了点头。

    很快，一行人就乌泱泱的来到了通天河边。

    普通村民们，在几个有威望的人带领下，站到了远处，等待着李文施法。

    同时，他们还叮嘱周围的村民，一旦李文无法拿下这妖怪，所有人就立刻跪下来向灵感大王求饶，同时要把所有责任都推到李文身上。

    村民们虽然有些不忍，但一想到家中的幼儿，也只能咬牙答应了下来。

    “叔父，他们刚才说……”

    站在李文身边一起看着通天河的红孩儿，回头看了一眼远处的村民，小声的想要对李文说些什么，可却被李文伸手打断了。

    “他们不相信我们是很正常，如果我是他们，我也不信。”

    说完，李文拿出两块木板递给红孩儿。

    “你拿着这两样东西，从我们站的地方为界，左右各行一百里，用这东西堵住河口，等弄好以后过来我这里集合。”

    接过两块木板红孩儿点点头，问清楚了，使用方法以后便驾云往河的一边而去。

    “天呐，那个小道长会飞，看来他们是真有本事啊，咱们有救了。”

    正在远处伸着脖子往通天河看的村民们，见到红孩儿，突然驾云飞起，顿时惊呼了起来。

    ps：昨天和老婆吵架了，就写了两章出来，，所以今天就两章，非常抱歉！

