    第25章找死！

    王云凯此时一脸高傲的站在华鑫公司门口。

    他知道，今天是自己在萧初然的母亲面前，展现实力的好机会，自己一定要好好把握。

    只要搞定了她妈妈，又何愁搞不定她？

    到时候，自己就能把萧初然这个金陵出了名的大美女收入囊中，想一想都激动不已！

    于是，他大声说：“各位叔叔阿姨请放心，这家骗子公司的老板待会就过来给大家退钱！”

    众人一听，立马欢呼雀跃的鼓起掌来，一个个的，全都兴奋难耐。

    唯独叶辰，一脸冷笑的看着王云凯，这个家伙，太把自己当回事了，待会怕是死都不知怎么死的。

    就在王云凯昂着下巴、享受众人追捧的时候，华鑫保险公司的大门，忽然被人由内推开。

    随后，只见老板周华鑫，跟一个身穿唐装的中年男人，一起走了出来。

    那中年男人虽然年纪有些偏老，但气势惊人，正是洪五爷！

    在洪五爷的身后，还有几个身强力壮的手下紧紧跟随，这些全是他的贴身保镖，一个个实力非凡。

    洪五爷的地位太高，所以金陵很多人对他的大名虽然如雷贯耳，但却没有什么机会见到他，所以包括王云凯在内，没有一个人认出他来。

    大家都只是认出了华鑫保险的老板周华鑫。

    于是人群中的气氛瞬间炸开！

    “妈呀，云凯真的把周总叫过来了！他真是了不起啊！”

    “是啊，这次多亏岚姐了，我们的钱有希望了！”

    “岚姐，这么好的小伙子，绝对是乘龙快婿的好人选啊！”

    马岚听着这帮老姐们的奉承，浑身说不出的舒坦。

    这个王云凯，今天可真是帮自己在一众老姐妹面前，出尽了风头。

    想到这里，她更是满脸笑容，看着王云凯的眼神之中，说不出的满意。

    这时，王云凯得意的走上前去，一副高高在上的姿态。

    他不认识周华鑫，也不认识洪五爷，但看周华鑫好像对洪五爷很尊敬，就把洪五爷误当成了老板。

    于是，他看着洪五爷，傲然道：“你就是华鑫保险公司的老板？”

    洪五爷似笑非笑道：“老板不是我，我只是帮老板做事的，不过你有什么事，可以跟我说。”

    王云凯恍然大悟，然后不屑的笑道：“合着就是一个狗腿子啊，就你这样的货色，不配跟我说话，赶紧滚开，让你们老板来！”

    叶辰摇摇头，跟看着白痴一样看着王云凯。

    眼前这个唐装男人气势惊人，又有手下跟着，一看就是那种不好惹的货色，结果王云凯却这样嚣张的奚落对方，明显是在自寻死路。

    一旁的马岚也冷笑着附和道：“云凯，不要跟这种狗腿子多废话，旁边那个才是华鑫保险的老板！”

    周华鑫则听的目瞪口呆！

    这个王云凯，还有这个老女人的胆子好大啊！

    竟然敢辱骂洪五爷是狗腿子、还让他滚开，这是真不知道死字怎么写！

    整个金陵，有谁敢这样胆大包天的辱骂洪五爷？！

    哪怕是有，也是被暴怒之后的洪五爷投江喂鱼了！

    就在王云凯话音刚落的那一刻，洪五爷身后一个身强力壮的手下，立刻上前一步，抓住王云凯的头发便左右开弓抽了好几个巴掌！

    “卧槽尼玛！连洪五爷你也敢骂，你是不是活的不耐烦了！”

    说完，又抓住马岚，甩手就给了她一记响亮的耳光，骂道：“臭娘们，敢骂洪五爷，信不信我把你那张逼嘴撕烂！”

    轰！

    这话一出，王云凯和马岚都如遭雷击！

    什么？

    眼前这个唐装男人，竟然是名震金陵的洪五爷？！

    而自己，刚才竟然在不知死活的辱骂他......

    想到这里，两人的脸色瞬间变得极其惨白，身上顿时冷汗直冒，被吓得魂不附体。

    王云凯反应最快，他扑通一声，直接跪在洪五爷的面前，一边磕头，一边哭着哀求道：“五爷，是我不对，我向您道歉！是我眼瞎，没有认出您来，更不该张嘴骂您！这帮该死的老头老太太要账的事儿，也跟我一点关系都没有，求求您，饶我一命吧！”

    说完，他跪在地下，又是打着自己耳光，又是磕头道歉，整个人崩溃大哭。

    他是真的没有想到，给这家骗子公司的老板背后撑腰的，竟然是名震金陵的洪五爷！

    这样的大人物，别说是他，就是自己的家族都得罪不起！

    他此刻后悔的想死！

    自己只是想借此机会，向萧初然的母亲献个殷勤，好让自己有机会接触萧初然。

    没想到，不等自己如愿以偿，便死死的得罪了洪五爷！

    要是自己老爸知道这件事，还不得打死自己？

    眼前这一幕，看得周围的这帮大爷大妈们震惊不已。

    他们还指望着王云凯能帮自己要回钱，可谁会想到，下一秒，他居然直接跪在地上，向眼前这个唐装男人磕头道歉......

    还有马岚，刚才还得意的很，结果现在也被抽了几个耳光，狼狈的像条死狗。

    洪五爷冷哼一声，对身边的人说：“既然这个家伙嘴这么贱，你们几个就轮流给他掌嘴一万，什么时候抽完一万个耳光，什么时候为止。”

    王云凯吓得魂不附体，一万个耳光，还不得把自己打死？

    这时，洪五爷的手下指着被抽得披头散发的马岚，脱口问：“五爷，这个老娘们怎么办？”

    洪五爷厌恶的看了马兰一眼，淡淡道：“也掌嘴一万！”

    马岚吓的噗通一声跪在地上，整个人剧烈抖动着，她几乎快要被吓死了，惹到了洪五爷，那自己还能有命活着吗？

    此时，几个手下站出来，有人抓住王云凯，有人抓住马岚，立刻便准备动手掌嘴。

    叶辰一直在人群中冷眼看着这一幕。

    见到丈母娘挨打的时候，他本不想插手，自己这个丈母娘一直这么贱，挨点教训也是应该的。

    但是，如果真让洪五爷的手下抽她一万个耳光，不打死也打残了，到时候自己怎么跟老婆交代？

    如果她真有生命危险，老婆想必也会非常痛苦！

    他觉得，自己已经不得不管了。

    就在一个壮汉抡起手臂，准备狠狠抽向马岚那张老脸的时候，叶辰快步走上前去，一把抓住了他的手腕！

