    艾伦来到了记忆中三把扫帚酒馆的位置，它的布局和印象中的倒是差不多，但木门紧闭，显然罗斯默塔夫人还没出生，这里连两把扫帚酒馆都还不是。

    稍微垫起脚的艾伦透过木篱笆，往里看了眼富有生活气息的房子，等注意到刻着伍德克夫特的汉吉斯的门牌后，他想到了以前从魔法史上学到的内容：霍格莫德是英国唯一的纯巫师村落，它和霍格沃茨魔法学校成立的时间差不多，是由中世纪的巫师伍德克夫特的汉吉斯建立的。汉吉斯本人出生于格洛斯特郡的伍德克夫特，在年满11岁后进入霍格沃茨魔法学校读书，并被分入赫奇帕奇学院。

    而毕业后的汉吉斯在目睹了巫师们被麻瓜们迫害的种种情况后，他产生了一个打造只属于巫师们的村落的想法，并竭尽全力将它变成了现实，霍格莫德由此而生，成为了巫师们躲避麻瓜、互相交流的一个好地方。

    而艾伦此时所在三把扫帚酒吧的位置据说就是这位汉吉斯的住所。

    除了一间小酒馆外没有发现任何商店的艾伦摇摇头，无奈地顺着村中的小路不抱希望地往里逛去，他时不时可以看到身穿黑色魔法袍的小巫师们肆无忌惮地骑着飞天扫帚从空中飞过；一些高年级学生则显然在利用幻影移形；在村落里的一些角落，艾伦还看到了一些利用门钥匙传送而来的巫师——飞路粉则要等到十三世纪的一位登上了巧克力蛙画片，就读于霍格沃茨魔法学校的拉文克劳学院名叫伊格纳提娅?威尔德史密斯出生后才会被她发明。

    显然，于1692年实施《国际保密法》在此时尚未生效，因此这些霍格沃茨的学生可以通过不受监管的旅行方式到学校上学。

    而在《国际保密法》被实施后，这个难题就一直困扰巫师们：如何确保上百名学生每年安全抵达霍格沃茨上学，而不引起麻瓜的注意——为了能够让学生们前往学校，门钥匙被散布在英国的各个指定地点。

    不过，门钥匙并不是学校交通的理想方式，因为每年都有多达三分之一的学生因为错过门钥匙的使用时机而无法准时到校，还会有许多学生会产生晕门钥匙的情况。

    重新恢复以前不受监管的旅行方式是不可能的，因为那样会违反《保密法》，而学校接连好几任校长又坚决反对使用其他更安全的途径——比如使用飞路粉进入城堡，因为那会威胁到城堡的安全保障。

    直到1827年至1835年间，一位叫做奥塔莱恩?甘布尔、与蹦跳嬉闹魔法笑话商店的创办者有血缘关系的女巫成为魔法部部长后解决了这一难题。奥塔莱恩提出了一个“大胆而饱受争议”的方案。受麻瓜技术的启发，她意识到可以使用火车这种既安全又舒适的交通工具来替代原来的门钥匙以及其他不受监管的的旅行方式。

    为了获得一列火车，魔法部进行了一项大规模工程，其中涉及了一百六十七条遗忘咒和英国有史以来最大规模的隐藏咒。这项工程结束后的第二天早上，当霍格莫德居民醒来时，发现了一座之前从未出现过的火车站——而克鲁的麻瓜铁路员工们则在接下来的一年里，觉得自己把什么重要的东西放错了地方。

    在交付学校使用前，魔法部又对霍格沃茨特快列车进行了进一步的改造。这一方案在一开始受到了部分纯血统家庭的强烈抗议，拒绝把这种麻瓜建造的设备作为巫师的交通工具。他们声称，这种方法“不安全、不卫生，还有损人格”。不过，在魔法部表示学生们要么坐火车去上学，要么就别去之后，这种反对的声音就销声匿迹了。

    在霍格莫德没有收获、只能胡思乱想了一篇资料的艾伦只得重新带上兜帽，带着自己的猎物朝着霍格沃茨学校走去，直接传送到一名巫师的房间内会显得粗暴和没有礼貌，甚至可能会直接招来对方的攻击——虽然赫奇帕奇显然不会这么激烈，但已经带着这样显得有些寒酸礼物的艾伦内心已经有些尴尬了，所以他决定让拜访更正式一些。

    等看到熟悉而有些陌生的霍格沃茨城堡时，艾伦的心情倒是又放松愉快了一些。

    远远望去，在霍格沃兹巨大的城堡中走动的学生远不及艾伦那个时代的多——虽然艾伦之前就认为自己那个时代的小巫师就已经很少了，但现在看起来则少得有些不像话了。

    在学院外的黑湖边，三三两两的学生聚拢在他们老师的身边，认真地听着老师的讲解。这些学生看起来都过得非常充实，霍格沃兹给他们提供了安稳的学习场所和学习魔法的机会，这让他们非常珍惜，他们也将霍格沃兹视作自己的家，沉浸在魔法的学习中，孜孜不倦地吸收着知识——显然大部分学生都出自麻瓜和没什么后台的混血巫师。

    毕竟，在现在这个时代，绝大部分纯血家族都有自己的一套培育人才的方式，他们更习惯采用老方法来培养后辈，即在家族内将自己家族掌握的魔法知识、技艺传授给小巫师们，他们现在还不太信任霍格沃茨魔法学院，不认为在学校里和他们认为的泥巴种混在一起就能让自己家族的小巫师们会得到更好的培养，只有少部分纯血家族会奔着四位创始人的名头把自己家的小孩送来——只要等毕业后再让他们继续学习家族秘艺就好。

    看来即便是在艾伦那个时代，保持着世界第一魔法学院名头的霍格沃兹，现在也因为学校刚开办、名声还不大，愿意前来学习的人数也未免太少了些——所以他们的授课方式也近乎于导师带着学徒学习的这种传统学习方式。

    “如果真听萨拉查?斯莱特林的，霍格沃茨可就不好办下去了吧……”一路走来，艾伦观察着这个时空的霍格沃兹。

    同时，他也得到了巫师们的注视，无他，艾伦此时的造型实在太显眼了，那魔力不断转动的珍贵魔法袍让人一望即知，这绝对不是普通巫师可以随随便便得到的，并且这种散发着诡异和邪恶的造型也让人生惧，如果不是他后面用漂浮碟放着几只鹿让他有些人气，怕是有胆小的都开始逃跑了吧。

    在霍格沃兹的石桥上，艾伦停止了脚步，一位身着褐色长袍教授打扮、眼窝微微凹陷满头红发的中年女巫推开自己的学生们，走了过来拦住了他，如果不是有些颤抖的声音出卖了她的内心，身材高大的她倒是显得非常勇敢：“这位先生……请问你找谁？我可以帮你通知。”

    “谢谢你邦妮，不过我想并不需要这么麻烦。”艾伦语气和善地阻止了眼前的熟人——当年爱烧焦东西的赫奇帕奇的女学徒，显然对方此时并没有认出自己。

    艾伦抬抬手，一只阴影组成的渡鸦落在了艾伦的手臂上，它诡异的额头中央额外多长了一颗眼睛，艾伦将赫奇帕奇的邀请函递给了三眼渡鸦，渡鸦衔着这封邀请函，扑扇着翅膀，转瞬间就飞得不见了踪影。

    红发女巫脸上的表情显得更加恐惧了，她目瞪口呆地看着艾伦的这手无杖魔法。接着她低头再次看了一眼巫师兜帽下艾伦露出的苍白得不似常人皮肤颜色的下巴，想到刚刚那个浑身散发着黑色阴影的渡鸦，有些畏惧——这魔法是不是黑魔法，会不会对收信人产生危害？

    “莫慌，我和赫尔加?赫奇帕奇以及你都其实是老朋友了，我只是来见她，并没有恶意。”看透了对方想法的艾伦解释道。

    而赫尔加的女学徒显然没有接受这个解释，艾伦腰间那散发着地狱气息和淡淡硫磺味的魔鬼头骨腰带吸引了她的视线和注意力。

    “不用施咒就能看穿自己的想法还知道自己的名字！一位摄神取念大师！”女巫的内心更惶恐了，对方露出的下巴和声音如此年轻，怎么可能是校长的老朋友呢？而且这打扮和风格显然也和善良没多大联系，他是魔鬼假扮的吗？

    “你想多了，邦妮……”艾伦不得不放下了自己的兜帽，露出了满头向后梳得整整齐齐的银白头发，他对赫尔加的女学徒眨眨眼，把脸凑近了一点以便让对方看清，“别害怕，是我，艾伦?哈里斯——你现在还会把食物烧焦吗？”

