
谢海宁既然敢和对方打近身战，那肯定是有一定自信的。

萧何默默的观察起来，估摸自己也许能学到点什么。

靳少康哪怕受到了麻醉弹的影响，威胁也没有减弱，因为他的影子才是他的主要攻击手段。靳少康稳住身形后，抬脚向谢海宁踢了过去。

靳少康抬脚的瞬间，谢海宁就侧身闪避，一脚撂在靳少康支撑身体的那只脚的脚踝处，将他扫到半空中，然后低头避开靳少康的影子的延迟攻击，再调整身形，赶在靳少康即将落地之前一掌轰在靳少康的胸口。

挨了这一掌后靳少康向后飞出半米滑落在地，而谢海宁高高跃起，借着下落之势将右手手肘重重的砸在了靳少康的胸口。

这一击着实有些沉重，哪怕靳少康的身体比一般人要强壮也受到了强烈的打击，被打得像一只虾那般弓起身子惨叫了一声，然后瘫软在地。

“……”萧何沉默了了一会儿后摇了摇头：“我刚才看到了什么？”

这一系列实在是太快了，行云流水，就算是多次剪辑的动作片也没有这么流畅的。很难想象这些动作是一般人能做出来，要将这些动作衔接上，一丝犹豫都不能有。

“这他妈也太帅了！”萧何握紧了拳头激动的说。

“不许说脏话……”叶婉清在边上掐了掐他的脸嘀咕道。

“对吧？他很厉害的，不要小瞧他。”崔蔓笑着说，“今天的任务是活捉，所以他只装备了麻醉枪。如果真的在战场上厮杀，碰到钢铁侠那样有强韧体质的敌人，我们会给他配备更高火力的武器，也不会比敌人差。”

现在萧何能明白崔蔓为何这么有自信了：谢海宁这个人是不可能失误的。

对于别人来说，战斗可能是一个即时格斗游戏，但对谢海宁来说，这个游戏可以无限制的暂停。

至于身体素质……可以靠搏击的技巧和武器来弥补，根本就不是问题。

就比如最后谢海宁终结时使用的是泰拳的“隐士投湖”，依靠技巧将全身的力量以及自身的重力都投入到这一次肘击里。即便在泰拳中，这一击也属于相当强力的攻击了，连石板都能击碎。

凡人的力量，比萧何想象的还要强。

“崔长官，任务完成。”谢海宁站在靳少康面前，按了按耳机说。

“干得不错，把他拷上带回来吧。”崔蔓回道，然后转向叶婉清，“把他名字改一下。”

“知道了。”叶婉清点了点头，接着崔蔓又向夏雨叮咛道：“你也强化一下，以防万一。”

夏雨于是打开强化液喝了下去，众人做好了准备，崔蔓这才向现场的公安和特警们吩咐道：“搞定了，你们去逮捕那些走私犯吧，这个异变者我要带回特应部。”

“是，长官。”特警队长应了一声，然后吩咐着属下们开始抓捕行动了。

很快，谢海宁就扛着被改名为“林天南”的靳少康回到了直升机这边复命了，萧何的能力也随之触发。不过这会儿他的力量远没有与台风和洪水对抗时那么强，这让他还有点不习惯。

很显然，他的能力确实是遇强则强、遇弱则弱的，人类在天灾面前还是太渺小了。

“走吧，带他回特应部。”崔蔓挥了挥手吩咐道。

萧何伸手把他拽上了直升机，这一路上就由他盯着靳少康版“林天南”了。现场所有人里，毫无疑问他最适合这个工作。

“我们是要劝他加入特应部吗？”叶婉清看着靳少康身上的纹身，有点害怕的问。

“傻姑娘，怎么可能那么简单？特应部可不是每个异变者都要的。”崔蔓笑了，然后吩咐直升机起飞。

直升机飞到半空中后，崔蔓才继续道：“回去之后要先给他做个心理评估，看看他是否有危险倾向。如果没有，我们会对他展开一系列的改造和培训，然后慢慢投入到任务中。但如果有威胁……他会保持林天南这个名字被投入一所特殊的监狱里关押起来。”

“专门为异变者准备的？”萧何好奇的问，崔蔓点了点头：“那里有最高的安保级别，是专门为这些有暴力倾向、可能威胁到公众的异变者准备的。而且就在北常市，建立在一个湖中岛上，可以让你以最快速度赶去镇压他们。”

萧何这会儿脑子里已经开始想象起那个画面来：在华夏的一个神秘的岛屿上有这么一座监狱，这座监狱关押着一批穷凶极恶的犯人，但那里的犯人有两个共同点：第一，他们都是异变者，第二，他们都叫林天南……

“呵呵……”想到这萧何自己都忍不住尬笑了一下。

“那我们都是通过了心理评估了？”夏雨指着自己好奇的问。

“是啊，你们这些单纯的孩子，估计连什么时候评估的都不知道吧？”崔蔓调侃道，“特应部可不是什么人都要的。能够服从命令，不会扰乱社会治安才是关键。”

她这么一说，萧何才想起来当初谈合同之前好像有人问了他一些像是星座占卜似的问题，现在想来，那似乎就是心理评估了？果然他们还是太单纯了。

但这时候，靳少康突然醒了过来，而他醒来的第一件事就是一脚向坐在他对面的夏雨踹了过去。不过脚才刚刚抬起来，就被萧何一拳敲在头顶。

这一拳看似漫不经心，但靳少康被打得哆嗦了一下，然后在座位上瘫成一坨肉球。

“老实点！在直升机上呢。”萧何皱起了眉头说，“敢瞎折腾，腿都给你打断。”

“这、这就是应龙吗？”靳少康在边上被打得翻起了白眼，鲜血从他口鼻向外溢出，感觉都快挂了，“级别差的太多，太强了……”

说完，靳少康就在边上瘫软下来，翻起白眼不再动弹了。

“你不是把他打死了吧？下手没轻没重的。”叶婉清皱眉道。

“没有！你看，他还在动呢。”萧何说着，伸出食指戳了靳少康一下。对方哼哼一声，被戳得吐了口血，听声音好像有什么东西断掉了。

“那可是有十吨力量的胳膊和钢铁之躯加持下戳出去的食指……”崔蔓捂着嘴有点同情的自语道，“应该和枪击的威力差不多了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69041546"  chaptername="第七十七章：评估">加入书签</a>
</div>
