
　　“仙人也会好奇人类的造物？”

　　“对我来说，人，永远在仙之前。”

　　“这样……可是，灵矩之阵或许并没有你想的那么厉害。”

　　所谓灵矩之阵，乃是一种内中陈设灵矩之眼的机关，需要配合阵法使灵矩之眼感应外敌，锁定之后射出红色光线追踪，将妖魔格杀的一种装置。

　　不过，看谢云书对这样一件东西感兴趣，姬轩辕却有些不解地问：“毕竟，灵矩之眼耗费灵力甚巨，建造花费太大，对仙人而言似乎不太值得。”

　　“但可以交给一般的修者保护人间城池村镇。况且，技术本身是可以改进的。”

　　西陵有现成的样品，错过了就太遗憾了……谢云书胸有定见，侃侃而谈道：“或许天下之大，仙人大可去得，却很难做到时时刻刻反馈危机求援。如何防患于未然，并保证拖延有效的应急时间，便是一个值得思考的问题。”

　　“时间？”

　　似乎是想到了当初魔族入侵人界，不得不临时抱佛脚以闻天鼓向天界求助，却终究未能及时救下嫘祖的遗憾，姬轩辕心头一阵怅然，认真点头道：“嗯，人，终究得靠自己。指望上天，旦夕可亡。等安置好西陵遗址，我们和缙云一起去一趟百神祭所。”

　　“依你之意。”

　　百神祭所号称是轩辕丘祭祀众神之处，实际上却是姬轩辕广招天下人族强者，以灵矩之眼为技术雏形，所建立的一个连通大地灵脉的法阵机关。

　　此机关以中央九个灵力井为枢纽，并采昆仑玉为主要材料，数千年来吸收天下山川灵力，积蓄了浩瀚的能量，乃是一种能够一次性清扫整个神州区域魔类的究极法阵。

　　不过，相较于这类大范围清扫大魔以下魔族的机关，谢云书关注重点，却还是主要集中在技术原型灵矩之眼上。

　　一来，仙界世界神农九泉的存在，并不始终固定同一方位，汲取灵力供给另建的百神祭所不太可行。二来，百神祭所积蓄能量耗时太长，花费的资源是一个天文数字，投入与收益完全不成正比。

　　何况现在又不是几千年前，修仙界对抗的手段并不缺乏，实在没必要建设这种吃力不讨好的大型建筑。常世之所以变得衰弱，也不是因为人族变弱，无非是大环境的变迁。一旦天地灵力稀薄，就算空有百神祭所，那也很难与强敌对抗。

　　碰到真正的强敌，终究还是需要伟力归于己身的个人，或者人类在技术上有了突破性的革新，才比较靠谱。

　　而要让姬轩辕精神稳固进入常世，柳梦璃接着又以梦术施为。众人之后先去了一趟赤水，将被姬轩辕引入梦境的魔族全数击杀。

　　临走之前，姬轩辕最后看了眼赤水河畔，山上自己的分神以及妻子嫘祖的幻象，像是下定了偌大的决心，终于踏出了属于自己的梦境，进入了阔别许久的人间。

　　“你说要在阳平多逛一逛，还是即刻启程去西陵？”

　　“既是正事紧要，回头闲暇之际，再来游历人间山川城镇，岂不更能安心？”

　　街头巷尾，人行如织，似是未受前些日子惊变的影响，显得热闹繁华。站在阳平城的门口，姬轩辕满眼好奇，打量着来往行人身上，所携带的无数新鲜事物。

　　不过，念及巫炤的存在，他仍将重心放在西陵之事上。谢云书闻言，亦将分离不久的化身散出，而后招来祥云：“有他带着你，神州山川都可瞬息来回。”

　　“多谢。”

　　“那，我们就去渭水剑炉了。”

　　从根本处理西陵问题，也是不得已而为之。毕竟这一代最后剧情属于半烂尾，巫炤挖了一堆坑害人魔两界的坑，结果直到他被北洛杀死之后剧情完结，都没有太多的提示。

　　谢云书差不多处理完天鹿城的事，就得去找地皇女娲，而后回归六界。虽说北洛一直有暗中照看岑缨到暮年，人间应当没出什么大岔子。

　　但，既然不清楚巫炤在哪挖了坑，那就不给他挖坑的机会。

　　走反派的路让反派无路可走。不然，鬼知道巫炤还会干出什么来！

　　而之前从姬轩辕的梦境鹿溪离开时，谢云书他们也经过了遥夜湾，从风里霜口中得知。北洛已去往得桐，找寻渭水剑炉梦境域主印铁山，梦境精神执念所在的弟子肖瑾。

　　不过，这一对师徒，都不是什么好东西。其中师傅印铁山为了铸剑，不惜杀师、杀亲友，杀弟子，用来殉剑铸剑。而他最心疼的徒弟肖瑾，实际上已经被他杀害。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在活着的“肖瑾”，其实是肖瑾的孪生兄弟肖瓒。由于两人长得相像，印铁山错把肖瑾当成了肖瓒，许多年前便已殉剑。

　　结果，等到肖瓒逃跑之后，印铁山误以为“肖瑾”背叛了他，并偷走了他的剑谱，导致他无法重现前人高妙铸艺。恰逢阳平梦域诞生，印铁山陷入昏迷沉睡，执念梦境便呈现了这一景象。

　　整个渭水剑炉之中，布满高热岩浆，常有被烤焦的尸体爬来爬去，令人毛骨悚然。而要唤醒印铁山，便须找到印铁山的徒弟“肖瑾”，也就是住在得桐的肖瓒。

　　北洛他们前往得桐，就是根据印铁山的那边的线索，搜寻“肖瑾”的下落。

　　“那个肖瓒，一样会用各种动物血肉魂魄铸剑，是个赞同他师傅印铁山的理念，杀人铸剑的烂人。假如有机会的话，不要给他时间辩解，直接宰了就是。”

　　由于上古的安邑开了一个坏头，自始祖剑·断生诞生以后，从龙渊部族流传下来的铸剑之法，似乎就代表着威力与凶煞。许许多多铸剑师，不再钻研剑本身的铸造技巧，而是沉迷于以强大生灵魂魄殉剑，以其强烈怨气，打造出旷世凶兵来。

　　包括渭水剑炉在内，只要一得到古法记载，就非得试一试魂魄铸剑。

　　“这些人……脑子都有病！但，我们不在的这段时间，你们倒是调查的很清楚。”

　　刚从得桐回来，就听到这样一个消息，隐约感觉到肖瓒有古怪的北洛，私下和谢云书一碰头，便得到了确证。

　　北洛毕竟是妖，天生有着一股凶性，闻言却又有些犯难。这难处，却不是下不了干掉印铁山和肖瓒的杀手，而是当着岑缨小孩子的面，对印铁山师徒动手实在太残酷。

　　北洛问道：“人都已经带回来了，你觉得接下来该怎么办？”

　　“烧烤啊。”

　　反正印铁山又不会束手就擒，谢云书不假思索地给出了一个答复。

　　“你跟印铁山对上，肖瓒一不小心被波及掉到剑炉里，那很合理。喜欢铸剑的人，就让他在梦里把自己给铸了嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十四章 挖坑不填最该死了免费阅读。https://xs.23sk.com 