
　　“陆师兄啊陆师兄，何故如此大意？”安小满扼腕跺足哀叹。

　　事关重大，情况紧急，他不敢拖延，迅速在灯下写了一道密报，用和师门联络的金翅紧急将情况发了出去。

　　事后，屋内一阵徘徊，各种思绪杂念涌上心头，刘禄对周守贤有多大影响力？周守贤会怎样对他？各种考虑一番后，安小满还是果断决定离开这里，若没事再回来也不迟，若等到有事再考虑离开怕是就来不及了。

　　连屋内的灯都没熄，收拾好了东西，招呼上了同门，连夜消失在了茫茫夜色中……

　　窗外，山中薄雾若隐若现。

　　梳妆台前，牛有道端坐，看着镜子里的女人为自己梳头盘发，铜镜的照明清晰度有限。本想说以后有机会弄个清晰照明的镜子给对方以作报答之类的，但考虑到对方的脸，送个清晰照面的镜子岂不成了埋汰人家，遂摁下了这个念头。

　　“道爷，蓝先生把一切都安排好了，用完早点后随时可以出发。”商淑清提醒了一声。

　　“好的！”牛有道应了声，闭目静默了一会儿后，忽睁眼道：“待会儿我去王爷那用膳。”

　　商淑清愣了一下，点头道：“好！我回去通知。”

　　她之所以愣了一下，是因为这些日子以来，商朝宗已和凤若男正常同居在了一起，每日用餐也在一起，大家感觉到商朝宗已不再是以前的单身汉，再经常搅在一起吃饭不合适。先是牛有道和袁罡退出了，后来蓝若亭也退出了，等到她商淑清也退出后，白遥似乎也觉得自己有点多余，也退了出来。

　　牛有道突然说要回去用膳，多少让她有些意外……

　　到了饭点，牛有道一到商朝宗那边的庭院，便发现蓝若亭和商淑清也来了，估摸着想看他突然跑回是什么意思。

　　之后从校场回来的凤若男也愣了一下，自然发现今早人多了，她每天早上骑马、射箭、练武之类的已成习惯。

　　“见过王妃！”牛有道主动凑了上来拱手见礼。

　　虽说伸手不打笑脸人，但凤若男对他的气也不至于消的这么快，当初被耍的那叫一个凄惨，冷冷“嗯”了声，却又发现牛有道很不对劲地上下打量自己，似乎在盯着自己的腹部打量。

　　有这样盯着女人看的吗？怎么感觉不把自己当女人！凤若男顿时上火了，喝道：“看什么？”

　　牛有道摸着下巴嘀嘀咕咕道：“还没怀上吗？”

　　一旁的蓝若亭等人有点无语，哪有这么快怀上的，就算怀上了，现在也看不出来啊！

　　商朝宗头疼，发现这位道爷怎么跟凤若男过不去似的，见面就掐。

　　“……”凤若男愣怔，很快反应了过来，明白了对方说的是什么，恼羞成怒道：“关你屁事！”

　　牛有道顿时没了好脸色，“王妃，怎么说话呢？难道我有说错吗？宁王可就王爷这么一个儿子，若是娶了你连个子嗣都生不出来，王爷岂不是要断子绝孙了？王妃，你不会是征战时负过伤生不出来吧？若是这样的话…”他回头看向一脸尴尬的商朝宗嚷道：“王爷，要不我给你物色两个美妾吧？”

　　凤若男气得双拳一握，“放狗屁！”

　　牛有道：“王妃，好好说话干嘛骂人？我知道广义郡那边未必将我们这边放在眼里，可你又能好到哪去？你以为广义郡那边很在乎你吗？太守那边为了利益，还不是把你当东西一般送给了王爷，有把你的感受当回事吗？我只是想提醒王妃，将来太守那边的基业是会传给他的孙子，还是会传给你的子嗣？劝王妃想清楚自己的将来，好好考虑一下自己该站在哪边！”

　　凤若男怒极反笑，“你这是想挑拨离间吗？”

　　“你爱怎么想都行，反正将来受苦受难、寄人篱下、看人脸色的又不是我的子嗣，后悔的也不是我。”牛有道耸耸肩，无所谓地转身而去，向袁罡招了下手，“猴子，人家不欢迎，何必吃这憋气的饭，走吧！”

　　商朝宗欲挽留，一旁的蓝若亭却悄悄拉了一下他的衣袖，对他微微摇头，旋即拱手道：“王爷，属下想起一些事要处理，先行告退。”走时，又对商淑清使了个眼色。

　　商淑清遂跟了离去。

　　凤若男手抓在了腰间剑柄上，心情莫名有些沉重，转过身来与商朝宗的目光对上了，大眼瞪小眼，忽吼了声，“看什么看！”

　　商朝宗无语，他夹在中间左右不是人，是最难受的。

　　庭院外，商淑清和蓝若亭碰头在了一起，两人一起漫步，蓝若亭轻叹了声，“道爷这是考虑到要离开这边，不放心这边，有意在王妃心里种下一颗种子，希望王妃考虑一下后路，免得为了急着找那东西逼王爷太过！有些话咱们不好说，他反正和王妃关系不好，干脆继续做那个恶人，什么话都能往外冒…道爷有心了！”

　　商淑清轻声回了句，“虽是刻意的攻心之言，只是这些话未免歹毒，让天下女子听了心寒。”

　　蓝若亭愣了一下，怎忘了身边这位也是女人……

　　京城，宋府，一名美姬从屋内开门，晨起的宋九明迈步而出，一眼看到了等候在外的管家刘禄，发现刘禄的神情明显有些不对，且透着憔悴。

　　刘禄露出悲伤神色，双手奉上一份密报，“老爷，事情没办好，老奴对不住老爷。”

　　他其实早些时候就收到了留仙宗的密报，但是牵涉到自己，没好打扰宋九明休息，一直等到现在。

　　什么事？宋九明皱了下眉头，接了东西到手一看，才知道刘禄的儿子刘子鱼惨死在了苍庐县，不由看向刘禄，哪是人家对不起自己，是自己对不起他才对，是他发了话，刘子鱼才去的苍庐县。

　　“老刘，节哀！你放心，这事一定给你个交代！”宋九明沉声安慰，他自己的孙子死了，如果需要忍耐，他反而能摁下，反倒是刘禄这个忠心耿耿多年的管家的儿子，他不好摁下，否则易失人心。

　　刘禄欠身道：“是他自己办事不利，怪不得别人。”

　　宋九明冷哼，“五梁山的人胆子不小，连我的人也敢出卖，通知留仙宗，务必给我个交代！”

　　“是！”刘禄应下。

　　宋九明又走近他身前，轻抚他后背，“老刘，事情已经发生了，我再说什么话安慰你也没用，往现实了看，再找几个年轻的…这次你听我的，趁着身子骨还硬朗，多生几个，我保你子孙的前途！”

　　刘禄红着眼眶点了点头，心中无奈，再生几个长大了，你都不知道还在不在世，庙堂之上最是无情，别看宋家现在风光，一旦你不在了，什么光景谁知道，倾覆也许就是旦夕间的事……23sK.com

　　商朝宗和凤若男居住的院子是整个山庄的主院，半上午的时候，几人再次碰头在此。

　　商淑清换了身干练的劲装，牛有道忍不住多看了一眼，不知这女人穿成这样是什么意思，难道这女人也要一起前往？

　　商朝宗三人却是忍不住看向了牛有道和袁罡身边跟着的圆方，这边欲言又止。

　　见牛有道的确没有让圆方离开的意思，蓝若亭挺不住提醒了一声，“道爷，所去之地比较隐秘。”目光朝圆方瞟了一下，暗示牛有道。

　　牛有道明白他的意思，笑道：“自家弟兄，没什么不放心的，正要带他一起同往。”

　　圆方眼睛眨了眨，他还不知道要干什么去，只知牛有道让他把手头上的事情安排了下去，说是要离开一段时间。

　　他这样说了，这边只好作罢，蓝若亭走到一旁，拍着案上堆放的大包小包道：“这是准备好的路上用的干粮等物品，需要带上。”

　　牛有道走去查看了一下，发现的确是干粮等东西，不禁狐疑道：“带这么多干粮，很远吗？”心里估算了一下，这起码得是好几天的干粮，随随便便足够吃出苍庐县，别说苍庐县，离开青山郡的口粮都够了，不是说秘境在苍庐县吗？

　　商朝宗道：“回头道爷自然会明白，清儿会陪同一起前往。”

　　牛有道讶异：“郡主也去？”

　　商朝宗：“所去之地，必须我们三人中的一人陪着前往，否则会有不便，回头道爷会明白的。奈何我和先生所揽事物不宜离开太久，否则容易惹人怀疑，只好让清儿辛苦一趟。清儿一弱女子，体力不便，途中还烦道爷帮忙多照顾。”

　　牛有道点了点头，从另一个角度来说，有商淑清在身边做人质，倒是免了某方面的担心，提醒道：“王妃那边还需遮掩好。”

　　蓝若亭道：“放心，已经准备好了掩饰的借口。事不宜迟，趁王妃那边在练兵，尽快离开……”

　　一番交代下来，牛有道才知道并非要出山庄，而是要走密道，密道入口就在后院的一口水井中。

　　那水井并非涌水井，而是蓄水井，防备战时水源被控制而挖出用来储备水的，类似水窖，类似的水井在山庄内有好几处。要蓄水也方便，流经山庄的溪水导上一根竹筒就能把水给引入井中，这座山庄当年设计时显然是花了心思的。

　　几人各挑了个包裹背在身上，来到后堂出口，却并未急着出去。

　　虽说蓝若亭已事先在周围布置了暗哨戒备有人靠近，可为了小心起见避免太惹眼，还是建议一个一个出去。

　　牛有道示意了袁罡先去打开密道机关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第八十九章 密道免费阅读。https://xs.23sk.com 