    收复了青藏高原之后，接下来宁远就要面对着即将整装待发的华夏玩家联军了。

    　　据保守估计，这次前往印度的华夏玩家至少也得有个四五百万人。

    　　四五百万人同时进入青藏高原，宁远和他手下的神鹰军将会面临着前所未有的挑战。

    　　印度玩家之所以对青藏高原念念不忘，时刻都想要将其占为己有，除了青藏高原上有很多的神山之外，青藏高原上那另类的富饶也是让他们眼馋的一个主要原因。

    　　物产丰富的藏南地区，被誉为“盐的世界”的柴达木盆地，渔业资源丰富的青海湖，还有那遍布整个青藏高原的各种珍贵药材等等，都让人眼馋不已。

    　　像是雪莲、冬虫夏草、甘草、贝母、当归等珍贵药材更是人人都想要得到的绝世宝贝。

    　　青藏高原虽然有很多的无人区，但由于有很多的东西都是这片高原上所特有的，所以对于人们来说，青藏高原可谓是遍地黄金。

    　　华夏玩家联军的主要目的是反攻印度本土，但并不是所有加入华夏玩家联军的玩家都是这么想的，有很多人其实对反攻印度本土并没有太大的兴趣，他们反而对神秘的青藏高原更感兴趣。

    　　对于这部分玩家，宁远是必须要严防死守的，如果放任不管，说不定他们会惹出什么乱子来，所以接下来的华夏玩家联军入高原才是对神鹰军最大的考验。

    　　在收复西海城之后，笼罩在西宁城上空的战争阴云就会被驱散，到时候玩家们可以直接从重力世界传送到西宁城。

    　　西宁、日月城、共和、兴海、玛多、玉树、杂多、聂荣、那曲、当雄、羊八井、拉萨、曲水、尼木、仁布、日朗、江孜、康马、亚东。

    　　宁远不仅需要在这些地方给华夏玩家联军设立物质中转站，还必须要在沿途防备着有华夏玩家联军脱离队伍，面对着四五百万的华夏玩家，这个难度不是一般的大。

    　　光是看大地图，宁远就感觉到有些头大了，再考虑到沿途各种复杂的地形，这个工作量将会超乎想象。

    　　知道自己一个人恐怕会出现很多的疏漏，于是在当天的游戏结束之前，宁远准备先和自己的那些狗头军师们商量一下。

    　　在召集齐了附近的玩家智囊之后，宁远率先开口说道：“各位，我之所以急着将大家召集过来，主要就是为了研究一下即将到来的华夏玩家联军入高原事件。

    　　据保守估计，这次加入华夏玩家联军的玩家至少有四五百万人，如此多的玩家进入青藏高原，我们想要维持秩序将会非常的困难。

    　　鉴于之前我们腾龙军和华夏玩家联军发生过大规模冲突，很多人肯定会借此机会过来给我们捣乱的，被罚玩家联盟肯定也不会放过这个难得的机会，不知道大家有没有什么好办法避免此类情况的发生。”

    　　李军第一个起身说道：“老大，你不是说要让玩家们进行自我监督，不让那些与腾龙军发生冲突的玩家加入这次的行动吗？

    　　既然如此，我们就在日月城那里设下关卡，在玩家们入城之时，安排一些腾龙军的玩家在城墙上进行排查。

    　　反正大家也不知道谁曾经与我们腾龙军发生过冲突，到时候我们就倒打一耙，卡住一些看着不顺眼的玩家军团，让他们自己人先狗咬狗打起来。

    　　等他们内部产生矛盾之后，我们趁机取消一些玩家的资格，进入青藏高原的玩家数量越少，我们的压力也就越小。”

    　　李军不愧是以馊主意著称，他刚一开口，就给宁远带来了一个奇馊无比的馊主意。

    　　给了李军一个白眼之后，宁远说道：“我当时只不过是随口一说，你真当我会阻止那些与腾龙军发生冲突的玩家加入这次行动吗？

    　　我之所以那么说，主要是想给他们施加一下压力，让他们夹起尾巴做人。

    　　他们为了隐藏自己，行事肯定会极其低调的，不会主动给我们添麻烦。

    　　否则你以为当时那好几十万的华夏联军玩家我们还都能一一辨别出来啊？

    　　另外，这次我们腾龙军也要反攻印度本土，华夏玩家联军的实力越强，对我们的行动就越有利，所以谁再有类似削弱华夏玩家联军的馊主意就可以免开尊口了。”

    　　待宁远说完之后，燕青立刻开口道：“老大，如此多的玩家进入青藏高原，我们想要监视住他们，不让他们乱跑，就必须要投入大量的兵力。

    　　青藏高原的地势复杂，派陆军去监视他们恐怕行不通，所以我们应该派遣出飞行军团在沿途的主要通道上进行巡逻。

    　　如果老大你的银飞马骑士团在接下来没有任务，不妨就派他们去在沿途坚持华夏玩家联军吧！

    　　相信看到有银飞马骑士进行巡逻后，很多有小心思的玩家都会变老实的。”

    　　宁远摇了摇头道：“不行，接下来银飞马骑士团和龙鹰骑士团都有很重要的任务，他们不能去监视华夏玩家联军。”

    　　银飞马骑士团确实是一个不错的选择，青藏高原到处都是山地，很多地方植被稀疏，空中的视野十分的开阔，玩家们在地面上有什么小动作都很难逃脱银飞马骑士的眼睛。

    　　但很可惜，宁远接下来还需要银飞马骑士团去担当攻坚的主力，所以燕青这个办法也行不通。

    　　见神鹰帝国的强力空军都有任务之后，赵晨说道：“老大，那不知道你手下的那些天鹅人侦察兵有没有任务呢？”

    　　宁远想了想后回答道：“应该不需要他们去参战。”

    　　赵晨道：“那就好办了，老大，我们可以在沿路布置大量的天鹅人侦察兵去监视华夏玩家联军，让他们成为空军的主力。

    　　然后在每个中转站都布置几队银飞马骑士，一旦有人想要捣乱或者是擅自脱离，如果天鹅人侦察兵处理不了，就让他们通知银飞马骑士，让银飞马骑士去进行处理。”

    　　推荐都市大神老施新书:

