    施文耀苦笑一声，说道：“看看我们的年纪，还有我们团队的年纪，你觉得我们能拿到科研经费吗？说实在的，我已经有点后悔回国了，起码在国外，我还能跟着教授做科研，做实验。”

    方既明沉默了一会，他知道这是国内科研界的怪相，科研也要排资论辈。你看看世界上的大科学家，哪一个不是在年轻的时候就研究出了重大成果？排资论辈，不过是想把优秀的成果占为己有罢了。人生在世，无非好个名利权钱。有的人过得了利这一关，过得了权这一关，过得了钱这一关，却过不了名这一关。全都过关的，那是圣人，几乎没有的。

    还有的教授是学阀来的，不仅要科研经费，要自己学生的成果，还要打压比他厉害的学生。在学科领域上，要掌握最高话语权。这样的学阀，名利权钱全都占齐了。怪不得每年有那么多华清燕大学子留学海外，直接留在国外科研机构工作了。

    不是他们不爱国，当然也有这样的人，但更多是对国内的科研环境，科研风气的深恶痛绝。

    方既明沉默了好久，才说道：“我愿意投资科学，投资科研。但我是一个商人，在商言商，你们研究的课题，必须能工业化制备才对我有用。当然了，只是目前而已。以后的话，我也会投资未来科研方向的。比如更先进的手机，更小但处理性能更厉害的芯片……但问题是，我现在没钱。所以，我现在要赚钱，赚到钱，才能开启下一步研究，你能理解吗？”

    岳旭尧点点头，说道：“国外很多科研机构，都是有财团资助的。”

    “没错，我也是这么个意思。”方既明笑道，“我要求你们研究一个电子产品，专利归我，署名归你们，以后的收益也跟你们无关。但研发成功后，我再每年追加至少100万科研经费给你们，怎么样？”

    “什么电子产品？”

    岳旭尧还是对方既明不太放心的，因为这个条件算是比较苛刻了。

    方既明说道：“很实用的电子产品，研发费用……我估计也不会超过150万的，但我给你们300万。如果可以接受，我们就签合同。”

    施文耀跟岳旭尧对视了一眼，问道：“为什么是我们？”

    “因为我们都是年轻人。”

    方既明认真地说道，“我历来相信，英雄出少年，科学家更是年轻时最厉害。毕竟老的科学家，没办法支撑起日以继夜的研究生活了。当然了，实话是，你们要价便宜，我也没什么钱。”

    施文耀乐了，岳旭尧也乐了。跟明白人说话，是挺直接的。

    “我们商量一下。”

    施文耀做了个失陪的手势，然后跟岳旭尧出了会议室，到外面小声讨论去了。

    李东鹏问道：“方董，你到底要研发什么电子产品啊？”

    方既明笑道：“如果研发出来这个电子产品，就有资金去建厂房，开发更厉害的电子产品了。”

    李东鹏还是摸不着头脑，没来得及再问，施文耀他们回来了，一回来就说：“我们接受飞讯公司的资助。但如果可能的话，我们想把研究团队并入飞讯公司。”

    方既明一愣：“为什么？独力的研究机构，不是更符合你们的利益吗？”

    施文耀苦笑道：“中国不比西方国家，西方国家有资助科研机构的风气，但中国很难有。我们现在连生活都成困难，更别说研发了。加入公司的好处是显而易见的，我们有额外的工资，也不用担心占用科研经费了。”

    岳旭尧说道：“最关键一点，是我们相信方董你的眼光。能开发出QQ的人，能对电子行业有这么清晰认识的人，中国没几个。”

    方既明乐了：“那行，既然你们打算加入飞讯了，我也不怕跟你们说。是，我是对电子行业有着莫大的信心，也敢肯定以后中国肯定是一个半导体的大国。但注意，只是大国，而不是强国。

    为什么呢？

    很简单，中国缺乏核心技术。什么是半导体的核心技术？芯片架构，芯片设计，芯片制造，这三个方面是半导体行业的巅峰。很可惜，中国一个不占。所以，我的目标很简单，我们要造出中国第一个自主知识产权的芯片。但你们应该也知道，芯片行业投入太大了，我现在的钱全都投入进去，恐怕也流片不了。

    这个就决定了，我们要想做芯片，就要先赚钱。赚不到钱，什么都是白搭。赚到钱了，也要有顶级的芯片设计师，要去购买芯片架构，还要去购买光刻机、蚀刻机，去建立芯片工厂。这都是大笔大笔的投入，而且很可能无法购买得到。西方国家对中国的封锁太严重了，想彻底抹杀掉中国的科研能力。所以，我们要自力更生，何止千难万难！但再难的事，我们也要去做，要去推进。

    时不我待啊，现在已经是21世纪了，再不抓住这个机会，我们将会永远被西方国家挥舞着专利大棒，一次又一次的败下阵来。”

    施文耀和岳旭尧听了，那是万万想不到方既明的野心会这么大，但他们也已经热血澎湃了：“方董，你说，我们要做什么？”

    “你们看，这是什么？”

    方既明拿出一张软盘出来，这是一张能储存32MB资料的软盘。

    “软盘啊？”

    岳旭尧奇怪地说道，“这有什么不对吗？”

    方既明笑道：“是软盘没错，但你们不觉得它使用很不方便吗？”

    “没有不方便啊？”施文耀说道。

    李东鹏也是软盘的使用者，说道：“软盘已经很小巧了，比起硬盘来说，更是小巧得可爱。”

    方既明又拿出一根USB连接线，然后再拿出一个MP3。是的，进口的MP3，售价过千的那种。而且最无解的是，这只是一个64MB的MP3，都储存不了几首歌。更无奈的是，居然是装电池使用的。

    “这些又是什么呢？”方既明循循善诱地说道。

    “USB线，还有MP3。”李东鹏说道。

    施文耀似乎有点明白了，他瞪大了眼睛。

    方既明笑道：“如果，有一个储存器，拥有USB的接口和MP3的储存容量，这个储存器，能卖多少钱呢？”

    岳旭尧呼吸急促了：“方董，你的意思是……”

