    大秦宝库的事已经告一段落，姜尘接下来，也该寻找新的机缘了。

    机缘，对于修炼太古武道的姜尘来说，异常的重要。因为，唯有得到大量的资源，他才能够以最快的速度进行突破。

    修炼太古武道，可不能像修炼仙道一般，按部就班的慢慢来，必须得另辟蹊径，用大量的资源砸。

    仙道修士有着悠久的生命，可以让他们慢慢的修炼，但修炼太古武道的武者不行。

    他们没有悠久的生命，要是想活下去，唯有以最快的速度突破。

    突破，突破，不断的突破。

    唯有突破，方能打破自身极限，让他们的寿命得以延长，有更多的时间用来寻找新的机缘。

    无法突破，那他们就会老死。

    太古武道一脉的修士，与其它道途的修士相比，多了一股紧迫感，那是死亡给予他们的压力。

    所以，相比于其它道途的修士，太古武道的修士的节奏，就要快上许多了。不是在寻找机缘，就是在寻找机缘的路上。

    一个是为了力量奔波，一个是为了生命奔波，所付出的努力，当然不一样了。

    ……

    …………

    刷——

    突破到地仙境后，姜尘的速度无疑更快了，那纵地金光施展起来，由原来的一息九里，变成了此时的一息十八里。

    其速度，足足提升了两倍。

    是以，很快的，姜尘就回到了姜家。

    姜水，姜家村！

    走进祠堂，姜尘再次来到了大荒之中。就见他抬头看了看方向，确定了姜家宝库的位置后，放开步伐直接跑了过去。

    呼～～呼～～

    伴着呼啸的风声，姜尘用了大概半天的功夫，方才跑到了姜家宝库所在的大山。

    刚一来到山脚，姜尘就迫不及待的喊道：“老祖，老祖，我突破到地仙境了。”

    在喊话的同时，他脚下的动作也没停，快速的往山腰上跑去。

    半山腰上的一个楼阁中，听到姜尘声音的姜家老祖，从窗口探出半个脑袋，有些好奇的说道：“这就突破了？这才过去多久？也太快了吧。”

    他给姜尘定下的期限是三十年，可这才过去三年，姜尘就突破了。这个速度，要比他预想中的快的过了。

    “果然，修炼太古武道的人，都不能以常理度之。”小声的嘀咕一句之后，姜家老祖这才朝着已经跑到这里的姜尘说道：“进来吧。”

    说话间，姜家老祖打开了阁楼的大门，让姜尘进来。

    “谢过老祖。”见那大门打开，姜尘先是行了一礼，这才施施然的走进了阁楼。

    阁楼不高，也就三层，但胜在精致，从里面精美的花雕与装饰就能看出，这是花了大心思的。

    而且，因阁楼是建在半山腰的缘故，其虽不高，但视野也足够开阔，站在楼上，那山下景色可以说是一览无余。

    姜家老祖在三楼，所以，姜尘在进了阁楼之后，直接就往三楼走去。

    来到三楼，姜尘看到，姜家老祖正倚在栏杆上饮酒。见此，他走上前去，说道：“姜尘，见过老祖。”

    点了点头，姜家老祖说道：“你很不错。我本以为你就算能突破到地仙境界，起码也要花费十年的时间。可没想到，你却给了我一个惊喜，仅用了三年就做出了突破。”

    “这一点，确实有些出乎我的意料。”

    姜尘闻言，连忙谦虚的表示道：“都是机缘巧合。”

    若是没有刘邦项羽的帮助，他也不会如此快的突破。正常而言，他想要突破到地仙境，十年或许是用不了，但起码也要五年。

    这一次大秦宝库之行，确实让姜尘收获颇丰。

    姜家老祖也没打听姜尘机缘的兴趣，就听他继续说道：“既然你已经突破到了地仙境界，那我便将那桩好处说与你听。”

    “大约在三十年后，龙族的龙门与化龙池就要开启了。到时候，你便代我姜家走上一趟。”

    “嗯？”闻言，姜尘就是一愣。这龙族的龙门与化龙池开启，与他姜家何干？为何他姜家要派人过去？

    似是看出了姜尘的不解，姜家老祖主动解释道：“当初我族帝女在东海游历之际，意外亡于龙族之手。”

    “那龙族为了向陛下赔罪，不但奉上了大量的宝物，更是将龙门与化龙池这两件龙族至宝，对我姜家开放。以求获得陛下的谅解。”

    “每次龙门开放之际，我姜家都可派人过去，从而获得提升血脉的机会。”

    听姜家老祖这么一说，姜尘就差不多明白了这是怎么一回事。

    上古时期，炎帝之女女娃在东海游玩之际，意外卷入了龙族的纷争之中，从而意外遭劫，客死东海。

    女娃因龙族之故死于东海，龙族自然惶恐，生怕炎帝怪罪，故此付出了巨大的代价以向炎帝赔罪。

    初时，炎帝自然不许，要让龙族付出血的代价。为此，这件事越闹越大，都快演变成了两族大战。

    最后，眼看事态越来越严重，伏羲天皇不得不出面调停。他以无上大神通复活了女娃，这才使得炎帝接受了龙族的赔礼。

    不过，伏羲天皇虽是复活了帝女女娃，但为了让她记下这个教训，先是将她变成了精卫鸟，在东海游荡了千年之后，方才让她重新化为人形。

    这就是精卫填海的由来。

    龙族为了获得炎帝的谅解，可是下了血本的。那龙门与化龙池暂且不说，姜尘手中的太阳神杖，就是龙族送的。

    除此之外，还有很多的天材地宝。这里，就不一一表述了。

    龙族坐拥四海，宝物无数，能让他们下血本的代价，想想就知道有多丰厚了。

    反正姜家是一波富。

    ……

    …………

    犹豫再三，姜尘还是问道：“那化龙池与龙门对我人族也有用？跳过去会被会直接变成真龙，亦或者是变成小龙人之类的东西？”

    化龙池与龙门，一听就是与龙族有关的东西，也难怪姜尘这么想了。

    姜家老祖笑骂一声，说道：“想什么呢你？还真龙，小龙人。”

    “龙门若只能让人化龙，那也就不配被称为至宝了。”

