    第二天晚上。

    龙战庆祝搬新家旳party如期举行，受邀请的詹尼佛、库伯、威克夫妇、以及斯黛拉的朋友们，全都聚集到了别墅内。

    过来的这20多人里面，大部分都是斯黛拉的朋友。

    龙战的朋友倒是挺多的，可惜现在大部分都在部队中服役，没办法跑过来参加这次party。

    比如B队和A队的老伙计，西海岸的那群损友们。

    军队毕竟不同于社会，在时间生活上没那么自由。

    不过他们的妻子倒是来了一些，包括A队副队长的老婆翠西、雷的老婆、杰森的老婆阿兰娜等等。

    这些军嫂也是斯黛拉邀请来的，平日里和他们的关系也维持的很好，经常主动去串门培养关系。

    颇有打造“军嫂联盟”的架势。

    龙战对斯黛拉的这个行为，是发自心底表示支持的。

    这不仅能够帮助到斯黛拉，让她的生活变得更加的丰富有趣，龙战不在家的日子也不会太寂寞。

    而且还能通过拉近军嫂的关系，为以后抓“壮丁”提供极大的便利。

    毕竟杰森等人总有一天会退役的，不管他们是服役在世界最顶级的部队，也不管他们在部队里立了多大的功，这一天都是不可避免的。

    龙战规划的未来宏图伟业，需要大量的军事人才加入。

    如果能和这些军嫂拉好关系，确保了退伍后家庭不会有矛盾，再加上龙战和杰森等人的关系。

    杰森等人一旦从军队中退出来，他们要去的地方就不用说了。

    妥妥的。

    龙战都能收归旗下！

    因此对于斯黛拉的“军嫂联盟”，龙战不仅没有表示任何的不满，甚至还特意为她出谋划策，准备了各种各样的小套路。

    比如在军嫂们家庭经济紧张时，让斯黛拉务必要把钱借给他们。

    要多少借多少。

    钱这种东西赚到了可以还，人情债可没有那么容易还。

    龙战要的就是人情债。

    虽说这么算计有些自私自利，但是龙战的出发点本身并无恶意，而且也确实能帮到他们，证明这就是一件好事。

    最重要的一点是……

    龙战从来就没标榜自己是好人。

    ……

    斯黛拉和龙战为了这次party，专门花钱雇了一个团队运营，吃喝玩乐一条龙非常专业。

    加上过来参加聚会的众人，都带着食物或者酒水，基本上不会空手跑过来。

    大部分都是“家庭主妇”，带来的各种食物和点心更是丰富多样，让Party平添了一份家庭的温暖。

    这种所有人都有参与感的party, 也算是欧美“聚会文化”的特色。

    龙战开始还以为自己突然“暴富”, 搬进了这样的百万级豪宅中, 会让过来参加派对的朋友不适应。

    甚至还一度在想办法，怎么化解这种无形的隔阂。

    结果他想多了！

    在这个被资本主义彻底掌控，思想也更加开放的世界里, 有钱不是一种“罪”，反而会提升你的社会地位。

    龙战可以很明显的感觉到, 自己说话的分量更重了, 就能看他的眼光尊敬了。

    在斯黛拉略微夸张的方式, 向众人介绍龙战仅在业余时间写了几首歌，就赚到了这一栋别墅后。

    龙战在众人心目中的形象, 更是再一次得到了升华。

    说句很现实的话。

    这社会没有几个人能够接受，和一个捡垃圾的乞丐成为铁哥们朋友，可没有几个人能够拒绝, 和一个富翁成为哥们朋友。

    别急着反驳, 这就是现实。

    尽管他让人觉得很难堪, 很多人嘴上会说我肯定不会, 可是真到了自己身上，绝大部分人都会欣然接受。

    只有极个别真正看破红尘的存在, 才会超然于普通人之上熟视无睹。

    这种人亿万里挑一！

    因为真的有一个关系好的有钱朋友，在遇到危机的时候真的能帮大忙，甚至是挽救一条命一个家庭。

    那种利用金钱控制他人, 享受控制欲的人渣除外。

    这里只论纯粹的朋友关系，能够给生活带来的好处。

    而龙战极短时间内获得了百万财富, 且未来不出意外还会继续增长，这种从无到有的步步提升, 比直接接触富翁更让人有期待感和认同感。

    在本来关系就不错的前提下，参加派对的众人对龙战的进一步交好, 称得上是一本万利的投资。

    这么好的事情，没有人会拒绝的。

    而龙战也对在座的众人有需求，也就不会拒绝众人在派对上的示好，派对气氛自然而然就越来越热闹。

    尤其是当红歌手海伦·格里莫，因为要跑各种通告实在没空过来参加派对，特意发来视屏通话表示祝贺。

    被斯黛拉投到100寸屏幕上，让海伦以另类方式参与派对时。

    派对的气氛就像高温油锅里洒水, 一下子炸开来到了巅峰。

    在这个网络小视频发达的年代，网红的流传速度本就远超传统明星，更别提还是已经爆红，连续多首单曲霸占排行榜前三, 在音乐界引起轰动的顶流歌手。

    人长得好看，身材又好，唱歌更是天籁之音。

    想让人不喜欢都难。

    前来参加party的这几十号人，基本都听过海伦·格里莫的歌曲，对她的印象都很不错。

    甚至其中还有几人是“狂热粉”！

    能够亲眼目睹现象级新人歌手，还能在电话里面和她进行短暂交流，这场面想不炸都难。

    海伦·格里莫虽然现在红遍了天，不出意外今年的“格莱美大奖”没得跑。

    但是在通话中并没有高高在上，因为自己红了摆架子装逼，整个聊天的过程都非常的有耐心。

    还专门提出要见一下音乐制作人，亲自向他表示感谢和商谈下一步合作。

    并明确表示只要给个话，给出一个具体的见面地点，两天内她一定推掉所有活动飞回来。

    可惜。

    龙战不想曝光在镁光灯下，更不想掺和进娱乐圈影响自己的未来规划，因此毫不犹豫拒绝了海伦·格里莫的邀请。

    海伦满脸落寞非常不甘心, 暗自在心里打起了小九九。

    就此为后续埋下了“隐患”。

    龙战无法预知海伦的女人心思，也根本不想去关心，他更在乎借着这个派对, 打好和军嫂与约翰·威克的关系。

    这些人才是他接下来的发展中, 必不可少的核心存在。

    在派对结束后的几天时间里, 龙战也挨家挨户都去拜访了, 并进行了沟通，主动解决他们的问题。

    比如：雷家里刚生二胎经济拮据，就帮他买了大量的婴儿用品做礼物，缓解他们家的经济压力。

    帮着杰森的老婆阿兰娜，处理她女儿在学校打架的事情，缓解两人的夫妻关系。

    专程帮约翰·威克联系中医，并讲述有很多西医治不好的癌症，通过中医获得了不错的疗效甚至愈痊愈。

    等等。

    这杂七杂八的小事说起来并不大，可是龙战里里外外的忙前忙后，当事人看在眼里都记在心里。

    人类都是知道感恩的，除了极少部分白眼狼之外。

    龙战的付出就像种下的一棵树苗，等它们随着时间逐渐成长起来，龙战会收获到甜美的果实。

    在处理这种人际关系的同时，龙战也没有忘了正事。

    一边通过黑狐和CIA进行交涉，有关班加西这次行动加钱的事，一边联系黑队特勤六组有好活了记得通知。

    龙战现在对建公司越来越迫切了，他必须想办法尽快弄钱和人才。

    这两方面都缺口很大。

    而满足这两方面条件的路子，就只有通过特勤六组接活，通过执行相关任务来获得这两种“需求品”。

    至于这才刚回来不到几天，屁股都没坐热又准备去“上班”，会不会太累了。

    龙战完全不觉得！

    因为他有着宏伟的梦想需要去完成，恨不得把一分钟掰开成两分钟用，休息什么的根本就不需要。

    做人！

    尤其是做男人！

    不对自己狠一点，永远不知道自己能有多牛逼。

