    灵管局基地中，林英认出了深夜大排档老板的身份。

    还不敢完全确定，他又急忙到旁边一个档案柜前一通翻找，拿出了张泛黄的照片来。

    照片已经很有些年头，上面并排站着七人，拍摄于半个世纪前。

    是当初灵管局创立时的七位创始人，都是当时赫赫有名的能人异士。

    这照片颇为珍贵，只有少数几张留存下来。

    林英眼睛扫过照片，一一辨认其上的人物：

    有林英的亲叔叔，林九，九叔。

    来自无名荒山的奇人，老烟杆子。

    有着万人迷称号的东北萨满。

    龙虎山绝顶一世的老天师。

    出身湘西，蛊术通神的阴婆子。

    沉睡自古墓，被盗墓贼惊醒，神秘莫测的不死法师。

    然后，便是可以斩鬼神的鬼神屠。

    林英审视照片上鬼神屠的模样，一身朴素如田间老农的蓝布衣衫，腰间挎着把柴刀。

    哪怕是在拍照片，手掌依然紧握在刀柄上。

    脸上还没有那道伤疤，神情苦大仇深。

    可的确正是王奇直播中出现的，深夜大排档老板的模样。

    “就是他无疑了，鬼神屠死后不入轮回，成为一尊夜游神，镇守阴阳边界……”

    他家的九叔是鬼神屠的旧友，从九叔口中了解过不少有关信息。

    灵管局的灵异档案中，也有过相关的记载。

    有活人无意中进入阴间，遇到神秘小吃摊，用功德换了碗馄饨，被送回阳间。

    还有通灵者，曾在通灵期间受过这位夜游神的照顾，对他尊重有加。

    只是这位夜游神太过神秘，灵管局档案对他知之甚少。

    倒是林英从自家的九叔口中，知道更多底细。

    “他这个大排档，只有有缘的人才能遇到！”

    阴间没有地域概念。

    有缘者天涯咫尺，进入阴间就能寻到所在，无缘者咫尺天涯，走遍阴间也遇不到。

    “小高他们三个这可是遇到了大机缘！”林英目光移回直播画面，心中感慨。

    那摊子上的食物，对他们的灵能力极有增益。

    还可以在那些夜叉面前，博得几分善缘。

    直播画面中，三人正美美地品尝馄饨、烧饼。

    看得林英都感觉有点馋了……

    接着，林英注意力放到了王奇身上。

    “这王奇果然不简单！”

    王奇展现出的能力越来越强，即便他的科普直播跟灵管局宗旨相符，可作为当权者，林英多少有些戒备。

    可看到这位神鬼屠老板出现在直播中，他放下心来。

    神鬼屠可是灵管局的创办者，疾恶如仇的人物。

    有他背书，王奇能是什么坏人吗？

    “对了……”林英又想到什么，脸上露出思索神情。

    转运仪式召唤来的阴灵已经被消灭，到给钱的时候了。

    给多少合适呢？

    上次给了二十万，大部分是补偿王奇拿出的那些镇灵符。

    灵管局不差钱，可看王奇用镇灵符糊墙，自己还得买账，林英心里多少是有点窝火的。

    有种被白嫖了的感觉就挺无奈的……

    他本来准备这次就按照正常标准，给王奇个几万块意思一下。

    可看到鬼神屠出现在直播间，林英迟疑了。

    别的不说，鬼神屠这种人物都出境了，自己不得表示表示？

    就跟其他那些大主播请来当红明星当直播嘉宾一样。

    鬼神屠这名字，现在灵能者知道的虽然不多，可林英跟他算有渊源，在他心里就跟大明星一样。

    这直播间的榜一大哥，不展现点诚意像话吗？

    深夜大排档中，王奇正跟差人阿华聊天。

    他们提到了那天的小女孩。

    “我帮她找到了妈妈，那位妈妈虽然年轻，但很爱护她，以后她会有个幸福的人生的。”

    阿华话不多，喝着啤酒简单说道。

    “那就好，希望她妈妈以后多关心她一些。”王奇点点头。

    心想也就是年轻妈妈，才能大晚上的把孩子给丢了。

    这时老板做好了一盘尖椒腊肉，端了过来。

    点点荧光从菜肴中浮起，飘向停在不远处的灵车。

    老板看了一眼，淡淡一笑，没有在意。

    将菜肴放到桌子上时，王奇就接到了系统提示，百变车要升级了。

    现在王奇已经有了充分经验，淡定地停止了升级。

    狗系统，早就不期待了！

    可当他瞥了一眼手中手机的直播间画面时，就有点不淡定了。

    哎呦，茅山小师叔开始发威了！

    那一串超级火箭的特效可太壕横了。

    他急急忙忙站起来，回到旁边桌，从老陈手里接过了自拍杆。

    “小师叔威武霸气……”

    王奇跟直播间的家人们一起欢呼呐喊。

    驱灵三人组明白这是上司看王奇完成驱灵，给打来报酬了。

    小高凑到直播屏幕前看了两眼，忽然皱了皱眉头。

    他平板现在没法用，无法对直播间进行禁言，有些扎眼的弹幕刷了出来。

    “这主播刷得太过分了吧！”

    “我看茅山小师叔就是托儿。”

    “哪个公会的，这么猖狂？”

    “茅山小师叔是主播自己的马甲吧？”

    “主播还真肯下血本的！”

    这些弹幕不算多，却络绎不绝地出现。

    不一定都是故意黑的，主要是茅山小师叔这打赏方式太古怪。

    就算是土豪，也没几十万块的礼物一口气全打赏出来的，给人的感觉太假了。

    “回头得提醒头儿一下，他最好分散开打赏。”小高心中暗想，头儿这一看就是平时不怎么看直播的。

    这时，王奇抬起头看向琳琳。

    “琳琳，要不你给大家跳支舞？”

    榜一大哥这么照顾，主播得表演个才艺感谢一下不是？

    但王奇是灵异辟谣主播，总不能让他抓个鬼过来，然后科普证明这玩意其实不存在吧？

    听到王奇的话，琳琳不由一惊。

    让她在这里跳灵舞，当着一群恶鬼的面。

    就说这是不是有点不太尊重人家了？

    “琳琳你原来会跳舞？”娘娘腔的田叔，立刻期待地鼓起了掌。

    有双大长腿的小玲也看向琳琳：“你跳舞一定很精彩。”

    小高沉思片刻，眼中一亮，脑补出王奇的意思，眼神鼓励琳琳：没关系，可以跳净灵舞。

    这种舞蹈本来就是超度鬼怪，消除怨念，回归阴间的。

    他们现在就在阴间，这里的夜叉食客不会受到净灵舞的影响。

    琳琳也想着奇哥肯定不会害自己，便紧张地站了起来。

    “那我就给大家献丑了。”

    用手机播放音乐，琳琳动作有些僵硬地开始了舞蹈。

    那音乐声古典悠扬，舞蹈动作暗含安静宁和的韵律，令人着迷……鬼也着迷。

    田叔、小玲还有那边的飞车三姐妹，都摆出欣赏表情。

    就算是阿华和老板，也投来关注目光。

    可惜琳琳多少有些紧张，很多动作跳错了，步伐也出现了凌乱。

    直播间的LSP们可不在乎这些，反响热烈。

    一舞跳完，琳琳已经露出疲惫模样。

    她的灵舞是消耗灵能的，在阴间这地方，着实是不小的负担。

    “你跳的可真好！”田叔啪啪的鼓掌欢呼。

    “看你跳舞，我也忍不住想要跳舞了。”小玲笑着说。

    田叔故作惊讶地掩嘴：“呀，小玲以前可是专业的舞蹈家呢，今天我们有眼福了。”

    飞车三姐妹也跟着起哄：“跳一个！跳一个！”

    这王奇哪能错过，立刻就把自拍杆伸了过去。

    “小玲就跳支舞吧，我直播间的观众可有眼福了。”

    户外直播遇到路人美女出镜，表演才艺，效果不要太好！

    有这机会，王奇当然不想错过。

    小玲见状便笑着站起身来，活动了一下腰肢。

    “那好吧，给小哥你个面子，我就跳一支。”

    她走到旁边空地，从超短裙的兜里摸出自己手机，播放起音乐。

    是一首几十年前的动感老歌，小玲身体伴随音乐声开始舞动。

    她体型修长，匀称有力，超短裙下一双大长腿格外吸引目光。

    舞蹈动作，更是极尽妖娆妩媚，性感激烈。

    让王奇一时都有点担心了。

    这……直播间不会被封吧？

    能看出来，小玲明显是练过的，有底子在，比那些只懂得晃腰卖肉的女主播强了不知多少。

    琳琳作为灵舞能力者，更能看出玄妙。

    “她生前可能也是灵舞能力者，变成夜叉恶鬼后，舞蹈还具有特殊效果……”

    灵舞属于灵能力，小玲跳的可以说是鬼舞，属于灵异能力。

    小高突然来到琳琳身侧，小声说：“等会你试着要下她的手机号码。”

    琳琳疑惑，夜叉恶鬼保持人类的生活习惯，小玲有手机不意外。

    可阴阳相隔，手机号有什么用？

    小高解释：“这可能才是奇哥的真实目的！让我们接触这些夜叉恶鬼，如果有缘，便可以建立契约……”

    灵能者有御灵一说。

    御灵属于灵能力，但和强行控制厉鬼的驭鬼不同，它不是修炼出来的。

    要靠缘分，跟阴间恶鬼培养关系。

    在阴间也是讲究人情世故……或者说鬼情世故的。

    恶鬼的手机号码是种具象化概念，将手机号码给你，就代表给了你承诺。

    可以通过拨打电话或举行仪式，将其召唤到身边！

