
西安，古称长安，先后有十三个朝代在此建都，明太祖以“天下山川，唯秦中号为险固”，由都督濮英主持，在唐皇城旧城基础上扩建西安城。

洪武十一年，西安城完工，城周共二十七里，墙高有十二米，墙底宽十五到十八米，城墙厚度竟大于高度。又开有四门，每门皆城楼三重，闸楼、箭楼、正楼。城外又有高深的护城河，加上角楼敌台密布，可谓稳固如山。

这日安远门外高官密集，以陕西巡抚冯师孔为首，按察使黄絅，参政田时震、西安知府简仁瑞、西安知县吴从义，指挥崔尔远、都司邱从周、佥事王徵人等，皆冒着风雪，聚于北门之外，迎接将要到达的孙总督一行人。

虽是天气寒冷，但迎接人群安静无声，孙传庭此人才武绝人，能左右射，可称文武双全，但性格强硬果断，极不好惹，当年在陕西任巡抚时，就雷厉风行整顿各项事务，不论豪强军将，都被他整怕了。

他性格的坚硬，连他的座师，当时三边总督洪承畴都要让他几分，颇有几分顺之者昌，逆之者亡的味道。当时孙传庭任巡抚，很多人就哀叹连连，日子不好过，他被免官去职后，很多人拍手称快。

没想到孙传庭又回来了，还任了总督，这下更多人哀叹，以后没有好日子过了。

陕西巡抚冯师孔有些忧虑的站着，他本原武人，万历四十四年进士，历任刑部主事、员外郎、郎中。天启初年，出任真定知府，后升迁井陉兵备副使，丁忧归。崇祯二年，起用临巩兵备，后改固原，再次丁忧归。

冯师孔其实有些无意仕途，只想在家闲暇，不料今年诏举边才，举天下贤能者方面官，冯师孔不幸被荐了，六月时擢右佥都御史，代蔡官治巡抚陕西。

他的性格有些偏软，遇事调和为上，只有一次部下杀良冒功，割妇人首报功，冯师孔大怒，以其卒抵死，上任不久，就要遇上孙传庭这样强硬的上司，也不知以后日子好过不好过。

他的身旁，参政田时震看来，迟疑道：“冯公……”

冯师孔摇头，低声道：“不必多言，静待孙督到来。”

巳时中，飞马来报：“孙督兵马到达了。”

众人立时打起精神，吹鼓手也卖力吹打起来，就听几声骏马嘶鸣传来，然后就见整齐的旌旗，大队行进的骑兵在风雪中出现，他们数骑一列，轰轰而行，每人顶盔披甲，气势深沉若无边大海，又充满浓浓的煞气。

看他们一色健马，棉甲上粗大铜钉闪烁的寒光，身上披风更在寒风中飞舞，又那种身上弥漫的冰冷杀意，众官都看呆了，这……孙督哪来的如此精锐的兵马？

距离越近，马蹄声越是密如骤雨，那种给人的压迫力越是强大，看这些兵马整齐而来，很多官员心中直有透不过来的感觉，便是卖力吹打的吹鼓手，也不知不觉停了。

然后见身着大红官袍的孙传庭策在马上过来，身后是大群的幕僚们，个个满身的风霜雪雨，冯师孔连忙率众官上前，高声道：“下官等恭迎孙督到来……孙……孙……”

却见孙传庭两条粗又高的眉毛一挑，锐利的目光扫来，他马鞭一挥，指道：“进城。”

立时将冯师孔一肚子的话挤了下去，见孙传庭自顾自策马过去，冯师孔与众官互相看看，冯师孔道：“……进……都进城吧。”

为了迎接孙传庭，到鼓楼街的主道早已肃清，密密的衙役军壮拦着，将百姓赶到了两旁，见孙传庭军马进来，一色的铁甲骑兵，旌旗密密，气势骇人，众人皆是惊骇。

他们低声互相询问，孙督的督标营，什么时候有了这么精锐的人马了？

看兵马源源不断过去，很多人心中或喜或忧。

很快，众官进入总督衙门，在鼓楼之南，巡抚衙门则设于鼓楼之北，二署南北相对。

鼓楼这一片，还是西安官署的重地，在鼓楼北，有“都察院”，西北有“巡按察院”，西南是“按察司”，鼓楼东南是“西安府”，正东则是“布政司”，街东还有“粮道署”、“布政使司署”等官府衙门。

进入这块古老威武之地，众官拜会后，冯师孔拈须笑道：“大人远道而来，一路鞍马劳顿，下官已与诸同僚备下薄宴，只待为大人接风洗尘。又西安新到一代州班子，听闻在大人乡梓颇为出名，下官重金礼聘……”

孙传庭嗯了声，他淡淡道：“有劳冯大人了。”

他说道：“今日便到这，各官退下，冯大人留下。”

众人面面相觑，都不敢多说，皆蹑脚蹑手的退下，只余冯师孔有些不知所措的坐着。

孙传庭长身而起，他背着手在堂内走动，见壁上有一弓，数石之强，他随手取下，拉了个满月，又放了回去，淡淡道：“贺人龙现在在哪？”

冯师孔一惊，说道：“此时在咸阳。”

他道：“汪督身殁，贺人龙夺职戴罪视事，长驻咸阳虞祸，晓夜为备。大人上疏言：人龙臣旧将，愿贳其罪，俾从臣自效。圣上许之，人龙稍自安，已不晓夜为备……”

他有些惊疑：“大人的意思是？”

孙传庭嘴角带着冰寒的笑意，他说道：“贺人龙家在米脂，其宗族多在贼中，故本督未可轻发，上疏佯之，难道他认为，他就能逃脱国法制裁？”

他神色更为冰寒：“开县噪归，遇敌弃帅先溃，致使二督连丧，难道再等着他弃吾而去，落得傅宗龙、汪乔年的下场？”

他喝道：“他便是吾之旧部，又岂能容他？”

冯师孔更是大惊：“大人的意思是？”

孙传庭冷冷道：“圣上有密旨，诛贺人龙！本督也早想这样做了！”

冯师孔差点惊跳起来：“诛贺人龙？此事非同小可啊！”

他说道：“贺人龙为陕西总兵，又与李自成同邑，屡杀贼有功，叛将剧贼多归之，若是三军大哗，事情不可收拾……且人龙虽罪不容诛，然也屡破贼寇有功，姑念他……姑念他……”

孙传庭厉声道：“姑念什么？姑念叁檄不至，兵噪西归，弃帅先溃？一次又一次的逃跑，使国事越发不可收拾，此辈不死，谁死？”

他恨恨道：“此些鼠辈军阀，仗着有一些兵马，便私心为重，视国朝大事于儿戏，以为他手上有兵就不敢杀他？以为他手上有兵就可保安然无恙？”

他冷冷道：“本督就是要在众将面前，历数其罪，缚贺人龙斩之，以儆效尤！”

他更道：“只恨左良玉非吾治下！朱仙镇一战，害死多少大明将士？若在陕西，本督连他一起砍了！”（未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28413"  chaptername="第693章  姑念什么？">加入书签</a>
</div>
