    听完魏武的话，邢副部长追问道：

    “你的意思是，这些问题对你来说，都可以解决？”

    “没错，对我来说，这些都不是问题！”

    说完，魏武环视了一下众人说：

    “实不相瞒，我除了在我爷爷和我师父那里学到中医基础之外，还意外得到了一整套三千年前的医学传承，包括完整的医理、数千种神奇的药方，还有一套修炼的功法。

    我的真气就是这样练成的，同时我还练就了不可思议的嗅觉，和恐怖的药性分析和辨别能力，我可以根据现代人的体质变化、药材的药力变化、人类生存环境的变化，对那些药方进行重新调整和改良，从而重塑中药的神奇。

    同时，由于我的这些能力，不仅可以深入大山找到更多珍稀药材，包括很久没有进入人们视线的，即将灭绝的药材，甚至还能发现新的，从没有入过药方的新的药材。

    最关键的是，我找到了一种神奇的植物，它可以大幅度增加药材的药力，让种植药材的药力媲美三十年生的野生药材。

    所以，我完全有信心有能力，生产出疗效惊人到神奇地步的中成药！”

    众人这才送了一口气，邢副院长突然想起来什么，问道：

    “我想起来了，最近山南省那边送来了很多中成药的新药审批申请，据说那些新药的疗效全都惊人到可怕的地步，是不是你研制的？”

    “是的，那些都是我鼓捣出来的，交给了我的合伙人试生产并申请批文的，由于数量比较多，怕我那一家药厂申请的速度太慢，不能满足接下来新药厂建成后的大批量生产，就找了各地多家药厂帮忙申请。”

    邢副部长恍然说：

    “原来那些都是你的新药呢，这就难怪了，这段时间，药监总局彻底被惊着了。

    山南省有好几家名不见经传的小药厂，连续三个月提出了数十种中药的新药生产申请，药监局经过检测，发现药效太过神奇，远超同类疾病一直使用的各种中西药。

    开始的时候他们也没有太在意，以为又是哪个药厂找到了几个奇特的民间单方。

    后来发现这类新药的申请数量太多，而且都是山南的，药效也都超乎想象的好，药监局便怀疑这些新药添加了什么不为人知的化学品，便对这些药厂进行了更加苛刻的检测。

    经过多轮极为严苛的检测，还是没有发现任何化学添加物，也没有发现任何对人体有害的物质。

    后来药监局又对这几家药厂进行了调查，发现这些新药竟然全都是一家药厂提出的，其他药厂只是给那一家药厂帮忙。

    于是药监局更加怀疑新药里面掺杂有违禁药物，或者不为人知的有害物质，就暂停了这批药物的批复，并组织了很多专家进行药理分析和有害物质筛查。

    经过数十位专家最严苛的分析和筛查，最后得出的检测数据，依然看不到任何有害物质，药效也神乎其神。

    专家们虽然被这些新药的药效震惊到了，但为了慎重起见，最终通过集体表决，还是决定暂缓批准生产，没想到原来都是你鼓捣出来的。”

    魏武没想到这些新药的审批被卡住啦，心里就有些着急，语气也有些粗重了：

    “邢部长，那的确是我研究出来的药方，我也不瞒各位，我的嗅觉超乎寻常，可以分辨药材里面的任何成分和气息，于是便对药材有了全新的认识。

    我可以分辨出药材的阴阳之气，还有五行之气，凭借超人的嗅觉，我将我所知道的药方进行了糅合改良。

    去除了药材之间相互影响、克制药性的一面，加大了对药效强化的一面，并完全消除了毒性和不利因素。

    另外，这批新药使用的药材都是我亲自在大山里采的三十年以上的野生药材，药效自然不可同日而语。

    而且，刚才我也说了，我找到一种可以百倍增加药性的神奇药材，并且培育成功了。

    今后我种植的药材，其药力不会低于三十年的野生药材，今后即使批量生产，也绝不会出现药效下降的情况。”

    陆老说：

    “我说这帮狗屁砖家，自己不懂，还糟践别人弄出来的好东西，我看小魏说的中医衰败的原因，还少了这一条，这也是制约中医发展的一大病根！”

    凌为国也说：

    “叶司令，邢部长，还有洪老，陆老说得对，我看我们几个都应该通过各种渠道关心一下小魏的新药。

    让这批新药尽快的造福于民，早日扬我中医威名，也可以使得小魏的中医振兴计划更快地推行下去。

    药监部门这种自己弄不明白就一律扼杀的想法和作风，的确要改改了，那些专家也该反省了！”

    叶胜天也气愤地说：

    “岂有此理，药效好反倒成了不予批准的理由了，难道中医就应该没什么药效才对？

    他们自己就看不起中医和中药，还有什么资格担任中药的评审专家？

    这个事我要直接跟行政院反映，这简直是误国误民吗！”

    陈泰祥道：

    “好了，我看这样，大家各自在自己的领域尽可能地推动一下，为小魏的计划早日实现扫清障碍。

    这种利国利民的大好事，我泰祥集团愿意无条件支持，小魏以后有什么难处，无论哪一方面，只要你开口，不，即使你不开口，只要我知道了，必定义不容辞！”

    洪老站起来道：

    “凌书记和叶司令说的对，我明天就去向领导反映，专家评审组就不应该存在，不是有那么多的现代化检查设备吗？

    一切数据说话，要什么专家组，数据没问题了就交给市场来检验，比什么都强。”

    邢副部长说：

    “不管这种新药审批制度是鸡肋还是障碍，之前定下的制度也不是一时半会可以改变的。

    要想重新制定一套行之有效的新审批方法，还不知要到什么时候，估计小魏那边也等不及。

    我看这样吧，小魏，我回去协调一下，安排一次专家评审会，你作为那批药物的研制者，现场接受专家们的提问和质疑，让他们心服口服，先把这批药的生产许可拿下来再说。

    这次评审会还要邀请洪老作为顾问嘉宾，你们看如何？”

