    “大胆！”

    朱浣纱目露凶焰，“你敢威胁本神？

    ！”

    爱莎道：“几位族长，是不是威胁，你们自己决定。

    若是你们不怕杀了这些女人，大可以对我等动手！”

    此话一出，三大神兽纷纷僵在那儿。

    它们来这里，就是因为剑神，怎么可能伤害剑神的女人？

    就算它们刻意避开，但也会有风险，而这种风险，神兽们并没理由去承担。

    风清澜蹙眉，再次打算施展龙影碎空。

    可爱莎的尾巴如影相随，直接再次将空间门捣碎！“哈哈，这等稀烂的龙影碎空，我也是第一次见！”

    窃己大笑道：“我就说，这青龙怎么看也到不了七劫，原来只是一个冒牌货！”

    看到风清澜的传送再次被打断，三个妖王已经都看出了深浅，心中大定。

    “你们是在找死！”

    白无命脸色阴沉，要是几个女人出了三长两短，那他们几个也不用活了。

    白无命浑身雷电狂涌，雷神血脉激发，直接一道雷光拳打出！“轰！”

    爱莎的白尾高墙，直接被打出了一个硕大的窟窿！藏身在后面的爱莎化作青光闪避，堪堪躲过了这一拳头！“不愧是白无命，明明有称王一方的实力，奈何却要给那剑神做狗！”

    爱莎丝毫不慌，它那巨大的狐尾迅速修复，宛如源源的白色丝线洪流。

    “白无命，就算你自己能走，也休想带走这几个女人。”

    “媚王，是不是太自以为是了？”

    一个声音出现在爱莎身后，赫然是霍焦！霍焦手持一把骨刀，已经抹上了爱莎脖子！爱莎双目一怔，来不及反应，直接被割下了绝美的头颅！可霍焦刚收刀，脸色骤变！他猛然转身，骨刀挡在了身后，正是一头白绒绒的尾巴，化作了尖锐长枪一般，差点将他捅穿！“幻术？”

    霍焦才意识到，自己刚才只捕捉了个以假乱真的幻影。

    “白无命、老臭脚，别着了这爱莎的道！这只狐狸狡猾得很，要抓到它几乎不可能，我等应带着几位夫人突围！”

    铁牛传音的同时，浑身肌肉虬结，猛然一脚踩在地面上！伴随着一声仰天长啸，一股股澎湃的冲击波，朝着四面八方扩散！“震天撼地！！”

    大地随之迅速龟裂，霸道的冲击力，顷刻蔓延到那些白色狐尾壁垒上！可狐尾壁垒只是蠕动了一下，就将所有的力量化于无形！“什么！？”

    铁牛一怔，没想到它那足以崩天裂星的力量，竟然毫无作用！？

    “蠢牛，不知道以柔克刚的道理？

    你的蛮力在我面前，毫无意义。”

    “以柔克刚？

    那也有个极限！”

    白无命冷哼一声，化作雷电，直接开始疯狂冲锋！他强悍的爆发力，直接让这些白色壁垒出现了一个个窟窿。

    突然，数十根巨大的白骨，直接挡在了白无命面前。

    骨后白霜此时已经撕碎了人皮面具，露出森森骨架，双手是尖锐的骨指甲利刃。

    四面八方，源源不断的死气，让现场变成了炼狱一般！“白无命……你好歹曾经与我夫君共事，剑神杀我夫君，你却投敌？

    ！！”

    白无命闪开数百道骨刺，冷声道：“亥组的家伙，剑神不杀，我迟早也会杀。”

    “那你就死在这里吧！”

    白霜尖啸着，数万亡灵狂舞，白骨牢笼层层叠叠，将白无命包围！白无命二话不说，打算用处刑突围。

    可他的雷神拳头打在白骨墙壁上，却是没能奏效！？

    “你莫非不知道，我们亡灵一族，天克白虎一族？”

    白霜桀桀阴笑声中，大量骸骨组成的精悍大军，从脚下站了起来！萧馨儿见状，瞬间进入不灭红莲燧炎凤凰金身，化作一只黑金色凤鸟，飞到战场中央。

    “什么骨头墙！狐狸尾巴！看我烧光它！”

    她一直通过无限之力，将海量的凤炎积攒下来，这会儿只要一股脑释放出去，必然能砸开这壁垒！纵然修为不如九尾狐爱莎和白霜，但胜在极致的量变！凤鸟口吐出一枚黑金色高浓度压缩的凤炎能量球，刚一出现，现场的温度就陡然升高！“帝王级凤炎！？”

    爱莎脸色一变，虽然修为它占优，但确实自己的狐尾惧怕这种能量。

    眼看萧馨儿要将这枚能量球释放，那球却是凭空消失了！？

    萧馨儿没来得及催动，就发现面前一空，什么也感知不到了！就在这时，高空中传出一声剧烈爆响！海量帝王级凤炎，宛如一片遮天黑金浓云！“哎呀，一不小心，好像丢高了？

    本来打算送给朱雀一族当见面礼的”。

    窃己一脸邪笑，“这位帝王级凤女，怎么办，你藏了这么久的宝贝，被我弄丢了。”

    “是你！？”

    萧馨儿气急，满心不甘，却又无能为力。

    “馨儿姑娘，这窃己的神技乃是一种盗窃之术，若给他足够时间，连招数都会被盗走，千万要小心！”

    “怪不得能偷走青萍剑”，莎莉叶冷冷道：“不知道，你能否偷走恶魔粒子。”

    莎莉叶背后展开六对魔焰羽翼，直接化作一道乌光，杀向窃己。

    可窃己显然并不是只会偷窃，山魈一族的它，身体天赋本就惊人，加上妖王修为，根本不虚莎莉叶。

    莎莉叶宛如一道漆黑闪电，追着窃己猛攻不舍，但愣是没能起到什么效果。

    风清澜见状，施展狂龙血炁，试图提升修为后，对着窃己施展葬心雷。

    但窃己似乎早有预判，朝它施展的葬心雷，竟然落在了别的妖族长老身上！几个正在旁观的妖族长老，相继口吐鲜血，倒地重伤！“怎么会这样？

    ！”

    风清澜从未遇到过如此诡异的强敌，竟连精神攻击，都偷走转移了？

    “你们这群老东西，现在我等已经跟剑神宣战，你们要是不出手帮忙，那就等死吧！”

    窃己大笑着，顺势又将莎莉叶挥出的恶魔粒子箭矢，全都偷走丢向了一群神兽！三大神兽低沉怒吼，虽然这点伤害，对它们而言不值一提，但被妖族挑衅，着实恼火。

    “疯了！你们疯了！为了东皇墟，是要将妖族推进火坑吗！？”

    一个长老终于怒不可遏，大声斥责！ 

