    霍天华收起笑容，瞥了一眼廖宇缓缓说道：“门在左边，不送！”

    廖宇蹭了一鼻子灰，嘟嘟囔囔的往门边走。“让你嘴硬，等我和罗佳丽攀上交情，气死你。”

    廖宇离开霍天华办公室，坐着电梯去了设计部。设计部经理看到廖宇，笑的很开心。“廖总怎么有时间来我设计部，不和底下的员工逗趣了？”

    “哪的话，谁不知道你们设计部美女如云，单单是你也是能排长城的人。”廖宇嘴皮子溜得很，也会说话。俗话说男人不坏女人不爱，廖宇将男人“坏”发挥到了极致。

    “说吧，来这看上谁了？”设计部经理是霍氏老员工，对廖宇很熟悉。知道他是个无事不蹬三宝殿的人，特意前来必定有原因。

    “我就知道瞒不过你，罗佳丽在吗？”廖宇说明了前来的意图。

    “罗佳丽，廖总你找罗佳丽做什么？”经理听到罗佳丽的名字很吃惊，心里不愿意罗佳丽和廖宇有过多的接触。

    虽然廖宇在霍氏人员很好，很多女员工很喜欢他。也仅限于没怎么谈过恋爱的毕业大学生，像她这样年龄的人，看人还是很准的。

    廖宇看似多情其实是最无情的人，他喜欢你的时候可以将你捧到天上。不喜欢你了，你就什么都不是。经理很喜欢罗佳丽，不希望罗佳丽在感情上受到伤害。

    “干嘛用看狼的眼神看着我，罗佳丽在办公室吗？”廖宇再次问道。

    “廖总，罗佳丽是个好女孩，所以…”经理没在继续往下说，有些话点破了就不好了。她不说，廖宇也肯定明白她的意思。

    “我明白，我呢只是单纯好奇，你去工作吧我自己去玩找她。”廖宇说完转身走向办公区。

    经理望着廖宇离开的背影，直摇头。她在心里暗自祈祷，如果上天眷顾罗佳丽，希望罗佳丽不要被廖宇蛊惑。

    “你是谁，你不能用硬闯，罗姐同意了你才能进。”罗佳丽的助理将廖宇拦在门外。

    “我你都不认识吗，我是霍氏的二当家。”廖宇还是第一次被霍氏的人拦在外面有些奇怪，直接自报家门。

    “这里是设计部，请你遵守设计部的规定。”罗佳丽的我助理因为张眉的盗稿事件一直责备自己，要不是因为她看管不力稿子也不会到张眉手里。

    盗稿事件结束后，罗佳丽的助理对于看办公室更加上心，没有罗佳丽的吩咐她不放任何人进去。

    “你去通知她一声总行了吧。”助理态度坚决，廖宇也没办法只好按规矩办事。

    “请您在外面等一下。”助理说完走进办公室。

    廖宇等助理进去，并没有乖乖等在外面，随着助理一起走进罗佳丽的办公室。罗佳丽听到声响，抬头一看助理站在办公桌前，刚想开口瞥到站在后面的廖宇。

    “你先下去。”罗佳丽认识廖宇，奇怪廖宇为何出现在她的办公室。不论原因是什么，让助理先出去绝对没错。

    “不知廖总前来有何吩咐？”罗佳丽缓缓问道！

    “叙旧，我们怎么说也认识一段时间，难道我来看看你都不行了。”廖宇坐到罗佳丽对面，缓缓开口道。

    “我没有说不行，如果你愿意坐，随便！”罗佳丽说完继续低下头处理手里的设计稿。廖宇看到眼前的情景，忽然想起一句话，不是一家人不进一家门，看来这句话说的真对。

    “罗佳丽，我听说张眉欺负你了。到最后你也为惩罚她，反而委屈自己解决了这件事。”廖宇挑着眉毛慢慢问道。

    “你的消息那样灵通，听到的自然是正确的。”罗佳丽不想回应这件事，奈何总是有人在她面前提起，她也是不胜其烦。

    “我一直都不怎么喜欢张眉，她的算计心太重，不能深交。可是老三不知道哪根筋没搭对，对张眉百依百顺，迟早有他后悔的那一天。”廖宇语重心长的说。

    “你今天难道就是来和我聊张眉的？”罗佳丽停下手里的工作，抬头望着廖宇缓缓说道。

    她不想提什么，偏偏有人在她面前一遍又一遍的提醒她。纵使脾气再好的人，也会有忍耐的极限。

    “并不是，我是来追你的，你看不出来我再找话题吗。”廖宇突然抛出一个大炸弹，罗佳丽当时就停下了手中的笔。

    “你刚才说什么？”罗佳丽感觉有些不可思议，缓缓问道。

    “就是你听到的那样，我说我要追你，请你做好准备。”廖宇发现罗姬终于认真看他，整理了一下外衣，缓缓说道。

    “这个玩笑一点都不好笑，你要是想找人配合你，想必其他部门的员工都会很配合。”罗佳丽调整好情绪，再次拿起画笔勾勾画画。

    “我没开玩笑，我真的要追你。接不接受是你的权利，追不追是我的权利。”

    “我暂时没有谈恋爱的打算，况且我有一个孩子，和你并不合适。”罗佳丽淡淡说道，并将罗姬蕊拉出来做挡箭牌，希望能打消廖宇的想法。

    “没关系，这些我之前都知道，我并不介意！”廖宇满脸不在乎的说。

    罗姬一眼就看出廖宇并不是真心的，也不知道廖宇为何突然发疯。想到以后得生活或许会被打乱，心里一阵烦躁。

    一个霍天华就引来张眉如此算计，更何况是大家都喜欢的廖宇。这件事要是被霍氏的员工知道，不死也会被她们退层皮。

    想起这种危险，罗佳丽不由得打了一个冷战。这件事绝对不能发生，她一定会尽力阻止这件事发生。

    更何况她确实没有谈恋爱的打算，要不然也不会仔细脱那么久。

    “你怎么想是你的事和我无关，我只是希望你不要打破我的平时生活。”罗姬望着廖宇的眼睛，冷漠的说道。

    “我今天就是来通知你一声，希望你不要对于我以后的行为太过奇怪。”廖宇知道罗佳丽一时半会接受不了这个新闻。

    他本来也不是认真的，就是为了试探霍天华，所以准备的并不充足。

    罗佳丽望着廖宇离开办公室的样子，不断揉捏太阳穴，看来以后平静的日子结束了。

    廖宇行动很快，第二天就送花到罗佳丽办公室。当然他没有亲自送，怎么也要给罗佳丽一个缓冲的时间。

    “请问你是罗小姐吗，这是你的花。”送花的员工举着一大捧玫瑰，脸上没有任何表情，因为这已经是他司空见惯的事。

    设计部的员工都不淡定了，这么大一捧花她们从来没见过，一时羡慕的嫉妒涌上心头。

    助理见送花员工送错了人，急忙摆手道：“我不是罗佳丽，我这就将罗姐叫出来。”

    员工不好意的挠挠头，说道：“我以为办公室名是罗佳丽你就是，不好意我搞错人了。”

    助理走进罗佳丽办公室，罗佳丽正在对着稿子发愁。上一次的设计稿一发出去，慕名前来设计珠宝的人变得多起来。订单像流水一样送进办公室，罗佳丽这几天愁的头发都白了不少。

    “罗姐，外面有人找。”助理激动的说。

    “让他进来，我现在有些忙没办法去会议室见客了。”罗佳丽头疼的说。

    “不是客户，你还是亲自去看看吧！”助理开口道。

    “到底是什么，怎么吞吞吐吐的？”罗佳丽抬头看了一眼助理，疑惑的问。

    “你出去看看就知道了。”助理不肯说，一直打哑谜，罗佳丽没办法只好放下笔走了出去。

    送花的员工见到气质出众的女人从办公室走出，急忙迎了上去。“罗小姐这是您的花，请你签收一下。”

    罗佳丽看到员工手里一大束花，奇怪的问道：“你是不是搞错了，我没有订过花。”

    “就是您的，上面的地址和名字都是您的绝对错不了。希望您能签收一下，我还要去下家。”员工缓缓说道。

    罗佳丽没有办法推辞，只好满脸问好的手下那一大束花。助理走上前，抽出里面的小卡片，拿给罗佳丽看。

    里面写着：我的追求不是一时兴起，这是我的诚意希望你能接受。

    罗佳丽一看就明白了事情的本末，不再说话。

    送花员工走后，助理走到花旁边眼里全是对花的喜爱。“这花可真漂亮，我还是第一次见这么漂亮的花。”

    “你喜欢吗？”罗佳丽见助理喜欢，抬头看了一眼助理缓缓问道。

    “喜欢，可是没人送。”助理说这句话的时候满是惆怅，罗佳丽看到后被助理的表情逗笑。

    “你要是喜欢，就送给你了。”罗佳丽大方的说道。

    “这是别人送给你的花，我怎么能收呢。”助理推辞道。她虽然喜欢花，但是横刀夺爱的事她干不出来。

    “你拿走吧，这花我也欣赏不来，到最后也是扔到垃圾桶里。倒不如送给你，你还能在它凋落之前欣赏一下它。”罗佳丽解释道！

    “这是别人送你的，我怎么能要呢，这不合规矩。”助理再次拒绝。

    “别人送我就是我的了，我的东西送给谁都和规矩。”

