    这家伙，居然敢光明正大的来五行山闹事。

    这完全就是没有把自己放在眼里啊！

    自己修为再不济，元神也是太乙金仙。

    肉身更是准圣躯体。

    就这样被你区区金仙冒犯了，那以后还怎么在这五行山混下去？

    在周通的认知里，如来现在的修为就只是一个小小的金仙。

    这种金仙，现在对于周通来说完全没有任何威胁。

    周通想要捏死一只金仙，那就跟捏死一只蚂蚁没有什么区别。

    “五宝，你这是什么意思？”

    周通看着如来，一脸冷色地说道。

    闻言，如来脸上瞬间冒出一层冷汗。

    好强的威压！

    他从周通身上，感受到了一股无上的威压。

    自从证得准圣以来。

    他已经不知道多久没有感受过这种危机感了。

    “前辈，你听我说这是个误会！！”

    见到周通快要发火，如来连忙解释道。

    这种关头他可不想得罪周通。

    因为得罪了周通，那燃灯彻底没有出来的希望了。

    “误会？你莫非是觉得我脑子不好使？”

    这家伙当着自己的面都要翘自己山脚了，还说这是个误会？

    如果再不给他点颜色看看，说不定这家伙还真会对自己蹬鼻子上脸！

    周通准备好好的教训一下这家伙！

    “你既然来了，那就别走了，正好可以和你那位师兄一起作伴！”

    周通看着如来，语气冰冷的说道。

    随即，便从袖口中掏出了一张巨网。

    然后劈头盖脸朝着如来的方向挥了下去。

    如来瞬间就感觉自己被一股气息给定住了，不管他怎么挣扎都无济于事。

    这……这怎么可能？！

    如来眼睁睁的看着那巨网，迎头朝着自己盖了下来。

    “不好！”

    如来低呼一声。

    这张巨网之上仿佛有某种奇异的魔力，将他体内的仙力完全给束缚住。

    他根本无法自如行动，更不用说运用法力了。

    “这到底是什么法宝！！”

    如来眼神微缩，心中满是震撼之色。

    这周通到底是什么来历？

    我可是准圣第一人啊，竟然毫无还手之力！

    “周通前辈，这都是误会啊！”

    如来急的都快哭了。

    呵呵！

    误会？

    你都公然在我五山行中闹事了，还敢说是误会？

    周通冷冷一笑。

    丝毫不留情面，手中的巨网，直接将如来给收了起来。

    “好强大！！”

    一旁的无当圣母看着这一幕，震惊得合不上嘴。

    如来可是大名鼎鼎的三界第一准圣。

    可是在这位周通前辈面前，却连一回合都坚持不住。

    这位周通前辈的实力，未免也太过强大了吧。

    从来没有听说过这号人物啊？

    哪怕是上古时期的准圣，都达不到如此地步吧？

    还好此人是我东方教派的一员，如果此人生在西方，那对于我东方来说岂不是一场劫难？

    无当圣母暗暗地想到。

    “周通前辈，这真的就是一场误会。”

    “我只不过是看见这猴子被压在山下有点可怜，想救他出来而已。”

    如来连忙解释道。

    但是周通才不会相信他这种鬼话。

    这孙悟空被压在五行山也不是过了一年两年了。

    整整五百年的时间，这周围的人应该都知道这只猴子才对。

    像那慈安道友，小禅和小天不都是知道孙猴子的来历吗？

    这家伙在这里装蒜。

    是不是以为我是傻子？

    “你这家伙还在给我装蒜，老实交代！你来五行山的目的到底是什么！！”

    周通看着如来，语气冰冷到了极点。

    孙悟空可是他打工的唯一先决条件。

    除非如来亲自过来，要让自己放孙悟空出去。

    不然他无论如何也不会将孙悟空给放走。

    天天白嫖似的捡这么多打工点他不香吗？

    可这家伙居然想要坏自己的好事！！！

    如来可不知道，只要自己报出名号，就可以带走孙悟空，甚至连金蝉子都能带走。

    他现在满脸苦涩：

    “周通前辈，我真的没有恶意。”

    “你放我走吧，改日我必定备重礼登门谢罪！”

    要是让两位圣人知道，连他也被周通抓住了。

    那他这个佛祖的位置估计就悬了。

    因为他的存在本来就是为了能够主持西游。

    如果真的因为他被抓，让西游不能进行，圣人们再换一个人就是了。

    到时候他不仅会损失佛祖尊位。

    就连现在所获得的功德和修为，通通都要被圣人收回。

    这样他这些年的修行可就完全白费了。

    “前辈你饶了我这次，以后不管你出什么条件，我都会答应你。”

    “我可以发天道誓言，怎么样？”

    见到周通没有任何放过自己的样子，如来搬出了最大的底线。

    天道誓言可不是随便能发的。

    在洪荒中任何一个生灵，只要发过天道试验，那说过的话绝对就不能再反悔。

    如果要是反悔就会被天雷所灭。

    除了圣人以外，没人敢忽略天道雷劫的威力。

    如来之所以会发天道誓言。

    就是为了保住他这来之不易佛门的果位。

    “你觉得我会相信你说的话吗？”

    周通冷冷一笑。

    这时又有两道流光，从五行山飞了过来。

    正是姗姗来迟的杨婵和哪吒。

    见到这里的场景，哪吒瞳孔一缩。

    连忙传音杨婵说道：

    “我没有看错吧！！”

    “前辈这是把如来给抓起来了？”

    杨婵也吃惊到了极点。

    如来可是大名鼎鼎的三界第一准圣！

    在杨婵看来，周通的实力再怎么高，也就和如来不相上下。

    但是现在看来，周通少爷好像很轻松就将如来抓了起来。

    因为现场根本就没有任何的打斗的痕迹。

    那就说明这里根本就没有发生过什么激烈的战斗。

    也就说明，周通前辈将来抓起来的过程很是顺利。

    所以杨婵才如此吃惊。

    “少爷您这是………”

    哪吒看着周通小心翼翼的说道。

    “小天正好你来了，给我把这家伙扛回院子里。”

    “然后你看看他们宗门还有没有人，你去给我通知一下，让他们宗门拿东西来赎人。”

    “对了，你跟他们说我不要什么竹子，花草之类的东西。”

    “让他们拿更有价值的东西过来。”

    听见周通的话，不仅是哪吒，连一旁的如来也是一脸绝望。

    这位前辈连庚金苦竹都看不上？

    敢问佛门之中还有东西能入得了他的法眼吗？

    恐怕只有圣人出手才能压制住他了吧。

    “少爷这…………”

    哪吒眼中闪过一抹惊疑。

    佛门恐怕已经拿不出比庚金苦竹还好的东西了吧？

    这件事要尽快提报给玉帝。

    佛门如来都让周通前辈给抓了，那对于他们天庭来说可是天大的好消息！

