    　　天！

    　　省一等奖！

    　　还是省第一名!

    　　这一刻,学妹的脑子一片眩晕，有些无法呼吸。甚至怀疑起是不是信息出错了。

    　　即便是昨晚才对周秀路转粉的她，此刻也惊住了,满脸的不敢置信。

    　　秀神有这么厉害吗？

    　　胸腔里的心脏扑咚扑咚儿地跳，她不信邪地退出了网页，重新刷新了一次。

    　　那个喜报仍旧醒目地悬挂在学校网站首页。

    　　原以为秀神拿下初赛第一名已经非常了不了,市里的第一名已经足够在泱泱大省的尖子生中排得上名次。

    　　但她这次居然力压众学神，直接打到了第一名。

    　　裕德中学什么时候有过这样的排面？

    　　市第一、甚至省第一。

    　　她高兴得简直说不出话来,围在她身边一圈的同学用着看傻子一样的眼神看着她。

    　　这个学妹不知道脑补了什么事情,眼眶里差点飚出了眼泪，秀神多么励志……

    　　她从落后贫苦的小地方来到大城市的学校,她的起点比别人不知差了多少倍,据她的同学们说，她无时无刻不在学习。

    　　她跑步的时候在背英语,课间时间刷试卷题目,甚至发着高烧也坚持考完了月考，冲进了年级前三。

    　　因为家境贫寒,她被网友恶意造谣拜金、造谣到贵族私立学校念书是来“钓金龟婿”。

    　　因为长得好看，和他们班的同学在一起都被说成和富二代谈恋爱，打个牌都能招来骂声。

    　　那么多人只记得校花的好，却没有耐心去了解她，

    　　小地方来的学生，要取得这样的成绩有多不容易。但她做到了……秀神为学校争光了！

    　　她吸了吸鼻子，把手机递给了同学,一字一句地说：“我秀神考了省第一名！”

    　　“她成绩哪里不好了，都是谣传！”

    　　正在热烈地说着八卦的同学们愣了愣，“我说周秀的成绩，你跟我扯什么省第一名——”

    　　等等，什么……省第一？

    　　低头一看，手机屏幕清晰的红通通的喜报映入大家的眼帘，黄色正楷加粗字体上写着“2020年生物竞赛省一等奖名单”。周秀赫然在列。

    　　不仅在列，而且是第一名！

    　　周围一圈的学生不可思议地揉了揉眼睛，吵哄哄的八卦聊天现场变得鸦雀无声。

    　　有个人噗嗤地一笑：“白芷，这是你p的图吗？”

    　　连数学强如谢澄始终没有考过省第一名，周秀怎么可能？令人迷惑的是周秀后面跟着的名字，居然是杜衡。

    　　这不是在逗他们吗？

    　　苏白芷气愤地抢回了自己的手机，“爱信不信。”

    　　她没事p图闲得慌？这些人也太埋汰秀神了！

    　　他们不敢相信地掏出了手机，登录了校园网站，他们看到了同款熟悉的红通通的喜报。

    　　“靠——是真的。”

    　　“这个学姐牛逼。”

    　　“我的妈呀，以前也不觉得她学习有多好啊？”

    　　突然某天看到她力压群神，轻松摘下了省第一名，简直让人不敢置信。

    　　许多人看完了喜报上的字样，沉浸在震惊之中久久不能反应过来。

    　　这么颠覆认识的消息，居然是真的？这仿佛迎面扑来一巴掌，扇得人安静了下来。

    　　他们只感觉到脸颊火辣辣的，贼疼。

    　　“不，不是，陆学姐的成绩不是比周秀还好吗？她也才年级前30名。”

    　　苏白芷学妹努力摇摇头，纠正道：“要不然你们以为秀神这个称呼怎么来的？”

    　　“秀神，这一次太秀了！”

    　　……

    　　高二年级生物组。

    　　何老师一早就收到了省一等奖的成绩单，每年省一等奖的成绩公布得都比较早。

    　　他快速地浏览了数据，今年生物联赛的省一等奖划分的分数线是73分，同重点四中给出的数据差不多。

    　　裕德这次获得一等奖的学生共有2名。

    　　何老师喜笑颜开，跟办公室的老师说道：“两个省一等奖。今年的成绩稳定达标，任务圆满达成。”首发

    　　生物组的老师问：“一等奖都有谁？”

    　　其他老师迟迟没有等到何老师的回答，抬头一看，只见何老师满是震惊、复杂的表情。

    　　何老师打开名单，看了眼周秀的成绩，预期的欣喜直接变成了震惊。

    　　只见周秀以T值93.566分的成绩，排在第一名的位置远远地甩开了第二名的杜衡，第二名杜衡T值总分88.342。

    　　在清一色的“第四中学”的字体中，裕德中学的名字仿佛蛮不讲理的插队者。

    　　何老师惊喜交加，他久久才回过神来，平静地扔下一句话：“你们自己看吧。”

    　　他说不下去了，兴奋地把成绩单抄送了一份发给校长，风风火火地跑出了生物组的办公室。

    　　这个消息要早点告诉校长，立刻，马上！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　其他生物老师眼睁睁地看着何老师高兴地“噌”地站了起来，夺门而出。

    　　众老师：“……”

    　　这个何老师是怎么回事，还搞得怪神神秘秘的？

    　　生物组长自己动手翻出了联赛成绩单，他随便看了一眼说：

    　　“要是周秀和徐卿这次排名高一点就好了，尤其周秀，能争取一下进省队也好，她——”

    　　他的视线扫过的那一瞬间，声音忽然消失了。

    　　他看到了……周秀这个名字高高地悬挂在榜首？

    　　这一刻，生物组组长终于理解了老何复杂的心情，他也复杂了……

    　　看到成绩这一瞬，他浑身的热血都沸腾了起来，直直地冲向脑门。

    　　他们曾经展望过裕德生物竞赛的繁荣，但却没料到这一天来得如此快，生物组猝不及防地等到了他们一直期盼的事情。

    　　“组长，周秀怎么了，说下去啊……”

    　　“您怎么光看着名单不说话？”

    　　生物组组长轻咳了一声，红光满面地说：“周秀考了省第1名，徐卿省49名。”

    　　其他老师脸上缓缓露出了震惊的表情。

    　　过了许久他们才消化了这个事实：他们培养出了能考第一的省级尖子生！

    　　周秀这个孩子也太争气了！

    　　组长满脸深深笑容，“对，没错。是省第一名，比杜衡考得还好。我去让人印喜报，把这个消息公布到网站上，模板用去年的就可以。”

    　　其他老师纷纷回过神来，灵光一闪说：“对，还有校报也要报道。”

    　　实不相瞒，这一刻他们连标题啥模样都想好了。

    　　震惊过后，老师们纷纷讨论了起来：“横幅用不用拉？”

    　　“奖学金应该几时发给她？”

    　　“何老师刚才是去告诉周秀这个好消息了。”

    　　拉横幅？这也太浮夸了，又不是高考。但组长居然深思了片刻。

    　　他摇摇头说：“算了，我们要低调。等拿到国金再拉横幅。”

    　　各位老师忽然变得膨胀了，以前省队都不敢肖想，现在居然敢肖想国金？

    　　膨胀了，膨胀了。

    　　但他们仔细一想，周秀都能考省第一名，可不就是冲击国金的料子？这算什么膨胀！

    　　他们忍不住笑了，满脸的欣慰。

    　　……

    　　中午放学。

    　　周秀撑着脑袋看完了小半本历史书，看完之后她找了花絮的学考历史复习册一页页地看了起来。

    　　杜飞扬苦哈哈地背完了地理季风洋流图，调侃地说：“秀秀要以身作则，带好头。”

    　　学习成绩最好的学霸居然不写学考作业？

    　　放眼看过去，连24班的学渣们也在有模有样地背着文科的书。

    　　杜飞扬又叮嘱着周秀：“千万不能松懈啊！学考虽然难度不大，但也不能忽视。”

    　　周秀点点头：“你说得对，我等会去问班主任要回练习册。”

    　　花絮可怜地摸了摸周秀的脑袋没说话。

    　　恐怕班里的同学直到今天都认为，秀秀是纯粹靠机械的刷题才能取得今天的进步，但这怎么可能？

    　　单纯死读书能一个学期逆袭到年级前三、吊打火箭班？

    　　这是梦里才会出现的事情。

    　　偏偏秀秀借了花絮的学考题，无奈又认真地刷起了起来，以示端正态度，激励班里的学渣们努力学习。

    　　周秀说：“不要紧，很快就能写完的。”

    　　花絮收拾好书包，离开教室之前，她习惯性地刷了刷手机。

    　　然后……她刷到了周秀的生物联赛成绩。

    　　花絮定睛看清楚了排名，眼皮跳了跳。

    　　她不可思议地眨了眨眼，深吸一口气维持着镇定。

    　　她侧头问周秀：“秀秀，你们生物联赛的成绩出来了，你猜猜你第几名？”

    　　周秀正在写非常基础的化学题，水性笔流利地写下一串ABCD。

    　　她连头也没有抬，漫不经心地说：“猜不到。你去哪里看到的？我们老师还没有发成绩单。”

    　　花絮掐了把周秀的脸蛋，真是太太太会挣脸面了!

    　　妈耶，省第一！

    　　花絮故意卖了个关子，“我不告诉你，我把这个机会留给你们老师，等他亲自告诉你。”

    　　周秀有些哭笑不得。

    　　她十分钟之内搞定了一张化学学考试卷，迅速地收拾好了书包到饭堂吃饭。

    　　周秀走了之后，虞轻雁凑了过来，问花絮：“成绩出来了？秀秀拿下省一了吗？”

    　　学渣们也转过头，目光灼灼地看着花絮。

    　　得了，大家都是好几年的交情了。谁是什么性格都摸得一清二楚。能让花絮说出那样的话，周秀这次不是很好、就是考得很糟糕。

    　　学渣们一脸期待、又于心不忍地等待着花絮的回答。

    　　蓝芯拿着手机逛了一圈四中的贴吧，看完之后她复杂地说：“四中那边已经出成绩了，他们考了34个省一等奖。”

    　　蓝芯不由地凝噎住了，这也，太、太……变态了。

    　　她忽然有了一种不祥的预感，搞不好今年四中还真有可能实现他们撂下的狠话——

    　　让裕德学生无奖可拿。

    　　杜飞扬叹服地说：“四中太强了。你说人家这些尖子生怎么就这么厉害？我们学校的火箭班跟人家比比，真是弱爆了。”

    　　虞轻雁听了这个消息，转过头忧心忡忡地看了眼花絮，心里一个咯噔。

    　　“完了，絮姐这表情……我们学校今年该不会一个省一都拿不到吧？”

    　　花絮一人敲了一记爆栗，对这两个忧心忡忡的傻妞说：

    　　“要对我们学校有信心。”

    　　学渣们脸上缓缓出现了疑问：“？？？”

    　　谈明的胃口被吊得有些不爽，他问：“花絮，你就别卖关子了，周秀到底考得好不好？”

    　　徐卿低头发消息问了问领队老师，何老师并没有回复他。

    　　继而他登录了学校网站查询，结果他看到了那条醒目的消息。

    　　徐卿脸上不其然地出现了浅浅的笑容，他对众人说：“要对秀秀有信心，她可是我们班的骄傲。”

    　　这可是经过全班同学一排排红心人证过的骄傲。

    　　他眼里漾着笑，说：“别担心，她这次不仅拿下了省一等奖，还考了省第一名。”

    　　学渣们忽然静默了下来，教室里鸦雀无声。

    　　“靠，班长你敢大声地再说一遍吗？”

    　　杜飞扬揉了揉耳朵。

    　　学渣们倒吸了一口冷气，不敢置信地摇摇头，“省第一名吗？”

    　　他们心头涌上了一股幽默感，他们这些学习成绩最渣的学渣居然为顶尖的尖子生担忧成绩……说出来都不敢相信他们有过这么膨胀的时刻。

    　　尤其是劝周秀好好准备学考的杜飞扬。

    　　花絮把手机递给了他们看，淡淡地说：“淡定淡定，要学会习惯。”

    　　大家忽然欢呼起来，扔掉了手里的练习册。

    　　“我秀秀威武！”

    　　“太他妈争气了，我要请她吃饭！”

    　　“秀秀真是……吓了我一跳，动不动就甩王炸。我都不知道她的生物居然这么好！”

    　　学渣们心头飘过一丝朦胧的念头，周秀平时是不是也太低调了点？

    　　“同志们，这一波炫起来！了不起了，我们班居然出了一个省一。她怎么这么厉害？”

    　　重点四中。

    　　他们这边的学生也想知道周秀……怎么厉害？

    　　陆流没有参与生物竞赛，她只参与了数学竞赛。她瞥了眼姜媛媛，轻描淡写地问：

    　　“生物竞赛也不怎么难吧，怎么搞的，那么多人连联赛都考不过周秀。你们不会是故意让她，把第一拱手送人吧？”

    　　姜媛媛看完成绩单，忽然无语哽塞：“……”

