    前所未见之剑法，让无名心中骤生三分警惕。

    　　当即劲透涌泉，足下发力，于电光石火间暴退至身后七尺之外，原地留下一道残影被绝世好剑拦腰斩断。

    　　他看出任以诚断然不会轻易罢手，情知事已至此，唯有奉陪到底。

    　　眼见对方再度进逼而来，无名手腕一翻，“嗤”的一声，自指尖催发出三尺凝若实质的剑气。

    　　如同手握利刃，毫无花哨的直取任以诚中门。

    　　任以诚剑锋一挑，‘莺啼柳浪’出手，以雄浑剑劲将袭来的剑气荡开，然后顺势疾向无名咽喉刺去。

    　　但就在这时，他忽感耳后生风，正有两道凌厉迅疾的气劲，带着凄厉的破空声，直奔自己背门要穴而来。

    　　不及思索，任以诚剑势一收，身形陡转，绝世好剑横扫而出，砰然两声，气劲爆碎，露出了庐山真面目，竟是两根三尺来长的树枝。

    　　他不由暗自惊讶，不知无名何时埋下的这一手伏笔。

    　　疑惑同时，他攻势不停，倏尔剑锋倒转，头也不回的自右肋下反手向无名丹田刺去。

    　　无名左脚错步侧身，剑指点出。

    　　就听“叮”的一声，剑气和绝世好剑锋刃交击，他掌中真力一吐，将绝世好剑弹开。

    　　而后更步步紧逼，剑指一扬，锋锐剑气直取任以诚的神门穴，欲缴其械。

    　　任以诚只觉手腕寒意刺骨，当机立断松开了握剑的右手，随即身形扭转，在剑掉落的下一瞬以左手接住，迎面再向对手丹田刺去。

    　　无名见状，指尖剑气递出，精准无比的贴住了绝世好剑，旋腕一搅，欲将剑上劲力导引开来，突然又感觉胸口真气一滞，旋即就见一记重掌雄势压来。

    　　他当即撤招回防，不料绝世好剑一股忽然生出一股极其强横的吸摄之力，竟让他一时挣脱不得。

    　　眼见掌劲临身，他果断以左掌剑指硬撼而上。

    　　蓬！

    　　掌指交锋，两人内力不断涌出，劲力对冲之下，顿时又是一阵风飞雪舞。

    　　任以诚只觉无名功力深不见底，惊叹对方只凭自己便将内功修炼到了这般境界，天赋之高，非妖孽不足以形容。

    　　所谓天才，其过人之处，果真是没半分道理可讲。

    　　而无名亦感到任以诚修为深厚，他已在不断提升功力，但对方始终不落下风，功力之雄浑，仿似汪洋大海，浩瀚无边。

    　　“刚才那两根暗藏玄机的树枝，是莫名剑法里的哪一招？”任以诚突然问道。

    　　无名道：“莫名其妙。”

    　　“那是挺莫名其妙的，名副其实！”

    　　任以诚暗忖此招的确是诡异难测，以他之能，从头到尾竟是全然没有半分察觉。

    　　两人说话间，功力丝毫不减。

    　　轰然一声。

    　　他们一时高下难分，同时被震退了出去。

    　　磅礴气浪卷起漫天飞雪，一片迷蒙的白色中，随即又爆出了猛烈的金铁激鸣之声，两人已再度拼斗在了一处。

    　　乍见黑色的剑芒冲天，任以诚一式‘岳擎北云’势如山岳，雄势劈斩而下。

    　　无名神情一凛，‘剑火无名’针锋相对而出。

    　　此招是他幼年时见同门师兄调息良家少女，怒火中烧下创出的一招。

    　　招从怒起，兼之年少气盛的热血，威力极之不凡，当年一剑出手，将那同门击败。

    　　而今他修为已臻化境，此招一出，刚猛无俦的剑劲逆势硬撼而上，伴随一道如雷巨响，‘岳擎北云’顿遭破解。

    　　‘剑火无名’更夹杂无名天剑之威，剑气碎而不散，化作泼天剑雨向任以诚激射而去。

    　　绝世好剑锋刃横摆。

    　　任以诚人随剑走，凌空旋身而起，剑运‘荷满风华’凝化万千剑气，卷起漫天飞雪犹如雪莲绽放。

    　　伴随一阵连绵响彻的兵刃交击声，已将剑雨攻势尽数挡下，无一疏漏。

    　　半空中，剑光再闪。

    　　任以诚手持绝世好剑，凌空画了个圆，重重剑影骤然收拢，汇聚一点，携下冲之势，有如流星飞坠，沛然莫御。

    　　无名仍是一派泰然自若之姿，以静制动，‘名动一时’隔空而出，剑气悍然直指任以诚剑中破绽……

    　　气劲交轰声以两人为中心不断爆发开来，声势之大，直似晴天霹雳，响遏行云。

    　　转眼，数十招过去。

    　　古岳剑法和莫名剑法皆倾囊而出，却是谁也奈何不了谁。

    　　“小兄弟，罢手吧。”无名蓦地停手。

    　　“恐怕不行啊！这该死的胜负欲，今天非分出个胜负不可。”

    　　任以诚轻叹一声，绝世好剑横放胸前，左手剑指轻抚而过，周身剑气立时又再凌厉三分。

    　　“前辈小心了，接我诗仙剑序，披云卧松雪！”

    　　任以诚强招起势，霎时天地剑气沛然，但见绝世好剑横式挥出，撕风裂雪，绽放出夺目剑芒，顿令乾坤失色。

    　　如潮剑气喷涌而出，其势难挡，其速更迅若风雷，呼啸破空。

    　　无名心神俱震，此招威势，实乃生平仅见。

    　　惊愕间，他指尖剑气疾旋，‘隐姓埋名’再度出手，凝聚剑气成盾欲护周身，却难撄诗仙剑威，守势转瞬即破。

    　　无名无奈，只得使出更上层的功夫应敌。

    　　只见他剑指挥洒，以剑气化出漫天剑影尽护周身。

    　　此招是他隐居二十年，所悟出的‘无上剑道’中的无形道，其精妙之处，比起莫名剑法胜出不止一筹。

    　　无形道出手之下，袭来剑气顿时受挫，被挡在无名身前三尺，再难寸进，终至湮没。

    　　“清辉照海月！”

    　　任以诚清喝一声，倏尔分身化影，以绝世身法分从左右，闪电般向无名夹攻而去。

    　　两柄绝世好剑那漆黑的剑锋之上，同时散发出森寒剑气。

    　　无名难辨真假，间不容发之际，身形猝然疾速旋转，顷刻化出多道身影，竟各展剑招反将任以诚包围起来。

    　　此招亦是无上剑道中的一招，名曰无我道！

    　　无名为超越本身剑速极限而悟，其威力可衍生出多个自我，或者令自身消失，故名无我。

    　　任以诚只觉眼前有数十个无名围攻而来，每人所使剑招皆有不同，莫名剑法中更夹杂着剑圣的二十一式圣灵剑法。

    　　面对如此猛烈攻势，任以诚其中一道身形当即淹没在了这滔天剑气之中。

    　　“够劲儿！”

    　　任以诚气势却是不减反增，手中绝世好剑抛上半空，双手剑指旋划，以内力为引御剑凌空，‘横绝历四海’瞬化万千飞虹，雄浑磅礴，爆射十方。

    　　无伦剑意，撼天动地。

    　　无名无我道招式虽强，却不及近身便已烟消云散，所在之处，更如天灾过境，地陷三尺。

    　　“飞剑决浮云！”

    　　任以诚人剑合一化作惊天长虹，雷霆万钧的一剑，破空直指无名。

    　　大雪翻飞，寒风刺骨。

    　　但无名的身上此刻却散发出了一股比风雪更冷的猛烈杀机，赫然正是无上剑道中的无情道。

    　　三尺剑气光芒爆绽，凝聚无名毕生功力的一剑随即挥出。

    　　铛！

    　　两人极招碰撞，激鸣声刺耳欲聋。

    　　伴随无名指尖剑气崩然断裂，这场比试的胜负也终见分晓。

    　　“哈！天剑无名果然名不虚传，论剑你深不可测，不过论武你犹逊一筹。”

    　　任以诚看了看肩头被削断的发丝，笑着收起了绝世好剑。

    　　他仗着自身内力震断了无名的剑气，但却低估了这出自天剑之手的剑气，在断裂后竟还有余力攻击。

    　　他猝不及防之下，最终惜败半招。

    　　无名缓声道：“小兄弟的内功修为当世少有，在下确实自愧不如。

    　　适才交手，我从你身上感受到了一股极为纯正的善念，人剑相通，绝世好剑能为你所用，实乃武林之幸，望你好好珍惜。”

    　　任以诚笑道：“晚辈心中有数，还请前辈放心。”

    　　无名问道：“看你前往的方向，可是要去天下会？”

    　　任以诚点头道：“正是，传言雄霸非风云不能败，我倒想试试这所谓的宿命，是否真的不能违逆。”

    　　无名语重心长道：“以你的功力，想要战胜雄霸并非难事。

    　　但雄霸一旦出事，好不容易平稳下来的江湖必定再陷入纷乱，到时又不知要有多少人因此而丧命了。”

    　　任以诚道：“雄霸既有成也风云，败也风云的命运，就算我不动手，他的败亡也是注定，只是早晚罢了。

    　　前辈若是有闲，不妨多关心一下您的徒弟，还有风云二人。

    　　莫名剑法的威力皆由心而发，可剑晨却在您的呵护下成长，未经风雨，单已‘悲痛莫名’而论，他真的知道悲痛为何物么？

    　　如今他又深陷情网，奈何那姑娘心中另有他人，爱而不得……嘿，您自己捉摸吧。”

    　　“多谢提醒。”无名若有所思。

    　　任以诚接着道：“再说风云，聂风还则罢了，步惊云矢志要杀雄霸报仇，整颗心都被恨意填满。

    　　以他和聂风现在的武功，又有神兵在手，想杀雄霸再非不可能之事。

    　　而一旦报仇之后，步惊云将失去信念支撑，心中没了目标，若是无人给予正确的引导，很可能会行差踏错，误入歧途，如此绝非武林之福。

    　　前辈既然胸怀天下，此事自然非您莫属。”

    　　“你似乎很关心他们？”无名讶异道。

    　　任以诚莞尔道：“大概是因为我们体内都留着麒麟血的缘故吧，今日一战尽兴，盼来日还有机会再跟前辈交手，晚辈告辞了。”

    　　在无名的深邃的目光中，幽灵马车飞驰远去，而他亦随后离开，只余下这片方圆数十丈，遍布他们交手痕迹的苍夷之地。

    　　雪依旧在下……

