    “这是发生什么事了？”

    在云弈因为疑似走火入魔，引发了一系列的轰动之后，不少人前来围观。

    其中就连天机子都来了。

    当下就有人对天机子说：“阁主，那小子入魔了，你快杀了他吧。”

    “这……”

    天机子皱皱眉，他自然也感觉到了空气中的血煞之气了。

    难道云弈真的入魔了？

    童颜忙对天机子说：“阁主，现在事情还没弄清楚，要不……”

    “不……”

    天机子摆摆手，果决地说：“就他现在所释放出来的血煞之气，八成是入魔了，此时若不杀他，事后就麻烦了。”

    “天阙！”

    天机子伸出手来，口中大喊一声，而后一把银色飞剑从天机阁顶端飞出，落入到他的手中，天机子这是准备要斩杀云弈的意思了。

    童颜惊慌地说：“阁主，你也看到了神尊都在保护云弈，也许……”

    “神尊本来就拥有妖龙血脉，他入魔的话自然会守护他了。”

    “这……”

    这时候童颜都不知道怎么帮云弈辩解了。

    “把黑神鞭拿来。”

    天机子再伸出手来，这是要先将神尊驱赶离开。

    童颜犹豫了一下，可终究还是无奈地将黑神鞭交到了天机子手中，天机子直接一鞭子打在了神尊身上，瞬间，神尊身上被打得皮开肉绽，受伤的皮肉内里竟然闪现出一道道微弱的闪电。

    似乎神尊体内就是一个巨大的闪电能量球。

    童颜知道神尊惧怕黑神鞭，只是她从来没有见过天机子用黑神鞭去打神尊。

    在她看来，黑神鞭其实也没有任何气息，和平常的鞭子没什么两样，但现在打在神尊身上才知道，黑神鞭竟然可怕到这种程度。

    只是，往日里非常畏惧黑神鞭的神尊现在即便被打得皮开肉绽，口中发出痛苦的咆哮，却依旧没有退却。

    它依旧坚定地守在云弈面前。

    “今天神尊是疯了吗？”

    天机子一脸疑惑，他怎么都没想到黑神鞭竟然都无法控制神尊。

    “师父，那邪煞气息……好像没有了。”

    童颜突然这样说道。

    “是的，邪煞气息消失了，而且空气中还多了几分神圣气息。”

    宫雪秋也察觉到了。

    天机子顿了顿，他自然也已经感觉到了。

    与此同时，原本修炼倒地的云弈缓缓站了起来，然后绕过神兽狻猊走了出来，当大家再次看到云弈的时候，顿时就傻眼了。

    此时，云弈的身上正散发着金光。

    金光？

    不少人甚至以为自己看错了，可细看之下才发现并没有错，云弈的身上的确正散发出一股神圣的金光。

    那样子，就像是高僧得道一般。

    “方才是错觉吗？”

    即便是天机子，这时候都不禁怀疑自己方才是不是看错了。

    邪煞和神圣两种气息怎么可能同时存在于一个人身上？

    而后天机子问道：“小子，你是修为突破了吗？”

    “不是。”

    云弈摇摇头，笑道：“前辈不用担心，我这不是修为突破，只是我修行上有了一种新的感悟而已。”

    “顿悟吗？”

    “算是吧。”

    云弈这样说，毕竟不能告诉天机子自己是种下血菩提了啊！

    天机子顿了顿，道：“修道世界中，修行顿悟的传言少之又少，可那些顿悟的人，都是修道界历史上成神成圣的存在，你小子竟然也能顿悟，你觉得自己能比得上远古圣人吗？”

    “谁知道呢？”

    云弈也没有半分不好意思，“成神成圣那都是后人的评说，也许在我后代的眼里，我就是成神成圣的存在呢？”

    “你……厚颜无耻！”

    天机子差点就气炸了，这家伙竟然敢自比圣人，这是脸皮到底有多厚的人才能够说得出来的话啊？”

    哼~~

    纵然有诸多不满，可天机子最后也只是这样冷哼一声。

    然后他一边往天机阁方向走，一边说：“小子你最好别让我发现你入魔了，要是让我发现了，就算你逃到哪里我都一样要杀了你。”

    而后，天机子就在一眨眼间，消失在众人面前。

    被威胁了？

    云弈苦笑，别人要是敢这样威胁自己，自己早就动手了。

    可现在威胁自己的是天机子这样的强者，那自己也只能自认倒霉了啊！

    只是接着云弈就好奇问道：“童童，阁主手里的是什么剑啊？那股煞气，几乎和我的剑有一比啊！”

    “你的剑很厉害吗？竟然好意思和我师父的相比？”

    “这个嘛！”

    云弈微微一顿，道：“也不能说我的剑有多厉害，但肯定不会比你师父的那把剑差就是了。”

    “什么？”

    童颜张大嘴巴，瞪着眼，然后问宫雪秋，“雪秋，这家伙平时都这么喜欢吹牛的吗？你也不准备管一管他吗？”

    “是吗？”

    宫雪秋却是掩嘴轻笑道：“可他的确有一把很厉害的剑，虽然没有和你师父的剑对比过，但是我也觉得他的剑应该不会比你师父的剑差吧？”

    “胡扯！”

    童颜哼声道：“我师父的天阙剑你难道没听说过吗？要不是因为有百劫剑的横空出世，我师父的天阙剑绝对是三大神器之一。”

    “天阙剑的确很强大。”

    宫雪秋点了点头，可想了想之后还是说道：“可我觉得云弈的剑也很强大，应该不会比天阙差的。”

    “你……”

    童颜顿了顿，原本是生气，可这时候却对云弈的剑产生了好奇。

    她对云弈说：“虽然我还是坚决认为你的剑不可能比得上我师父的天阙，不过雪秋都这样说了，能把你的宝贝拿出来给我看看吗？”

    “咳咳~~”

    云弈剧烈咳嗽起来。

    说剑就认真说剑，为什么要说自己的宝贝呢？

    赤天剑是父母留给自己的，对于自己来说的确就是宝贝了，但是现在“宝贝”两个字从童颜的口中说出来，他就总觉得有些歧义。

    当下，云弈说：“我不拿出来。”

    “为什么啊？”

    “因为我不是一个随便的人，我的宝贝是不会随便拿出来给别人看了。”

    “哈哈……”

    童颜和宫雪秋对望一眼，然后哈哈大笑起来。

    都是老司机了，不管车速多快都能够准确无误地上车。

    云弈则是一脸无奈，自己身边的美女就不能单纯一点吗？

    自己说的宝贝绝对就是赤天剑啊！

