    萧逸眯着眼，脸色带着凝重。

    以他的实力，看似杀光这里的深渊妖兽，即可保东域安危。

    但若不搅清楚这片无尽黑海之下到底有什么秘密，终归是个意外因素。

    吞天魔鲸一族在这里到底守些什么？

    如果有朝一日这些危机冲出无尽黑海之上，那么应付这些危机的便会是东海要塞。

    届时，后果危矣。

    萧逸刚要动身。

    “主人。”巨大的吞天魔鲸连忙叫唤一声。

    萧逸看向为首的吞天魔鲸，“你刚才口中一口一句效忠魔门，这与我无关。”

    “我要的，是你们效忠于我。”

    “别的，不必多说，我自会善待你们。”

    吞天魔鲸的语气，霎时大喜，“谢主人。”

    魔门的事，它们一族早抛到九霄云外去了。

    如今面前这个掌控它们生死的主人才是它们在意的存在。

    嘭…

    一阵爆响，萧逸实力全开，一路下潜。

    那般速度，比之之前黑海冰晶兽和人面海妖驮着时快了千百倍不止。

    一路疾速下潜，萧逸还是再度问了声，“以往东边大海底部，有什么危险存在吗？”

    大眼睛回答道，“本帝说了，并没有。”

    “海底万里处，本帝也去过，只是深度惊人，海底一片黑暗，除此之外再无异常。”

    “且海底也并没有什么波涛汹涌，暗流莫测，反倒相当平静。”

    “当年，东边大海可是我们魔门的底牌，有两位魔祖和三千万门徒在，天地间哪来的不开眼敢来此冒犯？”

    萧逸皱着眉，不再询问。

    万里，若是距离，一瞬即到。

    可深度，而且是大海之中，那惊人的水压却很是麻烦。

    整整数分钟，萧逸才一路实力全开下到达海底。

    边下潜，感知亦一直在外放。

    虽这里有层层禁制屏蔽感知，但周身百米范围萧逸还是能感知到。

    一路下潜，并无危险，也并没有别的存在。

    整个海底，只有那愈加惊人的冰冷，以及那愈加让人恐慌的黑暗。

    这里，根本就是一处深渊。

    “好惊人的水压。”萧逸眉头紧皱。

    万里之下的水压，怕是寻常君境来了都难以承受。

    萧逸也已然实力全开。

    “嗯？好惊人的魔道气息。”萧逸双脚踏在海底一瞬，顷刻有所感受。

    大眼睛的虚影不再凝聚。

    这里的水压，不是它如今能抵挡的。

    “本帝也感受到了。”大眼睛的声音，从萧逸体内响起。

    “如此骇人的魔道气息，如果没猜错的话，应该是…”

    大眼睛的话，戛然而止。

    “什么？”萧逸追问道。

    大眼睛语气中带着一分着急，“小子，你先循着这些魔道气息追去看看。”

    “嗯。”萧逸点了点头，身影在惊人水压下疾速穿梭。

    又是数分钟后。

    萧逸的身影，已然停下。

    此刻，他已经知晓这股惊人的魔道气息来自于何处。

    百米外，一杆长枪伫立海底。

    长枪，通体黝黑，一股黑色的幽光竟反将周遭百米黑暗照耀得一片通明。

    “果然是魔刹神枪。”大眼睛的声音，写满了惊喜。

    “什么东西？”萧逸追问道。

    他事实上已经能感受到百米外那杆长枪所散发的骇人威压。

    这种上古重宝方能散发的威压和气息，其层次甚至超过了破晓钟。

    大眼睛惊喜道，“魔门至宝，最强的魔道神兵。”

    “只是，它怎会在这片海底之下？”大眼睛的语气，又充满了疑惑。

    “嗯？”萧逸疑惑一声。

    大眼睛语气冰冷，“当年，两位魔祖和那个小人的一战，便是因为缺了这杆长枪，两位魔祖方才落败。”

    “魔刹神枪，是只有两位魔祖才能握起并掌控的至宝。”

    “当年此物神秘遗失，整个魔门为之震荡。”

    “可是，魔刹神枪明明在这片海底之下，那时两位魔祖不可能不知晓。”

    “小子，过去看看。”大眼睛催促一声。

    萧逸皱眉道，“不会有什么危险吧？”

    “这杆长枪给我的感觉，并不好。”

    枪上散发的威压气息，肆虐到极点，且充满了压抑。

    直觉告诉他，与其说这杆长枪是魔道神兵，倒不如说是一柄杀戮之枪。

    “放心。”大眼睛回答道，“你魔体已成，枪上的魔刹气息应当伤不了你。”

    “至于别的危险，有我魔门至宝镇守于此，什么宵小敢存于此？”

    萧逸闻言，仍旧脸色凝重，亦步亦趋。

    这大眼睛的话，并不太靠谱。

    百米之距，萧逸走了足足有数分钟。

    至完全靠近长枪，确实无危，萧逸亦只微微松一口气，却并未放下警惕。

    “嗯？是魔祖的禁制。”大眼睛惊呼一声。

    “魔刹神枪上，有魔祖禁印。”

    萧逸面露惊色，“看来，你们魔门至宝当年不是遗失了，根本是两位魔祖特意放在这，不告诉你这蠢护法罢了。”

    “你…”大眼睛语气气怒。

    萧逸的目光，从长枪上挪开，长枪的一旁，正有一块巨石。

    巨石，也就百米长宽。

    巨石之下，正有丝丝黑气溢散。

    黑气的溢散速度并不快，但会不断往外扩撒。

    虽扩散，但又在这海底万里的水压下而无法上扬。

    可，一旦这些黑气的浓郁度达到某个临界点，直至这万里水压都压不住时便会开始往上涌。

    往上涌的一瞬，万里水压都压不住，就更别提更上深度的水压了，那一瞬，便会引起爆发。

    这就是那些吞天魔鲸记忆画面中的整个黑海为之沸腾的原因。

    “就是这些气息，第三股气息。”萧逸眼眸一冷。

    萧逸的目光凝视着巨石边缘，冷声道，“这巨石之下，压着的是什么？”

    大眼睛的语气同样带着疑惑，“不知道。”

    萧逸蹲下身，伸手细细探了探。

    “这材质…”萧逸瞳孔一缩，“和我在天渊裂缝之底的那块巨石大门一模一样。”

    “下面压着的是一处空间入口？”

    萧逸猛然反应过来。

    这般情景，和他见过的冥域入口几乎如出一辙。

    这些气息溢散，也和冥域气息溢散极其相像。

    但这些气息，却不是冥域的气息。

    “这下面，通向哪里？”萧逸连忙收回了手，惊声自语。

    “不知道。”大眼睛说着同样的回答。

    “不过我想起来了，这石头，是域封石，天地间有数的坚硬之物，只有帝境才能打破。”

    ......

    第二更。