    张临邑想了想，他张开口欲辩驳，最后，却败阵在曲檀儿洞悉一切的眸光中。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他的脸色灰白而绝望，“你说的没错，我确实冲动了。”

    曲檀儿见状，连忙挥挥小手，一时倒觉得自己有点过分了，有点心虚地劝慰道：“唉，你也不用这么灰心丧气，这件事情，决定权在我家爷的手里。”

    张临邑一听，满腔希望寄托到墨连城身上。

    他热切地盯着莫来昵称，仿佛，某爷是能决定他生死的人！

    某女没心没肺了。

    这种推卸责任的行为也太令人不齿了！

    墨连城不快地睨了眼曲檀儿，后者嘿嘿两声笑。

    半晌，墨连城才看到张临邑身上，淡漠问：“你很想报仇？”

    张临邑重重点头，“恨不得吃他们的肉喝他们的血！”

    这个太重口味了，墨连城默了一下，“我身边不缺人。”

    顿时，张临邑无比的沮丧，“我知道我作用不大，可是……我，我不能什么都不做，就算不堪大用，我还是希望尽一份绵薄之力。”

    墨连城淡淡地看他一眼。

    最后，他点了下头，“我只有一点要求。”

    这话听着，好像愿意给他机会？

    张临邑变得激动，“请说！”

    墨连城看了他一阵子，才告诉他，“任何时候，任何事情，都必须服从我夫妻二人的命令。”

    张临邑颤栗这嗓音喊道：“我一定做到！”

    听闻这句话，墨连城只是无声地勾了勾唇，做不做到，留待时间去证明吧。

    张临天时日不多，张临邑不想错过跟他大哥重逢的最后一点相处时间，因此，他选择留在丹楼。

    墨连城生怕出意外，想了想，保险起见，又点了穴，封住这些改造人的穴道，让他们及时醒过来，也不至于有力气伤人，告诫张临邑两声，之后，带着曲檀儿离开。

    走出丹楼，夫妻二人并不急于启动秘术飞回庄园，慢慢走着。

    解除了屏障以后，禁地的视野变得阔然开朗。

    两人默默地并肩走，好一阵子，曲檀儿才开口问：“城城，其实你没想过要收用张临邑的，是不是？”

    墨连城点头，“来之前，确实没有。”

    曲檀儿问道，“为何突然改变了主意？”

    墨连城告诉她，“如今庄园散了，云族那边半个月之后，没有收到丹药，必定知道这边出事了，我原先的计划是想一切在半个月内战决——”

    这两天火鸾四军那边不断传来好消息，先是解药的方子有效，然后是鸾暨的伤，吃了墨连城吩咐秦岭开的，搀和了安眠药的汤药以后，可能是少了劳神，上士比预期的更要好得快。

    估计夫妻二人回去之时，鸾暨的功力也能恢复个六七成了。

    曲檀儿点头附和，“城城，继续说！”

    墨连城勾唇轻笑，觉得她这小模样很有趣，“是那些大夫都不想回家了……毁掉这里的时候，是我疏忽了，没考虑到他们。反正都要想办法安置，多他一个，也没什么。”

    大夫们即将过上颠沛流离的生活。

    只要云族一天没灭掉，他们想回家，是不可能的。可夫妻俩如果放任不管，他们恐怕也活不了几天。

    这一下，曲檀儿懂了。

    是这些大夫，需要一个安身之地。