    狐玉儿昂着头，似乎已经做好“英勇就义”的准备。

    姬丹青却是一副很无所谓的样子，端起一旁的茶水，喝了一口，道：“杀你？我为什么要杀你？你杀的又不是我的人，关我屁事！

    更何况，老爷子都没杀你们，给你们留了活路，我要是杀你们，岂不是忤了老爷子的意愿。

    天医门最讲究尊师重道，我可做不出欺师灭祖的事儿。”

    姬丹青说到这儿，狐媚儿稍微松了一口气。

    她真怕和姬丹青打起来，以她们现在的实力，就算四狐加一起，也不是姬丹青的对手。

    而且，云不凡还要夹在中间，也十分为难。

    云不凡见状，连忙打起圆场，道：“好了好了，都是自己人，喊打喊杀，有什么意思？”

    狐玉儿没再说话，默默退到一边。

    姬丹青长呼一口气，挥了挥手，道：“我走啦，估计要不了多久，我也会去那个地方，在这之前，我再帮你做一点小事吧。”

    姬丹青说到这儿，云不凡连忙喊住他：“师兄，你说清楚点，你要帮我做啥？”

    “魔陀寺又不安分了，我来给他们一些教训。

    万毒门有点儿不好对付，我随便杀几个长老震慑一下他们，他们应该也能乖一阵子。

    师兄能帮你的只有这些，接下来的路，就靠你自己走了！”

    姬丹青嘴角微扬，朝云不凡挥了挥手，离开别墅。

    一时之间，云不凡忽然感觉心头有点空落落的，脑中回想的都是姬丹青对他的关爱。

    至于姬丹青以前整他的那些事儿，似乎都从他的记忆中消失。

    狐媚儿不禁感叹：“真没想到，你师兄对你如此关爱，我都被感动了。”

    云不凡点了点头，道：“我也没想到，他竟然也有让人感动的一面。

    把珍贵的灵珠送给我，还要为我出头，只身对付两大势力。

    他在我心目中的印象也彻底改变，真没想到，竟然还会有这一天。”

    云不凡说到这儿，狐灵儿忽然发现了什么，从沙发上拿起一个小盒子。

    那是一个紫色的檀木盒子，看起来十分普通。

    “他把盒子落下了，这里面装了啥？”

    狐灵儿说话间，准备打开那个盒子。

    这一瞬间，云不凡忽然脸色大变，大喊道：“别打开，千万别……”

    可是，已经迟了。

    狐灵儿打开了那个盒子，顿时，一阵红雾从盒子中喷涌而出。

    一股难以言喻的浓烈辣味席卷开来，仿佛成千上万个辣椒在客厅里爆炸了一般。

    狐灵儿距离最近，被呛得咳嗽不止，眼泪直流。

    其他人虽然反应很快，依旧中招，特别狼狈。

    云不凡清楚记得这个味道，上次云虚子给他的那封信，用的就是同样的辣椒！

    现在，姬丹青竟然也玩这招，没完了是吧！

    “咳咳咳，姬丹青，你这个老家伙太损了！再让我看到你，老子一定打死你！咳咳咳……”云不凡说不出几句完整话，拼命地咳嗽。

    他本来对姬丹青的印象已经彻底改观，认为齐丹青已经“改邪归正”，不再整他。

    现在看来，他的想法实在太过天真。

    狗尚且改不了吃屎，更何况姬丹青！

    辣椒红雾过了好久才渐渐消散，云不凡去打了一盆水，给众女清洗了一下。

    修为高又如何？遇上辣椒粉攻击，再强都得跪。

    “那个老梆子，等老娘以后实力变强，第一个不放过他！奶奶的，老娘的眼睛都要瞎了！”

    狐玉儿气急败坏，狐媚儿叹了一口气，道：“这叫什么？防人之心不可无！不要看到别人的东西，就想着打开，必须要考虑到打开的后果！

    这次幸亏只是辣椒粉，如果是别的什么毒粉，连我们都撑不住的那种，我们现在估计已经挂了！”

    云不凡走到沙发边，捡起掉落在地的盒子，发现里面有一张纸。

    云不凡打开那张纸，看到一张阴险的笑脸图，毫无疑问，那是姬丹青亲手画的。

    云不凡不禁苦笑，道：“媚儿说得对，估计这也是那个老家伙给我上的最后一课，以后，我们可不能再大意了。”

    云不凡将那张纸揉成团，下一秒，他忽然发现那张纸发出红光。

    云不凡大呼一声糟糕，赶忙将那个纸团扔掉。

    纸团刚一脱手就炸了，然后，一大团白色的粉尘将他们所有人笼罩其中。

    云不凡连忙屏住呼吸，可是，粉尘在接触他的皮肤时，还是融入皮肤之中。

    云不凡心中大惊，连忙运转真气，想将这东西逼出来。

    可是，很快他就发现，这玩意儿根本就不是毒！

    不是毒，难道还是补品不成？

    云不凡那有种强烈的预感，姬丹青绝对不会做好事！

    果然，很快云不凡发现，他浑身上下都开始痒起来。

    这种痒，刚开始只是皮肤，很快，越来越深入，越来越痒！

    四女也差不多，一个个开始抓挠，甚至开始脱衣服了！

    云不凡看到这一幕，顿时反应过来，说了声“糟糕”！

    “我知道了，这是我师兄研制出的痒死人不偿命之超级痒痒粉。

    一旦谁的身体接触了这种粉末，就会一直痒下去，这下麻烦大了！”

    云不凡立刻盘膝坐下，然后运转体内真气，试图压制这种剧痒感。

    可是，当他动用真气后，这种剧痒感反而越来越强烈。

    云不凡有点儿不信邪，他取出一根金针，快速在身上扎了几下。

    很快，那种剧痒感便消失不见。

    他用同样的方法，治好了四女。

    狐媚儿一脸警惕地扫视四周，一朝被蛇咬十年怕井绳，她们连续被整两次，已然成了惊弓之鸟。

    云不凡见狐媚儿这般模样，不禁笑道：“别担心，他的手段也就这些。

    我从小到大，都被他整习惯了，这点小把戏，和我以前的遭遇相比，根本就是小儿科。”

    狐媚儿用怜悯的眼神看着云不凡，道：“没想到，你竟然有如此可怜的过去，真是个可怜的孩子……”

    云不凡白了她一眼，道：“我也不是单纯被虐好不好？我也整过他们……唉，算了，都过去的事儿，我懒得再提。

    媚儿，我忽然想起一件事。之前我……修炼的时候，发现我体内的六种属性的力量都提升了许多，这是怎么回事？”

    “六属性都提升了？包括雷属性？”狐媚儿一脸惊讶地看着云不凡。

    云不凡点头道：“没错，雷属性也是。我有点儿搞不懂，五行有相生，都提升还算正常。

    可是，雷属性是怎么回事？那不是变异属性吗？”

    狐媚儿摸了摸下巴，思忖了一番，道：“你的五行体质十分特别，千年都不一定出一个，再加上变异雷属性，就更加特别了。

    所以，你双修的时候，出现任何情况，都很正常，没什么好奇怪的。”

    “双修？”狐玉儿三女忽然反应过来，然后睁大眼睛看着云不凡和狐媚儿。

    “大姐，你和这家伙双修了？你也太冲动了吧！

    你可是千年的元阴，轻易失去，对你以后的修炼很不利，难道你不清楚吗？

    你把心头血给他，已经严重损伤身体，现在又……”

    狐媚儿瞪了狐玉儿一眼，立刻打断她的话：“玉儿，胡说什么呢！

    我什么时候说，是我和他双修的？和他双修的是许苏，他们俩是未婚夫妻，双修很奇怪吗？”

    狐媚儿说到这儿时，语气竟然隐隐透着一丝酸味。

    不过，众女都没注意到，只是松了一口气。

    “不是你就好。大姐，以后说话能不能说清楚点？吓我们有意思吗？”狐玉儿语带埋怨。

    “就是就是，大姐，你可是千金之躯，拥有我们通灵狐族最纯的血脉，怎能这般随便？

    平时开开玩笑就算了，千万不能动真格的！”狐娇儿也是一脸认真。

    狐灵儿嗯了一声，附和道：“大姐的眼光不能那么差，不然我们会嘲笑你的！”

    一旁的云不凡黑着脸，脸色阴沉得都能滴出水来。

    他恶狠狠地瞪着三狐，语带怒意道：“你们差不多可以了吧？毕竟是我名义上的妖宠，都口口声声喊着主人，有这么埋汰主人的吗？

    我感觉到，你们一个个都看不起我，对吧？”

    三女十分自然地点头，云不凡脸色再一沉，三女连忙不停摇头。

    狐媚儿嘿嘿笑道：“亲爱的不凡主人，你也不用这么生气，反正你有钱，去整个容，还不轻而易举？”

    “你……”云不凡牙齿咬得咯吱响，他真想把这几只狐狸精全部拍死。

    然而，转念一想，他的嘴角浮起一丝微笑。

    “既然你们一个个这么嫌弃我，那么，功勋点什么的，我也不想给你们了。

    你们可别怪我，你们埋汰我，我还给你们好处，岂不是脑子坏了？”

    云不凡的话让狐媚儿四女脸色大变，下一秒，在狐媚儿的带领下，四女从四个方向将云不凡围了起来。

    此时云不凡感受到了所有男人都难以抵挡的幸福，四个女人都面对着他，将他挤在中间。

    关键是，那一句句“主人你真帅”太有冲击力，云不凡一下子就沦陷了。

    这就是古代皇帝的感觉吗？

    难怪那么多人抢着当皇帝！

    云不凡实在有些招架不住，连忙喊道：“停停停，我开玩笑的，奖励一点都不少，全给你们！”

    云不凡话音一落，四女立刻与他分开，速度快得惊人。

    这群女人是属狗脸的吗？变脸速度实在太快了。

    “我有额外奖励的，你可别想贪掉！”狐媚儿一脸认真道。

    云不凡叹了一口气，道：“我就这么不值得信任吗？你们放心，属于你们的功勋点，我一个子儿都不会少你们的。”

    “哼！那还差不多，对了，玉儿，我有话和你们说，是这样的……”

    狐媚儿将之前和许苏商议好的事儿和三女说了一遍，三女听了后，双眼都在放光。

    云不凡太穷，那点积蓄，短时间挥霍可以，终究不是长久之计。

    但是，和许苏混就不同了。

    许苏出手大方，和她在一起，可以住更好的豪宅，吃喝玩乐应有尽有！

    可是，很快狐玉儿就想到一件很重要的事儿。

    “大姐，你的提议的确不错，但是，我们要是离开这儿，还怎么用灵珠修炼？”狐玉儿一脸认真地问道。

    狐媚儿呵呵笑了笑，道：“玉儿，你就别这些了，你们要是真那么热衷于修炼，那我就烧高香了。

    还有，我们现在被禁制封住修为，就算再怎么拼命修炼，都无济于事。

    估计只能等云不凡修为足够，才能为我们解开封禁。

    在这段时间内，再怎么练都没用。

    你们要是真想修炼，可以隔三差五回许州一次，我们一起练练。

    许苏估计要不了多久也会回许州，到时候，我们也能继续住在一起，你们想怎么练，就怎么练。”

    狐玉儿若有所思地点了点头，忽然又想到一件很重要的事。

    “大姐，你刚才说‘你们’？难道说，你不和我们一起去？”狐玉儿睁大眼睛看着狐媚儿。

    狐媚儿愣了两秒，继而轻咳一声，道：“我有我的事要做，得留在许州，等忙完了，就去找你们。

    再说，你们要不了多久就回来了，问这些干嘛呢？

    不凡，把上次的功勋点兑现一下，你还差我们一人十万呢！”

    狐媚儿迅速岔开话题，这时，一个声音忽然响起。

    “功勋点到账，一百万！”

    这一刻，云不凡的眼睛顿时睁大，四女更是一脸惊喜。

    一百万功勋点，这也太夸张了！

    要知道，云不凡一开始得到一千功勋点，就激动万分。

    一千功勋点，可以买接近一亿的东西。

    那么，一百万呢？

    一千亿龙国币的购买力？

    这也太猛了！

    不过，云不凡很快想通一点，功勋商店里可以买了换钱的东西，一般都只有使用权。

    比如说这栋别墅，云不凡想把它买了变现，那是绝对不可以的。

    但是，功勋商店里那些丹药法器啥的，只要足够的功勋点就能兑换。

    那些东西在外面都有价无市，一百万，足够他们狠狠挥霍一番！

    “不凡，我们快点分吧！按人头分，一人二十万，很公平吧？”

