
　　科比瞬间愣住，怔怔地看着林峰，一脸狐疑的表情。

　　“林，这是什么药水？”

　　“它叫做魔力丹骨水，我们华夏老中医研制的，对外伤特别管用，我们华夏古医术听说过吗？”

　　“这个倒是听说过一点。”科比不置可否地点点头。

　　华夏中医术，曾经全世界闻名，这些年经常中国行的科比，自然知晓神奇中医术。

　　“林！难道你这东西，是你们老祖先研制出来的外伤用药吗？它比德国先进手术还管用？”

　　“你试试就知道了，我不会骗你的，毕竟你是我的队友，其次你还是我偶像。”

　　林峰一脸真诚的笑意，他只能撒谎告诉科比，这是中药。

　　假若说出实情，这药水是在系统商城兑换，科比肯定一脸懵逼，他连系统是啥玩意都不知道。

　　科比想了想，接受林峰的好意，“林，这东西我该怎么用？是外服？还是内服？”

　　他晃荡几下魔力丹骨水，打开瓶盖，顿时一股药香气味弥漫鼻间。

　　“内服。”林峰给出回答。

　　“那好，希望你没有骗我，这东西不会是毒药吧？”

　　科比半开玩笑，其实他很清楚，在米国，林峰绝不敢给他服用毒药。

　　“哈哈，kobe你真会说笑，这里可是米国，我给你毒药，难道我自己不想活了吗？”

　　“哈哈，那倒也是。”科比露出笑容，这冷笑话开的，“多谢你了林，希望这东西对我管用，我先服用一下。”

　　他将魔力丹骨水对嘴直接喝了。

　　喝完后，顿时感觉浑身一阵清凉，然后又暖洋洋的。

　　到最后，他神奇的发现，痛疼难忍的膝盖，竟然好转了。

　　不仅于此，包括其它部位的轻伤，也在迅速痊愈。

　　每个运动员对自己的身体机能特别敏感，有没有伤势，或者有没有好转，当即就能察觉出来。

　　“我的天！”

　　科比惊诧不已，一副难以置信的模样。

　　这就是来自中华大地的神药吗？

　　内服过后，膝盖的伤势竟然彻底好转了，他取掉冰敷，试着活动几下四肢，居然没有丝毫的不适感。

　　“林！我真被你震惊到了，你给我这药，是神药吗？它太管用了，我曾去德国做过膝盖手术，一直都没有好转，结果内服你这瓶药水，竟然…”

　　科比不知如何用语言表达这瓶药的神奇了，这简直就是每个运动员梦寐以求的神药啊！

　　“林，你那里还有没有这种药？我想留几瓶以备不时之需。”

　　科比上瘾了，有这等神药，谁不想要啊。

　　他顿了顿，继续道：“林，你别误会，我不会白要的，我可以买，你说吧，多少钱一瓶？”

　　林峰没想到科比对魔力丹骨水这般渴望。

　　转念一想，也释然了，每个运动员在职业生涯中，难免会被伤病困扰。

　　拥有这魔力丹骨水，就无须惧怕任何伤病了。

　　哪怕陈年老伤，内服一瓶后，立刻明显好转，像这等神药，整一箱都没人嫌多啊。

　　“kobe，如果你需要，后续我再给你，提钱就见外了，我送给你服用。”

　　“那可不行，这种药是你们老祖先研制出来的，肯定很贵，我不会白要的，给你钱，你开个价格好了。”

　　科比十分渴望多得到几瓶魔力丹骨水。

　　“哈哈…”林峰打个哈哈，摆摆手説道：“真的不需要钱，kobe你真心想给钱，那就每年去我们华夏时，多给喜欢篮球的孩子们带去一些欢乐，另外帮助我们国家的贫困地区建几座学校，弄几座篮球场什么的。”

　　“这样的话，你把钱花了，还能在华夏博一个好名声，一举两得！”

　　“哈哈，林，真有你的啊，你这个提议不错，以后我每年去你们华夏，就按照你说的去做，其实帮助一下贫困地区的孩子，让他们有书念，有篮球打，也是我一直希望看到的景象。”

　　“那整挺好，希望科老大说到做到。”

　　“林，你放心，我肯定会做到的，不为别的，就为了帮助你们国家的贫困地区。”

　　林峰微微颔首，深知科比是一个富有爱心的人。

　　前世的汶川地震，科比基金会捐出五百万美金救济灾区。

　　尽管在某种意义上而言，这笔钱并非科比的财产，但基金会却是科比创立的。

　　是经由他的名义，以他的身份资格，捐款五百万美金救济汶川地震。

　　说通透点，没有科比，那五百万美金的救助金，不可能到达汶川灾区。

　　“林，明天你等我电话，我给你一个惊喜。”

　　就在林峰陷入回忆时，耳畔又响起科比的话音。

　　“什么惊喜啊？”林峰顿时一脸好奇。

　　“你明天就知道了。”科比卖了个关子，然后问道，“林，现在你手里，还有这种神奇药水吗？”

　　“还有，我再给你三瓶吧，你先留着用，用完了，再跟我说。”

　　“ok，真是太感谢你了！”

　　科比一副很感动的样子。

　　林峰又在系统商城兑换几瓶魔力丹骨水，兑换这东西，用不了太多积分值。

　　100积分兑换一瓶，他现在拥有3100点积分值，整几瓶魔力丹骨水送给科比，还是没太大问题的。

　　又给科比兑换三瓶，他拿着魔力丹骨水，笑得如同一个孩子。

　　“谢谢你了林，你的恩情我不会忘记的。”科比真诚道，“在你们华夏，有一句古话，叫做滴水之恩，当涌泉相报，我会报答你的。”

　　林峰笑笑，没再接话。

　　作为全民优质偶像，科比的人品还是有保障的，他坚信一个将曼巴精神弘扬到世界各个角落的科比，不会骗他几瓶药水。天籁小说网

　　……

　　翌日清晨，苏沐晴还没过来，科比就率先打来电话。

　　接通后，林峰不由想起昨晚科比告诉他，要为他准备一个惊喜。

　　大清早就来了电话，难道是带给他惊喜的？

　　“kobe，早上好啊！”林峰含笑打了声招呼。

　　“林，你住在哪呢？”听筒里传出科比的话音。

　　“我住在洛杉矶市南郊区，咋了？”

　　“你来斯台普斯中心，我在这里等着你。”

　　科比说完，便挂断电话，林峰一脸疑惑，搞不懂科比带给他的惊喜是什么？

　　就在这时，外面又传来敲门声，苏沐晴喊道：“baby，你起床了没有啊？我来啦，你昨晚不是跟我说，今天要带我回家吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第45章 这是中华大地的神药？免费阅读。https://xs.23sk.com 