    至于陈修，他当然知道，偷袭的人不是武三千安排的。

    武三千要是真的够胆子偷袭陈修，昨晚就已经派人去行刺了。

    大可不必等到陈修来武家之后再出手。在自己的地盘行刺陈修，这不是坑自己吗？

    而且，刚才陈修还用茶杯试探了一下对方的实力。

    应该也是内劲巅峰了，能有如此实力的人，整个江北其实也挑不出多少的。别看江北习武成风，真正的内劲巅峰，估计每个大家族也只有后七八名罢了。

    至于那些拳馆师父，大多都是内劲大成者，虽然只是跟内劲巅峰差了一个小境界，但武学上的事情，往往是失之毫厘谬以千里！

    这一小境界，足够让一些人去突破半辈子了。

    甚至，有些人就在这个瓶颈卡死了。

    但内劲巅峰对陈修来说，却也是不值一提罢了。

    虽不能一招制敌，但二十招之内，陈修一定会拿下对方的。

    之所以放对方一条生路，是因为陈修从他的动作中，看出了他与陈无忧是一条路子的。

    二人修炼的功法应该是同一宗门的。

    陈修记得，陈无忧的一身本领是从铁不锋身上学习来的。

    所以，陈修觉得这个黑衣人很有可能就是铁不锋。

    而且陈修冲他的身上，并没有察觉到任何杀气。

    他似乎就是象征性的偷袭陈修一下，然后立刻逃走。

    陈修想了半秒，立刻就明白是怎么回事了，如果这个黑衣人真的是铁不锋，那一切就迎刃而解了。

    对方偷袭陈修是为了栽赃武家。

    可能，铁不锋和陈中青已经得到消息，现在就有人与武家为难。

    陈中青和铁不锋跟武家作对了这么久始终没有救出武菲菲，索性就利用这一次机会栽赃武家，只要陈修和武家斗起来，他们就就能鹬蚌相争渔翁得利了。

    当然了，他们并不知道陈修的身份。

    如果陈中青能知道，陈修就是她的儿子，也就不用这麻烦了。

    陈修却因此一喜，在黑衣人离开时，朝着他的身影指了下，然后手指又不经意的动了一下。

    这个意思是让蝰蛇去追上黑衣人，但却不要伤害对方。

    先弄清楚对方的身份，如果真的是铁不锋的话，那么陈中青应该也在江北了。

    “父亲，铁叔叔……你们是想让我把江北武家弄得鸡毛鸭血吗？”

    陈修心里冷笑一声，轻声自语道；“也罢，武家害了你们二十多年，也让我做了二十七年的孤儿，索性就再加一把火。”

    …………………………

    武三千不停的反驳，和叶长青、白春秋不停的争吵。

    他真的是无辜的，可从叶长青、白春秋口中讲出来之后，仿佛这一切都是武三千计划好的一样。

    他们二人也不分青红皂白，反正使劲扣屎盆子就是了！

    二人有心诬赖，加上这件事又发生在武家，武三千怎么也解释不清楚。

    最后直接一下子跪在了陈修面前，痛心疾首道：“陈将军，我之所以没有让八大金刚去追，是因为怕对方的调虎离山之计，万一他们都去追黑衣人了，再蹦出来一个同伙怎么办？”

    如果十三太保没有被押走，武三千也不会放过黑衣人。

    虽然他们都自断一臂了，但身为内劲大成者，就算断了一条手臂，其实力也是很强悍的。

    更何况，十三太保可是十三个人啊。

    可就是差这么一点，武三千就解释不清楚了，只能跪在陈修面前，希望陈修能秉公处理。

    然而，陈修会秉公处理吗？

    这是不可能的事情，他本就是来找武家的麻烦的。

    “要证明清白也很简单，我只需要带走八大金刚去审问一番，就一清二楚了。”陈修淡淡的道。

    既然父亲和铁叔叔有意让武家鸡毛鸭血，陈修也乐意让他们开心一下。

    至于武三千，他也不冤枉。

    若不是此人插手，陈修的父母何至于分开二十七年？

    如果，陈修知道目前此刻被幽静的地方是一处和无间地牢差不多的房间，甚至之前还用过酷刑的话，那就不止是带走八大金刚那么简单了。

    “这……”

    武三千再次犹豫了。

    十三太保已经被带走了，如果八大金刚再被带走，那武家就被掏空了啊！

    门外虽然有几位内劲大成的拳馆师傅们，但他们在武三千眼里，终究是外人，就算对方足够忠心，他也用的很不顺手。

    这就是亲兵和外兵的区别。

    “你不愿意吗？是有什么难言之隐？还是真的怕陈将军查出什么？”

    不等陈修开口，叶长青已经开始捅刀子了。

    “不走亏心事，不怕三更半夜鬼敲门。难道武家主心里真的有鬼？还是说，怕陈将军会对八大金刚做什么？”

    白春秋也不是省油的灯，两人一唱一和，直接就把武三千的路给堵死了。

    陈修似笑非笑，这时候很适合再加一把火下去。

    他直接道：“如果武家主怕八大金刚离开之后，武家无人保护，陈某人可以提供一些精锐。”

    “不……不用了。”

    顿时，武三千就好像是被霜打的茄子一样，立刻萎靡了。只能认命道；“我甘愿配合陈将军，八大金刚，请将军带回去调查吧。”

    然后他转身，义正言辞道；“你们一定要配合调查，明白吗？”

    “明白！”

    八大金刚齐声道，眼神视死如归。

    武三千心中忍不住一痛，刚才武统和十三太保被带走的时候，他心里都没有这么纠结。

    归根到底，还是八大金刚的身份。这八人其实就犹如古代帝王身边的锦衣卫般，只听帝王一人调令。而八大金刚，也是只听武三千一人的调令。

    十三太保的势力虽不弱，但武棠和武统，甚至是资质老一点的管家，都是可以命令十三太保做事的。

    唯独八大金刚，才是武三千个人的

    可现在，武三千不得不放弃他们八人了，如果要陈修派精锐过来，那可就不止是保护武家那么简单了。

    到底似乎保护，还是监视，又或者是包围？

    谁也说不清楚的！！

