    不到片刻，以孙雪娘为代表的豫王府成员，一个个火急火燎地跑过来，衣衫飘飘，满脸的关切。

    王妃孙雪儿白皙的脸蛋透着些许红晕，眉眼关切中又带着忧虑，快步而来就行了一礼：

    “恭喜殿下，妹妹得喜，这是天大的福分。”

    孙萱儿操着大长腿，脸不红气不喘，只是脸上的笑容，极为勉强。

    天怜可见，她不惜女扮男装，以侍卫充伴侧于豫王，如今还没丁点的消息。

    而偏偏每月侍寝不过数次的黄洁儿拔了头筹。

    她美眸聚集于其胸前，大胆猜测：“难道胸脯大些，就容易怀孕吗？”

    张嫚、张玉姐妹，则深深透露出羡慕，望着豫王的目光，好似要吃人一般。

    朱谊汐忽然察觉什么，腰间一酸。

    妙仙出身于道观，心思淡然，一切都看得很开，缓缓而入。

    美眸一瞟，见到被包围的黄洁儿，不由得淡淡一笑，走近豫王，红唇轻启：

    “看来殿下终于得偿所愿了。”

    她自己也没意识到这句话的意味，

    “怎么会。”

    朱谊汐立马品味到了其中的酸味，心中一哂：女人吃醋是天生的，就算是女冠也免不了。

    他一手环腰，将高挑丰腴的女人搂住，轻声在其耳边柔声道：

    “我的夙愿，就是想更好的钻研博大精深的道法，更是想要你为我生育个子嗣。”

    这般亲昵的行为，让诸人的目光汇聚到两人身上，满满的嫉妒之色。

    妙仙神色一动，鹅蛋脸上浮现娇羞，轻柔地脱离了豫王的怀抱，隔着半尺。

    鼻腔中带着香气，朱谊汐微微一笑。

    另一边，缩在拐角，勉强掩护嫉妒的豆娘，则鼓着小脸，抱着胸，心中郁闷不已。

    哼，别人都能光明正大的和姐夫亲热，就我不行，太气人了。

    豫王一向心怀宽广，见到小姨子这番模样，右手在下，竖起来两根手指。

    豆娘心中一喜，神色缓和了不少。

    一番热闹之后，各色礼物也陆续送来，这才安静了些许。

    安抚了黄洁儿一番后，朱谊汐这才带着喜悦，心思澎拜地离去。

    而这时，幕府上下，也获知了消息，心中齐齐松了口气。

    有滕妾怀孕，那就意味着豫王身体康健，子嗣连绵，而他们的未来，也有了保障，真是可喜可贺。

    不像闯贼李自成，至今无有子嗣。

    而在南京最近一直醉心于后宫的弘光皇帝，也毫无子嗣的消息。

    “恭喜殿下，贺喜殿下！”

    赵舒为首的幕臣们，一个个喜气洋洋，比过年还是开心。

    而张慎言则感悟更深。

    在政治上，弘光皇帝一无所出，更是没有同胞兄弟，这就意味着皇位的高悬以及不可预测。

    而豫王这边，在子嗣上已经走在了前头，这将会动摇南京朝廷极大的军心。

    “这些年忙着打仗，子嗣倒是疏忽了，如今总算是开花结果了。”

    豫王一开口，就解释了自己长久以来没有子嗣的原因，洗脱自己尴尬的污名。

    众人也纷纷理解，抱以巨大的信任。

    “殿下，此等大事，须传扬出去，举城同喜。”

    赵舒拱手，脸上浮现些许轻松之色。

    朱谊汐细看，这几人脸上都差不多，一副如释重负的模样。

    得，都怀疑老子那方面不行啊！

    想到这，朱谊汐心中一阵腻歪。

    “宣扬就罢了，夏税即将入库，怕是有的忙了，正好，军政司就多发月俸禄给大家，当做奖赏吧！”

    众人自无不可。

    冯显宗则补充道：“军中将士们也是殿下的臣子，也当同等奖赏。”

    即将入账一大笔粮食，朱谊汐也不小气，挥手道：“军中将士同样加饷一个月。”

    赵舒闻言，一阵心疼。

    不过，如今军政并举，他也说不了什么。

    一时间君臣相得，好不热闹。

    而在后宫中，则又是一番景象。

    孙月娘沉默地回到了自己的宫殿，白皙的脸蛋满是惆怅。

    她坐着，饮了几杯茶水，看着神不守舍的妹妹，叹了口气：“豆娘，这后宫，日后怕是不安宁了。”

    “怎么会？”

    豆娘忙反应道：“姐夫那么喜欢你，你又是王妃，谁敢给你脸色？”

    再者说，妹妹我也在帮你固宠呢！

    孙雪娘略带惆怅：“身份有何用，还是得有子嗣才行。”

    在明朝的藩王中，许多庶出的世子继承王位，就对嫡母挑三拣四，爱理不理，甚至都有弃养的存在。

    别的不提，当年正德皇帝无嗣，嘉靖皇帝上位，张皇后极为不礼遇，处境尴尬。

    带着这样的忧虑，孙雪娘怎么不焦虑？

    忽然，她看到了妹妹白嫩的小脸，想到了什么：

    “豆娘，你如今也大了，可有喜欢的人？我跟姐夫与你作主。”

    “没有，哪有！”豆娘忙摇头，迫不及待地否决道。

    说着，她嘟囔起小脸，道：“姐姐可是嫌弃我了？那我走还不成吗？”

    说着，一副做势要走的模样。

    “我不是这个意思。”

    孙雪娘拽住她的小手，安抚道：“姐姐是舍不得你呢！”

    “我也舍不得姐姐！”

    豆娘憨笑着，还舍不得姐夫。

    一时间姐妹情深。

    转眼，还是老地方。

    二更天，明月高悬，地下室颇有些阴凉，朱谊汐又加了一床被褥。

    一场把臂摇曳后，孙豆娘如同章鱼般缠绕着朱谊汐，娇嫩的小脸带着红晕，痴痴的笑道：“姐夫，有你真好。”

    “有你们姐妹，才是真的好。”

    娇小的身躯让人爱不释手，朱谊汐冷静地说道：“挑个合适的时间，与你姐姐说了吧，她今天好像不怎么开心。”

    “人家有，她没，自然就不开心咯！”

    孙豆娘也不由得述说起来，旋即反应过来，颇为兴奋道：“姐夫，你说话算数，什么时候向姐姐说？”

    “挑个好时候！”

    朱谊汐调笑道：“你若是带着身子，你姐姐欢喜还来不及，肯定会应下。”

    “哦，我明白了这叫挟子自重。”

    孙豆娘憨笑道，小眼睛眯成了一道月牙。

    朱谊汐笑亲吻其额头，道：“哪能让你背这名声，等夏税入库后，我就与你姐姐说去。”

