    学堂内。

    众人目光皆然惊讶。

    在他们看来，顾锦年虽然是国公之孙，平日里嚣张，可也只是在自己的圈子里嚣张一二。

    可这里是文心书斋。

    莫说国公之孙，就算是当朝太孙来了，也得老实一点。

    故此平日里顾锦年在学堂还算比较老实，最起码在刘夫子面前。

    却不曾想到，今日就跟吃错药一般，逮着张赟怼，实在是有点古怪。

    耐人寻味。

    “顾锦年，你这是强词夺理。”

    张赟被顾锦年怼的有些头皮发麻，半天半天不知道说什么，只能这样说上一句。

    “强词夺理？”

    “到底是谁在强词夺理？”

    “圣人有言，凡利其事，必先知其，你张口闭口都是百姓，可连百姓基本的吃穿都不知情。”

    “这不是纸上谈兵，徒增笑话吗？”

    “敢问刘夫子，学生所言有无道理。”

    顾锦年可不管那么多，本来他就跟张赟有仇，更何况现在还需要怨念，自然不会放过这个机会。

    至于这句话是不是圣人言论，顾锦年不管，只要是大道理，你说是圣人说的也没毛病。

    古今往来都是这样的，你说出来的大道理，别人要是不信，你就说是谁谁谁说的，马上这句话的含金量就高了。

    放在这个世界也是一样。

    只要你不知道是不是，那他就是圣人说的，再者圣人这辈子说的话那么多，你也不敢确定他有没有说过这话。

    “恩。”

    面对顾锦年的询问，刘夫子点了点头，他没有选择偏袒张赟。

    从这一点可以看出，这位刘夫子还是有职业操守的。

    随着这句话一说，张赟脸色瞬间变得无比难看。

    连刘夫子都帮顾锦年，他能说什么？

    有些怒，也有些憋屈，可就是反驳不了。

    张赟深吸一口气，望着刘夫子道。

    “是学生的不是。”

    张赟很聪明，没有在学堂上与顾锦年大吵大闹，相反及时承认错误，给众人留下一个好印象。

    “锦年所言，不无道理，张赟，好好牢记，这对你来说不是一件坏事。”

    刘夫子点了点头。

    随后将目光看向顾锦年，面上笑容温和。

    “你们也要好好向锦年学习，天下苍生，不是挂在口中，而是牢记于心。”

    “连百姓之柴米油盐都不知晓，便将百姓挂在口中，的确有些堂皇。”

    “锦年，那你说下，一斤粗米多少文钱？”

    刘夫子笑道。

    顾锦年方才所言，的确很不错，这值得表扬，也值得夸赞。

    只是听到刘夫子所言，顾锦年有些沉默。

    啊.....这。

    稍稍一愣后，顾锦年倒也平静。

    “回夫子。”

    “学生不知。”

    顾锦年很老实，他鬼知道柴米油盐有多贵。

    先不说刚穿越，就算穿越十年，顾锦年也不会去了解这个啊。

    自己是大夏权贵，要关心这玩意做什么？

    吃饱没事干？

    只是随着这个回答响起。

    学堂内瞬间安静下来了。

    尤其是刘夫子脸上的笑容，都显得略显僵硬。

    张赟更是懵在原地，半天不知道该说什么。

    你大爷的。

    你不知道你问我？

    还一副兴师问罪的样子？

    你有病啊你？

    我***的**。

    张赟气得头晕了。

    直接望着顾锦年，声音发颤道。

    “顾锦年，你自己都不知道，问我做什么？”

    他有些气急败坏。

    然而顾锦年倒是平静。

    “你不是张口闭口天下苍生？”

    “我又没把百姓苍生挂在嘴边。”

    “要知道这个作甚？”

    顾锦年的回答，让张赟彻底没话说了。

    他沉默。

    可脸色涨红。

    气的涨红。

    此时此刻，张赟感觉自己胸腔有一口血，差一点就要吐出来了。

    一瞬间，一道黑气再次从张赟体内弥漫而出，没入自己脑海之中。

    古树当中的果实，也显得金灿灿，仿佛马上就要成熟落地一般。

    “行了。”

    “莫要吵闹。”

    刘夫子也有些头疼，本以为顾锦年当真懂些道理，没想到竟然是这样的结局。

    不过顾锦年说的也没错，他又没有把百姓苍生挂在嘴边，不知道也合情合理。

    压住学堂内的喧哗。

    刘夫子继续开口道。

    “下个月，大夏书院便要开始新一轮招生。”

    “你们要好好复习，也要认真读书，每届大夏书院招生，书斋至少有三人可录取。”

    “这一次千万不要丢了书斋脸面。”

    “尤其是张赟，你资质极佳，父亲更是当代大儒，只需要全力以赴，便可入大夏书院。”

    “只是你心浮气躁，有时候会因小失大，算起来你今年也快十七了。”

    “若是在十八岁之前，没有踏入凝气阶段，往后就麻烦了。”

    刘夫子出声，将话题转移，同时也提醒张赟最重要的事情。

    凝气。

    学堂内，众人听到这话后，不由来了精神。

    要让他们读书，他们兴致一般，可听到儒道体系后，自然来了兴趣。

    尤其是顾锦年。

    他知道这个世界不是寻常世界。

    乃是仙武并存的仙侠世界。

    仙佛儒武剑妖灵。

    七大体系，每一条体系又划分七境。

    仙佛之类，顾锦年到没有什么特别好奇，无非就是飞剑寻仙之类的，而且仙佛体系都牵扯到了因果和业力，有各种限制。

    最让顾锦年感兴趣的，就是儒道。

    如今刘夫子提到这个，顾锦年刚好可以问问了。

    “夫子，儒道七境，具体有什么能力啊？”

    “是不是到了后面的境界，提笔镇杀百万雄师？”

    声音响起，打断张赟原本要说的话。

    但顾锦年所言，却让张赟嗤笑不已。

    “当真可笑，亏你还在书斋读书，连儒道七境都不知晓，还提笔镇杀百万雄师？”

    “你把我辈读书人当做什么了？”

    “还是整天看一些稀奇古怪的东西，把民间野作拿出来丢人现眼？”

    张赟开口，一番话说的慷慨激昂。

    一整天被顾锦年压着，好不容易找到机会，他自然要骂回去。

    只是张赟的怒斥，在顾锦年看来，显得有些小家子气。

    看看刘夫子的表情就知道，眼中对张赟满是失望。

    “那你知道一斤粗米多少文钱吗？”

    顾锦年看向张赟，缓缓开口道。

    张赟：“.......”

    “这又跟粗米有什么关系？”

    “你除了这句，还能问别的吗？”

    张赟气的难受。

    “那你到底知不知道一斤粗布多少文钱吗？”

    顾锦年继续问道。

    张赟：“.......”

    “不知道！”

    “我在跟你说这个，你为何老是提粗米粗布。”

    “若有本事，你问个读书方面的事情。”

    张赟有些气急败坏。

    而顾锦年点了点头道。

    “那行。”

    “今年科举试题是什么？”

    顾锦年继续问道。

    张赟：“.......”

    学堂众人：“.......”

    刘夫子：“.......”

    安静。

    死一般的安静。

    即便是堂外的吴安和李平也沉默了。

    怎么半个月不见，顾锦年变得这么.....猛了？

    原先不这样的啊。

    “竖子。”

    最终，张赟攥紧拳头，指着顾锦年大吼一声。

    他真的要吐血了。

    尼玛的，你存心找事是不是？

    科举试题是什么？我要知道我站在这里跟你扯淡？

    呕。

    张赟气的想吐，真的，真的想吐。

    但吐之前，张赟忍不住怒吼了一声。

    可话音刚落，刘夫子的怒声却响起了。

    “放肆。”

    “张赟，你这是成何体统。”

    一瞬间，首座上的刘夫子怒了。

    他一直看重张赟，在他看来，顾锦年与张赟之间的矛盾，无非是孩童之间的不懂事。

    稍稍忍让一番即可。

    可没想到张赟竟如此失态，要知道论身份，他张赟比不过顾锦年一根手指，若不是他有个大儒父亲，算得了什么？

    平日占理闹闹就算了，如今不占理还敢这般，这不是找死？

    刘夫子的怒斥，让张赟瞬间惊醒。

    刹那间，他脸色更加难看。

    只是顾锦年没有理会他，有怨气就好，不过也没必要继续恶心，毕竟刘夫子在。

    “夫子，可否详细解说一下儒道七境？”

    顾锦年出声，望着刘夫子。

    后者也不希望事情闹起来，看到顾锦年给台阶，当下出声。

    “锦年。”

    “儒道七境，分别是读书凝气，明意养气，知圣立言，品行立德，著书传道，立身天地，成圣得道。”

    “故此也划分凝气童生，养气举人，立言进士，立德儒师，传道大儒，天地半圣，得道圣人。”

    刘夫子开口，为顾锦年讲述七个境界。

    这些顾锦年都知道，他好奇的是，其中的威能。

    “夫子，听闻仙道境界实力越高，掌控的天地之力就越强，翻江倒海，斗转星移，那儒道呢？”

    “能否一篇诗词镇压百万雄师？”

    顾锦年提出自己的疑问。

    “仙道的确如此，他们餐霞饮气，修行自我，但却不能沾惹红尘因果，有利有弊。”

    “儒道体系并非用来杀敌，你方才所说的一篇诗词杀敌百万，这根本不可能。”

    “不过儒道受天地加持，心有一口浩然气，无惧天地一切妖魔。”

    “换句话来说，我辈读书人，若是境界越高，体内的浩然正气将会越强。”

    “就好比老夫，虽仅仅只是立言境，可方圆百丈之内，妖魔见我如真阳，老夫一言之下，四境之下所有妖魔如遭雷击。”

    “而且我辈读书人，拥有天地气运加持，谁若是对我等不利，会遭到气运反噬，无论是个人还是王朝，屠戮读书人，将会被天地厌弃，气运断绝。”

    “这就是儒道。”

    “故此，儒者可直言。”

    刘夫子出声，这般说道，将儒道的利弊道出。

    而顾锦年彻底明悟了。

    也就是说，这个世界的儒道，修炼浩然正气，而浩然正气与天地的气运挂钩，杀读书人，会遭来天地的报复。

    同时儒道先天克制妖魔，其他的就没了。

    只是很快，顾锦年又想到了一个问题。

    如果不可杀读书人的话，当年太祖还有当今圣上可没少杀读书人啊。

    有些疑惑，但顾锦年不敢直问，要是这样问肯定要被斥。

    故此，顾锦年换了个方式询问。

    “如此一来，读书人岂不是天下无敌？”

    顾锦年假意询问道。

    只是随着此话一说，刘夫子却摇了摇头道。

    “那里有什么无敌的存在。”

    “儒者自清，需秉持内心，倘若同流合污，将会自毁前程。”

    “再者，儒位高境者，可压制下境，也谈不上什么无敌。”

    “而且，方才所言只是一个比喻，倘若你仅仅只是立言境，却去招惹不该招惹的人，王朝气运之下，如洪流宣泄，个人力量还是不足。”

    刘夫子出声，特意提醒了一番。

    大致意思就是，成了读书人，也要守规矩，虽然有天地气运加持，可真跟王朝对拼，还是死路一条。

    王朝气运是什么概念？个人气运又是什么概念？除非你是圣人。

    这句话算是解惑了顾锦年心中疑惑。

    “刘夫子，儒道不能杀敌，那念诗作词，会不会有光芒环绕啊？”

    “什么文曲星九动之类的？”

    顾锦年继续问道。

    此言一出，刘夫子摇了摇头道。

    “锦年，若是没什么事，的确不要去看一些民间野作。”

    “想要做到一篇诗词，引来天地异象，至少需要大儒才能做到，其次这篇诗词要应景应事，还要极佳，不可多得。”

    刘夫子出声，略显得有些委婉。

    也就在此时，突兀之间，钟声响起了。

    是书斋的文钟。

    敲响文钟，就意味着早课结束。

    “行了。”

    “都去歇息，一个时辰后，午课就要开始。”

    刘夫子开口，当下众人齐齐起身，朝着刘夫子一拜。

    只不过，当刘夫子准备离开时，顾锦年的声音不由响起。

    “夫子。”

    “还有一个事。”

    声音响起，刘夫子都有些郁闷了。

    你有完没完啊。

    有病是吧？

    怎么一天到晚那么多问题？

    不仅仅是刘夫子，其余人也有些好奇了，不知道顾锦年到底吃错什么药，怎么问东问西的。

    可想到为人师也，因解其惑，刘夫子只能忍住心中郁闷，看向顾锦年。

    “夫子，您课业还没有布置。”

    顾锦年开口，满脸认真道。

    刹那间，满堂安静。

