    第931章 不值她在意

    无双的昳丽容颜泛出噬冷的杀气，全身的气压更是低沉到整个套房，似陷入冰川，连空气都充满了冷骨般的寒冷。

    “帝主……”

    天枢觉察到异样，担忧低唤。

    安夏狠地闭紧双眼，数秒后，猛然睁开。

    暗沉沉黑眸内，死般的寂静，乌黑乌黑的，不见底。

    “把帝域近几年的事，无论大小，事无巨细全部告诉，包括，安茜为什么成为帝主！”

    这些事，安夏一直想问，却，一直逃避。

    她不想知道，也不愿意知道。

    而今，她必须要去面对！

    她要知道，她那位‘好’父亲对安茜到底有多好。

    知道有多好，知道有多偏心，自己也就死心了。

    不再奢侈得到父亲的关注，更不会去在意父亲的目光了。

    天枢不忍说出来，“帝主，所有的事情已经过去了。您……”

    “没有过去，一直都在。”安夏冰冷打断，“把这些事挖出来暴晒，才算是过去。”

    那等同是在伤口上面洒盐。

    伤害的还是自己。

    “说，一件一件给我说出来！”

    受伤没关系，就这一次重伤！

    把烂了的肉挖出来，新生的肉才会长起，而她，才能真正获得新生！

    天枢便从安夏死后，慢慢说起。

    “您出事的消息传到帝域，老帝主并没有第一时间派人去现场，而是迅速控制我们四人，以及效忠你的各大家主。”

    “我们请求老帝主查明真相，老帝主却以意外事故为由，拒绝调查。”

    “并暗示所有人，他有意让安茜小姐接替您的位置。”

    最后两句，天枢说得尤为艰难。

    还默默凝望了安夏一眼。

    他担心，他的帝主会为此而更伤心。

    伤心？

    安夏讥笑。

    “继续。”

    没有好伤心了。

    这样的父亲，不值她在意。

    她不要去在意！

    这样的父亲，没有必要让自己伤心。

    安夏挺直腰身，用所有的倔强与傲气，掩护着自己的伤心。

    她化成灰，父亲根本没有想过要替她查明真相，找出凶手。

    没有一丝悲伤的他，那么着急推安茜上位。

    这样的父亲，她为什么要伤心！

    天枢见此，因担忧而绷直的背部肌肉更加用力了。

    他能看出帝主的伤心。

    可更让帝主伤心的事，还有很多很多。

    那就在今天，一次性全说出来。

    也好让帝主彻底看清楚，她一直崇拜的老帝主到底是个怎么样的人！

    “而安茜小姐的母亲，趁机提出帝域急需一位新的帝主。”

    “她提出让安茜小姐接替您的位置，遭到效忠您的各大家主反对。”

    “尤其是当年与你共争帝主之位的几位家主，反对最凶。”

    “他们直接告诉老帝主，如果是安茜成为帝主，他们将脱离帝域。”

    “老帝主为了安定人心，只能，暂时由他自己暂接您所有工作。”

    “接下来各大家族相继出现继承人意外身亡的事故，家主之位落入他人之手。”

    “一年后，老帝主再次提出由安茜小姐接管帝域，四位新上任的家族之主同意。”

    “唯有温西尔家族之主坚持反对，他，也是唯一从某重大事故里，活下来的家主。”

    (本章完)

