    别墅区内的枪声，很自然的引起了别墅区中其他住户的注意，并且报了警。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    警方在接到电话后，立刻就派遣特警队赶往现场，并且向武警要求支援。

    住在这个别墅区里的住户非富即贵，全都是有身份的人，如果生了一些意外，是很难做出交待的。

    特警队比武警更早抵达现场。抵达现场后就立刻将现场封锁，突击队在别墅区外待命，狙击组进入别墅区进行布控，向别墅区外的指挥车反馈情况。

    距离罗昊、云熙、钱天磊三个人交手草地两点钟方向，一栋别墅阳台上，特警队狙击手盘坐在地上，狙击枪从阳台护栏缝隙中探出，眼睛盯着狙击镜，狙击手身侧的观察手则把一部远程摄录仪架设好，把现场画面传送回指挥车。

    “指挥部，s1报告。”

    特警狙击手右手握着狙击步枪，左手按住麦克风，向停在别墅外那辆由大巴车进行改装，车身涂成黑色，喷上了“特警”两个字，车顶安装上红蓝爆闪灯的指挥车进行报告，“现场总共有三个人，还有一匹……还有一匹狼，双方正在交手，s1无法准确锁定目标，完毕！”

    一匹狼？！

    指挥车中，制服上戴着二级警监，头有些花白，身上隐隐散着上位者气息的唐青文盯着指挥车中的液晶屏，看着液晶屏中的现场画面，眉头微蹙。狼，这里怎么会出现狼？而且很明显，这匹全身雪白的狼是被饲养的，正在协同那一男一女一起战斗。

    唐青文看着画面中，配合无间身手敏捷的罗昊和云熙，沉吟一声，对身边的一名警员吩咐道：“去查清楚这一男一女的身份，能有这种身手绝对不会是普通人，他们很有可能是军方的人。”

    杀招，全部都是致命的杀招！

    唐青文也是军队出身，见多识广，一眼就看出罗昊和云熙的攻击路数，招招都是要人命的杀招。

    “唐局，有人找您。”

    在唐青文盯着液晶屏中现场画面的时候，他身边的女警员把卫星电话递给唐青文。

    “是，我明白！我们会等待你们到来，配合你们的行动。”唐青文挂断电话后，把卫星电话交给那名女警员，然后吩咐道：“给我把特警队洪队长找来。”

    没过一会儿，一名身着黑色特警制服，防弹背心，戴着防弹头盔的特警走进了指挥车，向唐青文敬了一个礼后，说道：“唐局，你找我？”

    “洪队长，我刚才接到军方高层的电话，这件事已经由军方接手，你们特警队的任务就是把现场控制起来，等待军方特种部队的抵达。”唐青文也没有啰嗦，直接向对方命令道。

    洪队长愣了愣神，随后站直身体，又对唐青文敬了一个礼后，说道：“明白！”

    ……

    钱天磊此时已经把m4a1自动步枪扔掉了，换上了两把m9多功能军刀。

    钱天磊跟罗昊、云熙之间拉开了一段距离，沉重的喘着气。在刚才罗昊和云熙的连续抢功中，钱天磊并没有占到任何便宜，身上还被划了好几刀。

    如果不是因为有单兵身甲的保护，钱天磊这个时候已经是重伤倒地了。

    行家一出手，就知有没有。

    通过刚才的交手，罗昊和云熙已经可以确定，他们眼前这个身着单兵身甲的袭击者实力非常一般，跟曾经交过手的暴天使完全不能相比。

    而他之所以能支持那么长时间，完全依赖于他身上的单兵身甲。

    “呼！呼！呼！呼！”

    钱天磊喘气声很沉重，即便隔着一个头盔也能听到他的喘气声。

    钱天磊看了眼自己前方的罗昊和云熙，抬起自己左手臂，伸出右手食指向左手臂上的液晶屏点去。

    “他在注射兴奋剂，阻止他！”罗昊对着云熙喊了一声，率先冲了出去。

    不过，在罗昊快冲刺的时候，两支“恶魔药剂”已经注入了钱天磊的身体中，刹那间，钱天磊觉得一股强大无比的力量从自己身体中涌现出来。

    他快向后退开一步，右手的m9多功能军刀对着欺近身前的罗昊横切过去，撩向他的脖子。

    罗昊反应迅捷的用手中的doh111隐藏型战术直刀进行格挡，两把武器相交，出“当”的一声声响。罗昊明显感觉到一股强大的力量，从doh111隐藏型战术直刀上传递过来，震得他的手掌心都有些麻木感。

    罗昊转动着自己的右手手腕，盯着钱天磊问道：“你是谁？”

    “怨天使！”钱天磊回答道。

    怨天使！果然是“暗月”的人！

    之前在看到单兵身甲的时候，罗昊已经猜到了对方的来历，现在“怨天使”这三个字更是肯定了罗昊的猜测。

    “暗月的胆子倒是越来越大了，现在都敢入境了。”罗昊手中挽了一个刀花，看着钱天磊冷声问道：“你来这里干什么？”

    “我来干什么……”

    钱天磊冷哼一声，回答道：“我是来报仇的，来找你这个滥杀无辜的杀人凶手报仇！”

    滥杀无辜的杀人凶手！？

    钱天磊的话，让得罗昊有些不明所以。尽管那个头盔掩盖了钱天磊本来的声音，可罗昊还是从钱天磊的语气中感觉到了他浓烈的仇恨。

    罗昊承认自己杀过人，也杀过很多人，但他杀的都是该杀之人，所以绝不存在滥杀无辜的说法。

    “看来你已经忘记了自己所做过的事情了，要不然我给你一点提醒？”

    “钱天磊？”

    就在钱天磊准备开口之际，云熙盯着眼前这个身着单兵身甲的袭击者，秀眉微蹙，用十分肯定的语气说道：“你是钱天磊！”

    “他怎么会是钱天磊？”罗昊疑惑的看向云熙，显然是对她的判断产生了质疑。

    “你试想一下，除了钱天磊以外，又有谁会对你有那么重的怨恨？”

    云熙向罗昊解释道：“而且这次的暗杀袭击很明显是针对你来的，千辛万苦潜入境，只是为了对你进行暗杀，这不符合暗月的利益。所以，这次袭击只有是出于个人目的，才能解释的通。”