    早上六点，四合院闹得沸沸扬扬。

    独居的聋老太太，昨晚去世了。

    易东海、一大妈、何铁柱、覃淮茹等人泪水直流。

    上了年纪的邻居，难免兔死狐悲。

    住在四合院的人，多少有些伤感。

    看着躺在床上的聋老太太，洪国忠感触颇多。

    “聋老太太走得很安详，我们还是商量一下，怎么操办后事吧。”严埠贵说道。

    易东海擦了擦眼泪，沉思片刻后，他开始安排起来。

    操办丧事需要用钱，各家各户都自觉出了一些钱。

    有人去请锁啦，有人去买棺材......

    心情伤痛的何铁柱，在易东海的劝说下，每天负责做饭。

    一直觉得聋老太太偏心的徐大茂，同样留在院里帮忙。

    几天后，看着眼前的坟堆，洪国忠决定学一下医术。

    “医术就像蘑菇弹，可以不用，不能没有！”

    身心健康的人，谁不想多活几天？

    医武不分家，身为练武之人的他，就该学一下医术。

    处理完聋老太太的后事，四合院再次恢复平静。

    该上班的去上班了，该上学的也去上学了。

    独自在家的洪国忠，进入复制地球，驾车来到中医大学图书馆。

    精心挑选了几百本医书，弄回地星那边的家中。

    过目不忘、一目三行的他，一天就能记下几本、十几本医书，甚至几十上百本医书。

    有些医书足有几十万字，有些医书的字数只有几千上万。

    只有几千字的医术，一百本加起来，也就几十万字。

    看不懂的地方，洪国忠也不纠结。

    读书百遍，其义自见。

    他觉得现在不懂的地方，多读一些医书，自然而然的就能悟透。

    毕竟触类旁通，不是说着玩的。

    洪国忠每天深居简出，白天翻阅医书，晚上在覃京茹、覃淮茹身上找穴位。

    看了几千本中医典籍，记下几十万份病例，他开始练习把脉。

    外人不愿意让他把脉？洪国忠就对身边的人下手。

    几个糖或几角钱，院里的小孩，就把手伸给他了。

    厚着脸皮说上几句，易东海、柳海中等人，就没有不给面子的。

    覃京茹、覃淮茹的脉，他想怎么把就怎么把。

    自学两个多月，洪国忠托人找了关系，跟着一个知名中医实习。

    作为高产粮食的搬运工，他早已名扬天下。

    打着研究、学习中医的幌子，他跟着京城中医院的名医何世华学习。

    在医院待了两个多月，医术青出于蓝的洪国忠，心满意足的离去。

    练成易筋经、锻骨经、洗髓经的他，视力......触感远超普通人。

    细微模糊的脉象，洪国忠都能清楚感受到。

    凭借过目不忘的能力，他记下了几千本中医典籍，几十万份病例。

    单论中医理论知识，洪国忠少有人及。

    中医院的两个多月，每天都能接触到不少患者。

    有着丰富的理论知识，连续实践两个多月，洪国忠的医术超过了何世华。

    “中医博大精深，还有很大的提升空间，西医的外科手术，也有可取之处。”

    回到四合院的洪国忠，一次次去地球搜集中医资料。

    复制地球是他的私人物品，里面的一切，都是他的。

    聚宝盆复制出来的地球，除了没有人类，其余的一应俱全。

    这个中医大学没有的医书，不代表那个中医大学没有。

    实体书找不到？网上还有电子书！

    晚上九点，看着眼前的覃淮茹，洪国忠说道：“覃姐，你长鱼尾纹了。”

    “怎么？嫌我老了？”覃淮茹翻了个白眼。

    “我配一种药浴，泡几次澡，保证让你的皮肤光滑细嫩，再弄一种药膏敷几天，你脸上的皱纹就能全部消失。”洪国忠笑道。

    “忠哥，我呢？”覃京茹抬起头来。

    “你又没有皱纹。”洪国忠说道。

    “我能变大一点吗？”覃京茹问道。

    “给你按摩一下，再弄一种药膏，保证让你变大。”洪国忠笑道。

    第二天上午，他去了一趟地球，拿了一些不要钱的药材和器具。

    回到地星，将药材制作成两种药膏与一种药浴。

    “这种药膏能让皮肤光洁细腻充满弹性。”

    “这一种药膏拥有促进生长的效果。”

    考虑一番后，洪国忠放弃给大院邻居看病的想法。

    自学医术的目的，一是为了让身边的人身体健康，二是让自己活得更久。

    大院那么多人，与他关系好的，不算覃淮茹她们家，只有何铁柱、易东海、一大妈。

    在洪国忠看来，自己医术精湛的事，要是被人传了出去，肯定麻烦不少。

    ......

    自从家里有了钱，衣食无忧的甄梗，再也没有偷过东西。

    趁着学校放假，甄梗带着甄当、甄槐花来到河边钓鱼。

    “这种鱼竿比斑竹做的鱼竿轻很多。”

    “小姨夫弄的鱼饵，效果就是好。”

    “哥，姐，我饿了，什么时候回去？”

    “太阳都没爬到头顶，再钓两条鱼。”

    “槐花，你吃个馒头吧，卖了鱼，我们买鞭炮。”

    “哥，徐大茂昨天又拿回来两只鸡。”

    “你想吃鸡，就喊妈去买，又想让你哥去偷？”

    “哥做的叫花鸡，可好吃了。”

    “干爹炖的鸡更好吃。”

    “槐花，晚饭的时候，你就说想吃鸡了，保准明天晚上，我们就能吃鸡。”

    “哥，为什么你不去说？”

    “我又不想吃鸡。”

    “哥，黑漂了，还不快提竿？”

    又钓了十几分钟，甄梗收拾好东西，骑着三轮自行车，带着两个妹妹，回到四合院。

    今年十五岁的甄梗，长得十分壮实，一百多斤的东西，他都能抱起来。

    路面多为平地，骑着三轮自行车，载着两个妹妹，甄梗并不觉得费力。

    见三个小家伙回来，甄张氏皱了皱眉头：“又去钓鱼了？”

    调料厂和机械厂离四合院没多远，为了照顾甄梗他们，甄张氏和覃淮茹都是回家吃午饭。

    听到敲门的声音，洪国忠打开房门，笑道：“覃姐。”

    “吃饭了。”覃淮茹说道。

    “嗯。”洪国忠应了一声，拿了一块腊肉，关门走向甄家。

    “人来就行了，还拿这么一大块腊肉。”甄张氏言语客气，手却没有闲着。

    每次去邻居家蹭饭，洪国忠多少都会带点东西。

    “妈，我想吃鸡了。”甄槐花说道。

    “明早我去给你买。”覃淮茹笑道。

    “下午我没事，我去买吧。”洪国忠说道。

    地星炎黄国的鸡，几乎都是土鸡，老母鸡炖汤的香味，隔着几百米都能闻到。

    很多人觉得香菇炖鸡很经典，洪国忠不予置否，他一直认为老母鸡剁成块，焯水煸炒几分钟，放点葱、姜、花椒、盐，炖出来的鸡汤才最香。

    质量上好的土猪排骨，只放一点盐清炖，才能最大程度的保留肉香味。

    甄张氏边吃边说：“他们三个今天又跑到河边钓鱼了。”

    “棒梗，我跟你说了几次了？”覃淮茹有些怒意。

    “妈，我钓鱼的地方很安全，小当和槐花都在马路上。”甄梗低着头。

