    恐怖的青蛙出现在云霄城的城外上空，驾驭着滔天的魔云，浩浩荡荡，如同黑色的潮水一样，即便有着云霄城阵法的存在，依然可以感知到对方那一身惊天动地的恐怖威压。

    无数人慌乱一片，感觉到犹如末日来临。

    “好大的青蛙！”

    “天啊, 这是什么盖世老妖！”

    无数普通人瑟瑟发抖，陷入恐惧。

    而这还不什么。

    很快，众人便露出了更为惊恐之色。

    在那头巨大的青蛙出现之后，高空之中魔气翻滚，紧跟着出现了第二头、第三头巨兽，全都是无比恐怖的大妖。

    一头高大近百丈的独角青牛。

    一头遮天蔽日的火红色巨禽。

    还有一条长达百丈的巨大蜈蚣，蜈蚣的身上已经长满无数青苔，密密麻麻，甚至还有藤蔓生长。

    这无不说明，这头蜈蚣已经沉睡了数十年，很少出来活动过。

    它的身躯隐藏在魔云之中，不时地露出一条条森然的爪子，密密麻麻，如同巨大的龙蛇一样。

    “尘归尘，土归土，武盟兴盛了两百多年，也该是时候走到尽头了！”

    那条巨大的蜈蚣发出冰冷的声音，很是无情。

    “今日此地当灭，无一人可以活下！”

    那头火红色巨禽发出冷漠的声音，似乎在宣判众人的命运。

    轰！

    它展翅击天，浑身上下有滔天的火光在弥漫，一只巨大的翅膀像是天刀一样，带着惊天动地的恐怖力量，向着眼前的护城大阵上狠狠击去。

    咚！

    天摇地晃，两者间爆发出惊天的波动。

    无尽的涟漪在向着四周横扫。

    被护城大阵笼罩住的偌大城池, 都在剧烈晃动, 如同遭遇到了可怕的大地震，地面上直接撕裂出了一道又一道可怕的裂纹。

    很多建筑物开始发生崩塌，轰隆隆的作响。

    “末日啊！”

    “快逃命啊！”

    “怎么会这样？”

    城池之中无数人发出惊恐大叫，连滚带爬，向着武盟总部那里逃去。

    恐怖的波动传出，让武盟总部的一众高手全都又惊又怒，同时心头冰寒，露出了浓浓绝望！

    整整四头盖世大妖！

    全都是化神境的老怪！

    这根本不可抵挡！

    就算他们的老盟主归来，也只不过能挡住两三头而已。

    “老祖…老祖真的能复生吗？”

    一位武盟弟子声音颤抖，惊恐不已。

    身边的人各个心头苦涩，脸色煞白，没有人能够回答出这个问题。

    房间内的宁川，也早就跃了出来，脸色难看，立在一处高大的建筑物屋顶，向着远处看去。

    这些超级大妖居然追杀到了武盟总部！

    “该死！”

    他心头变幻

    武盟总部现在拦不住这些盖世大妖。

    一旦大阵被破，他必死无疑。

    宁川暗骂一声，忽然转身就走, 向着武盟老祖所在的房间那里赶去。

    他的心头异常紧张。

    因为不久前他曾在妖盟大地大发神威, 射杀过不知道多少妖族高手, 更是连那魔蛙老祖的后人也给一箭贯穿。

    此刻对方指名道姓要弄死自己。

    宁川若不惧怕是不可能的。

    他很快推开一处房门，进入到了武盟老祖蜕变的房间。

    只见宽敞的房间内，光芒绚烂，武盟老祖所化的仙茧躺在地上，如同一块璀璨的月光石，将整个房间都给照耀的一片光亮。

    “老祖，您老人家到底什么时候能完成蜕变？”

    宁川脸色紧张，向着这块仙茧看去。

    这种将生命寄托他人的滋味，真是不好受。

    可那些都是化神老怪，修炼了无数岁月，他修炼时间加起来也不足一年，又拿什么去抵挡？

    “老祖，您如果能听到我的话语，还请尽快出关，力挽狂澜，若不然等他们攻破大阵，不仅会屠城，连带着您所化的仙茧也会被他们一并摧毁。”

    宁川再次忍不住开口。

    仙茧内依然没有任何动静，一阵阵浓郁的光芒不断扩散。

    宁川脸色更加紧张，在房间内来回走动。

    他的内心深处已经开始了思索后退之路。

    一旦大阵被破，自己绝不能留下来等死。

    必须要尽一切的可能进行逃命才行。

    可是他的逃命手段又有哪些呢？

    想到此地，宁川一阵懊悔，狠狠拍了一下脸颊。

    就该多学一些逃命手段！

    可恨现在危机来临，他却并没有什么压箱底的逃命手段。

    “对了，那怪鸟不知道跑去哪里了。”

    宁川反应过来，连忙出门去找那怪鸟。

    那怪鸟活了无数岁月，狡猾的如同泥鳅，说不定拥有逃命的法门。

    轰！

    外面轰鸣震天，无比震耳，整个大地在剧烈的晃动，大片的建筑物在崩塌，那几头恐怖的大妖在奋力的撼动大阵。

    “南宫小儿，不久前，你在武盟大地肆意胡来，我饶你一命，你却不知收敛，任由后人在武盟大开杀戒，今日老祖杀入武盟总部来了，滚出来受死！”

    那头独角青牛威严霸道的开口大吼。

    轰隆隆！

    它动用锋利的牛角，向着坚韧的大阵狠狠撞去，掀起了惊天波动。

    之前它在妖盟大地曾带人围堵过武盟老祖一次，只不过却因为惧怕于武盟老祖之威，故而狼狈逃窜，现在它却说成是自己故意饶恕对方一马，脸皮不可谓不厚。

    随着四位大妖的全力轰击，城头之上的大阵在不断地发出轰鸣，表面上的光芒一阵阵明灭不定，就如风中的残烛，随时可能会熄灭。

    所有长老都紧张到了极点。

    那位硕果仅存的太上长老岳龙奇，忽然发出一道叹息，佝偻的身躯像是一下子变得挺拔起来，道，“由我出手吧，看看能否拖住他们几个时辰，若几个时辰后我战死，你们就不要再等了，带着老祖的身躯，尽快逃离。”

    “太上长老，你…”

    金髯客等人全都脸色顿变。

    岳龙奇想要独自一人出去送死？

    那些可都是化神境的积年老妖！

    就算金凌霄归来，也不见得能挡住！

    “知道！”

    岳龙奇抬手阻住金髯客等人的话语，脸色平静，开口道，“他们都是化神境，我不过是半步通天，挡不住他们是吗？

    其实不尽然，我武盟总部有一门盖世奇学，唤做【血逆乾坤】，可以燃烧自己的精血，来达到短暂暴增战力的效果，

    以我半步通天境，若全力施展【血逆乾坤】，应该可以让我瞬间达到通天中期，不过我只能维持三个时辰，三个时辰后，血逆乾坤的效果一过，我必死无疑！

    所以，我希望这三个时辰之内，老祖能完成蜕变。

    若是完成不了，你们就不要多呆了，立刻逃离！”

    他话音落下，不给金髯客等人说话的机会，脚掌迈出，如同缩地成寸一样，直接向着城外的方向冲去。

    “太上长老！”

    金髯客全都发出惊喝。

    轰！

    岳龙奇才刚刚冲出不远，身上忽然爆发出了一片无比绚烂的恐怖波动，像是一轮紫色的神日从他体内升起。

    他身上的气息开始节节高攀，如同火山喷发，恐怖莫测，等到他冲到城头区域，整个人的气势已经截然大变，一改之前的老态龙钟，变得魁梧挺拔，腰背笔直，眼神犀利，如同两道摄魂闪电。

    “魔蛙、焚天雀、百毒老祖、独角大王，你们不是想要毁灭武盟吗，今日老夫来会一会你们！”

    岳龙奇发出冷漠声音，身躯直接从城内大阵中冲了过去。

    面对这四尊巨兽的恐怖体型，他的身躯看起来简直是渺小到微不足道，但偏偏如此却爆发出滔天的气势，使得整个高空都瞬间动摇了起来。

    “去死！”

    轰隆！

    刚一冲出，他便抬手劈出一道数百米的恐怖剑罡，紫光绚烂，如同闪电，爆发出惊天波动，直接向着最前方的独角青牛狠狠劈了下去。

    恐怖气势让这四头巨兽，全都眼瞳一缩，露出惊色。

    武盟总部还有通天境的人物？

    这怎么可能？

    哪怕它们能战胜对方，可它们也不愿轻易面临这样的人物，因为通天境换算下来，就是化神境。

    即便能战胜对方，它们也要消耗大量的法力才行。

    “哞！”

    独角青牛发出震天的牛吼，音波滚滚，如同化为了恐怖的大浪，向着前方铺天盖地席卷而去。

    同时它操控起身边的滔天妖气，化为了无数的利剑，向着岳龙奇劈过来的这一道剑罡迅速冲去。

    只不过岳龙奇的这一道剑罡显然威力恐怖，一压下来，整个天穹都在剧烈的震荡，爆发出惊天气息。

    咚的一声，独角青牛吼出来的恐怖音浪和滔天妖气，被生生的震碎了，化为无数混乱的能量气息。

    岳龙奇身躯如同瞬移，刹那消失，出现在独角青牛的另一侧，数百米的剑罡挥动起来，发出震耳的轰鸣，一下子狠狠劈在它的身上。

    轰！

    “哞…”

    独角青牛发出震耳的怒吼，怒火熊熊，不可置信，巨大的身躯竟被当场劈的横飞出去，向着高空冲去。

    它的左肋处鲜血淋漓，出现了一个巨大的伤口。

    “呱！”

    那头巨大青蛙发出冷漠声音，携带着滔天妖气，忽然间从天而降，一爪子向着岳龙奇的后背狠狠拍了下去。

    与此同时，火红色的巨禽和那条恐怖的蜈蚣，也全都眼神冰冷，向着岳龙奇的身躯奋力杀去。

    它们不想给对方任何机会，因为拖得越久，它们的法力消耗的越多。

    当以雷霆之势，直接进行灭杀。

    岳龙奇怡然无畏，已然抱着必死之心，乱发披散，衣衫猎猎，眸子中射出璀璨光芒，纵声长啸。

    ...

    第一章到！

    求月票~~

    求订阅~~

