    咔咔咔咔……

    就在迷你龙带着波克比和小梦妖靠近一根外圈岩石柱，三只小精灵自上而下齐齐探着脑袋，好奇无比地盯着那块琥珀化石上的时候，正中央的最为巨大的石柱，缓缓分开了。

    随即出现的，是一处巨大的圆形岩石对战场地，或者说，如果小雷吉洛克没有站在杨御的面前，那么，根据这些秘宝放置的位置，它就应该在那巨大的圆形对战场地上！

    “我已经准备好了，就看……你敢不敢上来！”小雷吉洛克转身朝着岩石对战场地蹦跳而去的那一刻，岩石形成的双眼，从圆形渐渐地变成了五角星。

    它，在期待。

    “来就来，谁怕谁！”

    这一刻，杨御感觉不仅连说话声音都变得响亮起来，在这重力场地之中，开始走起了六亲不认的步伐。

    咸鱼王忍不住眨眨眼，即便下巴都快被杨御惊的掉下来，但是，依然跟着杨御，跟在身边，在这重力场地之中，一同前行！

    呆呆咧了咧嘴，“蹬蹬蹬”地跑着跟上去，圆滚滚的肚子也跟着抖了起来。

    “悠咿！”

    大美丽在咸鱼王大大的脖子上给杨御喊响前进的号角，同时，还扬起那宛如七彩的扇形尾部，飘扬的大美丽旗，斗志昂扬。

    就是有点苦了身为旗杆的咸鱼王啊……

    脖子老累了！

    而就在杨御大步迈向前的一刹那，吴有钱沉声道：“韩师弟，注意安全！”

    杨御点了点头，和钱师兄比划了一下手势：“钱师兄，放心！”

    后面还有小半句话没有说，但杨御说在了心底。

    他有必杀技！

    只是，杨御心中一直还有一个疑问没有问出来，或者说，是眼前的小雷吉洛克太过于神秘，无论是现在的小型形态还是之后的变身形态，都让他和吴有钱认为……

    这，便是真正的岩神柱雷吉洛克。

    然而，就是刚刚小雷吉洛克的那一句……“你，敢不敢上来”，让杨御心中的疑惑再次升起。

    真正的岩神柱，会是这样的表现么？

    或者说，眼前的小雷吉洛克，只是岩神柱的一部分核心，就比如巨金怪……

    杨御脑海里依稀记得，巨金怪是巨大的机械生命体，更重要的是，它是由两只金属怪组合起来的。

    如果，这只是杨御的一个猜测。

    眼前的小雷吉洛克，只是岩神柱完全体核心的一部分，拥有智慧的它，能够继承雷吉洛克一部分的能力，但是，由于另一部分核心的缺失，使得眼前的小雷吉洛克不能一直保持着雷吉洛克完全体的状态，所以……

    需要依靠“铠甲勇士”变身来掩饰！

    这也只是杨御的一个猜测，毕竟，谁让他看过凹凸曼呢，艾斯凹凸曼一开始的时候需要两个人才能变身的……

    还有，前世的环太平洋电影中，也是需要依靠两个人的力量才能安全启动机甲。

    当然，这都仅仅只是猜测而已。

    一切，都得在这一场真人1V1之后才有可能揭晓。

    杨御深吸一口气，脚下的感觉虽然一直在变沉重，但是，似乎这个重力场地，就像是有着自己的思维一样，此刻杨御感受到额外的压力，没有特别的大，但想要继续移动，依然还有点难度。

    “呼……”

    杨御忍不住擦了擦额头上的汗，想这样程度的“负重”前行，上一次，似乎还是在大学开学那会儿的军训……

    “没想到，哪怕过了一年，还是得感谢一年前的那段军训时光啊！”杨御微微感叹，在对战场地前出现的悬浮磁石上，一步一步地朝上走去。

    可惜，不是霍格沃茨里那样的悬浮楼梯，在重力场地下走这样的楼梯，感觉楼梯都会陷下去。

    “依然很神奇！”

    杨御心中一动，等到他终于来到了对战场地之上，而此刻场地的正对面，小雷吉洛克已经等候多时了！

    “训练家需要在必要时刻展现的勇气和毅力，在这一次重力场地中，表现的很好！”小雷吉洛克震颤的声音如闷雷一样，从岩石之中发出。

    杨御微微一笑，看了一眼身边，咸鱼王、大美丽，呆呆，小暴暴，还有那迷你龙、波克比和小梦妖，他身上所有的小精灵，都在这对战场地边缘，看着他杨御来到这场地中央！

    这样的感觉……

    杨御的双眼忽然间微微明亮起来，他好像有些明白了小雷吉洛克的用意！

    此刻，小雷吉洛克岩石组成的小三角眼睛，一时间变化成为圆形，它没有想到，杨御的反应居然如此之快，不愧是天恩与超幸运波克比选中的训练家，也不愧……是它认定的那个人！

    精灵世界的历史长河之中，有一段很多人都不愿意去提及的时光。

    人类用精灵球捕捉精灵，带着精灵训练，在那万众瞩目的对战场地之中看着精灵之间的对战，观众们则是在一旁为精彩的对战欢呼喝彩。

    此刻，杨御站在对战场地上，而周围的观众，俨然不是人类，而是小精灵们。

    小雷吉洛克想要通过这一场与训练家杨御进行的1V1对决，目的，就是想要让杨御明白……

    它希望杨御，不要迷失了自己的本心。

    能够出现在这里，再加上拥有强大的实力，在未来的精灵世界中，无论是杨御，还是此刻在下方努力为巨钳螳螂去获取那Mega石的吴有钱，都有着搅动风云的实力。

    等到了实力达到巅峰，达到了训练家可以达到的最强的实力的那一刻。

    会不会滋生出一种……

    更可怕的野心？

    会不会因为追求更加强大、想要超越精灵世界法则的精灵力量，从而忘记，自己的实力，是跟着精灵一起成长起来的。

    会不会为了更可怕的力量，就忽略掉那一份训练家与精灵之间深深的羁绊？

    “受教了！”

    杨御拱了拱手，深深地看了眼前的小雷吉洛克一眼。

    无论……此刻的对手是不是完全体的雷吉洛克，但现在它所行使的职责，就是三神柱的职责！

    守护……精灵世界！

    动画之中的三神柱，正是在固拉多和盖欧卡妄图进行大规模破坏的情况下，履行了它们守护芳缘的职责！

    虽然杨御现在的实力距离世界之巅太远太远，但是，他自认为还是挺咸鱼的。

    他的小精灵快乐，他就快乐，谁让他的小精灵不快乐，他就让谁不快乐。

    对了，如果能让小精灵快乐的话，那个什么，让妹子哭也是可以滴！

    精灵对战嘛，输了也很正常，就是妹子的心理承受能力有待加强，杨御觉得一时间觉得自己正义感突然十足起来。

    打哭妹子，是为她们好……

    她好，我也好！

    小雷吉洛克愣了愣。

    眼前这训练家……怕不是脑子有病吧？

    都在这时候了，脸上“嘿嘿”笑着什么乱七八糟的？

    看不起他小雷吉洛克么？

    可恶啊！

    “无知的人类，我要打哭你！”

    ……

    “啥？”

    杨御脸色忽然一僵。

