    第641章她的战场

    叶知风抬手拢了拢身上的斗篷，捂着脸呵出口微暖的气来。

    北疆冬日的风雪是惯来的透骨刮人，她在屋子里待得久了，这冷不防的一出门，还真教那风雪吹得有些睁不开眼睛。

    一身雪色的清冷少女眯了眯眼，下意识避开了那扑面而来的风刀，候在灵宫门外的陆丘见是她来,忙不迭上前两步，冲着她微微拱了手：“殿下，您来了。”

    “陆先生，让您久等了。”叶知风颔首，应着陆丘的声音，面上略略勾了笑，“皇城那头……都还顺利吧？”

    “等这点功夫,倒也不算久。”陆丘笑笑,声线照旧是那派闲适懒散，“至于皇城那边，自然是一切都极为顺利的，不然，陆某也不会这么早便赶过来寻您了。”

    “话说回来，殿下，您可准备好了？”话至此处，青年语调微缓，“若是准备好了，我们可就要奔赴您第一个‘前线’了。”

    “当然，陆先生，接下来的一段路，便得劳烦您了。”叶知风重重地一点下颌，眸中燃着令人心魂俱惊的坚定。

    寒泽是她的母国，她脚下踏着的又是寒泽的土地。

    即便寒泽的国运已行至了尽头，即便天命注定要让寒泽就此湮灭于浩荡时流，只要她还站在这里,只要她还不曾死去——

    她便定要守住这都城、护住这城中的百姓，绝不让他们为西商所欺、绝不让故国为西商所灭！

    “殿下客气了。”陆丘咧嘴，露出两颗尖尖的虎牙，“如此，殿下，陆某失礼，还望您莫怪。”

    他嬉笑一句，言讫搀着少女的手臂，轻松翻上了房顶。

    灵宫离着那皇城门口尚有段距离，雪天道窄路滑不宜骑马，两人若是徒步走过去，又只怕会耽误了正事。

    好在陆丘的轻功是观风阁内数一数二的好，便是让他带着一个未曾习武的叶知风一起，倒也不见得会影响他的速度。

    彼时徐风朔正持着长枪与另两方人马对峙。

    打前两日他带着一干兵马赶回皇都，又在此处与逸王、成王等人的兵马大战了一番后，这皇城内的局势，便悄然自先前的两强一弱，更变回了三足鼎立。

    甚至，寒泽君王一脉，还隐隐占了些上风。

    城外的积雪已被数不尽的兵将军马踏作了满地黑中泛红的湿泞软泥,那泥中偶然能见着几片破碎的铁甲,墙边还支着几杆断了杆的旌旗。

    两日前兵马混战的痕迹犹在,小将拼死搏杀的模样亦仍不时晃在众人眼前。

    众人忌惮于徐风朔的悍不畏死，由是三方人马汇聚于此僵持了足有两刻，依旧无人敢上前开战。

    陆丘携着叶知风匆匆赶至皇城门口之时，所见到的，便是这样一派相持之景。

    青年小将横枪立在城门之外，他身后是三千余名皇城禁军，面前杵着的则是两王手下的六千兵马。

    接连数月的内|战，早就令寒泽国内本就不多的兵马被消耗去了大半，如今除了零散留守于各处边城要塞的两万戍边军，余下可用的兵将，便基本都站在这里了。

    加起来，还抵不上西商派出来征伐他们的大军一半。

    徐风朔眸底滑过一线极浓的讥嘲之意，对面立在车辇上的两位老将眼中，则显出了点点的犹豫迟疑。

    若非皇城本就是易守难攻之所，两位王爷又不想让祖辈留下来的皇城，一朝毁于自家人的炮火之下，他们早便搬出火药强行摧城、率兵攻打进去了。

    要想徐徐图之，起码还要耗上个十天半月，可眼下西商的人已然打到了京畿，自家主子又勒令他们两日内必须攻下皇城，否则依军法处置，这就……

    两方老将隔着甬道，皱着眉头相互对视一眼，清晰瞥见了彼此眸中压不去的为难之意。

    虽说两位王爷明面上暂且不曾联手，可二人谋反时打着的名号大类、目的又大致相同，待到行动的时候，便难免要暗中通上两句气。

    毕竟，只有先扳倒了当前的君王，方才能轮到他二人一决雌雄。

    踟蹰间一老将命人向前走了几步，作势便要鸣鼓开战。

    刚踩稳城楼房檐的叶知风见此连忙扯开了嗓子出声大喝，少女清越冷冽的声线，即刻于那城门上下彻响。

    “诸位，请听我一言！”叶知风奋力扬声，情急中她甚至动手掐上了法诀。

    那诀子本是灵宫祭祀仪典上，圣女念诵祷文时扩声所用，如今用在此处，倒也算是合宜。

    法诀一开，众人只觉自己的心神都被那声音震得骤然一凛，原本横着长枪的徐风朔闻声，垂眸收了手中的兵刃。

    少女的嗓音一向独特易认，在场的众兵将只略微怔了那么一息半瞬，便顺利认出那踩在城楼之上的白裙姑娘，是他们此代灵宫的圣女。

    “见过圣女殿下——”众人收刃行礼，连带立在那车辇上的两名老将，也跟着敛眉低下了脑袋。

    虽然叶知风早在数月之前，就已被封为了当朝长公主，但他们叫了她近八年的圣女，这会一时亦不愿改口。

    “诸位无须多礼，且听知风一言。”叶知风挥袂免了众人的礼数。

    她有些畏高，本欲请陆丘带她下楼，但想着她若真下去了，站在队伍后方的兵士恐会看不到她，劝说的效果许要被大打折扣，便勉强克服了心头的那股惧意，强撑着站在了这里。

    只是，这时间她也没什么心思与他们慢悠悠讲那些弯的绕的了，索性便单刀直入，干脆利落地抖出了寒泽现状。

    “诸位，西商之人于七日前，率两万五千余大军进犯我寒泽西境，现已兵临京畿，若不出所料，至多两日，便可攻至我寒泽都城！”叶知风大声喊着，纤瘦的身躯微微发了抖。

    她看着那满地发黑泛红的雪泥，遏制不住地便幻想起大战过后、寒泽都城内可能出现的惨状。

    ——单一个四王内|战都能让这雪地被染这个样子，这要真被那西商打到都城来，寒泽境内不得化成那血流成河的人间地狱？

    “现下乃寒泽生死存亡之时，实非内斗混战之刻，救|亡|图|存，迫在眉睫，若皇都为西商所破，寒泽必亡！”

    “诸位如不想做那亡国之徒，便当暂弃他日恩仇旧怨，随我赶赴城关，镇守皇都，护我故国，不教西商入我都城半步！”

    ?  ?预警一下，下一章恐怕要开始惨烈起来了

    ?      虽然死的不多

    ?      但是伤的不少

    ?      望天，所以我又很喜欢写战场又很不喜欢写战场

    ?      不过，这块过去就可以收拾狗男女了，想想还是很激动的，争取月末开始锤狗男女！

    ?      看这个进度，搞不好下月我真的要日六了，天哪，睡不着起不来怎么办

    ?  

    ????  

    (本章完)

