    酒店房间里。

    在无端消失了数日之后，楚天耀总算是挨个拨通了刘娜等人的电话。

    “我好担心你，你在外面突然没了联系，我天天都在打你的电话，可都没人接。”

    电话里，刘娜带着十足的担忧说道，语气中甚至有一丝哭腔。

    这几日，她几乎天天都向楚天耀打电话，只可惜楚天耀的电话扔在酒店房间里，根本没人接。

    “放心吧，我没事的，只是这几天太忙了，所以没来得及给你打电话。”

    楚天耀在电话里向刘娜柔声道，心中不免有一丝愧疚。

    自从他事业做大，离开永宁以后，不仅对刘娜少了陪伴，连最基本的每天的问候电话都做不到了。

    为了不让刘娜担心，楚天耀出发深市之前，也并未提及过他来深市的目的以及这些天他所做的事。

    “天耀，我只是不希望你太辛苦。”

    “放心吧，等我忙完了这边的事就给自己放个假，到时候好好陪你出去旅旅游。”

    楚天耀笑着与刘娜闲聊了几句，随后才挂断了电话。

    紧接着，楚天耀的电话便打到了蓉城办事处的办公室里。

    不出预料，接电话的人正是卢秋雨。

    和刘娜的性格截然相反，卢秋雨似乎是对楚天耀这位甩手掌柜已经习惯了。

    “我还以为楚总这是在深市安家了，没想到还知道给咱们打电话报平安。”

    卢秋雨有些阴阳怪气的说道，不过此时握着电话的脸上，却是露出了一丝松了口气的表情。

    显然，楚天耀失去联系的这几天，她也没少记挂，只是嘴上却是不愿承认。

    “四海集团已经完了！”

    没有跟卢秋雨闲聊，楚天耀开口的第一句话，便让卢秋雨先是呆滞，随后才猛地一震。

    “四海集团完了？你不是在开玩笑吧！”

    卢秋雨有些疑惑的问道，至少她目前还没有收到任何关于四海集团的负面消息。

    随即，楚天耀在电话里长话短说，简明扼要的说了这次四海集团总部在深市被查封的消息。

    当然，关于他的那部分，楚天耀自然是隐去不提，害怕卢秋雨这大嘴巴一旦泄露出去让刘娜知道，以刘娜的性子，又得几天睡不着觉了。

    “既然四海集团的资产也会被查封，那咱们刚租下的厂房怎么办？租约可是签了两年！”

    卢秋雨冲着楚天耀问道，语气有些激动。

    如果只是投入的资金还好，可这十个厂房对于星耀酒业而言意义非凡，如果在这时候受挫，那势必会对公司造成巨大的打击。

    一步迟，步步迟。

    星耀酒业不提前布局中部市场，想必不出半年，华润必将大举出手，到时候以星耀酒业小体量，那才是真的晚了。

    “放心，咱们可是承租人，受法律保护的，那十个厂房应该不会出问题。”楚天耀在电话里顿了顿，继续道：“不过为了以防万一，得让周义抓紧了，尽量将所有厂房都提前启动，另外公司会专门下拨专项资金，交给周义用作新厂房筹备一事。”

    楚天耀中这番话出口，显然也让卢秋雨意识到了事情的严重性。

    “对了，最近公司的销售情况怎么样？”

    交代完毕后，楚天耀又向卢秋雨问道。

    他人在深市，公司里的事情几乎都交给了陈飞鹏、周义等人，而他们则会将报告递交董事会，由卢秋雨收集整理，最后通知楚天耀。

    “咱们的销售数据一直在保持增长，陈飞鹏的销售公司也已经初具规模了，咱们的办事处基本可以覆盖西南地区以及鄂湘两省，按照你说的计划，我们不单单依靠经销商，也在发展自己的专属代理商。”

    办公室里，卢秋雨翻着手里的报告，一边向楚天耀做着汇报。

    “初步估计，我们月均净利润能达到一千万以上，另外周义那边的三个厂房已经正式投产，随着销售范围的扩张，我们的营收应该还会继续增加。”

    说到这里，卢秋雨话音一顿。

    “虽然看起来挣了不少钱，但是异地建厂花费不少，人工、原料和机器设备都要钱，周义那边的三个厂已经花了好几百万进去了，而且要对外扩张市场，少不了还需要增加营销投入。”

    听到这话，楚天耀不免也是叹了口气。

    说到底，还是家底太薄了，这刚挣了没几个钱，转身又得花出去了。

    “咱们多少还是挣了点钱，我在想要不要考虑先还银行一点，至少把蓉城啤酒厂的抵押款给结清了……”

    卢秋雨在电话里说道，只是这话还没说完，便立马是被楚天耀给打断。

    “还钱的事先不急，咱们又不是不给银行开利息，公司运转良好，他们巴不得多借点钱给咱们。”

    毕竟银行也是要盈利的，像星耀酒业之中有着不错潜力的公司，便是银行最喜欢的出借对象。

    当然，也不是什么人都能从银行借钱的。

    “厂里的生产没什么问题吧？”

    想了想，楚天耀随口又问道。

    厂里的生产一直都是由罗金在负责，有着之前在永宁及泸城培养的一批领导班子，厂里的生产一直都是楚天耀最放心的一环。

    此时，听到楚天耀的话，卢秋雨也点了点头。

    “生产报告罗金每个周都会上报，暂时没有问题，只是最近听说他想要研发新啤酒，估计这几天也正忙着呢。”

    说到罗金，卢秋雨也觉得楚天耀是捡到宝了。

    毕竟，能有个这么踏实、值得信任的下属放在生产一线，确实是为上位者省去了不少烦恼。

    一通关于工作的汇报后，卢秋雨在挂断电话前，不忘了向楚天耀追问道：

    “你什么时候回来？”

    酒店房间里，楚天耀一手握着电话，沉吟了片刻。

    他在深市还有一件事没做，等沈丛富的货到了以后，他得为背背佳开始铺路了。

    “下个月吧，如果一切顺利的话。”

    说完，楚天耀便挂断了电话。

    听着那端没了声音，卢秋雨也是努了努嘴。

    “下个月，我看你干脆别回来了！”

    嘟囔了一句，她亦是挂断电话，一脸生着闷气的样子。

