    第2064章：周瑜VS苻坚

    在周瑜的领航下，在经过了三天航行之后，船队终于抵达辽东郡海岸。

    周瑜并未立刻让轩辕登陆，而是派遣十支小船上岸探查，在确保岸边方圆二十里并无满清探子踪迹之后，这才彻底放心下来，让公孙轩辕领军登陆上岸。

    轩辕所率领的两万精锐大军，在经历了三天的海上航行后，大多数人都吐得七荤八素，都对大海产生了深深的畏惧之心。

    一听到要登陆了，所有将士都欣喜若狂，如同逃命般从船上逃出，连一刻都不愿意多待。

    登陆之后，大军的状态明显好转了许多，不过依旧有许多人脚步虚浮、恶心反胃，明显还没有彻底的缓过来。

    而且不只是将士，有部分战马也出现了晕船反应。

    这样状态下的战马，如何能搬运物资？

    这样状态下的士兵，又如何行军作战？

    轩辕见此一幕后心急如焚，他有料到出海后会有士兵出现晕船反应，却没想到会有这么多人，而且上岸了也没有出现好转。

    周瑜对此完全是一副见怪不怪的样子，笑着安慰道：“轩辕将军，这都是正常反应，只需过个一两天，将士还有战马都会自行恢复的。”

    听到这话，公孙轩辕才放下心来，一两天的恢复时间而已，对整体计划来说影响不大。

    周瑜则又道：“轩辕将军，接下来本督将率军佯攻辽西郡，而登陆的时间就定在两日之后，到时辽西清军必定会风气而动，前来包围我军。

    你一定要抓住这个机会，在此之前遁入黑山，这样才能安然的迂回到卢龙。”

    公孙轩辕抓着周瑜的手，认真道：“放心吧，周都督，轩辕定不会让你的苦心白费的。”

    “嗯。”

    待船上的物资都搬完后，周瑜就领水军原路返回，不过他的目的地却不是北海水寨，而是辽西郡。

    也不知是巧合还是上天庇佑。

    周瑜过来的时候，辽西海域还是一片狂风暴雨，可回去的时候却风和日丽，这为舰队航行提供了极大的便利，并让提前一天抵达了目的地? 菊花岛。

    辽西郡和辽东郡不一样? 辽东郡乃是幽州大郡，共计下辖十一县? 而辽西郡内总共只有五县? 和右北平一样，都属于地广人稀的贫困郡。

    辽西五县? 分别为：阳乐、临渝、肥如、海阳、令支。

    五县之中，阳乐县是辽西郡治所? 而肥如县则是离卢龙塞最近的县城? 但目前清军在辽西的兵力也主要集中在西部的肥如地区，为的就是确保卢龙塞的安危。

    周瑜要是敢在肥如县海岸登陆的话，恐怕才上岸就会被立马发现，到时候不是被包围? 就是被灰溜溜的赶回海上? 根本起不到帮轩辕吸引火力的作用。

    清军在辽西的兵力集中在西部，而中东部的兵力分布则相对空虚，所以在中东部登陆才是良策，才能将整个整个辽西的清军都吸引过来。

    周瑜之所以没有直接登录，而是来到了菊花岛? 则是因为菊花岛是乐阳县下辖的一座岛屿，同样也是辽西海域内最大的一座岛屿。

    攻占这座岛屿的话? 等于告诉清军他周瑜来了，同时也会让清军产生一种? 秦军水军将以此作为据点，在辽西和秦军打持久战的错觉。

    菊花岛虽是辽西第一大岛? 但辽西本就是贫瘠之郡? 总人口也不过五万? 所以菊花岛上自然没多少人口。

    菊花岛的总面积不过二三十里，总共也只有不到五百岛民罢了，自然不可能挡得住周瑜的水军，而以青州水军的规模甚至可以将整座海岛都封锁起来。

    当秦军战船抵达菊花岛后，岛上的海民都惊呆了，这辈子都没见过这么大的阵仗，在加上海岛已经被秦军封锁，就是想跑也跑也跑不掉，哪里敢生出反抗之心，自然是主动向周瑜请降。

    就这样，周瑜不废一兵一卒就占领了辽西第一大岛，不过在此过程中，有数支信鸽却被岛上的满清细作给放飞了。

    眼疾手快的卢俊义，见此一幕后当即引弓射杀了数支，可就在要射杀最后一支时，却被周瑜给阻止了。

    周瑜主动放走了这支信鸽，为的就是把行踪暴露给满清，他要让满清知道他周瑜来了，并且马上就要来攻打辽西了，但满清却并不知道他的用意。

    周瑜眺望着远处的辽西大陆，淡笑着下令道：“休整一日后在登陆辽西。”

    “诺。”

    不出周瑜所料，辽西的满清高层，在收到菊花岛的飞鸽传书后都大为震惊。

    得知周瑜已经攻陷了菊花岛，而非是直接登陆辽西，好打己方一个措手不及，满清高层都下意识都以为，周瑜要将菊花岛作为囤积物资的大后方，以此来和辽西的清军打持久战。

    由于不知道周瑜会在何处登陆，而清军又没有水军反攻菊花岛，所以努尔哈赤所任命的辽西守将苻坚，只能下令各地守军严防死守，一旦发现秦军登陆立刻点燃烽火台，坐等着周瑜主动登陆辽西。

    周瑜并没有让苻坚久等，攻陷菊花岛的第二天，就引兵在辽西登录，而且登陆的位置还不是肥如，而是郡治所阳乐，这可把苻坚等一众高层给吓了一跳。

    据苻坚等满清高层的推测，秦军水军就算登陆后方，也是为了偷袭卢龙塞，好截断前线大军的后路，所以才提前在辽西郡西部布下重兵。

    满清已经布下了天罗地网，可现在秦军虽然来了，可目标却不是西部，而是中东部。

    这让满清之前的准备，一下子都化为了无用功，就像是全力一拳打在棉花上一样无力。

    “周瑜定是识破了我军的意图，知道肥如有埋伏，故才不敢在肥如登陆，转而袭扰辽西其余各地，以此来扰乱我军的后方。”苻坚紧皱着眉头说道。

    “那现在该怎么办？”苻坚之兄苻法问道。

    苻坚没有说话，在心中思索对策来，而一边的弟弟符融却道：“兄长，既然埋伏秦军已经不可能了，不如从西部调部分兵力，尽快将登陆秦军绞杀，以防止秦军在辽西为祸。”

