    高杉原沉默下来，可能是不知道怎么接这句话。

    柳安泉双眉微舒挑，放下脚，好奇心驱动着探前身子。

    “你说吧，让姐姐听听你的计划。”

    高杉原点头，刚想张开嘴巴，中野二乃从走廊走过，目光往没有关门的教休室里瞥了瞥，停下脚步。

    高杉原连忙闭上嘴。

    惊喜得要当事人蒙在鼓里才算惊喜，提前被知道就没意思了。

    “嗨，二乃~”

    柳安泉笑眯眯地朝中野二乃招手，用日语打招呼。

    中野二乃放下环着胸部的手，双手叠在小腹前，“下午好，安泉老师。”

    说着，她目光有些担心地看高杉原一眼，才走回教室。

    “继续说吧。”

    柳安泉起身把教休室门关了，走回座位。

    高杉原放下心，细声把自己的计划说了出来。

    高中阶段的生日就是一个小日子。

    礼物不会有多棒，普通同学可能只有一句当面的生日快乐，关系要好点的同学才可能准备一个小礼物，像从学校小卖部买的酸奶，饭堂的一顿中午饭。

    更多的是，别人压根不知道今天是你生日。

    高杉原虽然想给五姐妹准备一个不一样的生日惊喜，但他总归是一个高中生，只能尽力表达自己身为家教老师的一番心意。

    柳安泉在一旁安静聆听着，时不时点一点头。

    “嗨~一开始我还以为你要送戒指之类的。”

    听完高杉原的计划，柳安泉轻轻叹息一声，略惋惜地说。

    “太贵了，送五个人戒指的话花费还要乘以五倍！”

    高杉原摇摇头，自己的存款不过三万左右，得拿来清还债务，怎么可能消费得起这种奢侈品。

    稍稍一愣，他双眸看向柳安泉，眼睛充满困惑，“我为什么要送戒指？”

    “嗤嗤嗤。”

    摆了高杉原一道，柳安泉得意地笑起来，举起泡着花茶茶包的马克杯，饮一口。

    “生日嘛，重要的是一个人将自己心意正确地送出去。我觉得，戒指就很有心意。”

    高杉原看柳安泉一眼，起身，淡淡地挥手，“再见。”

    “诶诶，开玩笑嘞……”

    柳安泉急忙拉下高杉原，嫣然一笑。

    “你的想法其实还不错啦。如果我是女生的话，你接下来表白我说不定都能接受。”

    “胡闹。”

    ……

    回到教室，上午还有最后一节课。

    “喂，没事吧？”

    中野二乃看向在座位上坐下的高杉原，关切地问一声。

    高杉原摇摇头，“没事，只不过是一些日常学习交流而已。”

    中野二乃眼眉下长长的睫毛动了动，似懂非懂地点头。

    放学。

    班级熙熙攘攘，学生陆续离开教室前往饭堂。

    中野二乃还坐在座位上，安静地看着杂志，桌子边的挂扣挂着通勤包，鼓鼓的，显然放着两份午餐便当，这使高杉原确信自己待会有饭吃了。

    “走吧。”

    高杉原起身，虽然肚子对食物的要求不大，但和五姐妹聚餐还是值得期待的。

    “去晚了饭堂不容易找到位置。”

    中野二乃仰起头，奇怪地瞟他一眼，“谁说我们去饭堂？”

    高杉原站在原地，“在教室吃？”

    中野二乃摇摇头。

    “自修室？”

    “不是。”

    高杉原迷惑地皱起眉头，“午饭不在饭堂吃，也不在教学区吃，难道上天台吃不成？”

    ……

    “哦呼，天台的风景真漂亮呀！”

    五姐妹走上天台，中野四叶踮起脚尖，两条沐浴在阳光中的洁白长腿更加纤细，顺着明媚的光线看向远方。

    高杉原慢吞吞地从楼梯口走出天台。

    天台上的明亮与楼道里的昏暗形成强烈的视觉反差，恢复正常状态，走出楼梯口那闸铁门的一瞬间，他眯起了眼睛。

    这里不正是他平时用来逃课睡觉的天台吗？

    高杉原看一遍四周，全是碧蓝的天。

    他对这里的印象还留在一个月以前。

    那时候他上课开小差被政治老师捉了，和在上课睡觉被捉的中野一花一同来到这儿。

    此刻，五姐妹在阳光下尽情地伸懒腰，曼妙的身材在阳光中熠熠生辉，仿佛光点镶嵌在衣物里边。

    在悠闲地看一周楼下的风景后，五姐妹来到天台最右侧的风雨棚内。

    风雨棚用绿色漆的铁皮搭成，里面有两排椅子，刚好六个座位。

    “过来呀，衫原君。”

    中野一花在棚子里向他挥手。

    高杉原慢慢走过去，看样子五人是这里的常客了。

    “天台是拿来干这种事的？”

    中野一花轻灵一笑，“难不成衫原君想让我们在这里睡觉？”

    “我可没说过这话。”高杉原将目光看向别处，“你们怎么想到来这里吃午饭的？”

    “自从衫原君带我来过这里后，我每次上午睡觉都来这里了。慢慢的，三玖她们都知道有这个地方了。除了教休室，这里是学校最好的一个地方，不是吗？”

    中野一花轻盈地把双手背到细腰后，碧蓝色的双眸像两颗发着光的蓝宝石看向高杉原。

    高杉原点点头。

    “不过，从那次后，都没见衫原君上来过。”

    中野一花说着，有些怪责地看高杉原一眼。

    风和日丽，旬风微拂，几只黑色的小鸟从天空飞过。

    六人开始午饭。

    高杉原拿到的午餐便当十分精致。

    有饭团，有紫菜肉松，有海草，有红色的小番茄，还有一两个叫不出名字的配菜。

    “看起来蛮有食欲的。”

    “可不是嘛，二乃的厨艺超级厉害的！”中野四叶坐在高杉原身边，嘻嘻地说。

    中野二乃翘着二郎腿，白色丝袜在大晴天的光线下有了一种能看透里面肉色的质感，十分细腻。

    “能吃上我做的饭，你三生有幸。”

    中野二乃扬起小脸，双眸轻描淡写地看高杉原一眼。

    高杉原本想反驳，但吃下第一口后，他失去了反驳的理由。

    食人手短，就不多bb了。

    高杉原专心地吃起来，这种难得的日式午餐和外边的蓝天相得益彰，让人胃口大开。

    “怎么样？”

    中野二乃见高杉原扒饭的样子，心里怪快活的，忍不住问。

    “这个便当只能中午吃。”

    高杉原严肃地看向中野二乃。

    “为什么？”

    “早晚会撑死。”

    “嗤嗤嗤~”五姐妹不约而同地笑起来。

    这个小机灵鬼，嘴还挺甜~

    将整个便当吃得干干净净后，六人在天台上休息起来，恰意地望着蓝天白云，度过午休时光。

    明亮的白云在天上慢悠悠地飘着，湛蓝得没有一点瑕疵的天壁有一瞬间仿佛飞过空气，来到六人眼前，伸手可得。

    明媚的清风飞来，像嘴唇轻抚五姐妹肌肤。

    高杉原一个劲儿地看着天空，透彻的眼睛一动不动。

    五姐妹安静地坐着，看起手机。

    二乃：【该问问这家伙知不知道我们生日了吧？】

    姐妹群聊开了锅。

    “衫原君，你知道这几天有什么重大日子吗？”

    中野一花看了看五姐妹的聊天群，抬起小脸问。

    高杉原一脸慵懒地点头，“知道。”

    五人一脸欣喜地看过去，“是什么呀？”

    “明天呀，五月五日。”高杉原语调平缓而悠闲，“怎么能忘了这个日子呢？”

    听到这句话，五姐妹心里像吃了沾了三勺糖的冰淇淋，目光齐齐看向高杉原。

    “明天对我来说可是很重要的日子啊。”

    高杉原双手撑在身边的椅子上，头一直昂起看天空。

    我们的生日对他来说很重要！

    五姐妹小脸上写满雀喜两字。

    “这是一个不能被忘记的日子。”

    我们的生日不能被忘记！！

    五姐妹紧张地握起小手，这是第一个说不能忘记她们生日的同龄男生。

    “我觉得这个日子应该我们每一个人，甚至全世界的人都要记住。”

    我们的生日要每一个人都得记住！！

    诶？

    五姐妹的小脸变得奇怪起来。

    我们的小小生日而已，不用上升到人类层次吧！高衫原同学！

    “衫原君，你在说什么呢？”

    “当然是伟大的唯物主义创始人马克思的生辰呀。”

    五姐妹窃喜的脸颊慢慢呆滞下来。

    “混蛋，你把我午饭吐出来！”

    中野二乃蹙着秀眉，眼角一跳一跳的向高杉原抗议。

    刚才那些话像过山车一样把她心情拉到最高，然后瞬间坠到最低。

    这混蛋搞人心态有一手的。

    不知道我们生日就不知道，干嘛还搞人心态呢？

    五姐妹坐在椅子上，轻轻呼气。

    渐渐的，内心有一丝难过和失落。

    果然我们在他脑子里只是普通同学而已……

