    “在原本的历史轨迹上，十四到十七世纪是末法时代最后一次的高潮。”薄雾中，林谟闲庭漫步一般地走着，不时地将脚下湿黏的苔藓踩出气泡破裂一般的声音，他也不管身后失魂落魄的神农有没有在听，只是自顾自地讲着，“灵气衰败，枯竭，各种道统皆不可抑止地衰落，纷纷转移到幕后竭力维持着自身的最后一口气数，而这时，灵魔取代了灵修站上了时代的舞台，将这个百年变作灵魔最后的狂宴。”

    “低序列的灵魔并不特别依仗灵术，他们更多靠的是天生强大的肉身和天赋神通，而这个时代灵气匮乏，高等阶的灵修数量剧降，仙级以下的灵修基本不可能在单打独斗中战胜灵魔，也正因此，低等阶的灵魔就可以独霸一方。”

    “虽然有些道统还有些老东西存活，不过不是到了族群生死存亡之际，惜命的他们是不可能出现的，这也更刺激了那些灵魔嚣张的气焰，只要他们所作所为不过界，死一两个人，甚至死一两城的人都可以视而不见……”

    神农幽幽地插了句嘴：“他们的底线还真是低。”

    “这确实是小事，”林谟转过头，脸上露出一抹怪异的微笑，“十四世纪出了一起瘟疫成魔的事件，屠戮了当时小半个欧洲的人口，而我，就是当时被派下来处理这件事的神明，当时我几乎杀穿了整个欧洲大陆才勉强把这件事平息下来，自此之后灵魔才稍微安稳了些，不然难以想象他们得狂成什么样。”

    “而十七世纪过后，灵气流逝到了一个阀门值，灵魔本身的底蕴也日渐减少，衰弱，人族也几乎放弃了所有的道统，选择了消耗最少的天嗣者作为抵抗灵魔的途径，双方的实力才逐渐平衡。”

    雾气渐浓，如同层层白色的门帘遮挡在林谟面前，蓝色的灵力在林谟掌中腾起，如同最纯净的火焰安静地燃烧着，林谟伸出手，在神农惊讶的目光中，将这一整片的白雾生生攥住，雾气真如同被扯动的门帘，一道道褶皱沿着林谟的掌心朝四周延伸出去，丝丝森然的气息突兀地出现，林谟却浑然不觉，甚至脸上腾起一抹兴奋的红芒，声音陡然变大：

    “而本该作为一个时代霸主的你们！”

    “现在又该以多么狼狈的姿态站在我面前？！”

    大雾瞬间散去，所有的遮掩在这一刻无影无踪，裸露出这一方天地。

    这是一处瀑布，苍翠的木林中央横亘着一条银白色的长河，湍急的水流不时地炸出一个浪头，却转瞬间被后面的排浪砸得粉碎，珠玉迸溅一般回归河流。

    长河在断崖出化为一条巨大的匹炼，横空落下，水珠在空气地挤压中也纷纷炸开，化为微不可察的存在逸散在空气之中，朦胧了空间，淡化了时间，悄然地遮掩了瀑布之下的一切，山腰处，层层叠叠的云片边缘，有雷光闪烁，雷波涟漪快速地滚过天空，却没有半点声响，只看见一丛丛黄绿无边界地延伸出去，以及那如同阵阵闷雷一般的轰鸣声响彻山谷，花草虫豸隐匿，仿佛整个世界也为之颤抖。

    “吼——！”

    兽吼阵阵，代替或者掩盖了那阵阵闷雷，开阔如深渊的山谷不时有阴影跳跃，风芒烈烈，如利刃般切割着所触摸的一切，林谟摸了摸自己被切去一角的留海，微不可察地叹了口气，眼睛微微闭上，再次睁眼，一个硕大的头颅猛然占据了他的全部视野，林谟甚至只有他的一个半鼻孔高，如火山爆发般的白气从中喷出，肉眼可见的暴戾和凶顽在他的脸上暴露无遗。

    “嗖，嗖……”

    一个个身影裹挟着道道劲风落在这悬崖之上，密林中，顽石上，甚至河流之中，皆是无数的身影，从花草虫豸，魑魅魍魉的山野精怪，到熊罢，狮虎，蛟蛇，大鹏，乃至于活在传说中的神兽，甚至有几个连林谟都叫不上名号，周身都散发着让人胆寒的气息。

    当然，林谟微微颔首，眼前山脉一般的庞然大物给他的压迫最是强烈，炸裂般的草木生命气息以及如渊似海的戾气凶蛮直逼林谟的面庞，仿佛随时随地都会将他撕裂。

    地仙，还是地仙大圆满！

    不仅如此，在场的灵魔竟然没一个弱者，全员都有人仙修为，而修为达到地仙的，除了眼前的庞然大物，竟有五六个之多！

    “弱小的人类……”巨大的牛首缓缓裂开，如炸雷一般的声音响彻林谟的耳廓，两道红流直接崩出，

    “你……”

    “孟章。”林谟猛然说道，牛首顿了一下，林谟则利用这个空隙，与在场所有的地仙级别的灵魔对视，同时一个接一个地说道：

    “青丘大妖琉璃，祸斗部族烟梢，蛊雕老邬，狰……”

    “闭嘴！”琉璃一声娇喝，九根毛茸茸的尾巴怒张，从数个方向对准林谟的咽喉，沉声道，“你是何人，一介小辈为何知道我等的名号？”

    由不得她不惊怒，被林谟认出的大魔皆是从神灭时代之前活到现在的老家伙，别说他一个林族的小辈，就是当初封印他们的林家老祖也不见得能将他们全数认出。

    那他到底是谁？

    孟章，也就是青龙化去了原形，化为身着一袭绿色长衫的中年儒生，缓缓落在二人面前，手中的折扇轻轻搭在九尾狐的的手背上，后者顿时如临大敌般退后，口中止不住尖啸道：

    “孟章，你想干什么？！”

    “闭嘴，一边待着去。”

    青龙展开了扇子，半遮住脸庞，居高临下地看着林谟，沉声道：“你可是……”

    “在我面前，还请，跪下来说话！”

    掌中雷光一闪，林谟突兀地出现在孟章上方，对着后者的头颅猛地一按！天空中不知何时聚集出一片旋涡状的乌云，粗壮的白光猛地落下，爆炸一般地砸在了林谟的手背上，后者更是借势将孟章的头颅狠狠按在泥地里，整片森林顿时炸开一个方圆数里的巨坑。

    死寂，一片死寂，就是瀑布的轰鸣声都仿佛淡了下去，天地间只剩下雷芒的“滋滋”声还在回响，好半天后，琉璃才第一个反应过来，艳丽的红唇无意识般地吐出几个不成文的音节：

    “法则……裁决……”

