    “慕容哥哥？你在这里做什么？”

    听到身后的声音，他回过神来，本能的回头朝声音之处看去：“清歌？你怎么来了？”

    声音一落，似想起什么一般，回头朝那桃花树望去。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那抹如精灵般的女子已经不见，就仿佛先前只是他的错觉一般，看着花瓣被轻风摇下，洒落一片迷人花雨，他心中却有着淡淡的一抹道不明说不清的失落……

    “你还好意思说呢！我本想弹琴给你听的，谁知你却跑到这里来赏花了。”她顺着他的目光望去，也只看到那随风落下的花瓣儿洒落一地。

    “这里的桃花红白相间甚是迷人，不觉间看痴了。”他温和的说着，脸上笑容淡淡，明显有些走神。

    正想说这周围的桃花都一样的凤清歌忽的神色一动，问：“慕容哥哥，你有没闻到什么香味？”

    “香味？这空气间都是桃花的香味。”

    “不对。”她摇了摇头：“好像还有另一种味道。”

    正说着，忽听嗡嗡嗡的声音由传来，她顺着声音望去，只见那不远处黑乌乌的一大片蜜蜂正朝这边而来，她脸色当即一变，忍不住的惊呼出声。

    “蜜蜂！”

    慕容逸轩则在看到那一大群蜜蜂时脸色也微变，旋即拉起她的手就跑。那成千上万只的蜜蜂涌上来，可不是他们一两双手能赶得开的。

    只是，这里就算有蜜蜂采集花蜜，也不应该一下子出现这么多蜜蜂朝他们涌来啊！

    “啊！”

    凤清歌痛呼一声，只感觉手被蛰了一下，紧接着身体也落下十来只蜜蜂，吓得她猛的往自己身上拍。

    “走开！快走开！”

    看着围上来的蜜蜂居然只蛰她一人，慕容逸轩怔了一下，连忙将外袍脱下包向她，可还没碰到她，就听见她惊叫一声，猛的往身上一拍又跳开了几步躲避着那追上来的蜜蜂。

    “慕容哥哥！慕容哥哥好多蜜蜂蛰我，啊！”

    她一边喊着，一边跑着，而那些蜜蜂也紧追在身后，尤其当她穿过前面游人较多的地方时，惊得游人纷纷抱头蹲下尖叫出声，却现那些蜜蜂只追着那凤清歌一人。

    “她是不是碰什么东西了？怎么会引来那么多蜜蜂？”

    “她刚才跑这里过时身上有一股香味，可能是抹太多的香粉了。”

    “被那么多蜜蜂蛰，那张脸估计得肿得跟猪头一样。”

    周围的游人无论是男还是女都一副袖手旁观的看着那凤清歌满桃林的跑着，一些女子还带着幸灾乐祸的目光看着她。

    众人看着后面那群蜜蜂穷追不舍的追着，一些飞得较快的则在她的脸上蛰了一下，引来她的一声声尖叫，想到那疼意落在自己身上的感觉，身体也不由紧绷起来。

    “啊！慕容哥哥……慕容哥哥救我……”

    而这时的慕容逸轩也因这突如其来的一幕弄得有些怔愕，一时间也是束手无策。

    当想起蜜蜂是惧火的，连忙取出火折子打算用火驱赶时，却见她一路尖叫着跑到百米开外，扑通一声的跳入那一汪浇灌桃树的水池中……