    第1章 平白无故多了一个系统？！

    “嗡嗡，你是我的小呀小苹果，怎么爱你……”还在沉浸在美梦中的林木被一阵手机铃声吵醒。

    “喂，谁啊！”林木慵懒的询问着对方。

    “你小子不会还在睡觉吧，看看都几点了”对面传来一个男生的声音。

    “怎么了？”林木依然闭着眼睛，好像随时准备继续睡觉的样子。

    “还怎么了，你看看手机几点了，今天是那个噶古的课，你还不来，小心让你这学期挂科”

    林木突然睁开眼，看了一眼时间，已经九点三十五了，离上课还有十分钟，他猛的坐了起来，大叫一声“卧艹，怎么这么快，在哪个教室上课”

    “教二北305，赶紧来”

    知道在哪上课之后他顾不得还在通话中的男人，连忙穿好衣服、鞋子以百米冲刺般的速度冲出宿舍，终于在上课铃声响起的一瞬间冲进了教室。

    “这边”

    林木气喘吁吁的望向发出声音的地方，看到一个人正在向他招手，他快速的向那个人的方向走了过去，然后在男人旁边的空座位坐下。

    “林木，可以啊，十分钟从宿舍跑到教室，就你这速度可以去参加短跑比赛了，而且绝对能拿个不错的成绩”那个人调侃道

    “去求吧，tmd快累死我了，你还在这边说风凉话，你要是早点告诉我，我也不会这么累的跑到教室。”林木边说边喘着粗气

    男人挠了挠头笑道：“哎呀，我这不是忘记了嘛，下次绝对早点跟你说”

    林木听完男人说完话之后也不想继续说了，准备拿出手机打发打发时间，熬过这三节课。可是当他连续摸了三个口袋之后也没有摸到手机，顿时一慌对旁边的人说道：

    “阿哲，我手机没见了！”

    “嗯？什么没见了？”

    “手机找不到了”

    “你再找找看，应该没有掉到半路上”

    “我找三四遍了”林木手脚忙慌，四处寻找道

    “我记得，我给你说完在哪个教室上课之后，就没你声音了，然后我就把电话挂了，不会是你忘记拿了吧！”阿哲狐疑地说道

    林木听到后突然一愣，手拍了一下额头说道：“哎呦，我这个脑子，当时啥也没想，穿好衣服就跑了过来，怎么把这么重要的东西忘记带了，那我这三节课怎么过啊”

    “好好听课呗！”阿哲笑道

    林木摆了摆手说道：“算了算了，这课根本听不懂，我还是再补一会觉吧！等放学了把我叫醒”

    说完林木就趴在桌子上，不一会就睡着了。

    就在林木刚睡着时，脑海中突然响起一阵声音

    “滴～恭喜宿主获得全能系统，是否需要激活”

    林木以为是幻听了，想也没想的就说了一句：“激活系统”

    随着林木说完之后，脑海中的声音再次传来

    “恭喜宿主激活全能系统”

    “全能系统就如同字面上意思一样，是无所不能的，全能系统会不定时给宿主发布任务，任务完成之后，就会的到各种各样的奖励，同样如果宿主完不成系统发布的任务就会受到相应的惩罚。加油吧，少年！”

    当脑海中的声音介绍完之后，声音也就随之戛然而止

    当林木听完之后以为是在做梦，毕竟只有小说中才能出现的桥段，怎么可能发生在他的身上，什么也没想就继续睡觉

    ……

    “叮铃铃”

    “林木，赶紧起来，下课了，去干饭”阿哲推了推林木，准备把他叫醒

    “哈～走吧”林木揉了揉眼睛，站起边打着哈欠边说道，

    “阿哲，我们去哪个食堂吃饭啊”林木向身边的人问道

    “都行”

    “要不咱们去第四食堂？好久没吃四食堂好吃又便宜的大鸭腿了，光想着我的口水都要流出来了，嘿嘿”林木吞了吞口水

    “走呗！我要吃麻辣香锅”阿哲同样想去

    ?  ?第一次接触写小说，这本相当于我的处女作，希望大家能够支持，感谢感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

