    李玉竹看了眼上首坐着的赵老太太，又看了眼络绎不绝前来拜寿的人。

    她小声说道，“不知别人回礼送的是多少，柴大嫂嫂可以去问问吗？”

    柴大嫂心里也好奇。

    她看了眼四周，“好，我问问别人去。”

    赵家是柴大嫂的嫡亲姑祖母家，她去问人，是最适合不过。

    柴大嫂接过柴大公子手里的柴天朗，抱着儿子朝另一个方走去。

    那里站着的大多是赵家的晚辈，是柴大嫂的表亲兄弟姐妹们。

    她走进人群，和大家闲聊起来。

    很快，柴大嫂便回来了，她朝李玉竹他们摇摇头，“其他人全都只有九十九文。”

    九九最大，拜寿回礼都是这么多。

    “这样看来，只有我们这几人的不同？”李玉竹惊讶说道。

    柴大嫂说道，“先收着吧，一会儿得空时，我再去问问姑祖母。”

    回礼送九十九文，是回最普通的宾客，比如街坊邻居。

    送至亲晚辈，爱送多少送多少。

    送一盒子珍珠也是有的。

    但李玉竹是头次来赵家，跟赵家是拐了两道弯的亲戚，而且又是头一次来，不管怎么着也不可能得到一片金叶子的回礼。

    柴娥英和赵家，也谈不上是亲戚，却得了五十两银票，也十分的反常。

    无功不受禄。

    李玉竹想查清楚这件事。

    拜了寿，接下来便是宴席。

    屋里都是给赵家老太太拜寿的亲眷，跟着大家来的仆人侍女们，全站在外面。

    拜完寿，赵老太太又喊人打赏仆人。

    不管是谁家来的仆人，每人二十文钱。

    赏钱一发，气氛一下子高涨起来。

    到处都喜气洋洋的。

    前院宅门那里燃放了鞭炮，接着便是喜乐声起。

    有管事仆人前来，引着大家进入宴席厅赴宴。

    赵家祖上做官，如今又有钱，来的人可不少。

    连县令也穿着便装和夫人一起来了。

    不过他们没和李玉竹他们坐一屋吃酒，县令两口子是赵家的坐上宾，在主屋和赵老太太以及赵老太太的几个儿子坐一桌。

    李玉竹柴娥英和柴大公子夫妇只是旁支亲戚，坐另一厅。

    县令夫人的侍女春儿，和柴大嫂的侍女春桃，带着三个孩子坐在厅中靠墙的桌旁。那里坐着一溜的侍女婆子，都在替自家主子看孩子。

    别家的孩子个个闹腾，只有春儿和春桃他们看的孩子安静些，也仅限于手脚安静，三个孩子的嘴巴可没闲着。

    李景和大他半岁的柴天朗在聊闲话，两个三岁的娃子聊得像大人似的认真。

    果果时不时地插话一句。

    这一桌格外的安静，与别桌的喧闹不同，频频引来旁人的羡慕。

    李玉竹今天吃多了茶水，有些急，她喊来站在桌旁侍候的赵家侍女，小声问她茅房在哪儿。

    侍女笑着道，“姑娘请随我来。”

    李玉竹跟柴大嫂和柴娥英打了声招呼，跟着那侍女去茅房。

    茅房离着这里吃酒的花厅有些远。

    侍女怕她等得急，说道，“往前直走百来步，在前方一个亭子那里拐弯，再往前一二十步，一排桂花树后面便是。”

    李玉竹道了谢。

    两人往前走，不时有赵家仆人经过，有的手里拿着东西，有的引着客人去赴宴。

    也有赵家主子带着仆人经过。

    总之，今晚赵家的宅子里十分的热闹。

    赵家侍女引着李玉竹走到桂花树那儿，指着前面一个低矮些的屋子说道，“那儿便是，姑娘进去吧，我在外面候着姑娘。”

    李玉竹又问她哪儿有洗手的地方。

    侍女又指了个方向，“往那儿走二三十来步，便是个荷花池子，水挺清的，到那儿洗吧。”

    李玉竹点了点头，“多谢姐姐。”

    她将袖子卷了卷，提着裙子摆走进了茅房。

    茅房是旧式的，但清扫得干干净净，里头还挂着小灯笼照明，

    李玉竹小解后，系好裙子走出来去荷花池边洗手。

    挂得最近的灯笼，离池边还有二十来步的距离。

    好在天上的月儿很亮，照得清路和池水。

    李玉竹将手伸进池水里洗着。

    夏末的夜晚，水已凉，泡得手十分的舒服。

    李玉竹洗好了手，没有离开，仍将手在水里泡着。

    荷花池里的荷花，仍有不少在盛开着，被晚风一吹，香气四溢。

    李玉竹洗好了手，拿出帕子来擦手，这时，她听到池子身侧有人走来说道，“县令夫人真是可怜啦。”

    听声音，是个老妇人。

    另一人说道，“她可是夫人，有什么可怜的？”

    声音同样是苍老的。

    李玉竹透过荷叶往那边看去，隐约可见两个人在池子边蹲下来，洗起了手。

    李玉竹眯了下眼，没有离去，而是将身子往荷叶后努力藏着，蹲在原地偷听。

    荷花池是人工挖的池子，池边砌着一尺来高的石头护栏，池里的荷叶长得伸到了池子外面，将李玉竹的身子遮挡住了。

    再加上这里天色昏暗，几步远洗手的两个妇人，并没有发现藏在这里偷听的李玉竹。

    头一个说话的人轻哼，“县令大人那儿不行！到处买药吃！你说，县令夫人年纪轻轻的，遇上这么个男人，是不是很可怜，她不到三十岁吧？”

    另一个妇人惊呼，“是真的么？县令大人个子高兴，怎么会……那儿不行？”

    “这可说不好哦，男人行不行，跟个子有什么关系？”

    “你是怎么知道的？”后一个说话的妇人，压低声音说道。

    “我有个亲戚是大夫，他说给我家老头子听的。县令大人怕人认出他，穿着便服贴了胡子一个人去的。刚才我那亲戚也来赵家吃酒，他刚才认出了县令大人，说给我老头子听了。”老妇人窃笑起来，“你说说，这县城就这么点儿大，他化了妆去看病，还不是被人认出来了？”

    “嗨，谁说不是呢？”

    李玉竹心中冷笑，透露病人隐私，那人枉大夫！

    她用口内的气抵着嗓子眼，故意哑着声音说道，“哈，好大的胆子，敢在背后诽谤县令大人，走，衙门里吃官司去！”

    她在地上摸了块石头，朝那个说话暴露县令隐私的大个子老妇砸了过去。

    “哎哟！”老妇人惨叫一声。

    另一个小个子老妇吓得声音发抖，“谁……”

    “县令夫人身边的侍女春儿。”李玉竹拍拍袖子站起身来。

    “县……县令夫人的侍女？”两个老妇吓得扑通一声双双跪倒在地，哭了起来，“姑娘你饶了我们吧，我们两个老货吃了点浑酒，舌头不听使唤，自己说了什么都不知道。”

    “姑娘你放了我们，我们给姑娘立牌位天天烧高香。”

    李玉竹气笑了，“我还没死呢，你烧什么香立什么牌位？”

    两个老妇，“……”

    李玉竹走过去，在她们身上搜索起来。

    最后，她从空间取了剪刀，剪了每人一缕头发，又从她们袖子上剪了块布包起来。

    李玉竹将两人的东西收进袖子里，拍了拍衣袖说道，“好了，这是证据，今后我若是听到外面有人在传县令大人的闲话，我就把这两样东西交到县令大人的手里，他会如何处置你们，你们应该很清楚。”

    “姑娘饶命啊！我们不敢的！”

    “姑娘，这件事是我那亲戚告诉我男人我男人才告诉我的，不是我要知道的啊。”那个大个子老妇哭诉道。

    李玉竹冷哼，“那就不关我的事了，你家人爱传闲话，你警告他们去。你也可以跟他们说，县令夫人身边的侍女已经知道这件事了，可以随时到县令大人跟前告状，要他们管好自己的嘴巴，做梦喝酒时也别说出来！”

    大个子老妇连连说道，“姑娘放心，我一定会去跟我男人说的。”

    “那就快去，没准他这会儿还在传闲话，你和你男人就死定了！”李玉竹冷笑。

    “啊！”她的话一落，那大个子老妇吓得低呼一声，飞快从地上爬起来往回跑走了。

    小个子妇人朝李玉竹屈膝行了一礼，也跟着跑走了。

    李玉竹呼了口气，离开了这里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章有修正错字，大家可回头看看。（＞﹏＜）

