    凡是达官显贵，都喜欢在城外建造庄子。城内的府邸想要扩建极难，城外的庄子只要有田地，就可以扩建到很大。

    卫家也不例外。

    不过卫家在安邑城外的庄子不叫卫家庄，而是叫汉安庄，十分的与众不同。

    明日便是卫家家主卫鲤的次子卫仲道成婚的大好日子。

    这日汉安庄内张灯结彩，喜气洋洋。

    虽然成婚是在明日，但是卫家许多的重要成员都已经到场了。

    卫家家主卫鲤、其弟卫锦、其长子卫伯道，当然也少不了其次子卫仲道等等。

    此刻这些人便坐在一起谈话。卫鲤穿着一身宽袖白袍，跪坐在书房主位上，众人则分坐在两侧。

    达官显贵人家娶的妻子都是貌美，基因不差，在场男子没有一个是丑的，都是白面长须，满是儒雅。

    但都是一副好皮囊，心肝儿就未必好了。

    “伯道，你八叔卫勋可有消息传来？”虽然是次子明天成婚，但是该安排的都安排妥当了。卫鲤更担心卫勋那边的情况。

    说是八叔，但其实卫勋与他不是亲兄弟，而是同辈兄弟中卫勋排行老八。

    “八叔最后的消息，是说要去截杀张绣。之后就没有消息了。”与卫鲤长的很像的卫伯道摇了摇头说道。

    “不会是出了什么意外吧？虽然黑山军曹明确实也是骁勇善战，但是张绣可是号称是“神威天将军”。”卫锦在下边忧心忡忡道。

    “应该不会。传闻估计有假，那张绣今年才十八九岁，怎么可能这么厉害？”卫鲤果断摇了摇头，随即叹道：“我只担心老八他行动太慢，耽搁了时间，要知道这批货大将军可是等着要。”

    “也是。大将军正在训练精卒，各方面物资都很匮乏。而且出价也高。”卫锦想想也是，便放下心来，继而露出了贪婪之色。

    这一次的牛皮生意，大将军何进出的价格可足够他们卫家一口吃饱了。

    果然啊，这世界上还是军队的生意最赚钱。大将军何进，可不差钱。

    在场除了有点病恹恹的卫仲道之外，其余人谈起这笔买卖都是眉飞色舞，喜气洋洋。

    他们一点也不在乎，联合黑山军叛贼，袭杀朝廷的边军大将，护羌校尉、略阳郡守张绣。

    杀了此人又怎么样？朝廷还有皇甫嵩，还有董卓，还有好多大将，精兵。马腾、韩遂算什么？顶多是小患而已。

    没了张绣，这个大汉朝就不会运转了吗？相反，错过了这一次生意，不仅大将军何进要怪罪，而且少赚了很多钱。

    杀一个张绣做成了生意，赚，简直是赚翻了。

    “哒哒哒。”就在这时，一阵马蹄声响起。继而弓弦震荡，以及惨叫声不断响起。

    “啊、啊、啊！！！”

    “有马匪，有马匪。”

    惨叫声如此凄厉，以至于在场的卫家人都是打了一个哆嗦，他们养尊处优，何曾见过这种事情？

    “怎么会这样？安邑城内有重兵，我们与黑山贼张燕的关系也不差。怎么会有马贼袭击我们？”

    卫鲤没了刚才的镇定从容，一脸的气急败坏。

    “马匪有多少人？快派人去城内求援。”卫锦竟然比卫鲤更镇定一些，站起来，出了门大声说道。

    但不管是卫鲤还是卫锦，都不认为区区马匪能将他们的汉安庄给攻破。虽然意外，但是他们这座庄子的外墙十分高大坚固，庄子内有五十长矛手，五十刀盾手，五十弓箭手。

    在当年黄巾之乱的时候，庄子也没有被攻破。

    但是当卫锦走出门外，大声下令的时候，却看见了惊恐的一幕。只见前院已经乱做了一团，一队身穿黑衣，且全部蒙面的悍匪已经冲了进来，或弯弓射箭，或斩马刀砍人。他们家引以为傲的守卫，犹如豆腐一般，轻轻的就被切开了。

    守卫们只知道惨叫着、哭嚎着逃离。

    “噗嗤！”就在这时，一支夺命飞箭射中了卫锦的脖子，箭尾晃动不止，而后鲜血流淌而出。卫锦捂着自己的脖子，扶着门框，缓缓的倒了下去。

    “怎么会！！！”卫锦临死之前，充满了不可置信。他堂堂卫家重要人物，一生锦衣玉食，竟然死在这里？

    “二弟！！！”书房内的卫鲤亲眼看着自己的兄弟被射杀，这才彻底慌乱起来，也十分惊恐。

    “快走！”很快他反应过来，对着儿子与其余族人说道，他们试图从后边小门，仓皇而走。

    但是一队黑衣人已经杀了进来，他们无情的挥舞着斩马刀，见人就杀。卫鲤先看到自己的次子卫仲道，因为体弱多病而跑的慢，被砍掉了脑袋。那圆滚滚的脑袋，甚至就滚落到了他的脚边。

    他的脑袋先是一阵空白，随即大叫道：“不要杀我。我能富贵你们。”

    “噗嗤！”一名黑衣人张弓支箭，便将卫鲤给射杀了，继而其余卫家族人，全部毙命。

    他们永远也不知道，这是为什么了。

    正是多行不义必自毙，杀人者人恒杀之。

    “放火！”这一队黑衣蒙面人之中的一人，高声说道。

    “诺。”训练有素的黑衣人齐齐应诺了一声，随即对这座庄子内的金银财帛视而不见，迅速的放火点燃了整座庄子，然后从西门而出。

    出了门之后，他们立刻翻身上马，呼啸着往西方而去，待走了三里路的时候，有一座长亭。

    张绣与典韦二人端坐于此。见到轻骑折返回来，张绣站起来询问道：“有人折损吗？”

    “八个兄弟受了轻伤，没有人死亡。”其中一名轻骑回答道。

    张绣满意点头，这批轻骑可都是他的亲兵，精悍异常，死了可惜。

    “走吧。向南而去，劫了卫家的接亲队伍。不过要小心着点，不要伤了新妇。”张绣一边翻身上马，一边下令道。

    “诺。”轻骑们应诺了一声，等典韦也翻身上马，便呼啸着往南方而去。

    张绣骑术了得，人在马上也带起了黑色的头套。这一次的行动，确实算不得光彩。

    而且卫家非是以前的功曹、县令可比，乃是河东大族，与朝廷上的很多重臣都千丝万缕。

    大将军何进还与卫家合作，购买好的牛皮。今日做下这等泼天大案，张绣绝不能露面，也不能留下任何蛛丝马迹。

    在厮杀前，他便已经下令，如果有人战损，便将尸体带回来。

    至于卫家的接亲队伍，张绣也已经打探清楚了。就在南方。按照卫家的计划，乃是先将新妇接到另外一座庄子安顿，待明天才接入“汉安庄”。

    张绣等轻骑一阵疾驰之后，便见到了一队接亲人马。护卫大约有三四十人，随从的壮丁、女婢却多，还有许多的嫁妆。

    正是十里红妆嘛。

    这支队伍望见张绣等人的打扮，都是一阵惊愕。这年头就算是马贼，也没有会蒙面的，都是行不更名坐不改姓。

    如典韦这样的，更是坦然光天化日之下，在县中杀人的狠角色。

    但是这支队伍也因此更加的感觉到了轻骑的不怀好意。然后这批人立刻崩溃了，包括护卫在内，所有人都撒开脚丫子，哭爹喊娘的跑了。

    只留下几个忠心耿耿的女婢、壮丁，护卫者新妇的马车，瑟瑟发抖。

    轻骑们见此，便没有张弓支箭。张绣策马而出，来到了雕刻的十分精致的马车面前。

    “还请好汉放过我们家小姐。我们家小姐乃是出生于陈留蔡氏，蔡邕蔡先生之女。我们家老爷，海内知名。”

    有个忠心耿耿的壮丁，对着张绣磕头道。

    “你们倒是忠义之人，自去吧。”张绣蒙着面说道，然后却也轻笑一声，说道：“我劫的就是蔡邕的女儿啊。”

    壮丁、女婢们大骇，然后他们一个也没有走，直到被张绣的轻骑给赶走了。然后张绣上了马车，让一名轻骑驾驭马车，众轻骑护卫着马车，往西方而去。

    如今牛皮已经到手，甚至得了个赵云，还与徐晃攀上了交情，自然是班师回朝，打道回府。

    张绣进入了马车之后，却也没有放肆。闻得马车内的胭脂香味，张绣见到了端坐在马车内的少女。

    少女身着一袭红衣，正襟危坐。脸上施着淡淡的妆容，虽然小小年纪，却已经生的绝色。

    她面容还算镇定，只是贝齿轻咬红唇，显露出少许紧张之色。

    来到这里，张绣也不再隐瞒，取下了头套放下，露出了英俊且年少的容颜。

    少女望见张绣有些惊愕，想不到这批悍匪的主人，竟然如此英武，而且一点也不粗豪，反而颇有气质。

    她心中更安定了一些，双手放在小腹处，对着张绣一礼，轻启红唇道：“敢问足下大名？又为何劫我？”

    刚才张绣与壮丁的对话，她可是听的清清楚楚。知晓这伙悍匪，目的性很明确。

    “好叫小姐知道。我乃护羌校尉、略阳郡守张绣。出身西凉粗豪人家，向来随心所欲。闻得小姐才貌双全，又是良家女，十分倾慕。便冲动之下，打算截取小姐为妻。待洞房花烛，产息子女。再回报蔡邕先生，做了他的乘龙快婿。”张绣豪爽一笑，对着蔡琰微微行礼。礼仪倒是不差，口中却是出虎狼之词。

    蔡琰小脸终于蚌埠住了，一脸惊愕不可思议。

