
这一天，齐乐云从梯子上摔了下来。

这一天，满城哗然。

皇帝发了诏令，证明这场动乱结束了。

大街上虽然还有兵马巡查，追查余党，偶尔会有哭喊厮杀从街巷里传来——那是余党在负隅顽抗，但民众们已经心安定了。

三皇子这场谋逆，民众们意外又不意外，太子的死倒是意外，但也只能一声叹息。

万幸皇长孙还在，立刻被封为太子，虽然年纪小，但总会长大，皇朝后继有人。

但是，这太子妃是怎么回事？

楚氏女昭，楚昭成了太子妃？

这个楚昭是——

好吧，这个楚昭是什么人，大家也都不陌生。

楚岺之女，十几年前楚岺名满京城，十几年后，他的女儿打人骂人，跟三皇子挑衅开文会，闹得也名满京城——

但再怎么想也没想到她能当太子妃，这将来就是皇后啊！

楚昭当皇后？

不过，在一片惊讶中，也有不惊讶的。

“楚昭怎么不能？没听到皇帝说了，是楚昭救护了皇长孙，持刀，御马，杀出的重围。”

“果然虎父无犬女。”

但也正是这句话引起来另一种看法。

“救护皇长孙，乃是臣民之责，救了皇长孙，陛下可以嘉奖，可以封赏，为什么让皇长孙与她成亲？难道天子也遇到了救命之恩，也要以身相报？”

“那这是因为恩啊，还是因为，虎父啊？”

这话的意思就是指太子死三皇子罪皇帝病皇长孙弱，楚岺这个悍将趁机要挟。

可别忘了，十几年前的楚岺如何的声名显赫，多么能征善战，手下又有多少强兵——

“这纯粹是胡说八道！”

齐乐云拄着一根木棍，一瘸一拐的来找楚棠，义愤填膺将木棍在地上戳的咚咚响。

“什么要挟，我们楚昭怎么不能当皇后了？就算不说救皇长孙的功劳，我们楚昭才貌兼备，声名显赫，不是泛泛之辈！”

楚棠哦了声，那时候她在墙下站着，齐乐云踩着梯子在墙上趴着，仆从们慌慌张张传达诏令的内容，听完齐乐云摔下梯子，她则震惊失魂。

齐乐云摔伤脚反而更精神了，她还没回过神。

齐乐云看出她的呆呆，哎了几声提醒，凑过来问：“楚昭真的持刀御马救护小殿下了？你亲眼看到了吗？”

楚棠转头看她：“看到了，就在我们楚家门外发生的，那真是，死伤一片，血流满地。”

齐乐云搓了搓胳膊，全身发麻。

“一点都看不出来。”她喃喃说，“怪不得你那时候不要我住你家。”

楚棠道：“是啊，你不知道那一晚我们经历了什么，你家只是烧了房子，我家这里，简直是修罗场。”

齐乐云攥着木棍重重在地上敲了一下：“太厉害了！谁能想到楚昭这么厉害！”

说罢一瘸一拐地向外走。

“楚棠，给我备车。”

楚棠皱眉：“你这样子，还要出门啊？”

“当然要出门，我这就去找其他人，大家好好论一论，楚昭就是应该当皇后。”齐乐云说，神情兴奋，眉眼闪亮，“我们楚昭能文能武，德才兼备，端庄贤淑，母仪天下——”

楚棠有些哭笑不得。

“德才兼备，端庄贤淑。”她自言自语，“你是怎么看出来的？”

说罢眼神闪亮。

德才兼备，端庄贤淑，原来不是自己先有然后等人来看。

而是只要站到能让人看到的地方，你要什么就有了。

没有，也有！

太子妃

皇后啊。

楚昭，要当皇后了！

楚棠站在厅内，握着双手，战栗从脚底直冲头顶。

她楚棠，要当国姨了！

......

......

相比于街上喧嚣，女子们吵闹，谢家深宅里安静无声。

倒也不是没有喧嚣吵闹，在皇帝诏令还没出皇城的时候，谢家已经收到了消息，哗然几乎将家宅掀翻。

“太子妃！”

“怎么能现在就定下太子妃？小殿下才六岁！”

“楚昭？那楚昭已经十三岁了。”

“不是年岁的问题，是她楚昭凭什么！”

“小殿下的亲事，可有问过我们？”

这才是最关键的，他们也是小殿下的亲人，而且是太子和太子妃都不在了，他们是小殿下唯一的皇亲。

终身大事，怎能不问谢氏？

“三哥，三哥，你可知道？”

人和声音纷纷向谢燕芳所在涌来，但又都被杜七拦住。

“都安静！”杜七站在廊下，冷声呵斥，“不许惊扰三公子休息。”

诸人瞬时安静，但不肯散去。

“太子妃的事三公子知道吗？”大家急切问。

杜七道：“知道了。”

知道啊，那就好，诸人松口气，既然三公子知道，那要么是不反对，要么就是有了应对，一切还在谢氏掌握中。

看着大家退去，杜七站在廊下没有再说话，他说的意思谢三公子知道这件事了。

跟大家一样，刚刚知道。

室内，谢燕芳坐在窗前，手里握着茶慢慢喝。

“陛下这是什么意思？”蔡伯坐在对面，神情沉沉，“楚岺这是什么意思？”

谢燕芳垂目，睫毛倒影在茶杯里，忽的噗嗤笑了，清透的茶水摇晃。

他说：“蔡伯，当时梁家闹起来，传言又是我，又是燕来，跟楚小姐不清不楚，最后楚小姐成了太子妃，这谁也没想到吧。”

蔡伯一点都不觉得好笑。

“公子，世人震惊也好，吓掉下巴也好，都可以一笑了之，当个热闹，但我们谢氏不行。”他声音里带着愤怒，“这置我谢氏与何地！”

谢燕芳将茶一口饮尽：“我谢氏在陛下面前什么地位，在小殿下面前就是什么地位。”

都是臣，都是民，把你当亲戚，你就是亲戚，不把你当亲戚，你就什么都不是。

他将茶杯放在桌案上。

“蔡伯，这件事，应该不是皇帝怎么想的，也不是楚岺怎么想的，而是楚小姐想的。”

蔡伯愕然，什么意思？这是楚昭的主意？这怎么可能？她怎能——

她当然能。

谢燕芳看向窗外，眼睛闪闪亮。

因为，如果换做他，他也会这样想，一定会这样做。

那个女孩儿，真的跟他有点像啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="69929441"  chaptername="第八章  议论">加入书签</a>
</div>
