    夜里，蓝弘泰来到了蓝云潇的住处。

    屋内，蓝弘泰，蓝云潇，慕菱冰以及百里红妆聚在了一起。

    司徒衍和慕菱冰并没有前来，这些日子，他们和慕菱冰二人在一起，想要知道的内容早都已经了解过了。

    蓝弘泰这么多年没有见到蓝云霄他们，想必有很多事情想要了解，他们也就干脆不来打扰了。

    蓝弘泰一进入屋内，便迫不及待的想要了解百里红妆的人这些年究竟经历了些什么。

    他实在是太激动了，没想到有生之年还能够再度见到蓝云潇等人。

    蓝云潇显然也是极为激动，他本以为自己再也见不到蓝弘泰，不曾想如今还有再度回到蓝家的一天。

    蓝云潇也不隐瞒，便将当初离开蓝家之后所发生的事情一一告诉了蓝弘泰。

    事实上，百里红妆今天在中央广场，已经将事情都说的差不多了。

    只不过蓝弘泰在了解了这其中的种种细节之后，脸上流露出的愤慨之色也是愈发浓郁。

    “没想到他竟然做出这样猪狗不如的事情来。”

    蓝弘泰今天听到百里红妆所说的话之后只觉得震撼不已，不过现在在了解了这种种细节之后，他更是觉得蓝靖狂的举动令人发指！

    “就这些年来，靖狂从来都不曾露出半点破绽。”

    蓝弘泰有些无语，他从来没想到自己的儿子竟然会是这样的人。

    以前所发生的事情让他觉得蓝靖狂已经够糟糕了，而如今看来他之前所想的根本就算不得什么。

    “所以，是依萱将你们从岳家救了出来？”

    蓝云潇点了点头，道：“不错，如果不是依萱，我们现在恐怕还在岳家。”

    只怕，这辈子再也没有重见天日的可能了。

    听着蓝云潇的话，蓝弘泰的脸上浮现了浓浓的惊讶之色，“依萱，没想到你竟然这么厉害。

    我这些年一直在查找他们的下落，却是没有任何收获，没想到你年纪轻轻，不光查到了这些内幕还能将他们救出来。”

    百里红妆微微一笑，“此事还是多亏了弑天楼的帮忙，如果不是墨云珏帮我查到了这些消息，我想要将爹娘就出来也很困难。”

    此话一出，蓝弘泰的脸上这才浮现了一丝恍然，“弑天楼调查事情的能力的确是一绝，当初我也想要拜托弑天楼，只不过这个任务是在是太过复杂，所以并没有接下来。”

    他虽然不知道百里红妆和墨云珏之间究竟是什么样的关系，却也能够知道两人之间的交情不简单。

    这样的任务弑天楼一般都不会接，只是看在和百里红妆的交情上才选择了接受。

    不用说也能够知道弑天楼为了打探出蓝云潇和慕菱冰的下落，所花费的精力和时间绝对不少。

    岳思情和蓝靖狂是何等小心谨慎的人，若非如此，他也不会这么多年都不曾发现任何端倪了。

    “无论如何，回来了就好。”

    蓝弘泰看向了蓝云潇，伸手拍了拍后者的肩膀，脸上皆是欣慰之色。

    蓝云潇亦是笑着点了点头，当初的他离开蓝家是何等决绝，好在父亲对他的态度一直不曾变化过。

