    众人仔仔细细地打量了一圈，其实这整个巢穴的范围并不小，只是碍于这只妖物的身形实在是过于庞大，所以看起来才会显得有些小。

    “这里边好像也没有其他的通道，难不成这二人是不小心激怒了妖物，已经死了？”一男子忍不住道。

    好端端一个人不可能会凭空消失，如今想来，除了这个可能之外也实在是想不到其他的可能了。

    “我看未必，那两个家伙奇奇怪怪的，之前进来了也是一点动静都没有。”

    东参一脸狐疑，他的心头隐隐间已经产生了一丝不好的预感。

    他一直觉得这两个家伙没什么能耐，哪怕是被他胁迫了也根本不敢反抗，但就目前的情况而言，如果是这两个家伙想要借着妖物的手来解决他们……

    “如果真的死在了妖物的手上，这里边却连半点血腥之气都没有。”

    听到这话，众人心头一凛，这才想起的确是如此。

    且不说他们从进来之后根本就没有察觉到妖物动手的波动，就算是妖物的速度太快，那二人不是一招之敌，至少空气中也该有点血腥味，而不是像现在这般一点动静都没有……

    然而，不等东参等人弄明白究竟是怎么一回事，那妖物的触角便直接向着他们迅猛地袭击而来！

    狂暴状态下的妖物一心只想将眼前这几个家伙给杀了，它凭借着莫大的机缘才有了蜕变的机会。

    一旦蜕变成功，它不光实力会大大精进，在妖界的分量也不同往日耳语，可就因为这几个可恶的家伙，它的机会彻底破灭了！

    蜕变的过程遭到了破坏，这就意味着他再也无法蜕变了，它要将这些家伙撕成碎片！

    “砰！”

    触角所过之处巨石直接被击飞震碎，可怕的气劲迸发而开，迅猛地袭向东参四人！

    四人体内元力涌动开来，速度发挥到了极致，躲避着妖物的攻击！

    在感受到妖物爆发出的实力时，众人皆是不由得面色一变。

    “这已经不光是六品境了，这已经达到了七品境了啊！”

    “它还是六品境，不过马上就要突破到七品境了，我们的出现应当是正巧阻挡了它的突破！”

    四人顿时就明白了过来，难怪这妖物会如此生气，原来他们挡住了它的突破。

    “我们赶紧出去吧，我们不会是它的对手！”一男子连忙出声道。

    东参垂涎的目光自那能量晶体中闪过，他从进来的那一瞬间就已经见到了这宝贝。

    这宝贝所蕴含的元力如此农艺，哪怕只是偷偷将其中一部分装进储物戒指，只要将其能量尽数吸收，他的实力至少可以突破一个大品级。

    一旦出去了，那也就意味着没有这样大好的机会了！

    百里红妆二人在遁入了混沌之戒之后倒是也有将精神力蔓延开来，因此对于巢穴中发生的情况也有所了解。

    眼见着情况完全如他们所预料的方向发展，二人脸上也流露出了满意的笑容。

    接下来不论是东参选择离开还是选择继续打，对他们都是一件好事。

