    第462章别有用心！

    笼山岛提出的条件，已经足以表明他们的态度。

    哪怕是早就亲自领教过笼山宗的傲慢，在听到这些条件的时候江文星依然是忍不住的怒火升腾。

    然而，在愤怒之余，江文星却意识到了些许的不对劲。

    如此苛刻到毫无诚意，甚至已经可以说是近乎屈辱的条件，换做任何一个人都不可能答应，更何况是堂堂的江家长孙？

    尤其是，这其中还有涉及到江川的条件！

    不要说江翰翔，哪怕是大伯江元山，也不可能轻易的替江川做主，更无法轻易的逼江川做什么。

    想到了这一点，江文星心中立刻就意识到，江翰翔必然是别有用心，他的目的应该不在于笼山宗，而是有着其他的图谋。

    以江翰翔的智慧，不可能看不出笼山宗的条件是何等的缺乏诚意，可即便如此，江翰翔依然答应了下来，这是为什么？

    江文星猜测，如果说江翰翔在确定笼山宗是不可能被收服的情况下，他依然坚持答应这些条件，那么，他真正的目的，就只有一种可能！

    那就是，笼山宗所提出的条件里，所涉及到的具体的人……江川！

    在笼山宗提出的那三个条件里，其中有两个条件是直接谈及到笼山宗的利益，并且没有针对江家的任何人，而是针对整个江家而言。

    可唯独剩下的一个条件，却是要让江川登岛，亲自去给笼山宗做一个保证。

    很显然，笼山宗所要的可不是江川的什么保证，而是江川登岛这个动作本身所代表的含义。

    要知道，江川和笼山宗之间可是有着很深的过结，这种过结即便没有到你死我活的地步，可却也已经相差无几。

    且不说笼山宗有弟子被江川打伤，这的确是打了笼山宗的脸，也是两方敌对的开始。

    然而，真正让双方势同水火的，是江川一手打掉了笼山宗的靠山！

    笼山宗的靠山是顾顺昌，然而，顾顺昌却栽在了江川的手中，这对于笼山宗来说必然是极大的打击！

    原本笼山宗之所以能够垄断云江的河运业务，笼山宗能够在江北拥有如此巨大的能量，并且可以安稳的发展，最重要的就是有顾顺昌在背后支持。

    可是，江川打掉了顾顺昌，这不仅仅使得笼山宗一下失去了一个强大的靠山，甚至还让笼山宗都被牵扯到了这个案子里，使得笼山宗麻烦缠身，在一段时间内都会相当的头疼。

    更为重要的是，在失去了顾顺昌这个靠山之后，笼山宗这个在玄门中不算太过强大的宗门，立刻就会成为很多势力眼中的一块肥肉，笼山宗随时都会有被人吞掉的风险。

    江文星相信，这一次笼山宗之所以会这么快就倒向某一方势力，其最主要的原因就是笼山宗承受了巨大的压力，如果他们不答应投靠，那未来等待他们的，很可能就将会是宗门被灭。

    再不济，他们至少也无法继续在笼山岛待下去。

    当然，这其中肯定还有江川的因素。

    因为笼山宗知道他们与江川之间已经没有了和解的可能，如果他们不投靠一方势力，那接下来江川必然会对他们进行报复。

    如果江川只是一个无依无靠的修炼者，笼山宗或许还不会太过惧怕，可江川的身后是江家，笼山宗就算是再如何的狂妄，他们也绝对不敢以一个宗门的力量去对抗堂堂的上京豪门大族。

    不然的话，那就是找死！

    也正因如此，笼山宗在极短的时间内就做出了选择，如此一来，他们与江川之间的仇怨，就再难以化解，双方已经是水火不容。

    而在这种情况下，笼山宗却提出了让江川登岛去向他们做出保证的条件，这哪里是要保证，分明就是要逼江川低头。

    或者说的更为严重一些，他们这就是在故意的用这个条件来羞辱江川，这换做任何一个人都绝对不可能答应，就更不用说江川了！

    那么，在明知道江川不可能答应的情况下，为什么江翰翔偏偏答应了下来？

    这其中的味道，就值得玩味了。

    正是因为意识到了这一点，江文星才果断的拒绝了江翰翔的要求，他不可能前往五方村去命令柳晚珺给江川打电话。

    不要说柳晚珺和江川还没有结婚，江文星没有这个立场和身份去命令柳晚珺，即便是他们已经结婚了，他江文星也绝对不会做这个恶人，更不会干这种缺德的事情！

    所以，在听到江翰翔的这个要求之后，江文星尽管心中已经不怎么愤怒，可却充满了悲哀。

    这就是他们江家年轻一代的掌舵人？

    为了一己之私，为了达到他自己的目的，竟然非要压江川一头？

    这哪里还是一个领军人物该有的气度和手段？

    如果在十几二十年之后，江翰翔真的成了江家的掌舵人，那等待江家的，绝对不会是什么辉煌的前途，即便江家没有迎来灭顶之灾，也注定了会没落。

    这一刻，江文星甚至忽然有些羡慕江川，因为江川从开始一直到现在都没有依靠过家族，他甚至就待在江北，都没有去过几次上京。

    并且，江川更没有依靠过江元山和江翰翔，甚至就连老爷子的身体，都是江川治好的，如果从整个家族的角度出发，江川非但不欠家族的，反而是整个江家都欠江川的！

    也正因如此，江川在面对任何人的时候都可以挺直腰板，不需要跟任何人低头，不需要顾忌任何人或事！

    这是江文星向往而又无法做到的。

    因为，从出生开始一直到出国留学，江文星享受了家族所提供的资源，那么，他就要承担相应的责任。

    “你不愿意去五方村，我能理解。”

    江翰翔微微点了点头，说道：“既然这样，你直接联系柳晚珺，让她到这里来，我有事情交代她。”

    闻听此言，江文星忍不住的皱眉，“柳总她跟这件事情没有任何的关系，何必要去折腾她？”

    “折腾？”

    江翰翔脸色一沉，“文星，你这是说我乱折腾？”

    江文星没有跟他争论，只是轻叹一声，说道：“江川的性格我多少也能看出一些，他跟柳总的感情相当好，说句不好听的，在江川的心里，我们的份量加在一起恐怕都抵不过柳晚珺一星半点！

    所以我的想法是，如果有什么事情可以直接跟江川沟通，他并不是一个不讲理的人，至于说柳晚珺那里，还是不要让她卷入这件事情里……”

    “既然是我江家的子弟，当然就要承担起相应的责任，想要收获，就必须要有付出，这方在任何地方都是真理！”

    不等江文星说完，江翰翔就直接打断了他，“顾顺昌这堂堂一省布政使，如果没有家里的推动和出力，就凭江川能动的了顾顺昌？

    不止如此，还有四叔，如果不是老爷子跟武相以及大长老多年的交情，他又怎么可能复起？”

    听到这些话，江文星张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么才好。

    如果可以的话，他真的想对江翰翔呵斥一句，你放屁！

    江川的确是江家子弟，可他却没有拿过家族的半点资源，何来的收获？

    至于说江元廷后来的复起，那难道不是因为江元廷当年从战场上拿命打下来的赫赫战功，得到了当初前线指挥官，也就是如今的武相的器重，甚至是武相的得力干将，所以在江元廷恢复了之后，立刻就得到了武相的鼎力支持，江元廷这才复起！

    可是在江翰翔的口中，这竟然全都成了家族的功劳，他仅仅只是一句话，就抹杀了四叔在战场上的拼命搏杀！

    如果这话是从其他人的口中说出来，江文星早就一个打耳光扇过去了！

    但是，这话却偏偏是江翰翔说的！

    江文星发现，江翰翔竟然已经露出颠倒黑白，甚至到了是非不分的地步，这显然不是一个正常人的思维，而是江翰翔故意如此！

    江文星眉头紧皱，江翰翔到底想做什么？

    深吸一口气，才把心中的那股怒火压下去，江文星沉声说道：“我还是那句话，柳总那里，不要去打扰她，要不然的话，可能和江川之间连兄弟都没的做！”

    说到这里，江文星站了起来，迈步朝外走去，只丢下一句，“有什么话，最好等江川回来再说，不要闹的最后无法收场！”

    江翰翔的脸色登时沉了下来，冷冷的看了一眼江文星的背影，“成事不足！”

    而后，他拿出手机，拨打了一个号码，“小柳吗？我是江翰翔，江川的大哥……”

    ……

    “嗡……”

    刚下高速，正坐在车上闭目养神的江川猛然睁开了眼睛，他拿出了震动的手机看了一眼，接通了电话。

    “怎么说？”

    “小川，你什么时候回来，我有事情需要跟你当面说。”

    电话里，传来了江文星的声音，尽管他的语气平静，江川却听出了些许异样。

    江川说道：“我大约半个小时之后到基地。”

    江文星说道：“好，我去基地等你。”

    挂了电话，江川不禁缓缓摇了摇头，即便是江文星什么都没有说，他都能猜的出来，应该是江翰翔又出了什么幺蛾子。

    “嗡……”

    突然，电话再次震动了起来，这一次，却是柳晚珺打来的。

    “晚珺，我已经下高速了……”

    很快，江川的眉头就紧紧地皱了起来，眼中闪过一道厉芒。

    江翰翔竟然把电话打到柳晚珺那里去了！

    。

