    哈——

    声音从豁开的大嘴里发出，要是站的高一点，居高临下的俯视，甚至能够看到嘴巴深处的咽喉。

    堂堂一国宰相，却笑的像只蛤蟆。

    可是，范纯仁并没有想笑，他想哭。

    他很想告诉李逵：“谢谢你如此看得起老夫，可是老夫做不到啊！”

    “小子，说什么胡话呢？老夫不过是宰相，怎么能给你进士的身份？”范纯仁气鼓鼓道：“大宋的天下，只有皇帝才有资格赐予国人进士身份。就连太皇太后都没有这份权力，你小子可知道，这意味着什么？”

    李逵眼前一亮，期待道：“老大人难道是先举荐小子，然后求皇上给小子一个赐进士出身的身份？”

    “想都不要想。”范纯仁一脑门子黑线，他哪里晓得李逵对于进士的身份，有着如此匪夷所思的执着。

    在李逵看来，大宋对科举中的进士，还有皇帝赐予的进士都算是进士。不会区分高低。唯独就是，皇帝赐予的进士，没有同年。少了同科进士的帮衬。

    范纯仁是真的很看好李逵，在他看来，李逵擅长的不是舞文弄墨，更不是吟诗作词，而是做具体事务。这样的官员，在大宋的科举制度下，并不多见。就比如说查账吧，李逵就表现的很好。但是让他吟诗作词，就算了吧！

    对于学问一道，范纯仁还是有自信的，但是和苏轼去比，他就多少有点底气不足。

    而李逵这小子呢？

    连苏轼教导起来都头痛不已的家伙，你还真以为考中进士那么容易啊！

    范纯仁拉着李逵，苦口婆心道：“小子，你怎么就不明白呢？当官了，你可以免除徭役，可以拿朝廷的俸禄，还能光大门楣，多好的好事，求都求不来，你小子怎么就一个劲的要去考科举呢？”

    “您老不也是进士？”

    李逵觉得老范这老头子有点坏，自己是进士，还鼓动他不要去考进士。这岂不是明着坑他吗？谁不知道在大宋，没有进士的身份，和有进士身份差别有多大？

    “我！”范纯仁指了指自己，突然笑道：“没错，老夫也是进士。可入官场的时候并不是进士，这进士的身份是后来考的，你也可以这样做啊！”

    随即，他开始对李逵现身说法，从自己如何恩荫成了县令，然后三年一迁，六年之后，熬资历变成了通判，期间一直参加科举，然后很幸运的做官快十年之后，科举之中考中了进士，然后平步青云。前后加起来，他考进士考了十几年。原本想要说考进士多么不容易。可说着说着，仿佛像是在炫耀。

    这段经历，让人听着就生气。

    并不是每一个高官的子弟，恩荫的时候，都能当上县令的。

    很多科举中了进士的士子，除非特别优秀的二甲，一甲进士，才有机会刚授官就当县令。很多科举中进士之后的官员，需要在汴梁观政一年或者干脆丟去太学学习一两年，教授三年，县丞三年，七八年之后，才能得到县令的官职。除非是三鼎甲，二甲之中被皇帝重视的人才，才有机会在短时期内出任京畿县的县令，或者通判之职，然后步步高升。

    范纯仁是恩荫，就能当上县令，本来就起点要比大部分的进士高了很多。

    就算是苏轼和苏辙，当年中了进士之后，还不是去太学了？

    李逵琢磨了一阵，觉得有点不值当，当官对他来说并没有想象的那么有吸引力。毕竟，小的不能再小的芝麻官而已，做起来也没劲。加上头顶上都是爷，他气性大，万一顶撞了上司。

    没有进士身份，上司不给面子的时候，打板子都有可能。

    可要是不入流的县令之类的小人物想要打他板子，他能忍？

    没个进士身份，太憋屈，这官不做也罢！

    万一一气之下，和上司理论的时候，弄死了上司……还不得去造反？

    李逵皱眉想了一阵，摇头道：“没进士身份，我不当官。”

    “你这小子，怎么就这么死心眼呢？先当官，再中科举，不仅不耽误你什么事，还能熬资历。等你中了进士，升迁要比同僚快多了，你就没想明白这其中的妙处？”范纯仁气地差点翻白眼，就连李云在边上都嫉妒的喘气。

    他在边上眼巴巴的看着，不好明说，李逵不要，俺要啊！

    “你就不想一想，老夫的面子豁出去，会给你带来多大的好处？”范纯仁气极而笑：“你才十几岁，老夫举荐你的话，至少是八品官的身份。”

    “能当县丞吗？”

    “不能！”范纯仁摇头道：“县丞乃国才储备，轻易不授予。”

    “那当什么官？”

    范纯仁有点后悔，他发现李逵这厮执着是执着，可是执着到了缺心眼的地步，就让他难办了。县丞，你也不傻泡尿照照镜子，你这样的年纪，当县丞，一个县几万百姓可就倒大霉了。

    范纯仁捋着胡须，沉吟道：“三司使下的仓令，不小了，运气好，能做七品官呢。”

    仓令？

    李逵埋汰的瞅着范纯仁，心说：你是宰相哎，就这么点魄力？

    “这不过是个章目仓头，我不干。”

    李逵一听就不乐意了，贾道全就是个仓监，似乎比仓令要差一点，可也差不了多少，要不是这厮心狠手辣，是个官都能欺负他。

    范纯仁觉得李逵这家伙有点耿直过头了，仓令怎么了？

    他哥哥当年恩荫做官的时候，也不过是个仓令，很好了。

    李云见老范面子被撅了，愣在当场，觉得自己有义务帮老头一把，挺着胸脯站在范纯仁面前，大言不惭道：“老伯，别生气。李逵嫌弃官小，我不嫌弃！”

    你嫌弃！

    范纯仁恨不得一脚踹死李云，不过他吃过李云的炸鱼，有道是吃人嘴短，老头琢磨了一阵，对李云道：“老夫在枢密院还有点关系，做个卒将如何？”

    “卒将？”李云觉得范纯仁这老头太给面子了，一开口就是将军，讨好道：“这该是个将军吧？老伯，几品官呐？”

    没等范纯仁开口，李逵却张嘴道：“没品。”

    “怎么可能，老伯是个体面人，怎么会故意编造个将军来搪塞我？”被李逵骗的多了，李云对李逵的信任度大大降低，尤其是在平时，李逵一直欺负他没见过世面。如今还欺负他对大宋的官职不了解，故意让他放弃当将军的机会。

    范纯仁是个正直的人，他觉得继续欺骗李云，心中有犯罪的嫌疑，只好实话实说：“那个……李逵说的没错，这不算是将军，也没有品级。军中五人为伍，五伍为两，四两为卒……能指挥一百士兵，在军中也算是不错的起不了。”

    范纯仁觉得自己有点伤害了李云，伸了伸手，可惜李云根本就没有搭理他，转身落寞的离开了。

    李逵也跟着走了。

    他本来就对范纯仁的举荐不感兴趣，这位别看如今是宰相。可是等到官家亲政，要不了多久就凉了。受他举荐的官员，恐怕一个都不会落着好。他可不想为了一个不入流的仓令，而成为朝堂不久之后清扫的对象。

    不过，这些话可不能明着对范纯仁说，说了，就是掀桌子，让大家都下不来台。

    招揽不成的范纯仁，把怨气都撒在了高孝立的头上。

    “京城的消息到了？”面对高孝立，别说他了，就是高公绘，高公纪两兄弟，范纯仁都不见得给面子。反正之前他是枢相，这俩兄弟都是武勋，算起来是他下属。上官怎么可能给下属面子？对高孝立这个高家的旁支，更是一点好脸色都没有。

    高孝立唯唯诺诺道：“到了。”

    说出这句话的时候，他心里头连高家的嫡系都恨上了。平日里要钱的时候，把他当兄弟，如今落难了，恨不能往他身上砸石头，这还是人吗？

    范纯仁放下手中的书卷，算是正眼看了一眼高孝立，道：“你准备怎么办？”

    “死伤者，每户一百贯，相爷看如何？”高孝立一阵心痛，他不仅要给高家庄的人抚恤，还要给贾家庄的人抚恤，这让他去哪儿说理去。要是贾道全的人马当时攻破了高家庄，他全家都要遭殃。他恨不得贾家庄的人死绝，也不想出这份钱。一进一出，几万贯啊！难道他的钱就不是钱？

    可是势比人强，谁让范纯仁来了呢？

    范纯仁点了点头，应允道：“可以。”

    “另外还有……”

    范纯仁的语气不容质疑，反倒是高孝立愣住了，还有？

    没有了，好不好？

    可是范纯仁指着一份统计数据，对高孝立道：“从元佑元年算起，你高家名下的产业都吐出来。”

    “相爷，这是我高家辛苦攒下的家业啊！”

    “你不想给，我把你带去京城。你亲自去给太皇太后说说，你这家产怎么来的？”范纯仁说是带，可高孝立明白，他恐怕是要以囚犯的身份去京城了。但是让他一下子拿出这么大一笔产业，如何让他甘心？

    迟疑了很久，高孝立这才开口道：“相爷，容我回去想一想。”

    “三天，三天后老夫启程回京，你要是还不舍得，就干脆让太皇太后和你说去。”范纯仁说完，门口的小厮双庆高声道：“送客！”

    出了衙门，高孝立对着颍州衙门恨得牙痒痒，偷偷骂道：“呸，落井下石的老东西。”

    高孝立面对范纯仁大气不敢出，可是当他听到范纯仁给他划出的道之后，顿时炸了。当然不是当场不给范纯仁面子，而是回去之后，在家里大骂范纯仁不是东西。

    眼瞅着靠自己是不成了，高家主家也指望不上，不得已，将颍州当地的乡绅都组织起来。

    只要颍州的大户都和范纯仁作对，到时候，就算范纯仁是宰相，他总不至于将颍州城所有的大户都拉取京城，投入大牢吧？

    这日，高府。

    高孝立忍痛将儿子从京城带来的艺伎舞伎拿出来，招待颍州城内大大小小的人物。

    范纯仁不仅仅是针对他，连颍州城内其他大户也逃不掉。

    看着院子里坐满了人，高孝立顿时有了底气，拿起酒杯凭空敬酒道：“诸位能来，高某不胜荣幸，满饮此杯，干。”

    “干。”

    连干了两万酒之后，高孝立觉得差不多了，这才开口道：“范相的意思大家都知道了吧？”

    颍州大户有一个算一个，每个人都愁眉苦脸不已，朱老爷也是颍州的大户，家产虽不如高孝立，但是颍州土生土长的人，家族延续一百多年了，朝中也有人。不过朱老爷一开口，就怂了：“高兄，如今这局面，我等诚意再大，相爷恐怕也不满意啊！”

    “没错，出钱出粮都不成，简直就是逼死人了。”

    “相爷的意思我知道了，让我等吐出元佑元年之后的各家收益。”

    “各家的家产都在田产之上，也拿不出多少钱啊！”

    “相爷的目标就是田产，诸位……你们看看，这可能吗？”

    朱老爷直勾勾的盯着酒盏，随后咬牙道：“高兄，我等以前都是以你为马首是瞻，如今也是如此。你说说，到底出多少钱去京城走关系，我们凑一凑，连高兄那一份都给了。让我等吐出田产，恕难从命。”

    高孝立闻听，顿时一喜，对朱老爷道：“朱兄，你胞弟不是在京城为官吗？是否有办法让相爷转变心意？”

    原本还气势如虹的朱老爷听了高孝立的话，顿时惊恐不已，心说：“你老姑奶奶是太皇太后，我兄弟不过是六品京官，他难道还能和当朝相爷过不去？你到底是咋想的，难不成想要我朱家当炮灰不成？”

    高孝立假意为为难道：“诸位你们也知道，我老姑奶奶虽然贵为太皇太后，可是她老人家不能干预朝政啊！这有碍于她老人家的名声。”

    朱老爷气疯了，一甩袖子道：“太皇太后要名声，难道我兄弟连命都不要了吗？”

    硬怼当朝宰相的后果，大家都知道。

    气急败坏的朱老爷，已经不想和高孝立有任何的瓜葛，气鼓鼓的离开。

    其他人见状，也推辞着离开了高宅。很快，高孝立发现自己在颍州城内的影响力大大降低，已经没有人再去找他商议地方上的事了。

    三日后，高孝立无奈，流着泪将这些年积攒的地契送到了州衙门。他不仅仅是破财，而且还是差点破家。高家一半多的产业，都拿了出来，足足有两百多顷土地。

    不仅如此，一旦失去这些土地，高家庄的庄丁，至少要跑掉一半以上。

    此事过后，高家再也不复当初的盛况。

    跌跌撞撞地走出州衙门之后，高孝立站在街头，扬天长叹：“高家在我手里落败了啊！”

    