    

    “我们已进入预定位置，随时可以开始行动。”

    某个未知地点的仓库里，听着耳机里传来的汇报，亚历山大·皮尔斯对着身边戴眼镜的光头使了个眼色，随后看向那几个巨大的显示器。

    上面显示的内容正是这次行动的监控画面。

    “开始行动！”

    戴眼镜的光头名叫贾斯珀·西特维尔，他对着行动小队下达了指令。

    “收到！”

    参与行动的小队共有12人，此刻全都呆在路边的一辆货车上，收到指令之后，其中一人拿出个圆饼状的物件扔在脚下。

    神奇的是，圆饼状的物件落地之后，迅速烧穿车身掉在外面的公路上，在车厢里留下个直径不到一米的孔洞。

    这还没完，仅仅过了一两秒的时间，公路同样被烧穿，孔洞不断向下方延伸着。

    车上的12人迅速固定好绳索，等了半分钟左右，依次跳进孔洞。

    看到这里，西特维尔关掉话筒，对皮尔斯解释道：“这个位置正好通往保护伞的地下三层，他们的备用电源系统就在那里。”

    事实上，皮尔斯原本没打算跟保护伞产生交集，他只是派人在贾维斯的系统里植入了隐藏程序，想要以此拿到小型方舟反应堆的资料。

    仅此而已。

    可没想到的是，托尼对这些资料的保密措施做到了极致，根本没有储存在数据库里，那段隐藏程序没找到任何有价值的信息。

    后来贾斯汀·汉默被抓，皮尔斯收到消息后立即派人前往汉默工业，然而被尼克·弗瑞抢在前面，带走了所有资料。

    无奈之下，皮尔斯只能让那段隐藏程序继续潜伏，他觉得托尼总有一天会用到那些资料。

    这一等就是两个月，隐藏程序始终没有找到资料，皮尔斯却意外地看到了张易和艾达王与洛基的那场交战，也发现了手臂装甲上的钯元素反应堆。

    这对皮尔斯来说简直就是柳暗花明又一村，他立即安排人在神盾局内部散布消息，引起托尼的兴趣，促使他入侵保护伞公司。

    结果……一言难尽。

    皮尔斯完全失去耐心，也彻底放弃了从张易和托尼那里获取资料的打算，转而把目光盯在了尼克·弗瑞身上。

    有了前面的经历，皮尔斯还是觉得用一个正当借口，从尼克·弗瑞那里拿到资料相对容易一些。

    只是还没等皮尔斯想到办法，珍玛·西蒙斯就传回来了造神血清的情报，简单的了解之后，皮尔斯眼珠子都红了。

    天知道他对强化血清是多么的渴望！

    特别是得知造神血清兴许可以改善超级士兵血清的副作用，皮尔斯便彻底把注意力转移到了这上面。

    跟血清比起来，方舟反应堆不值一提！

    不过有了上次的经历，皮尔斯不敢小瞧保护伞，他没有立刻行动，而是在暗中策划着，顺便盯着珍玛·西蒙斯那边，如果她能多传回来一些资料，也就不用行动了。

    可惜的是，珍玛·西蒙斯后续传回来的资料并不多，而且大部分是她自己推导和研究出来的，借鉴意义不大。

    足足过了三个月，皮尔斯再也忍耐不住，也就有了今天的行动。

    “那几个人靠得住吗？”

    皮尔斯瞅了西特维尔一眼，这次行动存在着失败的风险，他不敢全用神盾局的特工，只是派了一名作战经验极其丰富的精英为主导，其他人全都是西特维尔秘密招募的。

    “绝对靠得住！”

    西特维尔笑道：“那是一帮为了钱什么都肯干的佣兵，实力很强，为了安全起见，我在他们的通讯设备里安装了微型炸弹，一旦出现问题，直接把他们的脑袋炸碎。”

    说完，西特维尔从口袋里拿出一个遥控器，放在了面前的桌子上。

    皮尔斯满意地点点头，将通讯设备切换到了另外一个频道：“你可以开始行动了。”

    耳机里没有回应，皮尔斯并没有介意，微笑着断开了通讯。

    他知道，对方已经收到消息，并且会严格地执行自己的命令。

    “这时候让他出现……合适吗？”

    “你是在质疑我的决定吗？”皮尔斯笑眯眯的问道。

    “不敢，不敢！”

    西特维尔擦了擦额头上的冷汗，赶紧把视线转移到屏幕上。

    此时，那支12人的行动小队已经摧毁备用电源系统，并且借着断电的掩护，从地下三层来到了一楼大厅的楼梯间。

    小队队长是个留着络腮胡的壮汉，名叫布洛克·朗姆洛，代号交叉骨，他是神盾局快速反应部队的队长，虽然没有特殊能力，但他的实战实力在神盾局里名列前茅。

    为了确保行动成功，皮尔斯不惜把他派了出来，其他的11名佣兵，其实只是给他打下手，关键时刻殿后用的。

    断电之后，保安的警惕性也随之提高，在楼梯间里面，就能听到他们来回走动的声音。

    交叉骨给众人打手势安排着行动计划，得益于他们的夜视设备，众人的视力并没有受到影响。

    这些佣兵也是行家，瞬间明白了交叉骨的意图，沉默着找到了自己的位置。

    交叉骨手里握着安装了消音器的手枪，透过门上的玻璃往外看了一眼，再次确定了保安的位置，随即轻轻推开门，迅速迈步而出。

    “啪！”

    撞针声响起，被瞄准的那名保安脑袋炸开一朵血花，在倒地的瞬间，被交叉骨接住尸体，轻轻放在了地上。

    另外两名保安刚听到动静，还没来得及做出反应，便被同时出现的两名佣兵开枪击杀，同样是接住尸体轻轻放在地上。

    三人的击杀动作几乎是同一时间完成，大厅里除了撞针声，没有弄出任何动静。

    随后，三人把尸体拖到柜台后面隐藏起来，重新回到楼梯间，顺着楼梯前往二楼。

    之所以选择这样的行动方案，是因为保护伞的保安不多，断电之后分散在各个楼层进行巡逻和检查。

    交叉骨等人只能走楼梯前往实验室，如果不处理掉保安的话，很容易被他们听到动静，所以干脆将他们逐一清理，那样的话就再也没人可以阻碍这次行动了。

    只要干掉所有人，就是一次完美的潜入。

    然而……

    世界上有个定律叫墨菲定律。

    交叉骨的计划没毛病，可以说是当下最合适的计划，但他在错误的时间遇上了错误的人。

    保护伞成立之初招聘的那几名保安都是普通人，但是后来招聘的全都是部队退役的士兵，其中不乏绿色贝雷帽和三角洲的成员，实力自然不容小觑。

    “天王盖地虎！”

    交叉骨等人刚刚摸到三楼半的位置，四楼便传来一道呵斥声，而且说的是美式中文，让他们全都愣了一下。

    尽管听不懂对方说的是什么，但这好像是口令回令吧？

    这尼玛的，保护伞公司有病吧？保安还玩这一套？

    交叉骨压根不知道该怎么回答，仅仅是迟疑了片刻，便听到那边传来一道枪械上膛的声音，而且听起来似乎是机枪。

    正在这时，一直在监控这边的西特维尔用电脑分析出了对方的口令，并找到了相应的回令，立即告诉了交叉骨。

    “宝塔镇河妖！”

    交叉骨用别扭至极的中文回了一句，并握紧了手枪，他打算上去之后第一时间干掉那人。

    然而……

    这个口令是张易亲自设定的，自然不会用人们耳熟能详的回令，他用的回令估计这帮老外想破头都想不到。

    “咕噜噜……”

    回令错误，四楼的保安直接扔了一枚手雷过来，顺便把这里的情况通知了其他人。

    “手雷！”

    交叉骨的汗毛都竖起来了，叫喊一声就想抓着楼梯扶手往下跳，然而那些佣兵的动作比他更快，早已付诸了行动。

    交叉骨的退路被佣兵挡住，但这种时候容不得他迟疑，他眼疾手快地抓过一名佣兵扔出去，直接用他的身体盖住了那颗手雷。

    “轰！”

    手雷当场把那名佣兵炸死。

    交叉骨也趁机踩在那名佣兵的尸体上，猛地一跃蹿上楼梯，瞬间冲到那名保安面前。

    “嘭嘭！”

    “啪！”

    在这种出其不意的突袭下，交叉骨一拳一脚便将保安打翻在地，顺便在他脑门上补了一枪。

    这名保安的实力很强，在战场上也取得过耀眼的战绩，但可惜的是，他遇到了交叉骨，一名实力强横到令人发指的战士。

    “见鬼的口令回令！”

    交叉骨冲着保安的尸体吐了口唾沫，顺手捡起了地上的M249机枪。

    现在已经被这名保安传出消息，潜入计划正式宣告失败，只能进行强攻了。

    “法克！”

    “你刚刚干了什么！”

    这时候，剩下的佣兵直接围了上来，纷纷将枪口对准交叉骨。

    “接下来要强攻了，你们的酬劳翻倍，他的酬劳由你们均分。”

    面对十把手枪，交叉骨丝毫不慌，面色平静的说出了这番话。

    “一言为定！”

    “成交！”

    “这是你说的！”

    “你最好说到做到！”

    听到酬劳翻倍，这些佣兵哪还顾得上死去的同伴，纷纷叫嚷着，生怕交叉骨反悔。

    “我当然会说到做到。”

    这钱就怕你们有命拿没命花。

    交叉骨冲着众人笑了笑，提着机枪奔向五楼。        

