    “大胆狂徒，居然跑天风界撒野来了！    真是不知死活！”

    “哼，区区一个毛头小子，有何德何能，口口声声让我们天风剑派的人接驾，真是笑死人了！”

    “林飞，聪明的，乖乖束手就缚吧，否则，今天，天风界就是你葬身之地！”

    ……    天风剑派的掌门，和派中的高层，纷纷现身，一个个面带冷笑，指着林飞喝斥。

    天风剑派的人马，也是汹涌而出，把林飞的人马，团团围了起来。

    “噫？

    有点不对劲！”

    林飞的神识力感知力，是何等的强大，把天风剑派那些高层的态度，感知得清清楚楚，马上就意识到，事情好像有点不对劲。

    天风剑派的这些高层人物，对于自己的到来，不但不惧，反而，有一种兴奋感，一种期待感。

    似乎，一个个都是胸有成竹，显得十分自信。

    这种现象，不正常。

    要知道，这段时间，林飞一口气，拿下了长乐剑派的五个附属势力，威名赫赫。

    按道理，天风剑派的人，看到林飞的到来，正常的反应，肯定是惊慌失措。

    这一点反常现象，被细心的林飞，捕捉到了。

    于是，林飞的神识力，马上向四面八方，感知出去。

    果然。

    林飞在四周围的空间中，隐约捕捉到了几道十分强大的气息。

    虽然，这几道气息，被严密遮掩，极难感知，但是，林飞还是捕捉到了。

    这主要是因为，林飞的神识力，太强大了。

    有魂树，魂心，魂龙，和混沌冰莲，时刻滋润着林飞的神魂体，让林飞的神识力，不断增强。

    而且，林飞还有一个更加恐怖的本事，那就是，可以随时借用手下奴隶的神识力。

    现在，林飞带领着两千多个神灵奴隶，可以借用的神识力数量之多，是何等的恐怖。

    可以说，以林飞现在的手段，就算是主神级别的高手，也没法，跟林飞相比。

    “有主神埋伏在这里！”

    林飞心中一动。

    “好吧，本来，我还不打算，这么快就和四大势力的那些主神动手。

    不过，现在看来，没有选择了。

    长乐剑派的主神，居然收到消息，提前埋伏在这儿等着我。

    今天，肯定要和主神，打一场了。”

    林飞心中暗暗思索道。

    以林飞现在的实力和底牌，就算是遇上主神，也不会惧怕。

    甚至，林飞跃跃欲试，想和主神认认真真打上一场，检验一下自己的战力，到底，达到了什么地步。

    “天风剑派，原来全部都是一群不知死活的东西，我家主人亲自来到，你们还敢用这种态度说道。

    主人，下令动手吧。

    我实在忍不住了！”

    楚璧怒火冲天，大吼道。

    “主人，动手吧，天风剑派这些狗东西，对主人如此无礼，简直忍无可忍！”

    “屠界吧，杀过鸡犬不留！”

    ……    其他神灵奴隶，也是一个个勃然大怒。

    林飞在他们的心目中，地位尊崇无比，容不得别人半分侮辱！    “小心一点，有埋伏。

    可能有主神级别的高手在场，大家小心。

    等会，我一声令下，所有的人，全速向我靠拢，不得恋战。”

    林飞暗中，向所有奴隶传音。

    “哦？

    怪不得主人如此谨慎，原来有埋伏。

    不过，有主人在，我们什么也不会怕的。”

    林飞手下的两千多个神灵奴隶，听说有主神在，也没有表现出来多少害怕，反而是，相当镇静。

    因为，每一个奴隶，潜意识里，都对林飞无比信任，只有林飞在，他们就不怕上刀山，下火海，甚至赴死！    “哈哈，想动手了吗！    让你们知道厉害！”

    天风剑派的掌门，突然狂笑了起来。

    下一刻。

    轰隆隆……    天风界的虚空之中，浮现出来大量的阵法，全部激活，释放出惊涛骇浪一般的可怕阵法能量。

    一块块大小不一的陆地，也是同时出现，在虚空之中轰鸣移动，向着林飞的人马冲来。

    这些陆地，每一块，都被布置成一个可怕的险地，危机重重，一触即发！    此外，还有大量的各种类型的法宝，全部都是神级法宝，混沌法宝，组成许许多多的剑阵，刀阵，枪阵，箭阵……    总之，大量的阵法，险地，法宝，机关……    不断出现，把林飞带来的人马，团团包围了起来。

    不得不说，为了对付林飞，长乐剑派和天风剑派，都是下了血本，不惜代价，作了大量的布置。

    特别是天风剑派，几乎掏空了三分之二的家底！    不过，现在看来，一切都是值得的。

    林飞带来的人马，已经被团团包围，逃无可逃。

    “哈哈……    现在知道厉害了吧。

    哼，我天风界，不是你想来就能来，想走就能走的。

    林飞，你今天死定了！”

    天风剑派的掌门，兴奋大笑，指着林飞叫道。

    “主人，果然有埋伏。”

    楚璧见状，不由得皱眉，向林飞说道。

    那么多的阵法，险地，法宝和机关，很难对付。

    就算是林飞手下的二十多个半步主神奴隶，也感到头痛。

    “放心，不会有事的。”

    林飞淡淡说道。

    “哼，不用说，这些阵法，险地，还有机关，肯定是长乐剑派的那些主神，亲自布置下来，专门用来对付我的。

    只不过，他们居然布置了这么多的险地，来对付我。

    这简直，就是班门弄斧！    我在相地术方面的造诣，又岂是长乐剑派这些主神，所能相提并论的。”

    林飞的目光，扫向四面八方正在不断飘移过来的那些陆地，不由得露出戏谑的笑容。

    这些陆地的数量极多，全部被布置成一等一的险地，凶地，十分危险。

    一旦触发，杀机惊人。

    “所有的地龙，听我号令！”

    突然，林飞一声轻喝。

    浩浩荡荡的混沌土法则，自林飞的躯体之上释放出去，向那些陆地笼罩过去。

    顿时。

    吼吼……    每一块陆地之中，都有大量的凶恶狰狞的地龙，穿透地面，冲了出来，向着林飞朝拜。

    在这一瞬间，所有的地龙，全部都被林飞控制住了。

    也就是说，四周围空间，所有飘移过来的陆地，全部，都被林飞控制了。

    林飞伸手一指。

    轰轰……    所有的陆地，全部集中过来，把林飞手下的奴隶，全部保护了起来，对抗周围那些阵法，法宝和机关。

    有了这些险地，绝地的保护，林飞手下的奴隶，压力大减。

    而且，林飞精通相地术，这些险地绝地，在林飞的手中，能够发挥出来，更加强大的威力。

    说到玩这些险地，绝地，林飞还真的，没有怕过谁！    轰隆隆……    那些被林飞控制住的险地和绝地，开始和四面八方，不断逼近的阵法，法宝，机关，剧烈碰撞在一起，打得十分热闹。

    而林飞，和手下的人马，则是不动色声，站在中央位置，暂时不用出手。

    “怎么会这样的？

    ！    那些险地，绝地，为什么临阵叛敌，帮助敌人，来对付自己人的了？

    ！”

    天风剑派的人，包括掌门，众多的高层，所有的成员，全部都是懵逼了。

    “这小子，果然古怪得很。”

    潜伏在暗处的长乐剑派四个主神，也是皱眉。

    

