    卡西娅看向林辰，便见到林辰面前的陨圣山河图，泛着一阵阵空间涟漪，朝四面八方涌去，立马明白，林辰是要借助这件至尊神器来锁定玄焱古树的气息。

    “‘陨圣山河图’是空间一道的宝物，‘山河画卷’除了能够压制对方的实力，还能够进一步加强我对周边区域的掌控！就相当于，使我的感知力，得到一个惊人的提升。”

    林辰口中为卡西娅解释了一番，再次闭上眼睛，仔细感应。

    ………一朵青色的花，绚烂唯美，在一望无际的沙漠上飘荡。

    呼——花朵像是气球般鼓胀起来，越变越大，很快的，变成房屋大小。

    花瓣合拢，像是时光逆流，变回原本的花苞模样，青色火焰散去，花苞消失，取而代之的，是一名脸色阴沉的中年人。

    “该死！那小子竟然突破到至尊境后期了！好在我有着强大的逃命手段，不然的话，这次怕是真的要落到对方手里！”

    玄焱古树心中又惊又怒，猜测对方估计不会就此罢休，还会想办法来找自己麻烦，心中决定，这次回去之后，便闭关万年。

    若是对方，胆敢去归元城的皇宫之内找自己麻烦，就真的是要找死了！就在这时，他心中一凛，有种锋芒在背的感觉，转头一看，吓得头皮发麻，林辰和卡西娅竟是出现在他的身后，彼此间的距离快速缩短，相隔已经不到两百米！“不可能！你怎么可能把我找到？”

    玄焱古树一声惊叫，发狂一般朝着前方飞去，想要和林辰、卡西娅拉开距离。

    在他的后方，林辰搂住卡西娅的腰肢，背后羽翼扇动，拼命追赶。

    卡西娅脸蛋微微发红，这一回是她主动提议让林辰带着她一起追赶，因为如果不如此的话，她的速度根本无法和林辰以及玄焱古树相比，不用一会儿，就会被甩开！她对逃命的玄焱古树喊道：“你跑不了的。

    只要你愿意给出足量的玄焱果，我可以保证，绝对不会要了你的命！”

    玄焱古树咬了咬牙，头也不回，口中答道：“我可以给你一百颗玄焱果，你要保证，从今以后再也不能来找我的麻烦！”

    “不可能！一百颗太少了，必须我的每一个族人，都要能够得到一颗玄焱果，如此才能彻底除去困扰蛇魁部落无数年的怪病。”

    卡西娅想都不想便答道。

    “你做梦！这个条件，我无法接受！”

    玄焱古树一声怒吼。

    蛇魁部落的人数估摸着上万，要他给出上万颗玄焱果，很可能他的境界，会直接从至尊境后期跌入到至尊境中期，除此外，还会元气大损，是无论如何，都无法接受的！林辰冷笑道：“等一下，你发现你不接受就得死，到那时候，你就只能接受！”

    玄焱古树阴沉着脸，一言不发，拼命奔逃，然而发现对方和自己之间的距离，依旧正在不断拉近，不由得越来越焦急。

    “该死！眼下我的实力已经不被他手中的至尊神器压制，为什么速度还不如他？

    我知道了，除了因为他背后那对羽翼之外，他大概率还使用了能够短时间提升实力的秘法！只要我能够拖延一段时间！不！按照这个情况下去，再过一会儿，我就会被这小子追上，根本不可能怎么拖延时间！想办法，快想想办法！”

    玄焱古树一边狂奔，一边拼命运转大脑，希望能够想出一个逃脱眼下困境的办法。

    眼角的余光，望见下方一望无际的沙漠，看到远处那座外形和葫芦有些相似的荒山，他眼睛发亮，像是在黑夜中看到曙光。

    “有了！”

    ………这是一个六人组成的小队，身上都穿着黄褐色的简陋衣着。

    犹如枯树皮般的衣着，穿在身上，在这入眼处一片金黄的沙漠上，无疑是非常好的伪装。

    “这里已经处于沙漠的中心地带，有着许多强大妖兽，很可能，下一秒就会有妖兽从沙尘中窜出，把你们拖到地下！都给我机灵一点，特别是你们两个小家伙，跟在我们后面，时刻全神戒备！记住，在这里，可能一个走神，就会把命给丢了！”

    走在最前方的大汉，脸色郑重，低声对着后方的几人喝道。

    他们是位于沙漠中某处绿洲的村落村民，主要的食物和经济来源，便是在沙漠上狩猎妖兽，这六人，是村落中的几个猎人小队之一。

    这一次出来，除了四名老猎人之外，还带来了两个相当于拖油瓶的年轻人，虽然带着这两个累赘，会多出一些麻烦，但也唯有如此，才能够让村落里的年轻猎人成长起来。

    不经历真正的实战，是绝对不可能成为一名优秀猎人的！“好的，辉叔。”

    “叔，你放心吧，我绝对不会添麻烦的！”

    两名年轻人又是紧张，又是兴奋地东张西望，像是挺希望从哪里窜出个妖兽似的，见他们这模样，四名中年人脸上都露出笑意，想到自己年轻时，第一次跟族中长辈出来狩猎妖兽，也是这般初生牛犊不怕虎！呼呼——一阵狂风从前方用来，席卷砂砾，化作惊人的沙尘暴，一时间漫天黄沙，肉眼无法看到远处！“小心！快！一手拿武器，一只手抓住身边的人，加快速度前行，千万不要走散！特别是两个小家伙，若是在这沙漠中落单和迷失方向，你们没有足够的经验，很可能会把命都给丢了！”

    六人一只手拿武器，另一只手抓着身边的人，快速前行。

    不知不觉中偏离了原来的方向，当从沙尘暴中走出来时，在他们的面前不远处，是一个漆黑的漩涡，犹如黑洞一般的存在，周边的沙尘触碰到黑色漩涡，便被吞噬进入其中，消失不见！“这是——”两名年轻人见到这黑色漩涡，又是吃惊，又是好奇。

    几名中年人，吓得面色狂变，为首的大汉，眼中满是恐惧，惊叫道：“陨神洞！该死！快离它远一些！我们竟然不知不觉中，走到这里来了！”

    

