    这些事情总算被暂时压了下去。

    当然，也有不服输的人在暗中谋划，只是一时间掀不起多少风浪。

    星明杯比赛结束，出于对她的关怀，景大专门给她放了几天假。于是这几天明瑶一直在家里吃吃喝喝，堪称不亦乐乎。

    可惜自由的时间终归是有限的，很快明瑶就要重新去上课了。

    恢复课程的当天主要是早课，明瑶起了个大早，也赶上了和明与温一起去公司的时间段。兄妹两同坐一辆车，下车前，明与温突然叫住了她：“瑶瑶，我记得沈迟就是你推荐给我的。”

    “这些天制作团队那边出了点问题，想找他，但是一直联系不上。”

    将项目和明家合作后，明与温十分大方地配置了一个合作团队。这下沈迟的主要压力就小了不少，在构建完大致数据后，他要做的就是监督了。

    明瑶这才想起，自己自从比赛结束后，就没有联系过沈迟了。

    她点点头：“他今天应该也会回学校，到时候我让他联系团队。”

    明与温应了一声。

    而回到学校后的明瑶，可谓是受到了众星捧月的待遇。

    毕竟这可是星明杯的冠军啊！

    人气甚至超过当年的明与文的“瑶神”！

    至于过去明瑶因为成绩差受到冷嘲热讽……明家捐了楼才得以进景大……这些事都变得不值一提了。

    人家瑶神的实力是实打实的！人家都能成为星明杯的冠军，怎么可能还考不进景大？

    当初肯定是谣传！亦或者瑶神在保存实力！

    毕竟大佬的境界，凡人是不懂的。

    以至于，明瑶只觉得，自己从未这么受欢迎过。几乎走几步就有人双眼放光地和她打招呼，甚至有外向的上前向她要签名，说是想挂在墙头每天拜一拜，保佑专业分能过……

    明瑶：……

    真是越来越不懂现在的年轻人了。

    明瑶这种众星捧月的待遇，自然也被旁人看在了眼里。

    明桑桑也是在当天回到学校的，只是并不是坐明与温的车子，毕竟她现在在明家的待遇宛若透明人。

    说到底，若不是明与尔的挽留，当初怎么都不会让这样一个处心积虑的人留下来。

    这些天，因为输给了明瑶，明桑桑在网上的名声远远不如之前的好了。虽然因为“仙女学霸”的名头，还是有着粉丝团体，但也少不了非议。

    不过那毕竟是网上，景大的学生也不可能当着她的面议论。再加上明瑶的实力太过出众，在学生们看来，明桑桑输给她也是理所当然的事情。

    所以比起网上的压力，景大内部的压力就小了很多。

    只是看着被簇拥的明瑶，明桑桑的拳头还是忍不住攥紧。

    “桑桑，你没事吧？”

    明桑桑之前在学校的人缘不错，虽然人气没有之前高了，但也有不少人愿意和她交好。

    就像现在，一个女生发出了殷勤的问候。

    明桑桑似乎这才反应过来有人，她露出虚伪的无奈笑容，摇了摇头：“我能有什么事？”

