
　　563

　　手中长剑摆动，夹杂有寒光的剑身快速掠动，好似一道破空的箭矢一般，直挺挺地洞穿一只僵尸的脖颈，将其死死钉于后端的木桩上。

　　“彭！”

　　环绕于周遭的剑影腾空而起，处于前端的十几只僵尸已然为剑影洞穿了胸膛，让其当场绝了声息。

　　不同于旺财那般横推的动作。

　　风莫惊则是身影频频掠动,其目光一直放置于那两只铜甲尸后端。

　　或许在那后端，便就是沉睡的飞僵尸王。

　　“吼吼～”

　　旺财狂啸。

　　好似倒勾一般的手爪快速撕扯而出，两只僵尸被撕扯成无数碎片。

　　这番动作，端地是无比轻松。

　　“旺财，拆了屋顶，让日光照进来！”

　　“有了这些日光的照射,贫道倒要看看这些东西还能生出什么事端。”

　　风莫惊右臂摆动,环绕于其上的勾魂索瞬间探出，直挺挺地劈落，将那粗壮至极的横梁拽的四分五裂，只剩下木屑飘落于虚空。

　　旺财张口吐出数十道粗壮的电弧。

　　电弧破空，将剩下的一半屋顶当场掀翻。

　　瓦片炸裂，尘土乱飞。

　　好似钢针一般的日光频频洒落，尽数落在那些生有倒勾獠牙，目光冷幽的僵尸身上。

　　刹那间。

　　仿若哀嚎般的声音尽数响彻，日光就是寸寸碳火日光，径直落于那一众的僵尸身上，让其尽数在沉睡的状态中苏醒了过来。

　　身形快速掠动，妄图用这番动作来躲避那如同银练般的日光。

　　“吼～”

　　狂啸声响彻，风莫惊抬手甩动。

　　数十道镇尸符自其手中探出，将处于自己身前的那些僵尸定于原地、而等待它们的，则是十个阴兵手中频频挥动的长戈。

　　“哗啦啦～”

　　裹携魂火的勾魂索快速探出，径直勾落于一只刚刚苏醒的铜甲尸身上。

　　力量涌现，将其甩落于后端。

　　不偏不倚，正好落于旺财身前。

　　旺财身形摆动，再次变换为人形的模样；手中金锏甩东动，以一番迅捷如电的方式砸落在那只铜甲尸头颅之上。

　　恐怖的巨力升腾,只是一招，便将那只铜甲尸给轰碎了脑袋，只剩下半截充斥着尸毒的尸体砸落于地上。

　　如若是一只早就苏醒的铜甲尸，可绝无这般好对付。

　　但风莫惊他们不仅借助了日光的威慑，再加上两只铜甲尸也只是刚刚苏醒，还未曾达到“巅峰”的状态罢了，这才杀其如砍瓜切菜般轻松。

　　“主人，这东西体内竟然不存尸珠？！”

　　旺财环绕着那铜甲尸的半截尸体寻觅良久，随即出声说道。

　　风莫惊未曾回应，浑身法力注入至长剑之中，剑身摆动，径直洞穿了另一只铜甲尸的头颅，将其灭杀于此。

　　“对上了！”

　　“这些人，绝对是因为那些上古遗留尸毒的原因，才变换为这般腐而不僵的状态，自然不存尸珠。”

　　“你可以将其当做为一种变样的活尸。”

　　抬手召出，长剑重新落于其掌心。

　　其这才堪堪出声回应道。

　　也趁着这个间隙，两人这才看清楚那两只铜甲尸所“守护”的东西。

　　一口遍布斑斑锈迹的铁棺。

　　在那铁棺之上遍布着已然干涸的血迹，而在其周遭,则是存有一些骸骨连同未曾腐烂的兽尸，其上蛆虫遍布，让人望之胆寒。

　　另一边。

　　抬手将一只僵尸诛杀，九叔缓缓停止了手中的动作。

　　“咔嚓～”

　　其手上的陈年桃木剑也因为承受法力冲撞的原因，从而崩碎成了无数碎片。

　　“臭老鬼，师父赐予你的法器呢？”

　　麻麻地手中的长剑落入剑鞘，随即带着揶揄的神情询问道。

　　九叔不曾言语，一旁的千鹤道长却是冷哼一声。

　　“你当师兄跟你一样，将师父所赐予的法器随时带于身上不成？”

　　这般声音让其脸色一阵涨红。

　　本欲开口辩解，但九叔那“耐人寻味”的眼神，还是让其打消了这个念头。

　　“师弟，可曾找到了？”九叔转头问千鹤道长道。

　　“师兄，恐怕我们都失算了！”

　　“这个镇子，不能用平常的目光去看待。”千鹤道长摇了摇头，开口道。

　　三人此来的原因就是寻觅那只沉睡的尸王，但令他们奇怪的是，无论他们动用何等手段去寻觅，都无法寻觅到些许的蛛丝马迹。

　　找到的，也只是一些普通僵尸罢了。

　　听着两人那低声商量的声音，麻麻地脸上再次出现一抹尴尬之意。

　　迈步踏出。

　　“咔嚓～”

　　眼前的木板因为风雨腐蚀的原因，径直被其踩的粉碎；也得益于其法力恢复的缘故，这才没有陷入其中

　　这时。

　　数以千计、数以万计的窸窸窣窣之声在那地板之下响彻了起来。

　　摩擦声，嗜咬之声，再加上一些莫名的尖利叫声，不绝于耳，络绎不绝。

　　“咔嚓～”

　　木板再次塌陷，随即变换为一个泛着幽光的洞窟。

　　在那洞窟之上，蔓延着好似实质化一般的恐怖尸气；但得益于日光的照射，还未曾似的那尸气浮于半空，就已然湮灭殆尽。

　　三人转头，借着些许的日光这才看清，那洞窟底下遍布着一些大如狸猫，爪牙锋利的硕鼠。

　　密密麻麻，无穷无尽。

　　那“摩肩擦踵”的模样，哪怕就是就是这些见惯了大场面的人也不禁打了一个寒战；若是自己陷于这些鼠群之中，不消片刻，便会变为森森白骨。

　　“臭老鬼，这些东西要怎么对付？”

　　麻麻地言语间多了些许的颤抖之意，随即面色僵硬地开口道。

　　听着这充斥着颤抖的声音，九叔不由地冷笑一声，“你问我，我又该问谁去？”

　　麻麻地:“……”

　　千鹤道长:“……”

　　时间快速流逝。

　　那些不存多少反抗的僵尸就成了一堆堆白菜，在风莫惊连同那些阴兵的绞杀之下，重新变回实体的模样；那近乎三五百只僵尸，已然为他们灭杀殆尽，黝黑的血液流淌，好似组成一条涓涓溪流。

　　尸臭冲天，哪怕屏息也无法抵挡那股让人头晕目眩的恶臭。

　　“噗呲！”

　　将最后一只僵尸灭杀，就是以旺财妖王的境界，也不由地脸色隐隐变白，周身悬浮的妖气也逐渐削弱了下去。

　　“主人，这里面该不会真的冲出一只尸王吧？”其下意识地吞了吞口水，眼底带着忌惮之意开口道。

　　“哼！”

　　“一只尸王，怎么可能将自己的老巢给安置在明面之上；换做你，会将自己的洞府道场安至于表面上吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，563 疯狂灭杀，沁血铁棺（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 