    第1339章我们一家都好看

    森森很自觉地回楼上去洗澡了。

    寒蔺君小心地搂着林羞的腰回到客厅沙发坐下，将手机钥匙放到茶几上，柔声问道：“今天在家做什么了？”

    林羞：“妈过来和花姐一起帮着洗小衣服呀，洗了晾着，下午收进来，我刚刚叠好，你们就回来了，时间过得挺快的。”

    寒蔺垂眸看着她说话时脸上扬起的甜美笑容，俊脸柔和地跟着笑，道：“你呢？你做了什么？”

    林羞看了他一眼，将头靠在他肩头，笑道：“我知道你想问什么，你放心啦，我几乎什么都没干，上午陪聊，中午陪吃，饭后陪睡，醒来送妈走后唯一做的事情就是叠了几件衣服。”

    老婆冰雪聪明的，寒总还能说什么？笑了笑，抬手君轻捏她圆润的耳垂：“妈在家里帮着忙了一天，没留她在家吃晚饭？”

    林羞躲了躲他的手，躲不开，便只好随他了：“小如的爸妈也来了华城，白天去给林进买衣服了，晚饭肯定要在爸妈家里吃，她得赶回去做饭。”

    寒蔺君：“林进婚期近了吧？”

    林羞：“嗯，只有50多天了，时间紧迫，对方爸妈又是南方人，来往不方便，所以很多事情就必须缩在这几天他们待在华城期间去处理。”

    寒蔺君有另一种考量，拿着手机搜了下，一会儿后将屏幕拿给林羞看：“这几辆车，你觉得买哪辆送他好？”

    林羞：“你准备送车啊？”

    寒蔺君：“送现金他们估计也不知道该怎么回礼，干脆就送实用的吧，婚礼当天还能当头车用。”

    林羞一想也是，大boss送给唯一小舅子的“礼金”少说也是百万起，林爸林妈怎么可能平白收下这么多钱？到时候回礼来回礼去的，反而会把事情弄得不好看。

    送车就不一样了，姐姐姐夫送的新婚贺礼，名头好，体面又不会让人心里有隔阂。

    林羞看了看寒蔺君选的几种款式，保时捷法拉利都在其中，车型好看又稳重，倒是很适合林进现在的身份。

    她记得前段时间去林家时曾听林进提起想换了现在开的那辆丰田，只是一直没选好要买什么，要是让他知道他姐夫挂念着他准备送他名车，肯定会开心不已。

    林羞看了四五辆，觉得都挺好，她又实在不懂车，便将手机推回给寒蔺君，道：“你决定吧，哪辆都行，反正我看着都差不多。”

    寒蔺君莞尔：“行，那我自己决定了，过几天就让任助理去订车，下个月应该能到。”

    寒蔺君在看车，林羞依偎在他身边，手有一下没一下地轻抚小腹部，满脸柔和慈爱，片刻后想到什么，道：“林进结婚的时候我们宝宝都差不多满月了～”

    寒蔺君看了她一眼，眉眼也柔和下来，大手覆在她的手上，和她一起感受胎动。

    像是感应到爸爸妈妈的念想，腹中胎儿也跟着踢动了两下，动静有点大，林羞倒抽了两口气，坐直了身体，哭笑不得地轻拍小腹，嗔道：“宝宝乖，不要调皮，还没到你出来的时间呢～”

    寒蔺君看着有趣的“母女”互动画面，弯唇轻笑出声。

    林羞转头对着寒蔺君笑道：“等宝宝出生后，森森一定特别开心～”

    4个月的时候他们就去查过胎儿性别，确定了是森森一直想要的妹妹，不过到现在都没有跟森森说，反正小家伙心心念念说妈妈肚子里的一定是妹妹，到时候就给他这个惊喜好了。

    寒蔺君也想到森森每天对着妈妈肚子做的那些“练习”，不由莞尔。

    很快森森洗了澡下来，寒蔺君便将陪伴妈妈的“任务”交给了他，自己上楼洗澡去了。

    一家人吃过饭，回到楼上，办公的办公，练钢琴的练钢琴，各自忙开了。

    林羞洗过澡，拿着一本书坐在森森床上，边看边陪着小家伙练琴。

    森森最近在练习几首刚接触的古典曲子，还不熟练，所以弹得比较慢，曲调十分舒缓，正好可以当做胎教音乐，林羞躺了一会儿就感觉到了胎动，她手中轻抚着小腹，又抬眼看看墙边钢琴前认真的森森，唇角弯起。

    森森练到一半停下，回头冲着林羞一笑，然后又回过头去，挑了另一首曲子练起来。

    练足了一个小时才停下，将钢琴盖好，立即起身跑到床边跟林羞邀功：“妈妈妈妈，好听吗？”

    林羞揉揉他的脑袋，笑道：“好听～”

    森森：“妹妹听得到吗？”

    林羞：“听得到，她刚刚还动了呢，肯定也在里面鼓掌了。”

    森森闪动着一双大眼，看着林羞的小腹，跟看什么不得了的宝贝似的：“妈妈，妹妹怎么还没出来呢？”

    林羞：“快了，森森这么想见妹妹吗？”

    森森：“嗯，姚小波说他妹妹和他长得很像，他胖，他妹妹也胖，娅娅她们说我帅，所以我的妹妹应该也会很好看，是吗妈妈？”

    林羞噗嗤笑了：“森森觉得自己好看吗？”

    森森：“爸爸好看，妈妈也好看，所以我也好看，所以妹妹也好看，所以c～”

    母子俩围绕着“好看”扯了半天，直到寒蔺君的身影出现在门边。

    林羞看到他，有些诧异：“忙完啦？”这才8点。

    寒蔺君倚着门框，道：“适当休息一下，我帮你涂橄榄油。”

    “哦～”林羞慢吞吞地起身朝他走去。

    寒蔺君扶住她，回头对森森道：“自己看会儿书，8点半刷牙睡觉，过会儿爸爸过来检查。”

    森森：“知道了，爸爸。”

    夫妻俩回到房间，寒蔺君小心翼翼护着林羞躺在床上，从床头柜拿来一瓶橄榄油，坐在她脚边位置，将她一双细白的脚丫搁在自己腿上，倒出橄榄油，先在自己手上抹开，然后轻柔地为她的双脚进行按摩搓揉。

    孕中后期以来他几乎每天都这么为她涂抹，脚、腿、小腹无一遗漏，应该是效果不错的，准妈妈的皮肤一直水嫩嫩的，就连双足也是柔软光滑，让他爱不释手。

    脚底心被他轻轻滑过，酥痒无比，林羞嘻笑着缩了缩：“痒～”

    寒蔺君唇边噙着笑，又将她的脚抓回来，倒是没再折腾脚心了，开始涂抹脚踝。

    涂好一只脚，换另一只继续，林羞被伺候得舒服了，眼眸半阖地看着男人俊逸的侧脸，结婚这么多年了，但她每次看着他都会觉得自己心动不已。

    大boss好帅啊～

    而且是随着年龄越长，身上的气质便越发沉稳，迷人～

    忍不住起了点点坏心思，轻咬着下唇忍着笑，把被男人暂时搁置在一旁的脚缓缓移向他的腰，轻轻摩挲起来。

    明显地感觉到男人身体一僵，大手动作迅速地抓住她使坏的脚踝。

    林羞轻呼一声，抬眼看向男人，在男人投来的警告眼神中赶紧装出一副无辜的样子：“怎么了？”

    寒蔺君挑起眉，勾着唇角道：“故意的？”

    林羞眨眨眼：“故意什么呀？”

    寒蔺君看着她，慢条斯理地道：“本来还想着把前几天那次当成是女儿出生前的最后一次，看来寒太太并不是这么打算的～”

    林羞顿时就红了脸，慌忙将双腿往回缩：“不……不知道寒总在说什么……”

    寒蔺君双手牢牢握着她的脚踝不让她逃，颀长身躯欺身过来，悬在她身上，唇间坏坏一笑：“那你肯定知道我想干……什么～”

    林羞还来不及惊呼出声，唇就被他堵住了。

    男人身体已经禁欲多天，但彼此唇间的缠绵斯磨却是天天都有的，毫不客气地掠夺着她的香甜。

    手上的动作却是极温柔的，在她隆起的小腹间轻柔抚过。

    ……

    好一会儿，他才放开身下的娇躯，让彼此得以恢复喘息。

    男人并没有真正压靠在林羞身上，而是很有分寸地悬空着自己的身体，但彼此身体靠在一起，难免会产生一些变化。

    他垂眸看着身下俏脸嫣红的小女人，喉间不自觉地咽了咽，知道自己再不退开就真要出事了。

    “脚上腿上都给你抹好了，肚子你够得到，自己抹？”他开口了，声音低哑。

    林羞：“……”

    寒蔺君咬着牙，额际已经沁出了薄汗：“你敢笑试试看？”

    林羞：“……”

    真的想笑，但是不能，要憋着。

    大boss明显的反应彼此心知肚明～

    寒蔺君起身，绷着俊脸将被自己搁置在一旁的橄榄油拿过来塞到她手中，没再说话，转身往内浴走去。

    林羞手握着橄榄油从床上艰难翻坐起来，看着男人消失在门边的身影，终于忍不住笑弯了眉眼。

