 秦命他们离开战场，潜入密林深处：“干得不错，你们现在可以离开洪荒战场了。”

    “这就赶我们走了？”廖元武好不容易下定决心要配合秦命了，也不计后果的得罪了劫天教，还没来得及好好谈谈呢，秦命开口第一句话竟然就是送他们离开。“

    我们可是为了你得罪了劫天教，你这样过河拆桥合适吗？”苏菲安样貌热辣，脾气同样够辣。

    “你们想为自己，还是为七狱？”

    “什么意思？”“

    为了自己，可以在这配合我，我有信心让你们在离开之前都赚个盆满钵满。可如果为了七狱考虑，现在就离开，回到海底，好好跟你们的族长聊聊。是继续沉在海底苟延残喘的生活，还是联合起来，浮出海面，轰轰烈烈的闯一闯。”秦命虽然身在洪荒战场，却一直担心着殿主那里。与其让廖元武在这里发挥作用，不如回去集合七狱，协助殿主他们。廖

    元武明白秦命的意思了，可是……他们最开始的计划是带着秦命回去，由秦命跟青狱和血狱的长老们交涉，然后联合起来一统整个七狱联盟。

    “聂远死了，百里金玉被抓，不死冥凤也被我控制了，没有人知道你们配合了我，也没有谁知道你们算计了劫天教的未来教主。趁现在离开，抓住机会整合七狱。等其他势力都知道你们在跟我合作，消息再一个个传出去，七狱可就要危险了。”

    “可单凭我们怎么整合七狱？血狱和青狱力量是强大，可还不足以征战其他五大狱。单凭我们两张嘴？这很不现实！”苏

    菲安也道：“七狱性格都很桀骜，搞不好就能变成混战。”

    “带着水源珠回去，不过这东西不是给你们的，以后找机会替我交给海皇。”秦命拿出了水源珠，在手里转了几圈，递到廖元武面前：“交给海皇，由海皇去帮你们一统七狱。”“

    可是……”廖元武还是很犹豫，七狱子民都是桀骜凶悍之类的，海皇亲自过去很容易被抵触，视为胁迫。“

    都已经决定做了，还畏首畏尾。算了，好好在海底待着吧。”秦命右手一旋，握住水源珠又收了回来。

    “我去找海皇！”廖元武一狠，都豁出去了要拼一场了，还什么好顾虑的，到时候有他出面交涉，应该没什么大问题。

    “你真把水源珠交给我们？”苏菲安狐疑的看着秦命，这么宝贵的东西，就因为他们帮了秦命一次，就放心的交过来了？“

    你要是真聪明，就拿着。”秦命把水源珠送到她面前，脸上带着淡淡笑容。

    苏菲安红唇微抿，伸手拿住了，在碰到水源珠的那一刻，浑身的经脉都泛起一阵阵奇光，经脉里的灵力都仿佛不受控制。

    “收起来！”廖元武提醒苏菲安，这东西已经跟他们无缘了。秦命的狠，秦命的强，他们算是真正领教到了，而且这么危险的情况下，竟然还不把他们留下，说明秦命有信心应付那些皇族。而且，秦命没有杀死百里金玉，而是扣下了，也是在一种威胁。如果秦命哪天把百里金玉放了，百里金玉回到劫天教的第一件事肯定就是扫荡七狱，到时候就算他们有水源珠，结局都只有死亡或妥协！

    “拿住了，别丢了！”杨巅峰神威凛凛，言语带着几分威胁。

    “我们去哪找海皇，直接去百炼兽域吗？”

    “先去百炼兽域看看，如果海皇在那，就把水源珠交给它，如果不在，或是有什么别的情况，就去精灵岛找它。”秦命担心着百炼兽域的战况，那里毕竟是龙族的老巢，底蕴雄厚，隐藏的力量太强了。如果能让海皇提升境界，顶到煌武之巅，在那里发挥的威能绝对不会比小祖差，也能更好的保护殿主他们。“

    精灵岛？”廖元武他们异口同声，还以为听错了。“

    你们要相信一句话，无论是谁，能在种种不可能中活下来，靠的不只是运气，最重要的永远是实力。”秦命笑了笑，纵身而起，踏着苍劲的树枝，冲进了密林里。“

    水源珠给你们了，方向也给你们指好了，具体的办法你们自己去想。但记住一点，不要搞砸了。”杨巅峰和白虎，全部跟上，几个闪烁便消失的无影无踪。“

    精灵岛！秦命背后有精灵岛？”“

    精灵女皇跟秦命合作了？”“

    精灵女皇不是绝对中立吗？她怎么可能跟秦命这种人合作！”

    廖元武他们心惊肉跳了很一阵，还是不敢相信，可是秦命绝不可能拿这种事骗他们，十有八九是真的，而且想想秦命这一年多以来的表现，很多人都怀疑他背后有一股强大力量在支撑着。

    秦命那种战争至尊竟然会跟精灵女皇那种灵族之皇秘密联盟？这个消息如果传开了，那会是多么巨大的轰动！

    精灵女皇想干什么？难道要乱了这天下吗？他

    们在震惊中沉默了很久，身体竟然都微微发冷，可是……内心深处都逐渐的浮现出一股热潮，并迅速扩散，席卷全身。他们交换着目光，呼吸都变得粗重。如果秦命背后真的有精灵女皇，那他们七狱还有什么好顾虑的，这绝对是一个天下的机会。“

    干了！”廖元武低吼，眼睛血红，声音像是一头野兽。这是一种从未有过的激情，就好像压抑在内心太久的一股冲动终于可以释放了。这

    是机会，是他廖元武崛起的机会，更是七狱正式脱离海底的机会，虽然跟着秦命可能会付出巨大的代价，虽然可能伤亡惨重，可是如果能够坚持下去，未来的天下肯定会有七狱的一席之地！

    “我们要不要先回去跟族里打个招呼？你们都清楚族里那些老人的脾气，如果就这么不声不响突然带着海皇回去，很可能会引发一些大麻烦。万一再激怒了海皇，族里还会遭殃。我们打个招呼，让族里做个准备。”苏菲安道。七狱并不是集中在一起的，反而分散的范围非常广，彼此间距离都在两千里以上，而且真正的领地都不是外界了解的那里，而是狡兔三窟一般藏在更隐蔽的地方。“

    当然得先回去一趟，谈妥了再去找海皇，这可不是小事。”廖元武也点头，他们毕竟都不是族长，事关全族命运，更需要族里联合决定，而不是他们这些小辈带着强大的海皇回去，指着那群老人说……臣服！而

    且，七狱之间矛盾重重，一直相互争斗，他们回去说服了族里，由族里去向其他各族联系，更能节省时间。众

    人深深提了口气，交换目光，眼底都爆发起明亮的金光，露出狂热笑容。七狱……要重见天日了…… 