    第480章是谁在引导舆论？

    容瑶看着镜头里那个女人带着孩子在做作的演戏，一直在干嚎，眼泪都挤不出来几滴，就知道这个女人动机不纯。

    别的方面也就算了，钱这方面，陆霆逸不可能小气，陆氏集团也不可能小气。

    绝不可能出现新闻里这个家属说的，一条命就只给十万块钱打发了这种事。

    容瑶翻看底下的评论，十条里面有九条是在骂陆霆逸的，还有一条是在骂她这个陆霆逸的老婆的。

    “资本家的心都是黑的，陆霆逸更是黑心中的黑心，他烂透了，陆氏集团赶紧换人吧，再让他继续当总裁，非要破产不可！”

    “陆霆逸这个人根本就没有什么能力，完全是因为他爸偏心，所以他才能当陆氏集团的总裁，他把陆氏集团管理的一塌糊涂，现在更是出了这么严重的事故，我要是他，我都没脸继续在集团待下去了！”

    “陆霆逸这种奸商，心里就只有利益，根本不会管底层人的死活！十万一条人命，可真够便宜的，陆霆逸我给你十万你去死，你干不干啊？”

    “陆霆逸的老婆容瑶一个包都几十万了，他怎么好意思给人家死者家属十万？这还是人吗？”

    “容瑶也不是什么好东西，用大牌包包，戴名贵的手表，自己锦衣玉食，却只给十万的赔命钱，打发叫花子呢！”

    ……

    容瑶翻了好一会儿评论，发现几乎没有替她和陆霆逸说话的，偶尔有那么一两条，也会很快被骂到删评。

    而且随着时间推移，骂的人越来越多，各大新闻媒体都开始报道这件事。

    陆氏集团虽然发了声明，说事故原因还在调查，赔偿也都在协商，会让家属满意，但是还是被骂声淹没了。

    以前形象良好、拥有各种耀眼光环的陆霆逸，似乎在一夜之间陷入了口诛笔伐之中，形象崩塌，骂声不断，仿佛所有人都跟他有仇一样。

    容瑶自己身处波诡云谲的娱乐圈里，对某方面的嗅觉更加敏感，她很快就意识到，这些新闻都是具有引导性质的，很多评论账号都是一些新注册的小号。

    舆论被新闻和评论引导到了陆霆逸个人能力方面上了，在极尽所能的贬低他，似乎是想要把他从总裁的位置上拉下来。

    还有一部分评论是针对容瑶的，骂她凭借陆霆逸的资本在娱乐圈横行霸道，说她肆意抢夺别的女演员的角色，说她打压公司新人，想把谁踢走就把谁踢走，自私又狠毒。

    打压新人，这简直就是无稽之谈。

    容瑶心里冷笑，她一直都在尽心尽力的带公司的新人，希望他们每个人都有戏可拍，其他人跟她关系都还不错，唯一一个关系糟糕的新人，就是白雪初了。

    她今天也确实想要白雪初走人。

    看来这些评论里，有白雪初的人，甚至可能她也注册了小号来评论。

    至于抢夺别人的角色这件事——如果硬要是说抢的话，容瑶确实“抢”过一个人的角色，这个人就是慕语念。

    (本章完)

