    大陵寝下层，靠近地下空间的一座墓室之中。

    一群身披盔甲的精锐士兵，在墓室之中无聊地等待着。

    “领主大人怎么还没有出来，我们是不是应该过去看看？”一名北宫的宫廷卫兵说道。

    旁边的几个北宫卫兵，纷纷表示同意。他们都是歌兰蒂丝逃亡时，从北郡带出来的精锐卫兵，忠诚度毋庸置疑。

    “不行！”

    两支长戟交叉，拦住了墓室通往前方的门户。

    理查皇子麾下的皇家持戟卫士，拦住了这些忠诚卫兵的去路。

    早在理查皇子进入光明隘口之前，就密令麾下的持戟卫士，不准任何闲杂人等跟着进入光明隘口！

    之所以下达这个密令，是假皇子理查的私心作祟，他原本打着的如意算盘是，以收复北郡为诱饵勾结歌兰蒂丝，杀死梅尔达、桑妮亚，抢夺死神奈落的手骨，同时还能隐藏自己的身份。

    这样一来，在离开修道院之后，假皇子理查还能继续利用皇子身份牟取好处。

    另外，持戟卫士们挡住光明隘口的路，也能防备后到的搅局者——没错，就是防白晓文和李淑仪。

    不过觉醒者理查万万没有算到，白晓文居然提前一步赶到了光明隘口潜伏，他准备好的一石数鸟之计根本没派上用场。

    “你们一直阻拦，到底是什么意思？”一个北宫卫兵怒道，“我们必须确认歌兰蒂丝大人的安全！”

    “歌兰蒂丝大人很安全。他们也许很快就会回来……”

    那名皇家持戟卫士还没有说完话，脑门上就直接中了一枪，鲜血横流，直接被秒杀倒地。

    “敌袭！”

    “哪个方向？”

    “好像是光明隘口……”

    墓室中一瞬间就乱了起来。不过，这些持戟卫士们都是精锐，反应速度极快。

    留下两人监视北宫卫兵，其他持戟卫士迅速结成了战阵。有两人溜到了门侧墙角，摊着脑袋向光明隘口的方向看。

    只不过地下陵寝只有夜光苔藓可供照明，光线实在太微弱。

    两人还没有看清，就有一道音波伴着一声枪响袭杀而至，同时一道翩跹的舞影疾冲过来，双剑交错斩出！

    “战斗！”两名皇家持戟卫士，因为身边友军的人数颇多，有着“庄严仪仗”的被动生命值加成，血量雄厚，并没有被再度秒杀，而是捂着流血的伤口，声嘶力竭地吼叫了起来。

    李淑仪如同旋风一般撞入了人群，在进阶7级的剑术特长支撑之下，她的高敏捷优势充分发挥，不断在周围的皇家持戟卫士身上制造伤口，自己却未曾被摸到衣角。

    皇家持戟卫士使用的是长兵器，多人围攻李淑仪，反而会担心误伤友军而束手束脚。

    “预备……突刺！”

    两名皇家持戟卫士同时发动了战斗技能——长戟突刺！他们本身的敏捷只有30+，但在技能的威力下，这一记突刺的速度飙升，足有60点以上敏捷的出手速度！

    一旦被多个长戟刺中，就会造成额外的禁锢效果。

    不过，李淑仪却是微微一笑，身形化作幻影掠过战场，躲过长戟突刺的同时，周围每一个敌人，都挨了她一剑！

    战斗技能无影斩。

    双被动叠加至10层，李淑仪的战斗力更是爆表，她快如疾风，在人群之中穿梭输出。

    一道金属旋风悍然冲至，骷髅勇士发动旋风斩，一路横冲直撞，沿途的敌人纷纷被击退。皇家持戟卫士们的属性过于均衡，身为高级精英，却还不如骷髅勇士的力量值高。

    随后，就是狼王怒爪入场，牙啃爪撕。白晓文的子弹一粒粒激射而至，隔着狭小的墓室之门，疯狂输出。

    这间墓室的其他门户，都已经被骷髅刀盾手把守。如果有人要逃走，骷髅刀盾手虽然打不过，拦住一会儿总没有问题，足够白凰小队腾出手来收拾的。

    悠悠笛音响起，乔蕊吹奏起了灵魂韵律，全体敌人的属性开始下跌。

    精英持戟卫士们被打蒙圈了，根本无法组织有效的反击。

    歌莉娅就站在白晓文的身边，没有第一时间出手，好似在评估白凰小队的实力。

    白晓文笑着说道：“歌莉娅，我说什么来着？我们队伍的实力很强的，你根本就不需要动手……”

    “配合不错。不过，太慢了。”

    歌莉娅没有跟白晓文废话，一步步向着墓室战场走了过去。她的步伐频率看起来不快，但每一步都仿佛长篙点地，跨出数丈的距离，几步就来到了墓室大门前。

    白晓文呆了呆，大声道：“喂，不要啊！”

    歌莉娅抬起右手幽蓝色的骷髅大剑：“死亡之息！”

    剑柄上的骷髅好似活过来了一样，一道骷髅头骨的虚影钻出，对着这群可怜的精英张狂大笑！可怖的寒流喷涌而出，席卷了整座墓室。

    值得一提的是，歌莉娅将李淑仪判定为友军，这一记死亡之息，并没有对李淑仪造成影响。

    一个个精英持戟卫士仆倒在地。原本生命值就不满的他们，在死亡之息这个强悍的AOE之下，生命值迅速清零。

    白晓文心痛不已，还有几个精英他没来得及补刀，这下子灵魂精华就没了啊！

    “这败家娘们儿……不知道自己转生花了我多少灵魂精华，浪费可耻！”白晓文心里默默嘀咕，随后赶紧切换连射模式疯狂输出，能多抢一点贡献就多抢一点。

    这个死亡之息技能，就是白晓文没能探察出来的“特殊技”。

    很快，场中的所有敌人都被消灭干净。白晓文也得到了B-级精英支线任务“第一份祭品”完成的提示。

    这个精英支线，简直就是福利，做起来简单之极。不过完成度和评价就不怎么样了……毕竟白凰小队出力不大，主要是歌莉娅的功劳。

    【歌莉娅你变了，原本多淳朴一人，咋就学会抢人头了呢。】白晓文默默吐槽。

    歌莉娅没有听到白晓文的心声。她站在墓室之中，冰蓝色眼眸不带任何感情地扫视了一圈满地狼藉的尸体，随后举起了幽蓝色的骷髅大剑。

    “冰荒废土的战士们，起来吧……”