    宫后苑在紫禁城的正北面，毗邻坤宁宫，面积很大，南北长八十米，东西宽一百四十米，接近两个标准足球场的大小。

    宫后苑的五方之位有着亭台楼阁，园内青翠的松、柏、竹间点缀着山石，形成四季长青的园林景观，体现天人合一的汉族传统文化。

    在宫后苑东侧的万春亭中，崇祯皇帝、周皇后、朱慈烺三人正环桌而坐，不多久尚膳监又呈上了一份炒鲜虾。

    崇祯皇帝没有动筷，把全桌这唯一的一盘肉食，往朱慈烺面前推了推，并笑道：“夕日大皇兄陛下也爱吃这道炒鲜虾，却没想到皇儿也喜欢，你皇伯父若是知晓，定然高兴。”

    朱慈烺的皇伯父就是那位喜欢捣鼓木工的皇帝——天启皇帝，想起这位皇陵刚被清军毁掉的皇伯父，朱慈烺道：“父皇，听闻皇伯父的德陵被毁，儿臣想出十万两白银修缮，不知父皇陛下可允许？”

    按照规制，修个皇陵要数百万两银子，当初德陵修建的时候，因为国库空虚，户部表示最多只能拿出五十万两银子，刚登基的崇祯很无奈，只能委屈了自己的大皇兄天启皇帝。

    朱慈烺知道，崇祯打心眼里是非常想修德陵的，只是因为国库常年紧张，不敢向户部张嘴，特别是这次德陵被毁，天启皇帝不得安宁，让崇祯心里更加的难过。

    崇祯皇帝却是摇了摇头，道：“如今建奴依旧在北直隶境内横行，朝廷打仗需要大量粮草，你若是花十万两银子给你皇伯父修陵，我们爷俩定然会被外臣戳着脊梁骨骂的，还是缓缓吧。”

    这时候，周皇后虽不参与朝政，但还是不满的说了一句：“皇儿，如今京师粮食短缺，你手里若是有那么多钱粮，该给朝廷救急啊，怎可握在手里？”

    朱慈烺如何不知，只是想要解决京畿的危机，必须尽快将清军赶走，一味的拖延战事，再多的粮草也不够十几万大军和上百万百姓的消耗，更何况京师附近已经被建奴抢的差不多了。

    对于周皇后的妇人之见，朱慈烺没有任何言语，总不能当面怼自己的老娘。

    崇祯皇帝却道：“再过几日，漕运就会从南方运来大量的粮草，到时京师粮食问题自然解决，皇儿手中的钱粮还是留着应急之用吧，如今京畿难民众多，一旦发生意外激起民变，那就雪上加霜了。”

    原本一家人小聚，是个开心的场景，却又因为国事而烦心。

    崇祯为缓解氛围，道：“皇儿，兵部议定的封赏就要下来了，勇卫营各将士都有赏赐，你这个皇太子的封赏可不好办啊，皇儿想要什么赏赐？”

    崇祯的话看似无意，却在考验朱慈烺，看他是否无所求。

    皇帝作为一个疑心病最重的职业，一个手握兵马、在自己的地盘，特别是京城附近囤有粮草物资的皇太子，无论他年纪大小，总会容易引起一些猜忌。

    朱慈烺看着崇祯，认真道：“儿臣想要天下太平，再无战事，想要父皇不再操劳，想与父皇与母后一家人能经常一起用膳，赏花看月。”

    饶是崇祯心中对他有些猜忌，在听到这句话后，心中也是一软，他说道：“皇儿，你的孝心朕知道，封赏的事近日就可办妥，献俘仪式朕想继续推迟，与孙传庭的献俘仪式一同举行，朕要在京城开个献俘大典，以振军心！”

    二人又聊了一会儿，一家三口这才开始有吃有笑的用膳。

    ※※※※※※※※※※※※※

    近日来，在通州的兵部尚书张凤翼急的不得了，他多次催促户部尚书侯恂提供粮草，可一直没有等到。

    在通州等地的户部粮仓之中已经没有多少余粮了，士兵们饭都吃不饱，谁还有心思打仗啊。

    侯恂也是万分着急，九路援军作为客兵，按照朝廷规定，粮草都要京师提供。

    原本正值芒种丰收时节，还没等朝廷派官员下去收粮，京畿地区百姓刚收上来的粮食就被清军抢了个精光。

    京师的存粮连自己都不够吃的，米价都涨到了九两一石了，哪还有粮食给各路援军。没有粮食，原本就畏战的各路援军更有理由不出兵了，这让兵部尚书张凤翼心中气极。

    不过侯恂告诉张凤翼，从南方各省漕运北上的一百万石粮食将在三日后到达通州，侯恂承诺拨一半给张凤翼做为军粮。

    张凤翼也是无奈，只好再等三天。可谁也没想到，就在第二日，张凤翼收到军情，北上漕运的粮食在天津被清军截下了！

    收到军情的张凤翼大骂了一句差点昏过去，这简直就是捅破天的事啊！

    崇祯皇帝听闻后，更是暴跳如雷，想要杀了天津总兵。

    不知什么原因，漕运粮食被劫的消息迅速传遍了整个京师，京师的粮商们纷纷开始趁机哄抬粮价，同时还有人在暗中高价收购京师的粮食，整个京师已经变得人心慌慌。

    文华殿主殿之中，崇祯皇帝正召集几位重臣商量着对策。

    “陛下，这些个粮商实在是太可恨了，要不让臣下带兵将他们都查封了，省得他们赚这些黑心钱。”

    说话之人是刑部尚书冯英，自从顺天府尹董兴怀被朱慈烺搞的自动请辞后，冯英就兼任了顺天府尹，掌管京师治安。

    内阁首辅温体仁却说道：“陛下，臣看此事不简单，建奴如何得知漕运运粮北上的事情？还有粮食被劫的消息在京师也传的太快了一些吧，一定是有人在暗中操作此事。”

    温体仁身为内阁首辅，平日里屁本事没有却总是一副运筹帷幄的样子，这次他也慌了，一百万石粮食被建奴劫走，令京师动荡不安，他这内阁首辅难辞其咎。

    吏部尚书谢升道：“阁老的意思是有人暗中勾结建奴，然后故意哄抬京师粮价，从中谋利并让京师造成动荡？”

    其他人听后也都默默的点了点头，算是认可温体仁和谢升的说法。

    户部尚书侯恂一听，脸色顿时大变，看向他们二人怒道：“温阁老，谢大人，你们这是何意？你们的意思是说我户部有人勾结建奴和粮商？”

    温体仁瞥了他一眼，道：“漕运的事一向由户部安排，户部有那么多官员，老夫怀疑又不是怀疑你侯大人一个人，你紧张什么？”

    崇祯皇帝见几人又要扯皮，连忙制止道：“众位爱卿不要再猜测了，如今最重要的是如何解决京城粮食问题，其他的事情日后慢慢再查。”

    站在崇祯身侧旁听的朱慈烺却是一脸的平静，见几位大臣没有说话，于是道：“父皇陛下，这些粮商们肯定都有存粮，儿臣请旨将那些奸商们全都抓起来，然后用他们的粮食来平抑京城的粮价。”

    此话一出，立刻引起了几位重臣的震惊，如果真按皇太子的办法去做的话，那这位皇太子的名声算是彻底的臭了，一个不好还会成为平复天下商人情绪的牺牲品。

    崇祯皇帝当场否决了他，并训斥道：“真是胡闹，无故抓人，你想激起天下商人与朝廷对抗吗？”

    朱慈烺早就料到皇帝老爹不会同意，于是接着道：“既然如此，那儿臣愿领勇卫营再次出征，将那一百万石粮食从奴贼那抢回！从根本上解决这个问题。”

    礼部尚书姜逢元道：“殿下不可妄动啊！据兵部奏报，率军劫走漕粮的是奴酋阿济格的先锋营，足有上万人马，奴贼中有‘满万不可敌’之说，抢回粮草的事情还需慎重啊。”

    朱慈烺轻哼道：“什么满万不可敌，儿臣只需四千勇卫营就可将他们杀得片甲不留！还请父皇陛下恩准！”

    朱慈烺虽豪情万丈，但崇祯皇帝仍以奴酋阿济格的大军距离太近为由，拒绝了朱慈烺出兵的要求。

    结果商量了半天，也没见得有什么好办法，最终崇祯皇帝下旨给张凤翼，令他调集大军进攻天津一带的清军，务必夺回漕运粮食！

    同时，崇祯皇帝又下旨，让朝中大臣帮助筹集军饷，以渡过此次难关。

