
　　得到这份情报后，东方霸当天晚上就带上保镖驱车前往法租界大世界夜总会，五辆汽车在大世界夜总会门口停下，门口一些跑单帮的混子看见从这些车上下来大批的保镖，当即吓得撒腿就跑，那些跑单帮的混子眼睛毒的很，一看这些人的衣着打扮和气势就知道是龙帮的人马，被抓住了可不是好玩的，不死也要脱一层皮。

　　那些跑单帮的混子也想加入龙帮，但龙帮不收他们，因为他们劣迹斑斑，在老百姓中间的口碑很差，而且那些人狗改不了吃屎，人家说兔子不吃窝边草，可他们那些人就专门吃窝边草，日本人的窝边草他们不敢吃，外国人的草更不敢吃，只能吃自己人，这就是那些混子的德行，龙帮怎么能收他们？不但不收，还看见一次打一次，他们被打怕了，因此只要看见龙帮的人，立即拼命的跑。

　　车队在门口闹出这么大的动静，大世界夜总会的经理得到消息之后立马跑了出来，当看见是龙帮的人，而且东方霸赫然在其中，连忙上前迎接：“原来是东方大哥，有失远迎，有失远迎，里面请，今天我们这里刚好排演了两个新的节目，东方大哥来得正是时候，正准备开场呢！”

　　东方霸抽出一支雪茄叼在嘴上，旁边楚三才立即掏出一个打火机给东方霸点烟，谁知道那打火机的芯太大了，楚三才打燃火石之后一股大火冲出，要不是东方霸反应快，差点烧了东方霸的眉毛和头发。

　　东方霸吓了一大跳，大骂道：“我擦，你这他妈这是点火吗？这是放火！”

　　楚三才也没想到在这个时候搞出这么一出乌龙。这下惨了，老大的面子丢光了！他大急说：“老大，我、我不知道这火这么大啊！你就饶了我吧！”

　　东方霸气急败坏道：“你小子总是在关键时候拉稀，从明天开始你小子给我去掏大粪，掏足一个月再说！”

　　保镖们都憋住笑扭过头去。想笑又不敢笑出来，一个个忍得浑身颤抖不止。

　　楚三才脸上的肥肉抖了几抖，哭丧着脸道；“老、老大，别呀，我错了，我错了还不行吗？一个星期怎么样？”

　　“哈。你还敢讨价还价？两个月，要是少一天，我让你好看！”

　　楚三才跺跺脚大哭：“我的妈呀，我怎么这么倒霉啊！”

　　东方霸说完便不再理会楚三才这个胖子，指了指大世界夜总会的经理说：“你给我安排一个安静的房间！”

　　“是是是，东方大哥请跟我来！”经理急忙说完便在前面带路。天籁小说网

　　大部分保镖都跟着东方霸进去之后。楚三才还站在原地想像着以后两个月可怕的掏大粪的日子，还有一些保镖留在外面看护车辆没跟着进去，其中一人安慰道：“楚大哥，老大只是一时在气头上，等过几天他气消了肯定会再把你调回来的，哪能真让你这个大才去掏两个月的大粪呢？”

　　楚三才怎么会不知道这兄弟是安慰他，他苦着脸说：“我说你们都是跟在老大身边这么久了。难道不知道老大的脾气吗？他说过的话什么时候不算数过？说了两个月那肯定就是两个月，一天也不会少的！我也真是嘴贱，老大都说了一个月，我干嘛还讨价还价，你说我这不是自找罪受吗？你再看我这身板，估计过两个月后肯定跟你一样成了麻杆”。

　　那兄弟嘀咕道：“我有那么瘦吗？”

　　“哎呀，我不跟你说了，老大都进去了，我还在这里跟你闲扯！”楚三才这才发现东方霸早就带着大半的保镖进了大世界夜总会，急忙追了进去。要是东方霸再这个当口出什么事情，那他的好日子真的到头了。

　　东方霸走进大世界夜总会之后，保镖们迅速分成两队，分开前面的人群，同时将东方霸保护在中间。

　　走到大厅中间的时候。东方霸抬头向二楼看去，正好看见霍姆斯趴在二楼栏杆上看着他，他向霍姆斯轻微点了点头。

　　在经理的带领下，东方霸穿过混乱的一楼舞厅来到二楼一间安静的房间，这间房看来是专门为谈事、就餐准备的，里面装修的很豪华，西式装修风格，墙壁上挂的都是西方油画，房间里的一些摆件也都是西方的手工艺品。

　　经理先请东方霸坐下，说自己这就去拿酒过来，招呼一声便离开了房间，东方霸在房间里走了一圈，然后在沙发上坐下。

　　楚三才气喘吁吁跑进来道：“老大，我来了！”

　　东方霸扭头看了他一眼，问道：“又来放火的吗？”

　　“呃，老大，您就别提这事了行吗？我想死的心都有！”楚三才抓了抓头皮懊恼道。

　　东方霸正想再骂他一顿，这时门口响了一个笑声：“噢，东方，你可是很是少到我这里来的，今天我请客，你看我连酒都带来了，一百年的路易十三！”

　　东方霸一听，惊讶得不轻，一百年的路易十三可不是常见货，不过他相信霍姆斯不会拿假酒来糊弄他，霍姆斯是谁？美国海军情报部远东情报处处长，以他的身份还不至于要拿一瓶假酒来招待客人。

　　东方霸站起来笑道：“哈哈，霍姆斯先生，我今天可是专门来你这里做客的，你可千万别用只有十几年酒来糊弄我哦！”

　　霍姆斯翻了翻白眼，路易十三最少的也有几十年，不可能有十几年的，而旁边楚三才看见霍姆斯手上那瓶路易十三，不由得眼睛鼓胀得像牛眼，嘴里也咽了咽口水。

　　东方霸看见楚三才那样子，恨铁不成钢地骂道：“你这吃货，出去，你们都出去！守在门口，别人任何人进来打扰我跟霍姆斯先生聊天！”

　　“呃，是，老大！”

　　门被关上之后，霍姆斯拿过两个玻璃杯，往两个杯子里浅浅地倒了一点，然后端着一杯递给东方霸。

　　东方霸接过酒杯摇晃了几下，凑到鼻子下闻了闻，随后再浅尝了一小口，味道确实要比一般的白兰地好得多，“嗯，好酒！”

　　作为一个训练有素的特工，品酒是必须要学会的技能，在闻的过程中其实并不是像其他美酒鉴赏家一样，而是闻闻酒中有没有毒药气味，有些烈性毒药是没有气味的，但是这种毒药很少，比如大部分迷药是有气味的，只要嗅觉比较灵敏通过一定的训练就能闻出来。

　　霍姆斯拿起酒杯跟东方霸碰了一杯，笑着说道：“你要是喜欢，我送你一瓶！”

　　东方霸眼睛一亮，问道：“你这儿的路易十三很多吗？”

　　“怎么可能！”霍姆斯撇了撇嘴，“你以为这是大路货吗？我一共也只有三瓶，这一瓶是年份最久远的！”

　　东方霸笑了笑，“那我可就不客气了，等会我走的时候派人送车上！”

　　两人慢慢品着酒，一边喝酒一边聊些上海滩的花边新闻，一杯酒喝完后，霍姆斯放下杯子问道：“你今天来不是专程来喝酒的吧？”

　　东方霸看了看霍姆斯，也放下酒杯点头道：“你说得不错，是关于那三艘潜艇交付问题！”

　　“交付问题，有问题吗？东方，你可千万别告诉我，你不要了！”霍姆斯吃了一惊，他以为东方霸要变卦，如果东方霸现在变卦对美国的损失就太大了，除了东方霸有胆子敢要那三艘潜艇之外，世界上没有任何一个人敢要，如果东方霸不要了，那三艘潜艇就会停在船舶台生锈直至烂掉，因为美国海军又在本国造船厂订购三艘威力和航程更加强劲的潜艇。

　　“不不不，你错误理解了我的意思，我的意思是必须要把潜艇交付的时间提前半个月，也就是最晚也要在10月8号之前交付，否则我就不要了！我还有一个要求，潜艇交付的时候必须要有正常鱼雷装载量的三倍，同时还要五百颗水雷，当然价钱方面好商量”。

　　霍姆斯原本是吓了一大跳，现在听东方霸说不是不要，而是还有其他的附加条件，时间上提前半个月不是什么大问题，发封电报给美军太平洋舰队司令部说明情况催促一下应该没什么问题。

　　他想了想说道：“时间提前半个月没问题，潜艇都准备好了，只是需要找一些驾驶潜艇的海军，这些海军交付潜艇回去之后肯定是要退役的，因此麻烦一点，不过这不是问题，五百枚水雷也没有问题，可增加两倍的鱼雷数量和这么多水雷，就必须减少燃料和生活空间，这就大大减少了航程，你确定吗？”

　　东方霸笑道：“你看我像一个喜欢开玩笑的人吗？”

　　霍姆斯耸耸肩膀：“好吧，客户就是上帝，我们美国人的服务是全套的，用你们中国人的话说就是一条龙服务，你要求我全部都可以满足，增加的鱼雷和水雷按照市场价算好了！其他用于维修的配套的零部件算我送给你了，不收钱！请恕我直言，现在的国府根本就没有港口和用于维修战舰的船坞，你要那些零部件基本上用不上”。

　　东方霸摇头道：“这不需要你操心了，我们有的是办法！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四一七章 提前潜艇交付日期免费阅读。https://xs.23sk.com 