　　“这是什么东西？竟然能让人逃到十五里之外。”剑尘眉头微微皱起，神色间充满了疑惑，他心中很好奇，阳极宗老宗主究竟是用什么方式逃离这里的，还有他逃离这里之前捏碎的那块玉石又是什么？

　　剑尘脑中细细的回想了下老宗主先前所说的话，低声喃喃道：“守护家族？看来这阳极宗或许真如他所说的那样，并非表面上那么简单，不过管他是什么势力呢，和我有仇的大势力也不是没有，多那么一个无关紧要，现在这年代圣王隐士，很少外出，这样的存在因该不会为了阳极宗这小小的地盘而亲自出动，至于天空圣师，这样的强者对我的威胁已经不大了。”

　　想到这里，剑尘心中镇定了不少，旋即看了眼下方一片狼藉的场景以及阳极宗的弟子，心中都顿时想起三子圣兵被阳极宗弟子毁掉的事情，眼中立即爆发出一股杀机，寒声道：　“阳极宗，从今日起将不复存在，所有人都将为你们所做出的事情付出百倍千倍的代价。”剑尘缓缓的闭上了眼睛，意念掌控天地万物，远处的数十颗大树轰然爆裂，化为漫天的木屑带着淡淡的紫青剑气如飞蛾扑火似地向着分散在四周的阳极弟子射去，密密麻麻遮天蔽日，仿佛是万箭齐射，声势骇人。

　　面对这样的攻击，阳极宗的那些普通弟子根本就毫无半点反抗之力，眨眼间身子就被射出了数十个血洞含冤而死，更多的弟子甚至还没明白怎么回事时，就被数十道带着紫青剑气的木屑或是碎石给射死，一些咽喉被洞穿的人甚至连惨叫声都发布出来。

　　场面完全是一场屠杀，剑尘的意念笼罩方圆十五公里，这片地域内的一切景物都逃不过他的感知，甚至是连地面上的一只蚂蚁都能清晰的感受到，所以在这片区域内的阳极宗弟子是根本就没有逃脱的可能，密密麻麻的木屑直接将数千名弟子锁定，进行了一场血腻的屠杀。

　　阳极宗当代宗主和一些拥有大地圣师实力的高手在这如同狂风暴雨般的攻势下也仅仅坚持了一个呼吸不到的时间，体外的护身圣之力便被打散，整个身躯都被射成了马蜂窝，无数股血剑如同喷泉似地从他们身体中喷射而出，触目惊心。

　　短短几个呼吸的时间，整个阳极宗凡是在十五里范围内的数千名弟子，全都无一生还，每一人的身体都被射出数十个甚至上百个不等的血洞，鲜红的血液汹涌的流淌而出，将大地给染红，不多时便汇集成一条血河向着上下流去，整个天地间都弥漫着一层浓浓的血腻气息。

　　剑尘眼中闪烁的紫青脸色光芒缓缓的消散，一双眼睛逐渐的恢复成正常状态，他目光冷漠的看了下方的情景，旋即，那些戴在阳极宗高层手中的空间戒指纷纷脱离了他们的手指，然后快速的向着空中的剑尘飞去，最后被剑尘一把抓在手中，总共有十几枚。

　　随后，剑尘神识笼罩整个阳极宗宗门驻地，将阳极宗内的所有修炼典籍和魔核全部拿走，虽然这些修炼典籍剑尘看不上，但也是一笔财富。另外阳极宗内储蓄的魔核也是非常的丰厚，虽然不及平阳王国的国库，但也相差不元了，各种魔核总共加起来足足有四万多颗，其中有两颗六阶魔核，三百多颗五阶魔核，其余的都是四阶和四阶以下的。

　　在这短短的时间内就收获数万颗魔核，这让剑尘心中也是一阵感叹，几年前，自己还在为修炼所需的魔核拼死拼活的和魔兽厮杀，而反观现在，自己随随便便灭一个宗派，就拥有如此巨大的收获，这让剑尘深刻的体会到强大的实力带来的好处。

　　剑尘平复了下心情，　来到阳极宗山门外的那块布满裂缝的巨石前，当时在阳极宗老宗主施展天阶战技时，剑尘为了保护客栈两母子的安全，控制天地间的土元素凝聚成这块巨石将两母子笼罩，以免他们受到了波及，因为在如此近的距离下，天阶战技的余波足以对他们这样的普通人构成毁灭性的伤害，远远不是他们所能承受的。

　　剑尘意念一动，巨石无声无息便龟裂成两半，露出了躲藏在里面的两母子，此刻两母子皆是脸色发白，不知所措的站在那里。

　　“大婶，三子，你的仇我帮你报了。”剑尘来到两母子身前轻声道，而看向三子的目光中始终带着一丝愧疚，因为三子能落得这样的下场，完全是被自己给连累的。

　　客栈老板娘和三子两人目瞪口呆的看着前方的场景，出现在他们前方的是一大片空旷的地面，地面上有一大片被烈焰烧得发黑的泥土，原本密密麻麻的建筑物已经完全消失不见了，留下满地的狼藉，而在更远处，大片大片的尸体横七竖八的躺在地上，横尸遍野，血流成河。

　　看着前方的场景，客栈两母子都被惊得说不出话来，神色间一片震惊，他们很难想象，剑尘竟然以一人之力就把强大无比的阳极宗给弄成了这幅摸样，那横尸遍野的场景，真的是一人之力造成的吗？

　　客栈两母子都被剑尘那强大到不可思议的实力给镇住了，直到这一刻，他们两人才忽然明白，剑尘的强大已经远远超出他们所能想象的。

　　“大婶，三子，跟我回格森王国去吧，我会让你们过上好日子的，再也不用过以前那种整日都担惊受怕的日子了，我像你们保证，在格森王国中没人敢欺负你们。”剑尘开口说道，语气轻柔，充满了关切。

　　客栈老板娘首先反应过来，听了剑尘这话，当即摇了摇头，一脸感激的说道：“公子，谢谢你的好意，你已经帮助我们很大的忙了，我们也不好意思在麻烦你，给你添乱了，我已经决定和三子远离这里，去一个小山村中安安稳稳的过日子。”

　　“这怎么可以，大婶，你们跟我走吧，我剑尘像你们发誓，以后一定会让你们过上好日子。”剑尘连忙劝解，他绝对不会让肯德大叔的家人过上那种苦日子。

　　随后，剑尘费了一番口舌，才终于说服了两母子，同意移居到格森王国。说服了两母子之后，剑尘也松了口气，然后带着两母子就御空而起，离开了阳极圣山。

　　在剑尘走后，阳极圣山上，有零零散散的弟子神色呆滞的漫步在宗门驻地内，阳极宗的弟子并未全部陨落，一些在阳极宗十五公里外的弟子侥幸了逃脱了一劫。

　　虽然阳极宗还有残留的弟子，但是阳极宗的高层却已经全部被诛杀，只有老宗主用不知名的方式逃走了，现在的阳极宗已经名存实亡了。

　　阳极宗作为乾干王国内的第一大宗派，阳极圣山下每日都聚集着不少前来拜师想要加入阳极宗的人，所以发生在山峰之巅的冲天火光和震耳欲聋的爆炸声让山下的所有人都听得一清二楚，此刻在阳极圣山下，已经聚集了不少人手指着高崇入云的山峰之巅议论纷纷。

　　“今天阳极宗难道遇到了什么喜事，不停的放鞭炮。”

　　“不对啊，刚刚我明明看见阳极圣山上有冲天的火光冒出啊，你看，连天上的一些云层还是黑色的呢。”

　　“这阳极宗该不会是发生了大事吧，看这样子，感觉好像是有顶尖高手打起来了似地。”

　　“你傻了吧，阳极宗是何等强大，在乾干王国中谁敢跟阳极宗过不去。”

　　“阳极宗可是乾干王国第一大宗派，而且和皇室也有不浅的交情，在乾干王国中，还没有哪个势力敢得罪阳极宗呢。”

　　不少前来拜师或者是想要加入阳极宗的人都在议论纷纷，纷纷说出了自己的猜测。

　　“你们看，有人从阳极圣山上飞走了，那是一名天空圣师阶级的强者。”忽然，一名眼尖的人手指着天空大声惊呼道。

　　“有天空圣师阶级的强者从阳极圣山上飞走了，难道阳极宗真的发生了什么大事？”一些脑袋灵活的人立即把阳极圣山是行先前发生的异象联想了起来，脸色顿时一变。

　　“反正现在也没有阳极宗的弟子在这里阻拦，不如我们上去看一看。”

　　随即，那些聚集在山脚下的人纷纷登上了阳极圣山，很快就来到了阳极宗的宗门驻地内，不过摆在眼前的一幕，让所有人都瞪大了眼睛，露出不可思议的神色。

　　“阳极宗被灭了！”好半天，才不知从哪里冒出一道惊呼声，惊醒了所有人。

　　阳极宗别灭一事根本就掩盖不住，接下来，这件事情以狂风暴雨之势传遍了整个乾干王国，整个乾干王国都为之震动。

　　不过这一切都和剑尘无关了，此刻他正带着客栈老板娘两母子俩经过几个时辰的御空飞行之后，已经重新回到了格森王国的东方要塞。

　　PS：明日恢复更新。

