    经过这个闹剧，一家人心情都多少有些不佳。

    “哎呀，别愁眉苦脸的啦。”

    片刻后，薛氏开口继续道：“其实我们都明白的，他们早晚会闹的不是吗。他们能明着来，其实想想也没什么大不了的，至少，比以前咱们的日子好多了吧？你们说呢。”

    “话是这么说，可现在不是断绝了关系么，而且看见他们就能想起那些糟心的事，我都没脸跟哥哥嫂嫂们待在一起。”

    云国强说着，手也不由自主地握成了拳头，手背的青筋根根清晰，仿佛在诉说着主人的愤怒。

    孩子们也都耷拉着脑袋，云冬趴在桌子上，脸放在手肘上面，皱着眉头的样子也甚是可爱。

    云梅小大人似的端端正正的坐着，若有所思地想着今天的事情。

    云航躺在薛氏的怀里有些昏昏欲睡，白天跟果儿一起疯玩估计累了，这会打着小哈欠，样子着实可爱。

    “你们呀，放宽心，当与自己无关就行，反正我们该做的已经做了，该尽孝的也尽了，所有人也挑不出什么来，况且大家都知道他们的所作所为，这并不是咱们所要担心的。

    我们现在担心的应该是我们超市之后的发展，这件事如果要担心的话那就担心下之后他们会使什么绊子吧！”

    听见云雪的话云国强猛的一惊看向云雪：“雪儿是说他们不会善罢甘休？”

    “奶奶不会乱说吧回去，以前说妈妈的时候妈妈不在乎，可这次是这么多人的生意啊。”云冬也惊呼道。

    “啊？”云梅发出了不可思议的声音。

    “雪儿考虑的对，不是没可能，不，应该是肯定会出去说的，今天我原以为你们大娘会感谢雪儿的，谁知道后来那、被挑拨三两句就眼神都变了，真是不知好歹，雪儿受委屈了。”薛氏真是心疼自己的女儿，救了人家人家还不领情，真的是寒心。

    “妈，没事情的，我们做了该做的，他们如何做，只要不影响我们就够了。”云雪看着窗外的夜色开口，许是想起了久远的事情。

    云国强看着妻儿为难的样子说道：“这样吧，英子不是每个村子都有负责人吗，明天早点打电话过去让他们去厂里开会，这个事情严重通报下去，若是谁再不听话去采没有教过的出了事概不负责，把事情一定要说的严重一点，但是也要顾及下他们的情绪，说明白只要按教的来就不会出事情，你到时候看着说，你看成吗？”

    薛氏正要开口，云国强想起了什么，又说道：“对了，到时候云家村的让齐三立跟李婶一起过来，先给他们打，让他们早点过来，你把利害给他们说的明白点，语气也强硬一点，昨晚他们也都在，事情的始末也都清楚，其他人来了就让他们也说上一说，比较有力度。

    最后跟他们说一下，回去了各自召集本村的采摘人员再次通报。”

    “这样，这样会不会让他们家难堪？到时候闹得更甚？”薛氏担忧地说道。

    “那就看齐三立还想不想做这个生意了，况且本身昨晚闹得就是他们，我们反而救了人，若是再闹，就吃不了兜着走，若是不闹，就都相安无事，也算是给我们提了个醒。”

    云国强这次态度很强硬，李婶是云家村采摘草药的负责人，跟薛英菊也走动的最频繁，自从之前来梅庄村有次遇见白言一一家对云雪的态度，也算是明白了点弯弯绕绕，之前期望过的大儿子跟云雪也落空了。

    不过也没什么，都是小孩子，以后的事情谁能说得准呢。

    “我同意爸的想法，妈，别太优柔寡断了，若是任由事情发展下去，不出几天，估计各种咱们昧良心的话就满天飞了。”云雪说出了最坏的结果。

    薛氏也吓了一跳，自己所犹豫的，有可能就是葬送这个生意的来源啊，满口应道：“好，好，我明天就抓紧办。”

    “对了，桃花糕怎么样了？”云国强关心地问道。

    “好了，云雪之前存的就剩了一小部分其余的都做好了，就是不多，今年只能试卖，来年一定要多准备点呢。”薛氏想起这个事情也心情有所好转，今天制作的时候所有工人都尝了说很好吃呢。

    云雪想说自己多着呢，可又没法说，她纠结着要不要告诉他们一点真相，从现在的相处来看，无论是爸爸还是妈妈，都已经心态转变很大了，这次的事情，爸爸也没有再偏袒那个奶奶，应该...没关系吧。

    “对，这是个问题...雪儿，想什么呢，这么纠结的表情。”云国强转头的时候发现二女儿似乎有些不对劲，出口问道。

    “啊，没，没。我先去睡了哈，你们看航儿都睡着了呢。”看着大家都不约而同看过来，她结结巴巴的说完离开了。

    “二姐是不是有什么事情啊。”云冬疑惑的说道。

    “我以为你知道呢。”云国强摸摸云冬的脑袋，“好了别多想，我跟你妈去看看，英子，把航儿放床上把，让俩丫头看着。”

    过了这么久了，云雪忽然不知道怎么开口，这种事情本来就天方夜谭，不会被认为是妖怪吧。

    俩人掀开帘子走进来的时候，就看到云雪托着脑袋，一会摇头，一会点头，竟然画面十分有趣。

    听见嬉笑声，云雪才发现爸妈站在了她的面前。

    “爸，妈...”云雪脸色有些微红，刚才都看到了吗？好想找个地缝钻进去！

    “丫头，发什么傻呢。”薛氏让云雪的脑袋侧躺在自己怀里，温柔地问着。

    一番挣扎，云雪悠悠开口：“爸，妈，我接下来说的事情可能会有些玄幻，可是确实发生在我的身上。”

    说着把俩人带到了空间里。

    面对着陌生而又仙意的环境，俩人不免有些震惊，听着云雪慢慢诉说的前因后果，虽然她几句话带过了前因，俩人分明从云雪眼里看到了悲伤。

    这下所有的迷雾都迎刃而解了，为什么二女儿总是带着一些意味不明的悲伤，为什么二女儿一年前忽然的什么都会了像变了一个人，为什么这么小小的一个人却让他们总觉着压力很大...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来咯，又是期待推荐票的一天哈哈

