    一波消耗，huni的血量从三分之二暴跌到了三分之一左右。

    亚索紧随其后的一发E技能穿过了huni的身体，再跟一下平A。

    这个时候的亚索，身上已经积攒到了旋风。

    huni的手指已经悬在了自己的W键和闪现的键位上。

    他脑海里犹如过电影一般涌现出了亚索有可能单杀他的情况。

    Q技能有比较明显的抬手动作，能进到SKT打上单，huni的反应速度和操作都是可圈可点的，这个选手其实除了有点浪之外，别的都还好。

    在huni看来，亚索已经E过他了，那么单杀他的方法只有一种，先用风将他吹起，如果他用W技能躲避掉亚索风的话，自身也会因为释放血池而掉一部分血量从而进入到亚索的斩杀线。

    然后亚索假装回头，突然间Q闪接点燃平A带走他。

    这是huni所能想到的亚索最完美的单杀方法。

    所以，只要在亚索Q闪的时候，他同样交闪躲避掉亚索的技能，就必然不会死。

    而没有闪现的亚索，和他没有闪现的吸血鬼，在对线期就是五五开的局面了，甚至在huni看来，吸血鬼前期的闪现远远没有亚索来的那么重要。

    只要打团的时候他有闪就可以了。

    然后……

    huni眼睁睁的看着亚索回头E小兵准备撤退。

    咻！

    金光闪烁。

    亚索EQ小兵的瞬间毫无征兆的闪现。

    甚至于在他的身体还没有穿过小兵时就已闪现回到原位将吸血鬼吹起！

    突如其来的暴起伤人超出了所有人的预料，包括huni。

    被吹起的吸血鬼毫无操作空间，被亚索平A接点燃一挂，huni落地之时也条件反射的交了闪现，还有W。

    “阿西吧！”

    huni在按出W时甚至想要抽自己一巴掌。

    真的只是条件反射。

    不过他回想了一下，亚索刚刚的伤害应该是够了。

    就算自己没有按血池，点燃也会将他烫死。

    但这个死亡闪现属实不应该。

    而且观众们可不会认为点燃会烧死他，而是会觉得他是真的菜的离谱。

    first blood。

    一血爆发的声音在召唤师峡谷中响彻。

    faker呼吸瞬间急促了一下。

    他感觉自己在这一瞬间血压都有点升高了。

    上路被单杀了！

    而且这兵线还是在往Sac那边推进的。

    在职业赛场上一个一血没有想象中的那么可怕。

    但交出了自己的一血不说，兵线还烂成了这个鸟样子，这可就有点吓人了。

    “我……我的。”

    huni有点憋屈。

    他甚至有了一种错觉，自己是不是操作退化了？

    听着耳畔隐约响起的现场的欢呼声，huni心里很不是滋味。

    他多么想在异国听到别人主场在喊他们队伍的名字？

    然而实力做不到啊！

    导播很快就给出了回放。

    “这波李队长操作像鬼一样，你看到了吗，他的细节都拉满了，而且操作起来好流畅啊。”

    pdd眼珠子都快掉出来了。

    他们作为解说也没想到这波李牧居然这么果断，回身EQ小兵给敌人制造假象，但事实上却是EQ闪再次贴近战场。

    “宝刀未老……啊呸，不能这么说，但是我不知道该用什么语言去形容了。”

    娃娃说完一句话感觉有点不太对劲，连忙解释道。

    “的确，我也不知道该怎么说，这波李队长属实有点夸张了，他已经很久没玩亚索了，居然还能保持这么高的竞技水准，果然不愧是冠军皮肤的拥有者啊。”

    米勒也在狂吹。

    但弹幕上却并没有什么喷主播无脑舔的话。

    问题是真的牛逼啊。

    “看到了huni的吸血鬼，我立刻回去买了个亚索。”

    “不要意思，我是辅助能要个位置吗？我亚索很强的，会回身EQ闪！”

    亚索的很多操作都是建立在自身有了一定装备基础的情况下才能完成的。

    所以像李牧这种比较硬核的单杀，的确是足够引爆敌人的眼球。

    “我来了。”

    香锅此时正贼兮兮的向上路靠。

    “那我推线。”

    李牧在击杀了吸血鬼之后就直接选择了回家。

    线上亏几个兵没什么关系，只要把兵线卡在这，对吸血鬼来说才是血亏的。

    最尴尬的是，炮车兵的兵线来了。

    huni复活后直接TP到了上路，但是无法把兵线推过去，等亚索回家补充完装备后上线，兵线才刚刚进塔，李牧能吃一波满的。

    拿到单杀，第一次回家的李牧有了攻速鞋。

    4级的亚索啊，攻速鞋已经在手了。

    而攻速鞋为亚索的流畅度增加的可不是一点半点。

    迅速的把兵线推了过去，这个时候的吸血鬼还是3级，但李牧的经验已经快到5了。

    蓦然间，皇子出现在了中路。

    两个闪现，强行击杀掉了左手的加里奥，由faker的妖姬拿到人头。

    SKT的决策很明确。

    看到亚索的动作，SKT的第一念头就是打野去上路准备越塔了。

    没有闪现的吸血鬼，不说一定要将其击杀，只要能把吸血鬼逼退，那就是血赚。

    猜测到香锅位置后，小黑果断来中路gank。

    这波虽然没有特别赚，但至少帮faker拿到了个人头。

    之所以说没有特别赚，是因为妖姬踩脸链子拴到了左手，左手判断自己就算交闪也会死，所以加里奥的闪现还在手上。

    复活后TP到中路的左手仅仅只是亏了一个人头而已。

    但上路却已经也越塔了。

    当阴影笼罩下来，huni发现走位无法躲避掉的时候毫不迟疑直接交W躲避，放弃防御塔下的兵线。

    扎克是有被动的，所以绝对具备越他的能力，huni不敢赌，再死一次自己真的就脑淤血了。

    “我很难受。”

    huni发出求救讯号。

    SKT的中野立刻向上路支援。

    算好时间的Sac上野估摸着妖姬和皇子快到了，也不贪，选择了保守的后撤。

    虽然在撤退的过程中妖姬和皇子露头了，但吸血鬼在清理塔下的兵，肯定跟不上，妖姬试探性的W上前丢锁链，被亚索用风墙轻松挡掉。

    人头比1比1。

    但李牧的亚索已经5级。

    吸血鬼还是3级。

    塔下的兵线他仅仅只吃到了三个远程兵。

    可以说，这把SKT的上单吸血鬼在对线期已经报废了。

    除非是中期他能混到人头，或者平稳发育好一阵，不然一时半会这货的装备不可能起得来。

    