    顾承谦大发雷霆的怒吼，随即挂断了电话。

    南妍风不知道他是为什么事发那么大的火，也不清楚电话那头的人是谁，她只知道顾承谦带她来F国，绝不是为了躲避追捕，他一定是有原因的。

    顾承谦打完电话，将手机往沙发上一扔。

    他双眉紧拧，脸色显得异常苦恼。

    片刻过去后，他闭了闭眼，深深呼吸放空自己那么几秒后，这才调整好情绪，朝着阳台走去。

    南妍风别过脸去，没再去看着顾承谦。

    顾承谦心里也清楚南妍风如今对自己的态度，他已然慢慢适应，也没有觉得很失落难过，因为他感受得到，其实在南妍风的心底里，他依然鲜活的存在。

    “我现在要出去一趟购置一些生活用品，你就待在这里，哪里也别去。”顾承谦知会着，同时也叮嘱。

    南妍风讽刺的笑了声，“我一个下半身都瘫了的残疾人，你觉得我还能跑出去游山玩水吗？”

    听着这话，顾承谦不禁皱了下眉头。

    他也知道，南妍风是故意在怼自己，他也不去在意，而是走过去将南妍风跑了起来。

    南妍风也早就已经不反抗，而是像个毫无生气的布娃娃那般，任由顾承谦摆弄。

    顾承谦将南妍风抱到床上，轻轻盖上被子。

    “我很快就回来。”

    他承诺了一句，跟着转身出门了。

    南妍风望着玄关的方向，久久都没有回过神来。

    她相信，顾承谦出门一定不是为了购置生活用品那么简单，一定不是。

    ……

    又到了午后，阳光晴好，和风丽日。

    难得F国的冬天有那么好的天气。

    江孜枫替祁予温穿戴温暖后，这才抱着她出门去了。

    市区公园。

    即便不是周末，还是有很多人走动。

    江孜枫把祁予温抱到铺满鹅卵石路的小径上，然后将她轻轻放下。

    “予温，我们开始吧。”江孜枫温柔的笑着说了这么一句话。

    祁予温扬起纯真可爱的小脸蛋对着江孜枫一笑。

    然后一大一小就隔着不到一米的距离，在小径上走了起来。

    祁予温也习惯了，这阵子江孜枫每天午后都会带她出来透透气，晒晒暖阳。

    虽然只有半个小时左右的时间，但对祁予温而言，已经足够。

    江孜枫会陪着她散步，散完步会带她去附近进行简单的购物，买点礼物和点心。

    每天这样的生活节奏，她习惯着，也喜欢着。

    远处，穿着一身黑色，戴着墨镜的顾承谦，悄悄地站在暗处，不动声色的观察着鹅卵石小径上那温馨的一幕。

    看着江孜枫对祁予温照顾有加的画面，顾承谦不由地笑了出声。

    “江孜枫，当初告诉你那些事的时候，是想激发你心中的仇恨从而去对付祁慕尘，而不是让你像现在这样，亲力亲为，甚至无微不至的照顾着你仇人的女儿。”

    顾承谦轻慢的笑着，语气极度讽刺。

    “既然你不会做，那还是由我亲自动手。”

    他眼神暗黑一沉，转身回到租来的车上。

    大概二十分钟左右，顾承谦看到江孜枫抱着祁予温回到车上。

    他的车就停在江孜枫的车子后边，很轻易就观察到江孜枫和祁予温的一举一动。

    没一会儿，江孜枫就发动了车子，顾承谦就在后边跟着。

    他看到江孜枫带着祁予温进了一家卖芭比娃娃的玩具店，跟着又去了一家甜品店里坐了会儿，最后才回去别墅。

    顾承谦几天观察下来，发现江孜枫带祁予温出门每天大概就是这么一个流程。

    而这一个流程，他已经完全摸透。

    可让南妍风摸不透的是顾承谦每天这么个时间点出去，到底是去做什么了。

    她有意无意的试探问过，但顾承谦显然不想告知，每次都只是敷衍过去，要么就是转移话题。

    顾承谦越是这个样子，南妍风越是觉得有问题。

    而这一天午后，顾承谦又出门了。

    南妍风坐在轮椅上考虑了十几秒后，决定跟上去。

    她不知道顾承谦什么时候租了一辆车，他很快就开车走了。

    南妍风行动不便，但庆幸的是这里能叫到专供残疾人的出租车。

    只是等南妍风上车后，顾承谦的车子早就不知道开去哪里了。

    她只有让司机开着车到处转，说自己是外地来的，不知道F国哪里好玩，她表示自己只是想到处转转透透气。

    司机师傅表示理解，就载着南妍风到处转悠，转着转着来到了市区最热闹最大的公园。

    而在这里，南妍风惊愕的发现了顾承谦的车，并且透过车窗，她确认了坐在驾驶位上的男人就是顾承谦。

    “他为什么会在这里？”

    南妍风困惑自语，并让司机把车停了下来。

    “师傅，我好像遇到了一个熟人，但也不是很确认，你一会儿能帮我跟着前边那辆车吗？”

    南妍风指着顾承谦那辆车请求道。

    司机师傅也没有多想，便就答应下来。

    “谢谢。”南妍风道谢，话刚说完，她看到停在顾承谦前面的那辆车开了，而顾承谦也在下一秒发动了车子。

    南妍风是个聪明人，她几乎一下子就看出来顾承谦是在跟着前面那辆银白色轿车的。

    南妍风好奇那辆车上的人是谁，能让顾承谦这么多天每天都去跟踪，可无论她怎么猜都猜想不到。

    没多久过去，江孜枫和顾承谦的车一前一后停下。

    南妍风放下车窗，看到江孜枫抱着祁予温从车上下来。

    她并不认识江孜枫和祁予温，只是觉得江孜枫抱在怀里的小女孩有点眼熟。

    他们是谁？顾承谦为什么要跟踪这两个人？

    南妍风正觉着奇怪，这时候她看到顾承谦下了车。

    他一身黑色系的穿戴，给人一种很清冷很神秘的感觉。

    南妍风看着顾承谦也进了那家甜品店，从这一秒种开始，南妍风就开始有一种如坐针毡，惴惴不安的感觉。

    她总觉得会有什么事发生，而果不其然，就在她担忧的这一时刻，顾承谦从那家甜品店里阔步冲了出来。

    而令南妍风愕然震惊的是，顾承谦的怀里还抱着她刚刚看到的那个小女孩，也就是祁予温！

