    嗤！

    一根银色弩箭从后方瞄准魏合，急速射来。

    噹。

    魏合单手捏住弩箭，反手一甩。

    强大劲力灌注到其中，连同甩出的力量，高速沿着原路返回。

    远处一声惨叫。一名弩手当场被爆头。

    但这仅仅只是开始，其余地方，一个个弩兵纷纷射出弩箭。

    但很快，所有弩箭全部落空。

    魏合身法犹如鬼魅，转眼便跨越十多米，径直出现在弩手前。

    “拦住他！”几个红衣供奉纵身跃起，身上劲力爆发，赫然都是武师层次。

    嘭嘭嘭！！

    三声闷响，三个武师供奉同时打在魏合身上，却连护身劲力也没破开。

    魏合随手一震，三个武师面色剧变，倒飞出去，手上同时出现细微红色痕迹。

    这痕迹像是血管脉络一般，密密麻麻，遍布手掌。

    “香取教，洪家自身高手，还有什么？”魏合视线扫过，面色平静。

    “还有我们！快上，他劲力不足了，别让他回气！！”

    两道白色道袍女子，手持长剑，闪电般朝魏合冲去。

    她们身法极快，手中剑刃不断颤抖着，夹裹着某种劲力。

    这是白玉冠中的两名道人，一人名为百冠，一人名为赤冠。实力至少都是能激活特效的大成武师境界。

    整个白玉冠来到飞业城的人手，就只有她们两个武师，以及一名羽冠，也就是白意道长。

    “无趣。”

    魏合看也不看两人，随手一掌打在身旁一人身上。

    那人惨嚎一声，身体旋转着横飞出去，撞向两女道人。

    三人当场撞在一起，身上的劲力同时湮灭抵消，那人还将两个女道人撞散，摔倒在地。

    一时间三人身上被剧毒劲力侵蚀，动弹不得。

    这一掌震慑效果极强。

    两个武师居然连魏合间接一掌都挡不住，可见其凶悍。

    再加上，之前魏合无形中播撒的大片毒粉，也开始发挥作用。

    一群群高手纷纷倒地，痛得痒得满地打滚。

    此时香取教和供奉堂的人，也不敢再动手，只是围在周围，警惕的盯着中心的魏合。

    雪花飞舞，此时足足上百人就围着魏合一人，不敢前进，也不敢后撤。

    其余一部分人则开始将中毒之人纷纷抬走离开。

    供奉堂中的供奉们，一个个面色青红不一。

    此时再上，估计结局只是中毒重伤。而不上，洪家事后绝对不会放过他们。

    “洪道元呢？”魏合微微一笑，问道。“若是死心了，可以回来找我。”

    他纵身一跃，站到一处院落屋顶上，吓得众人心头一揪，生怕他突然再度出手打人。

    短短片刻功夫，香取教的蒙面人中，带头的三血和武师高手，都已经纷纷中毒倒地。

    供奉堂和洪家的高手，则同样倒下大半，只剩十几人围在周围。

    白玉冠的人也一招被放倒，毫无意义。

    不过十分钟不到的时间，三方合力，居然最终还是输。

    远处角落里，正隐藏在高楼内，悄悄观察的洪道元，和其父洪毅，并肩而立。

    两父子都是眼神肃然。

    “这万毒门主魏合，到底为什么突然从泰州赶来？他有何目的？为什么一来就直接对我洪家下手。我们没得罪过他吧？”

    洪毅忌惮惊惧之下，心头却是不得而知，为什么魏合一来就对洪道元下手。

    “我也不知。”洪道元摇头，“不过，既然连师尊也不是他对手，而且此人一身毒功，简直登峰造极，无人能敌，恐怕我们对其是无能为力了。”

    “那么你的意思是....?”洪毅皱眉。

    “合作。”洪道元淡淡道，“既然无法制服，那便将其变成自己人。”

    “可我们刚刚还在围攻设计他....”洪毅皱眉，他看着儿子平静坚定之色，心头顿时明白。

    “好，我明白了。”

    就如当初洪家投靠乱神教时一样，乱神教为何要收洪道元为徒，并非只是看中其资质根骨，而是为了洪家掌握的一整座飞业城。

    借助洪家之力，享受整个飞业城的资源和人力，这才是这些武道高手背后真正的目的。

    这样一来，万毒门想必也是如此目的，那便绝对不会对身为城守的洪道元，有太大损伤。

    “只是这毒....?”洪毅终究还有些不放心。

    “没关系，现如今，能让万毒门彻底信任我的，便是我身上这身毒。所以中毒是必不可少之事。”洪道元看得透彻。

    “如此，只是苦了道元了....”洪毅叹息。

    “只是中毒而已，又并非身死，父亲不用担心。其实照我看来，乱神教各自为政，三位师尊时常对政务指手画脚，传授武学时，又藏着匿着，说不定还不如万毒门爽气。”

    洪道元目光看向地上面如金纸，以及快不行的三长老。

    “而且，不如说，这样反而更好些，等乱神教后续高手到来，若是他们胜过万毒门，我也能以身上的毒来作为借口，解释之前配合万毒门的一切行为。便说是万毒门以此要挟于我。”

    这是洪家父子，第一次见到真正的顶尖武者。

    官兵围杀无用，供奉高手围攻无用，一人之力，压得周围此时的数百人不敢动弹。

    两人望着周围黑衣白衣红衣的一众精锐们，心情莫名的有些震撼，有些复杂。

    眼看着又有之前中毒的武者，在地上打滚，渐渐不再动弹，没了生息。

    而魏合却依旧面带微笑，看着地上武者逐渐变成一具具尸体。

    洪道元知道自己不能再躲了，否则损失会越来越大。

    那万毒门主最厉害的，不是身法速度，也不是武功，而是剧毒。

    他一片剧毒便毒倒了起码上百人，而这上百名三血好手，要他一人出手多少次，才能一一打死？

    这完全不具可比性。

    而且这么多人，要培养起来，需要花费的时间和资源实在太多。

    洪家，损失不起了。

    想到这里，洪道元打开窗户，从中一跃而下，稳稳落在地面，朝魏合缓步走去。

    这边的声响也吸引了魏合注意力，他视线移动过来，落在面色平静的洪道元身上。

    “如此结果，你可满意了？”魏合道。

    “魏门主见怪，这一幕并非我想看到的。一切都是....”

    洪道元面色诚恳，正要道歉，突然眼前一花。

    魏合魁梧身影仿佛虚影般，一下出现在他眼前。

    嘭！！！

    一掌。

    洪道元只感觉全身护身劲力像是纸糊，轻轻一戳就破。

    他脚下急退，但已经来不及了。

    一只手掌轻轻抓住他右臂。

    咔嚓。

    右臂骨骼如同树枝一般，被轻易折断，然后几下便被捏成碎渣。

    洪道元面色不变，既然之前的安排没成功，付出代价也是必然。

    反正对方不会杀他，而这点伤害，这点代价，很快就会....

    噗！

    洪道元双目猛然睁大，缓缓低头，看着胸口被打得塌陷进去的掌印....

    “你....！！？”

    他完全无法想到，为什么魏合会突然下手。会突然一下置他于死地。

    “其实，本来。”魏合笑着收回手，“我只是打算废掉你一条手臂。”

    “可是你刚才的眼神很平静，让我感觉你还有可能算计我。所以我觉得，还是打死你算了，免得麻烦。”

    魏合的解释，让一直以来认为一切尽在把握中的洪道元，情绪崩了。

    明明之前魏合看起来都绝不会对他下杀手。

    可现在....仅仅因为看他眼神不对，就当场下手打死他。

    完全不顾洪家可能的反扑，也不顾可能造成的动荡麻烦。

    就这么断然下手！

    洪道元的意识渐渐模糊，身体往后仰倒。

    他失算了。

    他以为魏合一定拿他有用，不会对他痛下杀手。

    可惜....

    “道元！！！”远处的洪毅一声怒喝，声音凄厉尖锐。

    他扑出窗口，就要朝这边冲过来。但被两个洪家的高手硬生生拉住，不让其靠近。

    供奉堂的人呆了，洪家的人红眼了，香取教的人也呆了。

    洪道元是联系策划一切的纽带和关键，现在他居然死了。

    三方也都没了合作的基础。

    “撤！”

    剩下的香取教的蒙面人最先反应过来，他们只是奉命配合洪道元，其余什么的都不管。此时洪道元已死，一切都已经没什么意义。

    供奉堂的人也纷纷撤离，不敢停留。很快在场只剩下洪家和飞业城官军。

    魏合单手抓着洪道元，注视着眼前的一幕幕变化。

    忽然间，他轻轻一抛，将手里的尸体凭空扔出。

    然后右手闪电般爆发，在洪道元身上接连飞速点过，一块块胸膛被打塌陷下去的骨头，被纷纷拉了回来。

    刚刚被瞬间打得麻痹的心脏，也被一股股有节奏的劲力，强行刺激，苏醒跳动起来。

    嘶！！

    洪道元猛地深吸一口气，嘴巴大张，然后吐气。

    吸气，吐气，如此数下后，他终于缓缓睁开眼睛，在周围一片人震撼的视线中，缓缓捂着胸膛，落地站起身。

    这一次，他的表情再没有之前的那般镇定，不再是那种仿佛没有什么事能吓到他，震撼他。

    他神色震动，复杂的看着魏合，刚刚那种彻底陷入黑暗，失去一切意识的死亡，让他当真有些怕了。

    那就是死亡么？

    洪道元此时已经明白，魏合是真的可能随手打死他。

    刚刚看似他回了气回来，但这中间一旦魏合有哪一点出了纰漏，他就铁定回不来了。

    也即是说，魏合在拿他做尝试！

    “没想到居然真能救活？”魏合也是有些意外，他原本只是和九影讨论过这种可能。

    即重要脏器没损伤的前提下，死于心脏麻痹之人，在劲力的刺激下，还能再度复苏。

    原本以为可能性不大，但现在看来，居然一次就成功了。

    “记得给我找人。其余的自行处理。”魏合验证了理论，心情大好，眼下的麻烦也彻底处理完毕了。

    “是！定不会让您失望。”洪道元这次是真的失去冷静被镇住了。

    他原本以为魏合不会杀他，结果现在看来....他猜错了。

    此人心狠手辣程度，超出他想象。

    洪道元如今被一死一活弄得不敢造次，服服帖帖。

    魏合也就不再多言，丢下一句话，便纵身跃起，转眼消失在雪幕中，不见踪影。

    有洪家这个最大的地头蛇帮忙，找二姐和真绮，应该很容易。

    而找父母和大姐的下落，可能就需要时间了。

    现在处理好了洪道元，他也该和万青青汇合，一起去看看老鼠巷那边的老家，情况如何了。

