    叶青恭敬，好似无比崇拜魔王般，跪拜在五眼魔王的脚下，头低的甚至快碰到了魔王的脚。

    这让叶家脸上无光，而且对做了几千上万年的镇魔世家的人来说，这是极大的羞辱。

    叶家以镇杀妖魔为荣，哪怕身死也是大英雄，而叶青此举简直要将叶家几千年的脸都要丢尽了。

    “叶青，你干什么。”

    “叶家的脸都被你丢尽了。”

    “叶家不幸啊。”

    叶家的长老都在悲呼，可也不得不说，叶青的所为让叶家对一些事情的坚定裂开了一个口子。

    “好。”

    五眼魔王道：“我就欣赏你这种识时务为俊杰的人，你是**柱的二儿子，很不错，你们叶家谁要是向我投靠的话，我可以不杀他。”

    “我叶家没有你这样的人，我身为叶家家主宣布，从此以后，叶家再无叶青这个人，叶青从叶家族谱上除名。”

    叶冷双道。

    “叶冷双你有什么资格让我除名，这叶家还不是你说的算，你还没有去祖地，你还不是真正的叶家家主。”

    叶青炸毛一般。

    “叶家小儿，你想当家主吗。”

    五眼魔王突然说道。

    叶青先是犹豫，后面脸上就转为期待和恭敬。

    “你是叶家主的儿子，你应该清楚你如果想当家主的话，必须有一个人要死。”

    五眼魔王说道。

    他一剑挥下，两位魔洞守护者突然神色大变，然后一起接了这一剑，此时他们的实力比肩大尊武者。

    可是就算五眼魔王实力未恢复巅峰，一样不是两人能轻松抵挡的。

    两人合力才将这一剑接住。

    “好了，你去做该做的事情吧。”五眼魔王说道。

    叶青转过身，脸上透露着狰狞，道：“哥哥，不要怪我，我也是为了叶家。”

    叶冷双此时就在结印，现在只有玉石俱废一条道路了，只是突然一道力量禁锢住了他。

    他眼睁睁的看着叶青一步步走来。

    其他叶家的长老都无法动弹，不知道是不是被魔王的力量给禁锢住了。

    “终是我害了你。”

    叶冷双苦笑，临死前他对黄枫道歉，如果不是他相邀的话，黄枫根本不会陷入这样的危险境地。

    “错的是你爹和你爷爷又不是你。”

    黄枫对叶冷双感官不错，这叶冷双便是死都不会投降妖魔，比他父亲和爷爷的骨头还硬，还有气节。

    “我没想到情况竟遭到这样的地步，魔洞一开，魔界大军将再无阻碍的登陆此界，从此九界将不再安宁。”

    黄枫有点懊恼。

    他想最后收尾，他其实可以救下**柱父子的，但是这两人应该为自己做的错事赎罪。

    可是他想到了一切，却唯独没有想到魔王密谋几十年，将魔洞转接到了这里，让这里诞生了一个新的魔洞。

    没有车军剑圣封印的魔洞。

    黄枫心里也很感慨，他没想到这叶家和他真的有渊源，给与叶家镇魔手段的是车军剑圣，而不是铁翼天神。

    黄枫估计，车军剑圣当时遇到这个魔洞的时候，因为重伤，实力下落到一个很低的地步，不然的话也不会没有直接封印此魔洞。

    叶冷双面上愧疚更浓，只不过这愧疚不是对黄枫的，而是对整个人族。

    叶家罪无可恕啊。

    叶家这几千年积攒的功德都抵不过今天叶家的所作。

    “大人，此人身上很古怪，似乎有着我魔族的血脉。”魔猪王说道。

    其实不用魔猪王，五眼王就看出来了，而且他看的更清楚，毕竟他是真正的魔王，而不是魔猪王这样的伪王。

    古魔。

    五眼王看清楚后，反而心里惊了一下，这个人族身上竟有古魔的气息。

    只是，黄枫所说的话可都是敌对魔族，而并非是他们魔界的人。

    “此人一定是接触过古魔大人留下来的东西。”

    五眼魔王实力再强也强不过昙罗魔尊，昙罗魔尊能看清楚黄枫身体中的魔心种，古魔才有的魔心种，所以毫不犹豫的就认定了黄枫是古魔的重生者。

    而五眼魔王看不到魔心种，所以便只当黄枫接触了古魔留下来的东西，所以身上才沾染了古魔的气息。

    五眼魔王心脏怦怦直跳，古魔那可是仅次于魔帝的存在，而且在远古时代，顶级的古魔甚至比魔帝都强。

    魔帝对五眼魔王来说太至高无上了，就是五眼魔王的角色都没有资格瞻仰到魔帝的尊容。

    如果他能得到古魔传承的话。

    五眼魔王目露贪婪光芒。

    “我倒要看看，你身后到底有谁在庇护，我要将他逼出来，然后让魔王大人杀了他。”

    叶青可是深深的记着叶非和叶团死在了黄枫的手里，他不是黄枫的对手，更不是黄枫身后的人的对手，他要借刀杀人。

    叶青决定先杀他哥哥叶冷双，一把剑就出手了，无人帮助叶冷双的话，叶冷双必死无疑。

    一只手捏住了叶青的剑，黄枫淡淡道：“你一定很好奇，他们两人是如何死的。”

    长剑融化，叶青一半的身子也随剑一样融化，就在这时魔猪王过来想要救下叶青。

    毕竟，叶青对他们魔界还有一点作用。

    可是魔猪王还在空中，就惊恐的停了下来，只因为黄枫扫了他一眼。

    魔猪王就感觉自己的死了一千次。

    叶青死了。

    他和他的剑一起死的。

    “如何封住魔洞。”

    黄枫说道。

    此时魔猪王已经倒退回去，一脸惊悸的看着黄枫，而所有人都在看着黄枫发愣。

    黄枫竟在问五眼魔王如何封住魔洞。

    这和问杀人的凶手怎样才能杀了他不就是一个道理。

    “说话。”

    黄枫脸一沉。

    叶冷双都呆滞了，这什么情况，黄枫竟然在呵斥五眼魔王。

    ……

    远在百里之外的地方，突然走来了五个人。

    这三个人身上缭绕着神光，其中一人面如冠玉，身材修长，有着万中无一的气质。

    他正是武殿神使之一的陌未央。

    他身边一人也是武殿神使之一，而其他人有两人是武殿的副殿主，还有一人是武殿的长老。

    武殿副殿主实力都是大尊顶级实力，只差半步就能踏入显灵境界，而这位武殿的长老实力则是深不可测。

    “叶家一直在守着魔洞，听说叶家之所以镇守魔洞就是因为天界某位大人物的命令。”

    说话者是神使之一的秦正道，他说道：“现在竟跑出一位魔王来……”

    他话没有再说下去，因为他看到叶家的方向，那里魔云滚滚，已经不像是一位魔王出世的样子了，而且魔云成了一个漩涡，犹如倒过来的漏斗般。

    而在秦正道的眼中，那里在形成一个门户，这个门户毫无疑问直通魔界。

    事情大条了!

    武殿的人也不由变色。

    秦正道：“你的人不是被请去叶家了吗。”

    “死了。”陌未央脸上没有一丝的表情。

    “为五眼魔王所杀。”这是陌未央的第二句话，依然是平静和冷淡。

    “两位殿主和长老，看来得准备最坏的打算了。”

    陌未央说道。

    五人几乎同时出现在了叶家上空，看到了叶家所在的地上的裂缝上的琉璃光芒。

    “玉石俱焚。”

    秦正道说：“这叶家倒是有些骨气，只是可惜他们太贪心了，以至于酿成现在无可约束的灾难。”

    “哼，他们该死。”

    武殿的一位长老杀气腾腾的说道。

    武殿是这片大陆的主宰，同样也是这片大陆的守护者，如果此地被魔族肆虐，武殿也无法免去此灾难，并且还会受到天界的惩罚。

    他们这些武殿的高层都逃不过惩罚。

    一道白光斩过天上的魔气漏斗，是神使之一的秦正道出手了，本来这魔气漏斗就算是大尊武者也破不开的，但是这道白光没入其中后，魔气漏斗就消散了。

    然而，过了几秒后，那里魔气又在凝聚，想来不出半个时辰，魔气漏斗会再次出现的。

    “魔界通道已开，九界封印碎开了一个口子，凭我们的实力是没办法击毁通道的。”

    秦正道摇头。

    “只有一个办法。”

    陌未央说道。

    “封印这千里之地。”

    秦正道面有所思。

    武殿的一个副殿主则道：“不行，方圆千里之地生灵百万，就叶家这里，都有十数万人，一旦动用那一招，这些人和生灵都活不了。”

    可是说完后，这位副殿主又沉默了，道：“如果殿主在就好了。”

    “请神灵降世也已经迟了，现在管不了那么多了。”

    武殿另一副殿主说道。

    “正好大封印术，我们五个人在人数上正够，而且实力上也可以勉强施展出来。”

    武殿的长老道：“就算是封印此地，也只是暂缓魔界的登陆，一切都要依靠天界的人来处理此事。”

    “而我们只要自己该做的事情就好了。”

    什么是该做的事情，该做的事情就是封印这里的地方，至于会死多少人，就不是他们能管的了。

    陌未央看着下面，神色漠然，忽然一道声音传入他耳中。

    “这届的武神大比第一就在这里吧。”

    陌未央侧头，目视秦正道。

    “其实我也不喜欢殿主有弟子。”

    秦正道的声音响在陌未央的意识中。

