    

    1921年，1月30日，后巷郊区工厂门口。

    方寒此时穿的笔挺周正，一身得体的西服，再加休整过的外观。

    特地去理发店理的一个头发，花了他40美分。

    自从确认自己没携带病毒后。

    方寒就自然放松多了。

    在山洞里好好的通过灵性水晶，灌输了语言通晓能力。

    之前说过，方寒现在和水晶已经是一体的了。

    水晶的功能，自然也都继承了。

    语言通晓，正是水晶的能力。

    或者说，是每个先天神灵出生后，都会自带的能力。

    每个神灵天生就会使用灵文。

    灵文是神灵的通用语言，相当于是一个万能翻译软件。

    任何语言在灵文面前都会被识别转化，被神灵接受。

    不过，遗憾的是，这个转化是单向的，灵文无法转述给非神灵，普通人也听不懂灵文。

    也就是说，方寒能听懂这些话，但方寒不会说。

    虽然这样看起来很鸡肋。

    但方寒也很欣慰了，至少能听懂的话，那自己大不了用手语，就当我是哑巴~

    语言问题大概解决后。

    方寒就要解决自己外表的事了。

    这个就得靠老办法了。

    方寒再次在小巷里潜伏观察。

    找到一个单身的“社会尹”，确认了他的房屋位置后。

    等“社会尹”出门了，悄摸到他房门的位置，拿出一块毛巾捂住锁口，用自己捡到的一根废弃钢筋，往锁孔里用力一捅一拧。

    这个原本就只能防君子不防小人的锁就开了。

    进了门，方寒毫不客气的用他的浴室洗了个澡，刮了下胡子，又借了他一套西服。

    走前还顺了一块吐司面包。

    轻松愉快的解决了生理问题后，方寒来到了一家理发店。

    通过简单的口语和手势，方寒理了一个短发。

    最后，方寒远离了原本的街道，去了另外一个街道小区。

    熟练的钻进小巷子。

    开始物色混子，看到合适的人，就默默尾随，在没人的时候，让他安静的睡着。

    不过，有时候方寒的手法并没那么准确。

    导致个别混子没有晕厥。

    方寒也只能霸王硬上弓，一手强压，一手掏兜，然后撒腿就跑。

    就这样，方寒每在一条街道逮一个就换条街。

    期间还阻止了两起抢劫案，一起强奸案。

    两起抢劫案，原本劫匪劫的别人，却被方寒劫了。

    方寒还算厚道，并没在劫匪劫成后出手，而是劫前先把劫匪劫了。

    还有一起强奸案，两个二流子，被方寒各打断一只手，一只腿后，掏兜走人。

    甚至方寒走的时候，被劫色的妹子还没缓过神。

    做了3次好人好事后，方寒口袋里的钱揣的更是心安理得。

    等方寒来到工厂门前的时候。

    方寒手里已经有了563块美金。

    通过这几天的观察，方寒也大概了解了这里的经济情况。

    563块美金，在这个年代，购买力相当于方寒主世界二十世纪的人民币大概7000~8000块钱。

    足够方寒潇洒一个月了。

    如果省着点，这些钱足够方寒生活到水晶源力蓄满了。

    甚至方寒打算在山里偶尔打打猎，换口味的同时，还能节省开支。

    随后方寒就来到了后巷郊区的工厂前。

    让他感到意外惊喜的是，这个科学家似乎现在在招临时助手。

    包住不包吃，一个月还有100美金的收入，工作就是帮他整理日常卫生，以及整理实验室。

    其实就是一个保姆，主要帮忙整理日常琐事，可以让科学家尽情忙碌自己的发明。

    虽然价格低了点，但这个条件完全符合方寒。

    所以，方寒今天一大早就来敲门了。

    “叩叩叩”

    等待了一会儿，厂房的大门就打开了。

    一个身着白色衬衣，外套红色西装夹克，穿着一条黑色西服，踩着灰旧皮靴的青年男子从门口显露了出来。

    他略长的头发，似乎用了发胶向后梳起，不知道是为了方便还是为了时尚。

    他的头发梳起的时候分成3个发尖竖起。

    配合上他的衣着打扮，还颇有几分亮眼。

    “你是谁？”

    青年男子双眼布满血丝，眼眶周围一圈黑青色。

    现在可是大早上。

    显然这个男子是昨晚并没休息好。

    “你好，我是来应聘的，就是这个……”

    方寒一遍用华语表述，一遍配合动作，指了指他贴在墙上的招聘贴条。

    青年男子听到陌生的口音语言，加上方寒明显的华人外表，皱了皱眉，想了一下，说到。

    “不好意思，我已经招到了”

    说着就想关门。

    方寒虽然有预想过不会那么顺利，但也没想到会直接就被拒绝。

    当下双手撑住门板，脸色真诚的说到。

    “请帮帮忙！先生，我会好好干活的！”

    方寒的脸色很诚恳，做出哀求的表情。

    青年男子的手没在用力。

    方寒感觉到对方有点动摇了，连忙继续劝说。

    “他们因为我是华人，不愿意雇佣我”

    期间方寒夹杂了自己的一些词汇，例如Chinese，NO，配合表情和手势，青年男子似乎大概听懂了。

    看对方的态度正在摇摆，方寒继续加了把劲。

    “我只要一个月50美金，Please！”

    方寒指了指告示上的100美金，用手势比划出50美金的姿势。

    最后双手合十，诚恳的请求。

    “Please，helpme，thanks！”

    方寒很放的下身段。

    虽然之前他穿越了两个世界，也学到了不少手段，加上变态的体质。

    毫无疑问，他能说自己是强者，超越了90％的平凡人。

    但，也是因为他穿越的世界是漫漫长夜和七日杀的世界。

    纵观一直以来的经历，方寒一直都是挣扎求生。

    被世界各种吊起来打的那种。

    所以，即使他现在拥有远乎常人的力量，但心态并没跑偏。

    没有得外挂后就忘乎所以。

    多年以来的经历，和自己看过的各种小说深刻的告诉方寒。

    做人一定要谦逊。

    你现在力气，体力比常人强，但肯定有比你强的存在。

    只要存在超凡因素，那上限就不可估量。

    你低武，可能有人已经是中武了。

    你中武，可能有的世界已经开始玄幻了。

    等你迈入玄幻，却发现前面还有一段神话。

    进入神话，才发现原来宇宙才是永恒！

    超脱宇宙后，你可能又发现，原来宇宙也只是一个黑匣子……

    这种无限套娃的猜想总能让方寒老老实实收起自己的乖张。

    所以，方寒才能毫无顾忌的对着眼前的男子低头卖可怜。

    自己现在连子弹都扛不住，有啥好骄傲的？

    想摆架子，等自己啥时候可以肉身抗核弹了再说~        

