    “年轻人你是说，你家乡在那个方向吗。

    那个方向好像有好几批黑暗生灵大军！看来，黑暗一族很快就要找到你的家乡了。

    我们的速度最好快一些。”

    那头荒兽突然脸色一变，开声说道。

    “原来他们已经找来了。”

    林飞的脸色也是微变。

    林飞明白，如果那些黑暗生灵大军找到无边混沌海，以无边混沌海的实力，根本就没有办法抵挡。

    恐怕第一时间，就会被毁的不成样子。

    于是，林飞操控着飞船，加快速度朝着无边混沌海的方向赶回去。

    在这个时候。

    无边混沌海的附近，绝对空间海的某一个位置，黑雾滔天，一支黑暗生灵大军，正在前进。

    这支黑暗生灵大军的数量十分多，浩浩荡荡，所过之处把时空震得摇摇晃晃。

    这支黑暗森林大军，带队的是几十个主神。

    其中实力最强的是一个六阶主神。

    “报告大人，前方发现一个空间海！”

    突然，前方有一个专门负责探路的黑暗生灵跑了回来，向那几十个主神进行报告。

    “哦？

    那赶紧查查，这个空间海的名字叫什么。”

    那个六界主神吩咐道。

    于是，马上就有一小队黑暗生灵，悄悄进入了无边混沌海之中。

    现在的无边混沌海，正处于一个平静的时代，但又是一个辉煌的时代。

    自从林飞把帝江赶走之后，无边混沌海开始进入了一个飞速发展的黄金大时代。

    各族各教，争相发展，你追我赶。

    因为有林飞镇压着，所以，天下间没有谁敢称王称霸。

    无边混沌海之中，所有的生灵都是明白，林飞才是这个空间海之中的最高主宰。

    但是随着时间的慢慢推移，林飞已经有很长很长的时间没有出现过了。

    一代又一代老人不断老去，一批又一批年轻天才不断涌现。

    甚至有许多新的势力，新的大教出现了。

    长江后浪推前浪！以至于在无边混沌海之中，林飞这个名字开始慢慢的被淡忘。

    只有老一辈的生灵，还深深的记着这个曾经镇压整个无边混沌海的名字。

    不过不管时代怎么变化，无边混沌海之中始终有一个地方，是所有的生灵，所敬畏向往的。

    那就是三千大小世界！三千大小世界已经成为了整个无边混沌海的中心！三千大小世界之中，偶尔走出来的是高手，都能让整个无边混沌海产生轰动效应。

    特别是一个叫林天俊的年轻人，就是从三千大小世界之中走出来的。

    据说在无边混沌之中从来没有遇到过敌手。

    据说，他和年轻一辈过招，从来都是只出一招，就可以决定胜负。

    从来不需要出第二招！只有遇到一些老一辈的强者，才有可能出第二招。

    久而久之，这个叫林天俊的年轻人，在无边混沌海之中闯出来了一个名堂，林一招！后来林一招这个名字越叫越响，反而是他本来的名字，林天俊慢慢被人忘却了。

    林一招在无边混沌海中行走了一段时间，然后就突然消失了，很少再出现。

    据说他在消失之前，曾经对人说过，无边混沌海的生灵太弱小了，一点意思也没有。

    这样的话语，让所有的生灵听到之后都感到很无语。

    除了林一招之外，三千大小世界之中还走出来过其他的一些高手。

    比如，八石圣。

    八个都是属于石中圣灵一族，所用的武器都是一根巨大的石棒。

    一个个力大无穷，实力恐怖。

    全部都是主神的级别，每一个站出来都可以轻易碾压无边混沌海中的其他高手。

    除了八石圣之外，还有一个叫地精的年轻人，也时不时从三千大小世界之中走出来。

    这个叫地精的年轻人在无边混沌海之中，几乎没有敌手。

    除此之外，三千大小世界之中还会经常有其他的一些高手出来。

    反正，在无边混沌海所有生灵的印象之中，只要三千大小世界之中随随便便走出来一个高手，就可以轻易镇压整个无边混沌海。

    这也是，为什么整个无边混沌的生灵，都对三千大小世界敬畏向往的主要原因。

    只不过，三千大小世界似乎没有意思争霸天下，一直十分低调。

    还有一点，那就是三千大小世界从来不会限制和阻碍，无边混沌海中其它势力的发展。

    这一天。

    无边混沌海中突然出现了一小队陌生的来客。

    这一小队陌生的来客，是属于一种十分特殊的生灵，浑身笼罩在腾腾的黑雾之中，散发着一种慑人的黑色能量。

    这批陌生的来客，在无边混沌海之中打听了一番。

    很快就把这个空间海之中的一些基本情况，打听清楚了。

    “错不了。

    这里就是我们所要寻找的无边混沌海了。

    就是那个叫林飞的小子的家乡！我们马上回去报告。

    这个空间海十分弱小，只要我们黑暗生灵大军的铁蹄一到，就可以轻而易举的征服这个空间海。”

    把这个空间海的基本情况打听清楚之后，这一小队陌生来客十分激动，悄悄商量，然后就离开了无边混沌海。

    片刻后，无边混沌海附近的一处时空之中。

    “报告各位大人，前方的那个空间海叫做无边混沌海！我们已经进去打听清楚了，这个空间海之中有许多关于林飞的传说。

    所以可以肯定，这个空间海就是我们要寻找的无边混沌海了！”

    一个黑暗生灵来到那几十个主神的面前进行报告。

    “哈哈哈……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！很好！你们立了大功，重重有奖！现在传令下去，大军直接进入无边混沌海，把这个空间海之中的所有生灵，特别是那些和林飞有关系的生灵，全部都抓起来！”

    那个六阶主神十分高兴，仰天大笑，然后下达命令。

    “是！大人！”

    其他的黑暗生灵都轰然应是。

    然后，这一支黑暗生灵大军就浩浩荡荡的，朝着无边混沌海的方向走了过去。

    在同一时间。

    林飞操控着岁月船，也是离无边混沌海越来越近了。

    “看来，他们已经发现你的家乡了。”

    那头荒兽对林飞说道。

    

