    程程和李青君坐在一边，一起托腮。

    一般情况下，一个挥着棒子的人只会给人两种感觉，要么就是野蛮狂暴，要么就是个铁憨憨。

    可秦弈挥棒而指的感觉，偏偏很潇洒，感觉跟别人挥剑而指差不多……

    或许是因为手中那个岩浆所化的棒子很特异，火焰蒸腾，离得很远都能感受到那扑面而来的热浪，那种沐浴于烈焰与灼热中的感觉很有一种魔神气息，特别慑人。

    不知道直面这根棒子的陆龙亭当时是个什么感受……这玩意怕是挨一下就要起焦。

    当然坚韧程度恐怕一般般，没被陆龙亭的剑削断是因为罡气护持的缘故。

    但还是好帅啊……

    “姓秦的！你也是强弩之末，还在这装模作样，我来会你！”一人如大鹏展翅，直扑而来。

    “师兄小心！”他阵中有人骇然惊呼。

    “轰！”就在此人冲来的路上，一道火墙无声无息地钻了出来，他猝不及防，整个人冲进了火墙里，穿过的时候已经烤得炭一样。

    秦弈的火焰，从来都是如此无声无息，连个施法动作都看不见。

    可怕的是，威力一点都不低。

    火焰的强弱，不仅取决于修行，还取决于火焰性质，当然凤初修士也用不出三昧火，这是相辅相成的。秦弈的修行配上朱雀之炎，这本身就是在这个阶段能看见的最强火焰属性。

    所学皆法宝，信然。

    “早跟你们说过了，我不止是个武修！”秦弈挥棒，一个焦炭人毫无抵抗力地飞出了岛屿。

    “还有谁！”

    剩余的参赛者尽数站起了身子：“你真以为你同辈无敌？”

    参赛的一共八个宗门。秦弈一挑三干掉两个，灵云宗自太朴子之后也不再出手，除去万道仙宫与蓬莱剑阁之外，其实还有三个宗门。

    九个对手。

    其中三个谋算宗的。

    老实说秦弈真没把另外几个放在眼里，此时他的注意力都集中在谋算宗三个身上。就算是其中可能最弱的郑云逸，他都不敢轻忽。

    这些人太阴了，不知道会有什么稀奇古怪的事情发生。而且秦弈心中总有一种感觉，谋算宗在此事上不应该就这么低调。真就只不过是借着这股风来做些小盘算，没有任何后续布局的吗？

    都不太像他们了。

    何况他们应该对他秦弈的战斗力心中有数，眼下的局面应该是在他们预判之中的才对吧……

    “嗖！”

    有法宝的光芒亮起。

    秦弈收回心神，不敢分心，还是专注对付眼前敌手再说，不然还真可能阴沟里翻船。

    这些人并不是鱼腩……自身实力就算一般，法宝却都是宗门底蕴，眼前这法宝的光芒已经是腾云巅峰。

    抬眼看去，却是一个布袋模样的宝物，一股极强的吸力传来，秦弈发现自己居然站不住身形，不由自主地往布袋飞了过去。

    收摄类法宝？

    秦弈重重顿足，一脚踏进了地面。

    岩浆喷涌而起，秦弈恍若不觉，两腿扎根似的停驻。

    对手笑道：“别挣扎了，你消耗太大，根本不够力量抵抗，不如老实认输，免得被装在袋子里丢人现……咦？”

    众目睽睽之下，秦弈的身躯急速拔高变大，只在刹那间就变成了跟公输鲁的高达差不多的十丈巨人。

    “……”

    手中岩浆狼牙棒一晃变成了巨柱般的大棍。

    “粗不粗？大不大？”秦弈露齿一笑，巨棍横扫。

    虎啸声起，岩浆四溅，烈焰漫天。

    那人骇然想要闪避，脚下却忽然出现了一张画卷，画中伸出一只猴子的手，死死将他拖在原地。

    “砰！”

    又一个人惨叫着被拍飞出了岛屿。

    全场寂静。

    这秦弈已经拍飞多少个人了……

    什么法宝都没用，攻击性的限制性的，灵魂类的收摄类的，全部被破解得一干二净。

    “尹师兄，公输师兄……听说你们曾经和这位比过武？你们这是怎么活下来的？”万道仙宫阵中，有新弟子擦着冷汗看着场中的巨型秦弈，脸上都是抽搐的表情。

    尹一盅公输鲁：“……我们也不知道，可能现在是鬼吧。”

    他们也在擦汗。

    这厮当年虽强，也没到这地步啊，被一只螣蛇上门喊走之后，这一年半他发生了什么啊？

    秦弈大喝：“谋算宗何在？”

    郑云逸微微一笑：“都是自己人，和你打什么？仙宫万道能被认可，难道不是好事？我们认输。”

    秦弈愣了一愣。

    全场也都愣了一下，如果谋算宗不出，秦弈这已是把所有人打遍了？

    各家宗门都憋着一股不忿，秦弈眼下明显已经底牌尽出弹尽粮绝，谋算宗若是出手，大有机会把他干下去，却就这么缩了？

    要是他们自己还能出场就好了，再随便去一个谁都可能把秦弈挑翻，可没人了……一个都没有了！

    “不对，还有人！”那无极宗的书生大喊：“蓬莱剑阁李仙子何在！”

    “对啊，蓬莱剑阁李仙子尚未出手！”

    李青君刚刚吃了口瓜，闻言哽在嘴巴里，腮帮子鼓鼓的瞪着眼睛看场面。

    许多人起身喊：“蓬莱剑阁也认输不成？”

    群情汹涌之中，李青君吞下一口瓜，很是无语地道：“其实便是此时秦弈败北，他以万道仙宫的传统仙武之道会尽天下英豪的本意也已经达成了，此时他是输是赢，能影响这个意义吗？”

    场中安静片刻，有人怒道：“总不能让他耀武扬威至此，真当天下无人了吗！你们蓬莱剑阁也看得下去？”

    所以到了现在，其实不过是意气之争了。这群都算是“天之骄子”，实在受不了一个人把所有人尽数打趴了的感觉，心中那股憋气出不去啊！

    一定要有个人把秦弈打下去，这时候这场战的本意达成与否已经不重要了。

    “既然如此，那在下出手了。”李青君微微一笑，飘然而出。

    众人大喜过望。

    以之前李青君表现出来的战力看，此时强弩之末的秦弈还真的可能打不过她。

    秦弈也恢复了本来大小，安静地站在场中看着李青君接近。

    李青君的速度依然很快，身姿依然飒爽，如踏白马，若履流星。

    只在刹那间就接近了秦弈身前，而秦弈似乎真的力尽，连个抬手防备的动作都没起。

    很多人都站了起来，期待着秦弈被李青君一枪挑落的场面。

    下一刻李青君撞进了秦弈怀里。

    秦弈用力抱住她，低头吻了下去。李青君闭目抬首，热烈地迎合。

    八宗子弟：“？？？”

    蓬莱剑阁：“……”

    全场呆若木鸡，安静得连呼吸声都没有了。

    敢情你这出手的意思是，比一比你们俩的吻技谁好一点？还是说比一比谁先被憋死？

    左右岩浆喷涌，四处海浪声声。场地正中男女相拥，吻得昏天黑地，旁若无人。在血与火交织之中，有着无可比拟的浪漫与唯美。

    秦弈真是觉得心神酣畅淋漓，从所未有的豪情涌遍心底。

    蓬莱剑阁，那师叔微微摇头，面无表情地不做声。陆龙亭楚剑天全部捂住了脑袋，举阁弟子都在挠头，感觉自己好像在幻视。

    万道仙宫，尹一盅问公输鲁：“之前说到哪了，他会不会舔上去？”

    公输鲁面无表情：“不用说了，我已经知道他风评是怎么变成这样的了……”