    …

    徐开高估季兆德了。

    季兆德这个伪千术高手，只会洗顺序排好的新牌，打乱了顺序的牌他就不会洗了。

    而这是“朋友”之间的斗地主，总不可能一把就换一幅牌吧？

    所以，虽然季兆德总是找借口换牌，但平均下来，怎么也得十把牌才能换一次牌。

    而且还不是每次换牌都轮到季兆德洗牌和发牌。

    这也就导致了，打上二十多把牌，季兆德才能码一回牌，其它时候，大家基本上就是凭运气和技巧。

    玩起来了之后，包括徐立和董妮在内的所有人都发现了，徐开的斗地主玩得极好，该赢的牌，他全都能打赢，该输的牌，他也总会以输得最少的形式结束。

    而每当季兆德码牌的时候，徐开都是祸水东引或是以最小的代价输掉。

    与徐开相比，潘小伟不仅牌打得臭，还是一个纯纯粹粹的闭眼玩家，他不输谁输？

    如此，玩了两个多小时之后，徐开已经赢了快100万。

    季兆德也赢，而且打得还可以又会码牌的他比徐开赢得还多，他赢了差不多有150万。

    战果很明显，潘小伟一个人输，而且他输了将近250万。

    这是玩斗地主之前潘小伟万万没想到的。

    不久前，在季兆德的要求下，潘小伟已经通过私人银行给季兆德转了100万，给徐开转了50万。

    现在，潘小伟就跟他输的数字差不多，已经输成了一个彻头彻尾的二百五——潘小伟的领带已经被心烦气躁的他给扯开了，头发也被他自己挠得乱糟糟的，与之前的贵公子判若两人。

    看见潘小伟此时此刻颓丧的样子，董妮悄悄的离开了潘小伟一点，转而往始终不急不躁的徐开身边靠了靠。

    看着潘小伟此时狼狈的样子，徐立一阵后怕：“我大哥要不是牌打得好，估计也是这个下场啊！”

    考虑到潘小伟的身份，季兆德觉得也不好赢潘小伟太多钱，所以他提议：“时间也不早了，再打三把，咱们就去吃午饭吧，愿意玩，下午他们如果还吵不出来一个结果，咱们再接着玩。”

    徐开无所谓的说：“我没问题。”

    潘小伟不觉得三把牌就能赢回来他输得那250万，所以他说：“三把哪够啊，再玩三十把吧。”

    见潘小伟输得连他引以为傲的气度都没有了，董妮鬼使神差的碰了徐开一下，希望徐开能帮帮潘小伟——虽然董妮也不知道徐开能怎么帮潘小伟，但董妮对徐开就是有一种莫名的信任。

    公平的说，潘小伟这个人身上的毛病虽然不少，但他并不是一个坏人。

    而且，徐开的敌人不是潘小伟，而是存了心算计徐开的季兆德。

    所以徐开边洗牌、边说：“斗地主不像其它的，输赢有三两把牌就差不多了，没必要打上三五十把，再者说，季哥不是说了嘛，下午咱们如果没事，还可以接着玩嘛。”

    见徐开向着季兆德说话，潘小伟怨毒的看了徐开一眼。

    这一眼让徐开开始后悔帮潘小伟了：“妈得，这小子原来是只白眼狼啊！”

    可牌已经发出去了，徐开后悔也来不急了。

    季兆德展开牌一看，然后不动声色的说：“我叫地主。”

    潘小伟看清他自己的牌，当即就激动了：“你什么牌呀，就叫地主？”

    季兆德只是不愿意得罪潘小伟，不是不敢得罪只能靠老子的潘小伟，他淡淡的说：“就算我什么都没有，作为头家，我想叫地主，可不可以呀，我的伟少？”

    潘小伟一下子就被季兆德给怼回来了。

    “行，你可以叫，我也可以踢。”潘小伟咬着牙说：“踢！”

    “我踢了，你跟不跟？”潘小伟扭头问徐开。

    “我也踢。”徐开笑着说。

    “反踢。”

    季兆德不为所动的直接翻开了底牌。

    见还没开始打，这把的火药味就已经这么重了，徐立和董妮的心全都提了起来。

    又一看徐开手上的牌，徐立和董妮吓得大气都不敢喘一下。

    底牌上了3个Q。

    季兆德把底牌收起，想了想，然后打出了三个8，什么也没带。

    潘小伟“啪”的就扔出去了三个9。

    “我总不能管自己同伙啊。”徐开笑着说。

    “你不管，我管，四个3。”

    季兆德刚扔出去四个3，潘小伟就迫不及待的扔出去了四个K。

    季兆德看了看手上的牌，说：“忍你一把。”

    潘小伟立即扔出三个10带个J。

    “过。”徐开看向季兆德。

    季兆德犹豫再三，最后扔出去了四个Q。

    谁想，潘小伟抡圆了胳膊砸出了四个A，然后挑衅道：“我可就剩两张牌了！”

    说完，潘小伟还捻开手上的两张牌给季兆德看了看。

    季兆德在心里一算，如果现在放潘小伟走，他就要输两踢四炸，一人64万，那他今天基本上就等于是白玩了。

    所以季兆德扔出了两个王：“王炸。”

    潘小伟没想到季兆德的牌也这么硬，他开始后悔：“我是不是打得太猛了？”，进而有些提心吊胆：“这把要是再输了，我就又输128万了，也不知道我卡里的钱够不够？”

    徐开把牌合上，说：“你最大，请出牌。”

    季兆德扔出了五张牌：“7、8、9、10、J，我也剩两张牌了。”

    徐开见了，不紧不慢的拿出来了12张牌，笑着说：“四个4、四个5、四个6。”

    随后，徐开又把手上剩下的五张牌扔了出去：“三带二。”

    看着落在桌面上的三个7带两个J，季兆德的瞳孔猛得就是一缩！

    那边，潘小伟见到这戏剧化的一幕，激动得又蹦又跳，大喊道：“八炸！八炸！我赢了！我赢了！我赢了！”，状若癫狂。

    徐立和董妮也激动得无以复加！

    “我大哥赢了！”

    “潘小伟和余擎昀赢了，太好了！”

    反倒是真正奠定了胜局的徐开，依旧面带微笑，洒脱淡然。

    见此，董妮忍不住认真打量起徐开来！

    在有潘小伟做对比的情况下，董妮觉得，徐开真帅，而潘小伟差太多了。

    “一踢一人2万，两踢一人4万，一炸一人8万……八炸是一人1024万！”

    “兆德哥，请付钱吧。”

    潘小伟看着季兆德一脸期待。

    这回，季兆德脸上再也没有了之前爽朗的笑容，他气急败坏的说：“急什么，我季兆德难道还会赖你们两个后辈的这点小钱？”

    “不是还有两把嘛，接着玩，玩完了一块算。”

    季兆德用不容置疑的语气说，然后他拿出来了一幅新扑克牌：“那幅牌太衰了，害我输了两千多万，换一幅新的。”

    季兆德又看向徐开：“我输了两千多万，让我当把庄，不过分吧？”

    “请。”徐开面带微笑说。

    季兆德之前洗牌时，没有一次像这次这么专注，而且徐开还看见季兆德的额头上已经布满了汗水。

    由此可见，季兆德这次是真紧张了。

    想想也可以理解，季兆德虽然有钱，可一下子就输掉两千多万，放在任何人身上都不可能淡然处之吧？

    可能是察觉到了季兆德的异样，不等三人看牌，潘小伟就从中作梗说：“庄余哥可以让你，但得让余哥先要牌吧？”

    “我不要。”

    不等季兆德说话，拿起牌随便看了一眼的徐开，就直截了当的说自己不要把季兆德想说的话给堵死了。

    坐在徐开下首的潘小伟展开牌一看，立即喜形于色，他连犹豫都没犹豫，就一把拍住底牌，说：“我当地主！”

    “你确定你要当这个地主？”季兆德一脸铁青的问。

    潘小伟一脸挑衅的说：“就算我什么都没有，作为二家，在头家不叫地主的情况下，我想叫地主，可不可以呀，我的兆德哥？”

    季兆德皮笑肉不笑的说：“可以，我踢。”，然后看向徐开：“你跟不跟？”

    “他踢你时我跟了，你踢他了我能不跟吗，我也踢。”徐开一副一碗水端平的架势说。

    潘小伟极为猖狂的说：“就怕你们不踢呢，我也踢！”

    ……

