    ps：感谢小棍人童鞋，绯红童鞋的打赏，清晨求订阅，求票票，求打赏咯。

    翌日清晨，旅馆背后的场地之中，第一缕阳光照耀在地面之上的时候。

    已经有着一道人影在阳光的照射之下，挥洒着汗水。

    “嘿。。哈。。嘿。。哈。。”刘涌满头大汗的在挥动着自己的球棒，每天挥棒一千次，这在日常的训练里面是绝对不说笑的，在青道的四位美女经理人的手中的那个笔记本上，清清楚楚的写着努力是不会欺骗人的话语，而那每天挥棒一千次，更是一种日常的惯例任务一般。

    只不过在大赛期间的时候，是禁止如此过度的训练的，一旦你在比赛之前将自己的体力耗尽了，你还玩啥。

    只不过今天的刘涌精神上似乎有种异样的变化，他需要如此的挥棒来挥洒汗水，来宣泄自己的内心某种情绪，这对于运动选手而言也是一种不错的选择的。

    在日常生活中，训练中，比赛中，自然而然就会淤积这些压力，那么通过这些自我调节来宣泄出来就是一种十分不错的选择了。

    昨天的晚上原本只是烦躁，甚至带着一丝不安的刘涌在和荣纯谈话之后，莫名的自己便释然了，而荣纯原本那种内心的不甘，或者说他自己都弄不懂到底是什么的心情在和刘涌的交谈之后，固然自己还是有些不知所谓的样子。

    可那种心思居然也慢慢的变淡了，没有了那种烦闷不堪的感觉了，有的时候，心结就是这么一回事，一时之间的想不开，却会在下一秒自动的想通了，那么就不存在什么心结的问题了。

    或许有些东西不懂，说不清楚，却是实在存在的东西，通过这一次，刘涌更加明白了自己在内心上还是有些不成熟的地方，哪怕是自称心里年龄有3o岁的他，还是显得有些年轻，不是么？

    御幸一也从自己的被窝里面钻了出来，打了个呵欠，戴上了眼镜，眼睛的余光瞟到了窗外一道在挥舞球棒的人影，御幸眼神微微一凝。

    爬了起来，来到了窗边，望着那在晨练的刘涌，御幸嘴角微微一扬。

    “从某种意义来说，你也是个单纯的家伙，不是么？”

    “呼呼呼。”刘涌停下了手中的挥棒，呼出了一口粗气，走到了一旁的座椅之上，拿起了毛巾擦拭去了自己额头上的汗水。

    “你小子，今天起的挺早的啊。”伊佐敷站在一旁大口了喝一口水之后，笑着拍了拍刘涌的肩膀，大声说道。

    “伊佐敷前辈，都说了，你得控制一下你的力度啊，很疼的说。”刘涌苦笑的说道。

    “哈哈，年轻人就要多多拍打一下啊。”伊佐敷狂笑起来，话说，在三年级的前辈里面，亮介前辈最腹黑，伊佐敷前辈最可怕了，想当初，原著中荣纯简直就宛如是这几位前辈家养的宠物一般了，咳咳，好吧，有点想多了。

    “今天精神头看起来很不错啊你。”伊佐敷挑了挑眉头，似乎若有所指的说道。

    “嗯，想明白了一些事情之后，心里就舒畅了许多了。”刘涌点了点头，没有丝毫的掩饰说道。

    “嚯嚯，很嚣张啊，你小子。”伊佐敷摸着下巴，露出了他那不良少年一般的笑容。

    刘涌顿时有种无语的感觉，前辈，哪里能看得出我嚣张了啊，简直是冤枉的说。

    固然伊佐敷表面上是这么说的，可内心还是为刘涌今天早上所见到的样子松了一口气，昨天比赛之后的异样伊佐敷固然是没有注意到，可克里斯和御幸却看在眼中了，所以才会有了昨天晚上御幸和刘涌的那一番话的交谈。

    随后在晚餐之后，克里斯也和伊佐敷谈起了这个话题了，你说什么？为什么不和片冈监督和结城队长说？好吧，片冈监督老早就看出来了，在比赛的时候，其实作为监督，片冈监督在细节上，或者说选手的打击，投球，守备等这些专业知识上是有的，却不是最为丰富的那种，毕竟片冈监督太年轻了，可在注意选手的心理情况，精神状态上，片冈监督可谓是得心应手。

    有着自己一套，所以根本不需要克里斯去汇报，至于结城队长，老实说，结城真的不是属于那种心思缜密细腻的人，他是那种靠着自身的力量来带领球队的家伙。

    反而看起来面相凶恶，做事不经大脑的伊佐敷前辈，拥有一个十分细腻的内心，身为队伍的副队长的他，相反是协助结城队长处理这方向的，况且一开始里面，在三年级的前辈里面，伊佐敷也是和刘涌交流最多，感情最为深厚的前辈了。

    昨天晚上听到了克里斯的话之后，伊佐敷回忆起了比赛时候刘涌的模样，也觉得有些不对劲起来了，昨晚考虑一个晚上之后，打好了腹稿，便打算今天来找刘涌谈谈了，作为前辈，关心队伍内部的后辈，这可是理所当然的事情，队长是四棒，要考虑最大的事情就是带领球队赢得胜利。

    那么这些生活的杂事就得交给副队长的他来了，这点在他当上了副队长之后，也是渐渐的摸索出来了，要知道一开始伊佐敷可是三天两头的和结城吵架呢，为了队伍的事情。

    今天晨练就是个好机会，可伊佐敷没有想到的是，自己还啥话都没有说，望着刘涌那清澈的眼神，便知道这家伙貌似自己想通了。

    这倒是让伊佐敷欣慰之余，颇有些哭笑不得的感觉，这小子自己的领悟能力太快了吧？都感觉自己一年级那一年活到狗身上去了。

    没错，今天的刘涌给人一种愈明亮畅快的感觉，没有了昨天那低沉，凝重的氛围了。

    说白了，这也算是刘涌自身的一个改变不是么？

    刘涌望见了伊佐敷那嘴角若隐若现的笑意，面孔之上浮现了一丝淡淡的温和的笑意。

    伊佐敷前辈的想法，刘涌哪里会猜不出来呢，凶恶的伊佐敷前辈其实是面恶心善，心思细腻的前辈呢，这几个月来，刘涌一直都在接受着伊佐敷前辈的帮助。

    如果说刘涌最敬佩的前辈是克里斯和结城的话，那么关系最为亲近的前辈就是伊佐敷了，这几个月来，伊佐敷那种看似粗狂却很细心的关心可不是虚的。

    “伊佐敷前辈，谢谢你！”刘涌十分认真的说道。

    伊佐敷陡然觉得有些尴尬起来，这小子总是不按常理出牌啊。

    改变，是从一个人的每一个细节开始，而刘涌却也打算从这一刻开始，重新的改变自己，去正视自己的每一步，每一个前进的步伐。

    最终去达成自己内心那最为顶点的目标！(未完待续。)