    企鹅犹豫再三，摊手说道：“他只给过我一个电话号码，并嘱咐只有在特殊情况下才能打给他。”

    阿曼达·沃勒问道：“电话号码呢？”

    企鹅温吞吞地摆弄着手杖，沉声说道：“我要知道你们的依仗——无论是蝙蝠侠、九头蛇还是刺客联盟，任何阻挡在人屠面前的敌手都被铲平，你们又何德何能可以战胜他，并且保证我的安全。”

    阿曼达点了点头，说道：“联邦政府一直在对超凡能力进行研究，而我代表的那一方势力的态度则更为开明——我们会从监狱中招揽来那些需要被执行死刑的超能力罪犯，通过一些改造手段，让他们为联邦服务。”

    她随手打了个响指，站在一旁的谜语人无可奈何地摘下绿油油的帽子，转过身来背对着企鹅，伸手撩起自己的后颈头发。

    在谜语人的后颈头发下面，一颗闪烁着猩红色光点的微型灯泡嵌在后脑皮肉之中，周围则是数个套在一起的同心圆金属环。

    阿曼达介绍道：“这是科研部门开发出来的高密度惰性金属炸弹，只要这些超能力罪犯不听从上级下达的指令，稍有异动，金属炸弹就能在零点一秒不到的时间内引爆——为了自己的小命考虑，这些人渣不得不像被缰绳牵住的家犬一样，老老实实遵循命令。”

    企鹅看着谜语人在阿曼达的指挥下左右蹦跳，出于同是哥谭恶人的同理性，内心深处不禁升起一丝兔死狐悲的哀怨与愤怒，当即摆了摆手，皱眉说道：“你让谜语人去设计迷宫、游乐场还凑合够用，打架他可就是个废柴。要想击败乃至击杀人屠，你至少需要拿出拉尔斯·古尔·艾尔、斯特拉克男爵、丧钟、蝙蝠侠这些人加在一起还要强的战斗力。”

    他例举的这四个人，哪个不是身经百战、从尸山血海中淌出来的高手高手高高手？要想凑出能压倒性战胜人屠的组合，谈何容易。

    阿曼达不置可否地“嗯”了一声，随意说道：“你想看看我们的依仗么？那就来吧。”

    她直接转身朝楼下走去，谜语人给了企鹅一个无奈的眼神，跟随而去。

    企鹅站在冰山餐厅的顶楼，臃肿肥胖好似大饼一般的脸上闪过挣扎之色，可终究，他还是迈动粗短的大腿，朝楼下走去。

    冰山餐厅后厨小巷中，早已有一辆漆黑的SuV等待，企鹅跟着阿曼达与谜语人上了车，手撑在雨伞伞柄上，一言不发地盯着窗外。

    车辆在城市街道上左拐右拐，十数分钟后，就来到一座废弃的破败仓库门前。

    三人下车，走进仓库，里面早已经站着一些人，分散在仓库的各个角落，彼此之间相互忌惮，时不时还冷嘲热讽几句，互相揭露黑历史。

    阿曼达率先打破了沉默，她面无表情地说道：“这支由超能力罪犯组成的特遣部队名为TaskForceX，你也可以称他们为自杀小队。”

    这些人中，企鹅认得一些，譬如哈利·奎因，小丑女，小丑的头号粉丝——自从小丑失踪之后，她也跟着失去行踪，从哥谭消失。

    杀手鳄，半人半鳄鱼，身高三米，常年在哥谭下水管道中生活，力大无穷、残暴嗜血。

    贝恩，从加勒比地区来的拉丁裔雇佣兵，知识渊博，擅长谋略，同时身躯魁梧健硕，格斗技艺千锤百炼，并且能通过呼吸器一样的面罩，来注入固醇药物，增强躯体强度。

    这三个人都是哥谭出身，企鹅与他们都是老相识，对视一眼之后冷笑一声，沉默着站在原地。

    阿曼达指了指另外几人，介绍道：“这个在全身上下纹着纹身的光头，绰号是复仇恶魔，能喷射控制火焰，

    这个穿着红色制服、端着手炮的家伙，绰号是死亡射手，雇佣兵，职业杀手，地球上枪法最准的男人。

    这个紫罗兰肤色的类人形生物，绰号是寄生魔，他本来是个正常的活人，被外星寄生虫感染之后，能够通过躯体接触，不断吸取别人的生命和力量。”

    企鹅不动声色地推了推眼镜，用伞尖指向角落里某个沉默寡言、站立姿势颇有军人气派的普通男人，“他是谁？”

    “我是这支特遣小队的队长，你可以叫我瑞克·弗莱格。”

    “队长？”企鹅皱眉说道：“你有什么超自然能力？”

    “我是一个经过专业训练的联邦军人，仅此而已。”瑞克队长对于自己是个普通人的事实供认不讳，极为坦陈，“我负责指挥，领导，以及身先士卒，率领团队完成任务。”

    企鹅皮笑肉不笑地说道：“就凭你？一个什么超凡能力都没有的普通人，带领这些穿着奇装异服的变种怪胎？”

    嘲讽的话语在空旷仓库中回荡，那些被企鹅讥笑的自杀小队成员竟然出奇地没有吱声，依旧站在原地，用更加戏谑地眼神盯着瑞克·弗莱格。

    这些被强迫聚集在一起的反派各怀心思，说是同床异梦、相互提防也不为过，最多只是在死亡的威胁下暂时听从命令而已。

    瑞克·弗莱格面不改色，耸了耸肩说道：“你不也一样么？被人屠关押在哥谭城中，连外出都不敢。

    听说你因为畸形的身躯而被人称为企鹅？我倒觉得‘丑陋掉毛的肥胖金丝雀’更加适合你。”

    企鹅嘴角抽了抽，转过身，对阿曼达·沃勒说道：“看起来，你的这些大头兵并没有那么听话啊....”

    “听不听话只是权衡士兵素质的一项指标而已，”阿曼达无所谓地说道：“他们都是些死有余辜的人渣败类，在生命走向末路之前，充当可燃垃圾，为这个国家贡献最后一点热量。”

    企鹅不置可否的点了点头，对阿曼达说道：“我可以帮你联系人屠，但我不能保证他一定会来。”

    “康斯坦丁失踪之后为他工作，而那些刺客联盟、九头蛇士兵、丧钟也都生死不知，”阿曼达垂下眼帘，淡然说道：“如果人屠按照我们评估的那样，喜欢‘收集’敌人的话，只要抛出诱饵，就不用担心他不来。”