    看到绚烂的光柱散去，几个女人长舒一口气，心有余悸地互相对视了几眼。

    “成功了？”

    萧馨儿问。

    “应该是”，风清澜点头，“上次婚礼上，叶帆和叶玄光就是这么配合杀死那个七子的，只要让逃走的路程变长就行，它刚才也是没能及时传走。”

    “不是杀死，只是暂时它回不来罢了”。

    楚云瑶一脸淡定，走到姬晚晴身边，检测了下女孩的生命体征。

    “有点虚弱，好在没什么问题”，楚云瑶眼中露出一抹宽慰。

    实验室的门再次打开，苏轻雪和艾儿走了进来。

    “看来计划还算顺利？”

    苏轻雪问。

    “得谢谢艾儿创造的全新粒子物质，让那个它一下子懵了”，楚云瑶道。

    艾儿不好意思道：“我都没帮上什么忙，别这么说。”

    “是啊，多亏了云瑶你懂的多，能搞出这么多稀奇古怪的问题，不然也无法让智慧栽在这里。”

    杜允儿一阵后怕道：“那可是永恒七子唉，我们真的做到了。”

    “楚云瑶，你这些问题都哪来的？

    怎么那永恒都不知道啊？”

    萧馨儿好奇道。

    “不过是一些机械法神摩辛留下的难题，我借花献佛罢了”，楚云瑶说。

    “那个无机物摩辛？

    它难道比永恒大帝还厉害？”

    “你们还记得，叶帆有一次，是怎么评价摩辛的吗？”

    几个女人摇摇头，茫然不知。

    “叶帆说，摩辛或许才是最接近一切真相的那个……”楚云瑶道：“永恒固然是造物主级别，但它毕竟是有机物，并没有无机物的一些视角。”

    “而叶帆进入过造物主视角，他都这么评价摩辛，我觉得摩辛面对的难题，大概率永恒是没接触过的。”

    艾儿咋舌：“那你也是赌一赌？

    万一失败了呢？”

    “失败了，那它就得告诉我这些问题的答案，我也很乐意啊。”

    楚云瑶看了看旁边几个女人，“再说了，你们都不怕死，我有什么好怕的。”

    “嘻嘻，没想到我跟清澜你打配合，效果这么好，早知道这么轻松，怀素和允儿都不用来”，萧馨儿得意道。

    “姐姐你就省省吧，但凡这些问题中，有几个是智慧知道的，可能刚才就危险好几分了！”

    杜允儿白了一眼道。

    风清澜笑道：“你姐姐就是开玩笑，她心里能不清楚么？”

    萧馨儿委屈地鼓了鼓嘴，“就是，老拆我台，是不是我妹妹……”“说真的，馨儿你的无限越来越厉害了，以前也没想到，还能帮我们强化攻击和效果。”

    风清澜捏了捏拳头，“这样看来，我们配合，也能达到解体的效果，跟永恒七子，或许真有一战之力。”

    “别太大意了，这一次能抓到智慧，是因为智慧这个家伙的行踪，主动送上门来。”

    “一般来说，我们想找出永恒七子，都是个难题。”

    楚云瑶看向苏轻雪，狐疑道：“你算到它今晚来，该不会又折寿了吧？”

    “我没有算它，我只算了你何时有危险”，苏轻雪道：“在我看来，智慧的性格，必然会来找你。”

    楚云瑶点头，“只可惜，还是来晚了，这几天被它杀了太多人，剑神和我们的名声都臭了。”

    “智慧一解决，这些暂时都不是问题”。

    苏轻雪道：“我已经让小雨、烛光她们，通过情报网，制造各种混乱，散布各种反剑神的言论。”

    “顺便，再煽动一些本就反感剑神，暗中对我们不利的组织，给他们添把火……”“烛光和小雨都是唯恐天下不乱的性子，这种事她们很擅长。”

    “啊？

    已经名声都臭了，你还让他们去说咱家的不好？

    还让反对组织起势？

    这是破罐子破摔？”

    萧馨儿无语。

    “恰恰相反，好日子过久了，就不会知道疼的滋味……有了对比，才会知道谁对他们是真的好。”

    风清澜笑道：“虽然有点狠，但为了尽快恢复人类联盟的形象，也只能置之死地而后生，下一剂猛药了。”

    “要是叶帆哥在，估计都不会同意这么做，毕竟这样做，多少会害死一些人”，杜允儿无奈道。

    “问题就是……他并不在”，苏轻雪幽幽叹道。

    ……东皇墟内。

    叶帆跟简玉竹在天妖山脉附近，扫荡了两日，总算将修为提升到了夺天水准。

    说起来也是离谱，一半功劳，竟然还要多亏简玉竹。

    这女人也不知道触发了什么隐藏任务，在一个山中的妖族部落，竟然被认成了它们传说中的“圣女”？

    作为圣女的简玉竹，只需要手搭在那些妖族头顶上，说几句祝福的话，就能获得奖励！花了半天时间，给全部落的妖族“赐福”后，两人就恢复了不少修为。

    叶帆四处费力找怪杀，才恢复了差不多的一点修为，自然心中意难平。

    “吗的，女人莫非是欧皇？”

    叶帆心里忍不住嘀咕，传说中玩游戏运气爆表的，估计就这类吧？

    不管怎样，感觉已经够实力干掉忘川，两人就再次来到了那之前开凿引流的地区。

    可刚一到忘川附近，叶帆就脸色一变！“怎么了？”

    简玉竹发现不对。

    “任务……没了”，叶帆仔细看了看面板，“忘川的影响消失了！有人提前把这个世界任务做掉了！”

    仔细一感知，确实忘川已经变成了普通的河。

    简玉竹怔然，“怎么可能？

    那水妖连你都打不过，难道那妖比你还厉害？”

    “这才进来多久啊，难道已经超越圣境了？

    不对啊，就算圣境，一般妖族也打不过那忘川才对。”

    “一般的确实不行，但那家伙……或许不一般啊”，叶帆意有所指道。

    简玉竹面色一凛，“你是说芒童？

    它恢复有这么快？”

    “也对……树妖天生就属性克制了这水妖，还是有可能的，可惜了……被它抢先了。”

    叶帆目光闪烁，道：“现在最大的问题……不是这个。”

    “那是什么？”

    简玉竹问。

    “很可能……我们已经被它盯上了，而且它明明实力恢复很快，也不出现，一直躲在暗处。”

    叶帆笑吟吟道：“这个芒童，看来在下一盘大棋啊。”

    

