
夜里九点二十，二团的先头部队终于赶到了沈阳城外并在第一时间渡过了浑河……毕竟浑河桥及铁路桥是进攻沈阳的要地，虽然日军决定不炸桥，但谁也不敢保证日军会不会改变主意。

铁路桥由一个营的部队保护……这是由于铁路桥只比铁轨稍宽，只有一米六左右，汽车和坦克都无法通过，这决定了大部队必须从浑河桥走。

这个营的部队到达铁路桥后就下车，步兵前出到对岸构筑防线，留一些步兵在原地操作半履带车和坦克负责火力掩护。

浑河桥就不用多说了，这是主力部队通过的地点，第一时间就由“谢尔曼”在前头筑起了一道钢铁防线。

剩下的一个营就什么地方都不去，直插位于沈阳西面的火车站。

这时山下文远才如梦方醒，下令驻守火车站的日伪军炸毁物资。

但这时已经迟了，火车站早就乱成了一团，根本就无法执行山下文远的命令……

原因主要有两个方面：

一个是树倒猢狲散的心理……驻守火车站的主要是伪军，日军只有两个小队六十几人。其模式就是日军控制着伪军，伪军控制着工头、工作人员或是苦力。

这种模式在平常日本人一手遮天的时期没有什么问题，毕竟这两小队的日军身后有强大的日军做后盾，但这时日本人的势力却已经出现了严重的危机，再加上百姓普遍穷困而火车站却有大批的食物，这使得火车站成为沈阳最拥挤的地方……无论是伪军也好、百姓也好还是原本就在火车站工作的工作人员和苦力也好，都希望能在这最后时刻抢到一点东西。

所以，其实在几小时前日军还在抢运物资时就已经工始骚乱了，只不过那时日军还能与伪军一起把局面勉强控制住。

不过火车站的局势已经是危如垒卵，就差最后一根稻草就能将其压倒了。

另一个原因，就是火车站里同样也渗透有中国的侦察部队。

这支侦察部队的任务，就是注意火车站的动向，同时在最后关头阻止日伪军炸毁、烧毁物资。

这看起来似乎是个很难完成的任务，因为炸毁、烧毁物资不过就是放上一把火的事，尤其这些物资里有许多是汽油、弹药之类的，随便丢个手榴弹什么的就有可能造成连锁爆炸和大火。

然而，在第一个原因之后，事情就变得简单了。

在得知中国远征军就要到达沈阳后，侦察部队的战士们立即按计划到处“煽风点火”，当然，这不是实际的“煽风点火”，而是对着火车站的百姓和苦力大喊：

“乡亲们！远征军打回来了，日本人要烧毁东西逃了，快抢啊！”

“乡亲们！不能让日本人把粮食烧掉，否则咱们都得饿死！”

“抢啊！再不抢就来不及了！”

……

沈阳的百姓们那都是快饿死冻死的人了，一听说鬼子要把这些粮食、棉衣等物资烧掉，哪里会答应……或者也不说是不答应，更多的人其实还是抱着能在其中抢到一点东西好过冬的心理，于是那人潮汹涌啊，就像潮水一样朝仓库涌去，把守仓库的几个日伪军很快就被淹没在人海里无法动弹。

有几名日军举着枪试图驱散人群，但百姓哪里还会顾得上这么多，几下就把他们给撂倒了。

至于那伪军……那就别指望他们能干什么了，他们自己甚至都加入到争抢物资的行列。

这其中弹药库的秩序还算好……这些玩意对百姓没什么用，只不过把守的伪军早就不知道跑到什么地方去了。

日军小队长小田中尉一边叫骂着一边带着几个部下到弹药库去安放定时炸弹，可是他们才刚走进弹药库，就被几把盒子炮顶住了脑袋……

“游击队？”小田中尉用生硬的中文问了声。

“中国远征军！”身着苦力服的张传杰回答，他是负责火车站任务的侦察连长。

小田中尉虽然没怎么听明白，因为以他的军衔和经验并不知道中国远征军什么，但他很快就明白了，面前这些人很可能是正在攻向沈阳的那支部队的渗透人员。

不能让这些弹药和燃料落到他们手里，这是小田中尉的想法，于是下一秒，小田中尉伸手就把腰间手榴弹的导火索拉燃了，接着在手榴弹的青烟中歇斯底里的大喊：“天皇万岁……”

然而，小田的声音很快就变成一声惊叫，因为张传杰脚下一踢，手上压着小田脖子反向一带，就将小田带得个狗吃屎，而手榴弹也被小田的身体压在了下面。

“轰”的一声闷响，手榴弹除了将小田的肚子炸得稀烂外没有起到任何作用。

张传杰冷眼一扫剩下的几个鬼子，问：“谁还想试试？”

那几个鬼子看着在地上抽搐还没死透的小田的惨状，哪里还敢轻举妄动，一个接着一个的举起了双手。

张弛及一团随后就赶到了沈阳。

到沈阳的第一件事，就是在几辆坦克的掩护下直奔火车站……火车站的物资对远征军的意义非同小可。

当然，这并不是说远征军缺小装备和补给，事实上，日军的枪械、弹药中国远征军都用不上。美军方面源源不断的运上旅顺的补给也足够远征军使用，实在不行，美国方面还会用运输机空运。

但问题是……远征军攻占下来的这些地方，比如旅大、营口、鞍山、抚顺还有沈阳……无一不充斥着饿得皮包骨头的饥民，这些饥民只沈阳一地就有上百万。

美国的物资仅够中国远征军使用，如果说还要考虑百姓，那很明显就是杯水车薪了。

这不仅是人道主义或是救援自己同胞的问题，如果不能保证百姓最基本的生存条件，又如何能期望他们协助远征军守住东北？！

所以，最好的办法就是能够缴获日军的物资，并用这些物资来养活百姓甚至是用日军的装备来武装百姓。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874459"  chaptername="第五百零四章  物资">加入书签</a>
</div>
