    黑熊双拳轰然当头，狠狠地砸向莫伯特。

    然而，这一拳竟然失去了锁定能力，莫伯特身躯只是微微一飘，竟然就从方云的双拳之下快速逃逸而出，飞入半空，背后浮现洁白披风，莫伯特双臂一震，披风飞扬，悠忽一晃，竟然就逃脱了方云的量子空间，悠然飘立虚空。

    莫伯特本尊之躯逃逸而出。

    这也就意味着，方云的作战计划失败，虚空之中，莫伯特那张无脸鬼面之上，再度浮现红云，两只鬼蝠飞快地冒了出来，悬浮在莫伯特的头顶之上，无比忌惮地看着方云，缓缓扇动双翅。

    方云心中还在震惊莫伯特的神操作，化身黑熊，目光炯炯地看着眼前这位无脸鬼蝠，在想该不该继续进攻。

    莫伯特深深地扫了方云一眼，扬声长啸，然后，不等方云出手，身躯一晃，化为一道黑烟，头也不回地，向幽暗的虚空之中远遁而去。

    几乎同时，得到撤退信号的星甸安挥出一拳，荡开跳小白的异度空间，一手捞出猫头鹰，身躯晃动，雷音轰隆之中，雷遁而去。

    雷遁术，那是速度极快的遁术，逃跑绝对好用。

    翠衫小轩一斧劈空，气急败坏地跳脚大骂：“星老贼，有种别跑，来来来，再吃我几板斧……”

    只是，就她说话这会儿，星甸安已经瞬间消失无踪。

    虚空之中，只有雷声还在轰隆作响，而两个对手，却已经瞬间远遁。

    五人结伴，前来天墓探险，谁知最后搞成这样的结局。

    玄明木莲看着两个人逃走的方向，深深地吸了一口气说道：“这样也好。”

    没错，大家虽然闹翻了，狠狠地做了一场，但好在总算没有修士陨落，也算是不幸之中的大幸。

    方云深深地扫了一眼两人离去的方向，看向玄明木莲，轻声说道：“木莲，那两人，甚至是整个星盟，说不定都有参与十绝天墓的事情，进入十绝天墓的修士，其中部分，可能沦为十绝天墓的祭品，如若他们跟在身边，我们可能还是会相当凶险。”

    翠衫小轩咂咂舌，一脸不敢置信地说道：“不是吧，那么狠？他们还真是无所不用其极，简直是居心险恶。”

    玄明木莲看着方云，轻轻点头说道：“说实话，得到十绝天墓残图的过程颇有蹊跷，这东西就好似为我量身定做，当初，我曾经也有过怀疑，心中在犹豫要不要进来探墓，可是神奇的是，我预感此次竟然可以过来，没想到，原因竟然是我请了云尊……”

    翠衫小轩美目闪光，笑了起来：“原来是这样子啊，我说妹妹怎么这么快就相信了方云呢，原来，方云才是我们的福星，嘻嘻嘻，福星你好，很高兴认识你。”

    玄明木莲的神奇，也是让方云大开眼界。

    她刚刚说了，这原本是不能参加的任务，没想到，任务之中竟然蕴含了成功的可能，所以她就参加了。

    然而，她没想到的是，任务成功的机缘，竟然是落在了邀请的队伍成员身上，也就是自己身上。

    话说，玄明木莲的这种感应能力，那真是趋利避害的不二神器。

    听玄明木莲如此一说，方云也有些分不清玄明木莲的真正意思了。

    原本吧，方云以为木莲已经认出自己就是小云包子，所以会无条件信任，谁知，人玄明木莲乃是感知到任务成功的关键就是自己，所以这才选择信任。

    那么，木莲到底认出没认出自己呢？

    方云有些挠头。

    不过，认出没认出，都无所谓了。

    现在这个状态，其实还是比较好，大家重新认识，一点点培养感情，到时候真要相认，也不会那么突兀。

    咳嗽一声，方云看向翠衫小轩，笑着说道：“我也是在尽力而为，倾力一战，不过很遗憾，那无脸鬼蝠小莫真是太过诡异，我手段尽出，也没能将其当场斩杀，被其逃脱。”

    翠衫小轩咯咯笑了起来：“得了吧你，无脸鬼蝠一身神通无比诡异，替死神通天下无双，还从未听说被人破过，你能吓得他落荒而逃，这已经相当不错了也，我现在，都觉得你很神奇。”

    方云摇摇头，笑着说道：“一点也不神奇，不过是作战经验比较丰富，又恰好能克制他而已。”

    翠衫小轩此时笑着说道：“对了，记得那卡尔莫伯特在战力榜上的排序可是不低，足足排在了前五十，好似是四十二什么的，方云你能将他逼得落荒而逃，想来，你这战力值，怕是也足以进入前五十了。”

    方云微微一愣，然后摇头说道：“那可不一定，我说了，只是恰好克制，代表不了真实战斗力。”

    翠衫小轩兴致勃勃，手中大板斧扬了几下，大声说道：“我突然很想知道自己跟战力榜前五十的差距有多大，来吧来吧，方云，我们大战三百回合！”

    这姑娘不仅仅是个暴力狂，而且还是个[悠悠读书 www.uutxt.vip]战斗狂，这都什么地方，竟然还要打？

    方云没好气地摇摇头说道：“这儿，还是算了吧，回去了，找个没人的安静地方，我们赤膊相见，大战三百回合如何？”

    翠衫小轩呀呀怪叫：“好你个方云，说你老实，你竟然敢占我便宜，鬼才跟你赤膊相见……跟你说，我可是有夫家的良家闺秀……”

    她倒是很清楚此地不适合开战，也就是嘴里嚷嚷，做做样子而已，手中大板斧已经变小，拿着用心端详，有些无奈地说道：“星老贼真是可恶，竟然把我这玄天斧给崩裂了，这下，可真是亏大了……”

    方云心中一动，看向玄天斧，轻声说道：“或许，我要想办法帮你修一修。”

    翠衫小轩睁大了双眼，不可置信地看向方云：“你？帮我修斧子？我可跟你说，我这是神器来着，就连器宫那些真正的炼器宗师，也是不敢轻言维修，你不只是个炼丹师吗？”

    方云笑笑说道：“炼丹和炼器本身相通，我其实也有一些炼器心得，对了，我现在已经从药宫毕业，下一步，我打算去器宫修习炼器之术，顺带，就帮你把这斧子给补一补，只是修修补补而已，不是好大个事！”

    修修补补而已？不是好大个事！

    翠衫小轩顿时无语，猛翻白眼来了句：“你以为这是把破铜烂铁？跟你说，这是神器，神器，神器，重要的事情说三遍，我怕你记不住。”

    方云笑了：“神器啊，我知道了，要不，我帮你修成超神器？”

    翠衫小轩彻底无语：“都还没开始炼器呢，就嚷嚷着要修成超神器，我真是服了你。”

    看着翠衫小轩和方云斗嘴，不知为何，玄明木莲心中升起阵阵温馨感觉，好似这一副画面在什么地方看到过，记忆犹新，只是认真去想，却又不得要领。

    想不到，就不想，玄明木莲从来就是随遇而安，时间一到，答案自然就会出现，眼前这一幕可能只是偶尔有感而已。

    脸上浮现淡淡笑容，玄明木莲看向方云，轻声问道：“接下来，我们应该怎么办？按照九绝的路线图，快速返回吗？”

    九绝的路线图绝对是返回的捷径，但问题是，星甸安和莫伯特也看过这副星图，如若他们真是十绝棋子，那么，这条道路的前方，就极有可能遭遇强劲对手。

    星甸安和莫伯特两人也可能在前方设伏。

    但如若不按这条路线走，那就需要原路返回，那样，可能也会迎头撞上其他团队。

    方云想了想，：“假如我没有猜错的话，十绝天墓之内，可能还有惊天布局，要想不死，最好是快速返回。”

    虚空之中，跳小白抬脚一踹，将老黑踢了出来：“死狗，干活了，快点给我找到十绝天墓出口，我们以最快的速度出去。”

    老黑汪汪大叫：“你这臭婆娘，没能留住那只小猫，现在拿我出气……”

