
“也是，人家都是侯爷了！位高权重，听说还特别受圣人的器重！”

听了田老爹的叱骂，田耀宗也有些羡慕的附和。

“我主动隔断跟何家的关系，不只是因为何二牛身份变了，还有更重要的原因。”

田老爹眸光深沉，说话的时候，心里也在惋惜。

唉，如果可以，他也不想舍弃一个侯爷女婿啊。

即便女儿和外孙可能都不在了，但他手里握着婚书，他是何二牛的老丈人，那就是平南侯府的长辈。

但，形势比人强啊，他们田家只是最底层的小老百姓，实在没有资本跟人家权贵硬碰硬。

“什么原因？”田耀宗好奇的问道。

田老爹看到自家儿子“单纯”的模样，暗自叹息：儿子什么都好，就是没有遗传到自己的精明呀。

过去时间里，要不是他殚心竭虑的护着，儿子早就被人啃得骨头渣子都不剩啊。

现在，儿子也快三十多岁的人了。

三十而立，但田老爹却觉得自己的儿子似乎“立”不起来。

没办法，他这个糟老头子只能拖着身子，再多熬几年，等儿子生了儿子，他直接教导孙子，好歹让田家有光耀门楣的机会！

提到“孙子”，田老爹禁不住想到那个被他无奈舍弃的孙子福贵。

不是他心狠，实在是逃荒太艰难了，在未成年的孙子和已成年的儿子之间，他还是选择了后者。

其实，不只是孙子，就连自己的老婆子，还有怀孕的儿媳妇，也都被田老爹卖掉了。

若不是他足够果决，他和儿子根本就活不到今天。

老田家也就断了根儿。

所以，虽然想起这些过往，田老爹会难过、会伤心，却从未后悔。

哪怕再来一百回，他也会做出同样的选择。

一切都是为了田家，当年他能卖亲闺女、便宜外孙，逃荒的路上便能卖老伴儿、卖儿媳妇！

田老爹从来都不会认为自己做错了。

只是偶尔的时候，回想起老伴儿或是小孙子，忍不住的失落。

只希望有了田庄和银钱，能够尽快再给儿子娶个媳妇，多给他生几个聪明伶俐的小孙子！

田老爹默默的想着，嘴上却还不忘回答儿子的问题：“何二牛后娶的媳妇儿，娘家也封了侯爵。”

人家秦家可不是什么寻常富贵人家，是比何二牛还要受天泰帝宠信的家臣。

什么是家臣？

主人造反的时候，家臣明明知道事发后会被诛九族，也要跟着主人一起干！

天泰帝当年起兵，靠的就是自己的三万部曲和十几位家臣。

有些事，妻子、儿女都未必知道，但家臣一定是知情人。

秦氏的父亲，就是天泰帝倚重的家臣。

何二牛虽然战功更多，但在天泰帝心目中，秦家的分量更重。

田老爹不主动跟何家隔断姻亲关系，反而舔着脸去侯府充当什么侯府老丈人。

呵呵，这是公然打镇远侯秦家的脸啊。

秦家可不是吃素的，手里也有兵马，现在新朝初立，京城也不是那么的安稳。

万一有个“流寇”，弄死一两个平民，官府都没有什么办法。

田老爹太精明了，几乎将一切都算计到了骨头里。

所以，经过他反复衡量，最终忍痛作出决定：放弃何家这门亲戚！

田老爹仔细将这些利弊揉开了、掰碎了的讲给儿子听。

“不会吧，他们还真敢杀人不成？”

田耀宗被吓了一跳，像只惊弓之鸟般左右查看，仿佛在担心会有杀手从某个角落里冲出来。

田老爹：……真是够蠢！

“他们敢与不敢，我不能保证，田家就剩咱们两个人了，可不敢有半点闪失！”

还是那句话，他们父子都是命根子，不能用他们的命去试探某些权贵是否遵纪守法。

“那些读书人都说什么‘识时务者为俊杰’，咱们父子俩没有别的本事，也没有太大的野心，有田有钱，好好的在京城活下去，能延续田家的香火就足够了！”

豪门什么的，他们高攀不起，也就不奢求了。

“……”听自家老爹说了这么多，就差一个字一个字的讲解给他听，田耀宗总算明白了亲爹的一番苦心。

“好吧，反正事情已经这样，再后悔也来不及！”

田耀宗理解过理解，到底有些舍不得，还是嘀嘀咕咕的说了这么一句。

田老爹只觉得有点儿喘不过气来，年纪大了，儿子又不太聪明，他真是连死都不敢呢。

田耀宗却不知道田老爹的苦闷，听亲爹说道“本事”、“野心”什么的，触动了某根神经，便跟亲爹八卦起来。

“爹，我刚才去衙门的时候，好像看到韩家坪的那个韩三郎了！”

田耀宗眼里带着羡慕、嫉妒，“他穿着亮闪闪的盔甲，还骑着高头大马，身后还跟着好些个亲兵，仿佛有了大出息呢。”

从亲娘韩婆子那边论关系，田耀宗是韩三郎的表舅。

可惜，三年前韩婆子就被田老爹卖掉了，也不知道是死是活。

如果亲娘还在，凭借同为韩氏族人的身份，兴许还能跟韩三郎他们攀上关系呢。

“韩三郎？”

田老爹却听得心头一震，“韩家坪的韩三郎？你外祖家的族亲？”

“对啊，咱们当初逃荒的时候，不是还一起搭过伴儿嘛，可惜到了河阴后，韩家人就留在了河阴，而咱们则继续往府城赶。”

说到这里，田耀宗似是想到了什么，有些懊恼的说道，“我记得当时魏家大小姐，哦不，是永安长公主殿下就在河阴招募新兵，听说韩家的几个兄弟都去了。”

田耀宗从未想过投军，但现在看到了风光的韩三郎，他忍不住幻想：如果当时我也投靠了西北王，会不会也像韩家的男人般出人头地？

“不会！”

仿佛读懂了田耀宗的眼神，田老爹斩钉截铁的说道。

虽然在田老爹心中，自家儿子千好万好。

但他必须承认，有一点自家儿子是做不到的，那就是吃苦耐劳、敢拼敢打！

他家耀宗，也就是最近这几年吃了些口头，过去在老家的时候，他连锄头都没有拿过。

这般娇气，别说上战场了，就是下地干活他都不成。

田耀宗要真投了军，当逃兵都是幸运，弄不好直接就丢了性命。

田耀宗：……亲爹，我可是您亲儿子，您不带这么瞧不起人哒。

“行了，不说别人的闲话了，咱们还是赶紧出城，马上就要秋天了，兴许还能收一茬粮食呢！”

田老爹越看自己这个儿子越心累，不愿废话，更不想因为谈论韩家人而想到被自己亲手卖掉的老婆子。

他没好气的说了两句，就赶忙催促田耀宗出了城。

其实，不只是田耀宗发现了韩家人，连终于跟着大公子，哦不，现在是大皇子了。

天泰帝正式登基，魏松年也一跃变成了皇子。

一人得道鸡犬升天，邱玉莹作为大皇子的侍妾，竟也得了个孺人的诰封。

是的，你没看错，人家邱玉莹“升职”了，不再是书房的丫鬟，而是正五品的亲王孺人。

不过，因为大皇子是成年人，且有妻有子，天泰帝直接封他为魏王，让他开牙建府。

邱玉莹也跟着大皇子搬到了魏王府，并且有了自己的小院，还有侍奉的宫人和内侍。

邱玉莹容貌不算太出挑，但她是永安长公主送给大皇子的，伺候大皇子好几年，绝对是心腹。

除了早年的情分，邱玉莹还用做梦的方式，预知了某几件事，成功提升了自己在大皇子心目中的地位。

另外，邱玉莹还提出了一些改进琉璃工艺、提纯酒水的法子，让大皇子门下的商贾赚了不少钱。

大皇子愈发器重她，见她故意亲近，便顺水推舟纳她为妾。

大齐建立后，大皇子得封魏王，妻妾也都有了诰封。

魏王看重邱玉莹，便让她成为仅次于魏王妃的孺人。

邱玉莹俨然成了魏王最宠爱的女人，在魏王府连王妃都要退让几分。

身份的提升，得到了梦寐以求的富贵和尊荣，邱玉莹便有些得意忘形。

除了魏王，她连王妃也不怎么看在眼里。

言情小说里常有的桥段，出身高贵却不受宠的正妻，出身卑微却与夫君琴瑟和鸣的宠妾。

做正妻的需要顾忌规矩、体统，受了委屈也要强颜欢笑，维持所谓的体面。

而宠妾就不必顾忌这些，嚣张跋扈、任性妄为，哪怕日后没个好下场，人家该享受也都享受了，该放肆的也都放肆过，半点都不冤屈。

若是魏王能够做到那张椅子上，她兴许还能成为宠冠后宫的妖妃呢。

想想就有带感。

邱玉莹整个人都有些膨胀，满心满眼都是对于未来的勃勃野心。

当然，邱玉莹也没有忘了正经事。

比如密切关注女主，继续抢夺属于她的机缘。

再比如，曾经伤害过她、欺辱过她的人，她都不会放过。

虽然女主韩冬儿没有欺负过她，反倒是她曾经对人家动过手，但莫名的，邱玉莹就是讨厌韩冬儿。

过去有心无力，现在嘛，她不再是卑微的丫鬟，而是有品级的亲王孺人，收拾韩家这样的爆发新贵，根本就不费什么力气！

“……什么？东大街的铺子被地痞给砸了？”

跟着家人在京城已经待了一段时间，韩冬儿不想做个被困在内宅的娇小姐，她更崇拜永安长公主这样的女强人。

于是，她征得父母的同意，用自己攒的私房钱，在永安长公主的帮助下，在东大街开了一家铺面。

韩冬儿在逃难的时候，曾经因为善心而帮助过一个落难的富家小姐。

这位小姐没能熬过疫病，临终前，感念韩冬儿的恩情，便把自家祖传的几个胭脂方子送给了韩冬儿。

韩冬儿有秘方，又有一些从永安长公主那儿收拢来的退役、伤残娘子军，便顺势开起了专做女人生意的胭脂铺。

秘方非常好，韩冬儿用料也实诚，店铺里的伙计、掌柜都是训练有素的女兵，竟也有了属于自己的特色。

又有永安长公主的暗中支持，胭脂铺刚开业就在京城一炮而红。

生意非常好，不能说日进斗金，却也获利不菲。

只是，还不等韩冬儿暗自高兴，就有了麻烦。

“是啊，有人故意跑来闹事，说用了咱们家的胭脂脸都烂了。”

前来回禀是胭脂铺的伙计，年岁不大，只有十四五岁的样子，却已经跟着娘子军打了两年的仗。

新朝建立，永安长公主不再领兵打仗，她麾下的娘子军只留下了一些主力、老兵。

似小伙计这样的年轻女子，则被永安长公主想办法进行了安置。

用长公主魏华年的话来说，“过去是没办法，兵力不足，这才让女人也上了战场。”

“如今天下大定，小娘子们还是回去过自己想要的生活，而不是这般刀口舔血。”

虽然成亲生子，不是军中小娘子的归宿，却是这个时代对于女人的要求。

永安长公主还无法彻底改变所谓的“规矩”，她只能先让自己的部下慢慢适应，少受诟病，有个幸福、安稳的后半生。

韩冬儿雇佣这些曾经的女兵，让她们回归普通女子的生活，既是为了自己的店铺，也是为永安长公主分忧。

虽然韩冬儿没有打着长公主的旗号，但明眼人一看店铺里的掌柜、伙计就知道，这家铺子一定跟永安长公主有关系。

所以，应该不会有人找胭脂铺的麻烦啊。

就是界面上混迹的地痞流氓，也都非常清楚什么人能欺负，而什么铺子却不能招惹。

韩冬儿一时有些疑惑，但，事情紧急，也容不得她多想，她赶忙跟着小伙计去了东大街。

在东大街处理碰瓷的混混时，韩冬儿展现出了她的冷静、镇定与聪慧，只把几个小混混怼得无言以对，只能耍无赖。

期间，有个年轻俊逸的公子站在人群中，恰巧看到了韩冬儿伶俐机智的一面，禁不住露出了欣赏的笑容。

如果邱玉莹看到这一幕，一定会恨得牙根直痒：“我已经抢先去接触男主了，还用女主的方式展现自我，结果，男主对我不假辞色，却对女生心生好感！”

是的，男主出现了，虽然被邱玉莹搅合的乱了节奏，但还是跟女主偶遇，然后相互欣赏、暗生情愫……

小说真正的剧情，正式展开……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70302042"  chaptername="第349章  去你的美强惨（十九）">加入书签</a>
</div>
