    那人闻言，脸色一阵青一阵白。

    姜芃姬摇着扇子，悠悠地道，“你与本府父亲关系好，但也没资格以本府长辈自居，更别提什么‘柳家大娘子’这样的称呼，这也是你能喊的？说句不中听的话，你这已经是以下犯上、目无尊法了！依照东庆律法，本府若要对你小惩大诫一番，谁也挑不出错，是吧？”

    那人表情一滞，胸中那口气提不上来又咽不下去。

    他前不久还洋洋得意，笑看这个小女子对他服软，未曾想对方直接以势压人。

    要不要脸？

    哦，小仙女一向不要脸的。

    为了不给姜芃姬把柄继续发作，他只能整理一下心态，郑重其事补上了方才的礼。

    姜芃姬倏地又在他心口插了一刀，“方才，你说本府到了婚嫁之龄。说句不中听的话，本府父亲都没惦记的事情，你倒是迫不及待。再不济，招一个赘婿，所生之子皆为柳姓，到底还是正统的柳氏血脉。总好过过继别家假子，假惺惺当自己亲儿子养，要来得好一些。”

    她说完之后，似笑非笑地看着对方，抬手将檀木锦扇刷得一声合拢，有节奏地敲打手心。

    对方脸色变得极为难看，不仅仅是姜芃姬以势压人，还有她的话外之音。

    整个崇州有谁不知道他子嗣艰难，女儿倒是生了不少，可至今没有儿子的影。

    为了不让嫡系旁落，他只能从兄弟中过继一个侄子当假子，现在还呕着气呢。

    未曾想，如此令他难堪的事情，竟然被一个乳臭未干的小丫头在大庭广众说了出来。

    颜面扫地！

    不是说这个柳羲今日才匆匆赶到崇州，怎么对崇州的事情如此熟悉？

    殊不知，姜芃姬根本没来得及了解崇州境内的势力网络，更别说他们谁是谁了。

    不过，这不重要。

    姜芃姬垂眸道，“念你初犯，不与你一般计较，起来吧。”

    那人心下愤然，其他人瞧见这个情势，纷纷重新审视姜芃姬。

    本以为对方是个好脾气，如今看来，竟也是个锋芒毕露的性格。

    不懂圆滑世故，这个时候还不知道和他们打好关系，等以后有她受的。

    崇州这块地方可不是一个州牧就能一手遮天的。

    想当年，姜芃姬建议柳佘去争取崇州牧的位置，原因有二；士族寡缺、盛产柏檀。

    士族寡缺，但也不是没有士族。

    相反，正因为士族数量少，彼此之间抱团才格外紧密，联姻巩固。

    柳佘在崇州这块地方经营数年，如今也只是拿到了一部分权利，另一部分全在这些世家手中。如果他们诚心要给姜芃姬添堵，虽说不至于让她寸步难行，但也能让她烦得焦头烂额。

    柳佘特地让双方见面，本意是想让姜芃姬和他们熟悉熟悉，以后也好打交道。

    谁曾想，姜芃姬这边冷淡不合作，崇州世家这边欺负姜芃姬是女子、年纪不大，竟想倚老卖老欺负人。如果姜芃姬真的处于颓势，柳佘交给她那一部分权利也会被这些世家尽数吞掉。

    算盘谁都会打，只看谁打得更快更精明。

    无疑，姜芃姬是个不肯吃亏的个性，哪里会容忍旁人给自己脸色瞧。

    她暗中对着外头守卫的李赟打了个手势，借着宽大华服的遮掩，倒也没人发现。

    一旁的柳佘出言打圆场，一边用担忧的眼神瞧了一眼姜芃姬。

    侍女端着食案从外头鱼贯而入，蹲在角落的柳昭瞧了，眼睛都亮了几分。

    到了席间，姜芃姬面对的便不是一个人的发难，而是整个崇州顽固势力的联合讨伐。

    不过，她先前已经点名了自己的州牧身份，其他人也不能以长辈的身份对她指手画脚。

    纵然如此，他们依旧有办法刁难姜芃姬。

    看似询问她以后如何治理崇州大小事宜，实际上却是在暗示她别太犯蠢，崇州可不是她的丸州，这里的风气彪悍得很。哪怕她贵为州牧之尊，但运气差一些，不慎碰上了跑出来的打秋风的马匪群，到时候也是叫天天不应、叫地地不灵。名为关切，实则威胁。

    柳昭这个吃瓜党围观神仙打架，看得起劲，更加坚定自己不掺和其中的决心。

    当一个安静的美男子，成为罕有的啃姐族，逍遥一辈子也不错。

    酒过三巡，姜芃姬已经大致讲了自己的屯田计划，各家家主纷纷推诿。

    趁着崇州大乱的空档，他们用巧取豪夺的办法，趁机吞并了无数良田豪宅。

    换而言之，整个崇州只要是个能种地的地方，基本都是他们的了。

    姜芃姬想要大规模屯田，绝对要向他们借地。

    借东西无所谓，怕就怕借出去，要不回来。

    再者说了，一个弱质女流，她要这么多地做什么？

    屯田对付北疆？

    脑子没有进水吧？

    她若是肯牺牲色相去和亲北疆，兴许还能为崇州百姓换来三五年的安生日子。

    众人谁都不肯答应。

    一旦涉及到自己的利益，这些世家家主便像是泥鳅投胎，一个一个滑不丢手。

    一个说自家没有多少土地，那些都是族中的祭田，不能外借。

    一个说自家的田全是贫瘠的旱田，哪怕借出去了，种下去的农作物也活不成。

    一个说自家的良田全在北疆抢走的三城境内，名义上是他们的，实际上全是北疆的。

    还有人哭穷，借田没问题，但需要支付高昂的租金，总不能让他们一家子喝西北风。

    除此之外，其他五花八门的理由更是层出不穷，听得人瞠目结舌。

    这到底是世家家主呢，还是市井流氓头子？

    姜芃姬也不急，径自喝着小酒，偶尔与柳佘说说话，一副岿然不动的样子。

    那些家主也有耐心地等，等姜芃姬没了耐心，乱了阵脚，他们便能掌控主权。

    这个时候，姜芃姬冷不丁道，“父亲帐下兵马可够？”

    柳佘笑道，“约莫是够的。”

    姜芃姬又说，“女儿从丸州带来了一万两千精锐，各个都能以一当五，的确是够了。”

    父女俩打着哑谜，其他人心中闪过了不详的预感。

    似乎要印证他们的猜测，外头传来密集的甲胄摩擦声。

    “外头是怎么回事？”

    姜芃姬啪得一声，将合拢的扇敲在食案上，清脆的声音打破了凝固的气氛。

    然而，她接下来的话，令人如坠地狱。

    “本府一向怕麻烦，好好商量不肯，那就只能另辟蹊径了。你们敬酒不吃，吃罚酒如何？”

    府邸之外，里里外外守着六千兵马，个个都是精锐。