
　　林羽率先跟着走上前去。

　　他在最前面先来到玄武殿，能够看到密密麻麻的转化者包围起来了玄武殿，同一时间还有很多的妖兽都跟着进攻玄武殿的城池。

　　这也足够看得出来这些妖族的进攻军队的战斗力是非常强悍的。

　　在这个时候直接是给他们带来了非常可怕的压制力。

　　这种状况之下可没人能够冷静的。

　　就算是此时此刻的林羽对于这个状态都感到难以处理。

　　这么多强大的妖族战士再加上这么多的妖兽，这已经是能够轻轻松松的扭转一个战场的局面了。

　　换做是谁都想着在这个时候撤退了，留下来继续战斗只能是让自己陷入到更大的麻烦之中。到时候都能不能处理这个问题也不知道。

　　只不过话虽然是这样说的，但是到了今天这一步，情况也都是跟着完成了很大的变化。

　　皱着眉头看着面前的林羽。

　　身边的妖刀姬低声说道：“师父，这边有很多厉害的妖族。，这些妖兽也很强大，我不知道他们能够坚持多久时间，只不过感觉还是有些难度，他们恐怕是很难将这个问题给摆平！”

　　经过了这样的一件事情之后，林羽也跟着担忧起来了。

　　他们必须要正面对抗着一支军队。

　　但是很显然，这一次的对手太过强大，龙神殿跟玄武殿加起来都未必能够摆平这件事情。

　　“我来处理吧！”

　　林羽说完之后，长吁一口气。

　　看来是需要自己亲自动手了。

　　他直接是纵深一跃，直接来到了玄武殿。

　　此时，负责指挥的是一个年轻人，看到一个陌生的男人忽然间出现在他们的面前，顿时安排诸多手下直接是将林羽给包围起来了。

　　几个人皱着眉头看着面前的林羽，都能够清晰的感受到这个男人身上可怕的能量波动。

　　正如同他们之前想象当中的一样，这个男人可是要比他们想象当中的强大的很多很多的。

　　但即便是这个样子他们此时此刻也不知道接下来会演变成为什么样子。

　　“你是谁，这里是玄武殿，你是怎么进来的？”

　　“龙神殿的援军已经到了，我先过来知会你们一声，顺便帮助你们将眼前的这些家伙给摆平了！我倒是很想要看看啊，在我面前的这些对手到底是什么样子的，是不是真的有你们说的那么厉害！”此刻的林羽嘴角挂着一抹微笑看着面前的这些妖兽跟妖族。

　　这些家伙表现出来的倒真是非常强大。

　　但是一样没有办法攻破。

　　这样的状况可要比他们想的还要麻烦的很多很多。

　　林羽此时皱着眉头看着面前的年轻人，说道；“你们这边继续防御，不需要出面，我来对付他们就是1”

　　“就凭你？”年轻人轻蔑地撇了撇嘴，对林羽说道；“我虽然不知道你是谁，也不清楚你是什么身份，但是我很清楚的明白像是你这样的家伙也并不是无敌的！看看你自己在这个时候面对的是什么样的对手吧，在这种状态之下，你还当真是以为自己能够改变眼下的这个处境啊！”

　　他们很显然还是不相信这个时候的林羽的。

　　在这种状态之下，看似简单的一件事情实则是有可能变得更加麻烦的。

　　虽然之前林羽表现出来的各个方面都是非常优秀的。

　　但是在这场战斗当中也还是有太多的麻烦在等待着他们了。

　　这边淋浴皱着眉头，而后说道；“我是不是有这个能力你们很快就知道了，但是你要确保自己安排的这些人是不是有那么厉害！而且，不能让他们真的沾染到前面的这些家伙，否则是有可能成为转化者的！”

　　“小子，你少在这边给我们说教，我们在这里已经战斗了这么长的时间了！什么样的事情无法做到，现在还轮得到你在这里跟我说这些，难道你以为我们都是傻子不知道自己在做什么吗？”此时冷笑一声，看着面前的林羽在这件事情上面表现得这么慎重，他在这个时候就更是轻蔑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个小子到底是什么人啊？

　　他们在这里都已经指挥了这么长的时间，轻轻松松的就将这些对手全都给压制下来了。

　　现在倒是好了，半路杀出一个诚邀进来，就这么莫名其妙的一个年轻人开始在他们的面前随意的指挥他们做事请起来了。

　　这件事情要真是说出去了，还不是真的要叫别人笑掉大牙啊。

　　但是到了现在这种时候他虽然是有些对这个情况感到莫名其妙，但也没有做多余的举动。

　　而另外一边，他的军师走上前来，低声说道：“少主，我看这个小子分明就是到我们这边来捣乱的。为了避免影响到我们整个军队的战斗，我建议在这个时候直接将他抓起来，前线的战斗已经够艰苦了，我们不能在这个时候让问题继续这样恶化下去了！”皱着眉头看着面前的林羽，这个军师显然还是带着几分第一的。

　　而这边的林羽则是轻蔑地哼了一声。

　　想来这些家伙都不回将自己当一回事。

　　此时走上前，淡淡地说道：“我知道在你们看来我就是到这边来捣乱的，不过你们倒是可以放心了，我在这件事情也没有你们想的那么复杂，我到这边来可不是想要捣乱，也是想着给你们带来一点帮助的！”

　　此刻这般微笑着，看着面前的几个人，林羽平静的说道；“战争已经开始了，这个时候光靠着你们玄武殿的力量是无法抵抗住这样的进攻的，对方可是整个妖族，在力量的对比上面就已经非常悬殊了，这个总不能还需要我跟你们解释清楚吧？”

　　想到这里的时候，林羽微笑着摇了摇头。

　　这样的结果固然是在自己的意料之外。

　　但是此时此刻多少还是有些放心的。

　　而在场的几个人听到林羽说的，这一刻却还是保持着跟之前一样的信心满满。

　　这样的一场战斗对他们来说都算不上是什么问题。

　　“你也太小看我们玄武殿的能力了吧？”年轻人轻蔑地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百五十九章 围城免费阅读。https://xs.23sk.com 