        千年大楚，灵域。

        叶辰静静伫立，眉宇紧皱，眸光也明暗不定，他并不确定，自他入轮回后，原本时代过去了多少岁月，许是三五日，许是三五年，甚至更久，百年千年亦有可能。

        或许，原本时代的诸天，已再不记得圣体叶辰。

        在世人眼中，他已死了，他的妻子们，哭的那般撕心裂肺，莫说亲眼看着，仅仅听着，心就觉一阵阵的疼。

        蓦然间，他所在的世界，有了诡异的变化。

        之所以说诡异，是因灵域，无论大川山河，亦或修士凡人，乃至天地间所有一切，皆在以肉眼可见之速度，一点点化灭，化作了混混沌沌，连恸哭声、哀嚎声，也被混沌淹没。

        或者说，如今的他，就处在一片混沌中。

        对此，他并无意外。

        轮回走到如今这时代，已然到达它的终点，其后的时代，并没有他的存在，于他而言，一个没有他的时代，便不算历史，既然不算历史，那其后的事，他自是望不见的。

        他明白，此刻身处的混沌，便是他轮回的尽头。

        他也明白，他与原本时代，只隔了一层屏障，欲出这轮回，便需打破那个屏障，而那屏障，便是所谓的轮回。

        想通了这一点，他当即坐下，盘膝在混沌中。

        轮回既是屏障，便需感悟轮回，只有彻悟轮回法则，才有出去的希望，而这段岁月，或许极其漫长，一切看造化。

        混沌中，他心境空冥，如一老僧禅坐，宝相庄严。

        随他圣躯一颤，八道轮回印记齐出，闪烁着玄奥的仙光，自行排列着，围绕他身体转圈，时快时慢，时而凝实，又时而虚幻，一层层无形的光晕，无限蔓延向四方。

        通过轮回印记，他能清楚望见八个轮回。

        那并非记忆，而是仿佛已堕入其中，感同身受，经历着岁月沧桑，一个轮回，便是一生，三十年也好，六十年也罢，历史年轮并不会因他，而有丝毫停止，他的轮回身走的每一步，都是轮回的痕迹，一道道聚集，便是他的轮回。

        混沌之中，混沌云雾缥缈，无丝毫声响，像极了空间黑洞，不同的是，黑洞无光明，而这里，还有些许光。

        不知何时，才闻异动，乃大道天音，传自叶辰。

        如今的他，变的越发不凡，通体仙光流溢，笼暮在神辉下，道则外现，与轮回力交织，缠绕其身，更有诸多异象幻化，能得见青龙盘旋、凤凰嘶鸣，亦有白虎咆哮、玄武拓路，道的外相，从混沌初开，到万物滋生，极尽的演变。

        这等画面，持续了足十个春秋。

        待至第十一年，那八道环绕他的轮回印记，又齐齐震颤，转速由慢及快，快至化作了一道光圈。

        转速达到某个临界点，他竟嗖的一声消失。

        他再现身，已是一片大好山河。

        时隔十年，他第一次开眸，认出了这是哪，乃大楚。

        扯的吧！

        他站起身，抬眸四望天地，嘴角直抽搐。

        这是大楚不假，却是千年大楚。

        也便是说，他并未出轮回，又从轮回的尽头，跑回了轮回中，他还要再走一次轮回路，而这期间岁月，将无比漫长。

        他去了恒岳，辨认了一下，乃他第七世的年代

        玉女峰巅，他苦思冥想。

        这一站，便是三日，他眸有明悟之光，该是八道轮回印记发力，就如传送阵，把他从轮回尽头，传送到了第七世。

        所以，他或许能借助轮回印记，传送出轮回。

        道理便是这个道理，但他，需要方向。

        又一次，他盘膝而坐，再次牵动八道轮回印记。

        亦如先前，八道轮回印记自行排列，围绕着他，转起了圈儿，速度由慢到快，快到某个临界点，形成了光圈。

        嗖！

        叶辰又消失，仅一瞬，便又显化了。

        还是千年大楚，第六世的时代。

        再来！

        叶辰一声轻叱，八道轮回运转，嗖的消失，又嗖的显化。

        依旧是千年大楚，第五世的时代。

        继续！

        叶辰暗骂，第三次运转，于轮回中消失，又自轮回中现身。

        不负众望，又是千年大楚，第四世的年代。

        叶辰一步没站稳，险些栽倒，老子是要出轮回，咋越传越往回走了，从第七世，到第六世；从第六世；到第五世，又从第五世；到第四世，照这么传下去，还能传回第二世不成？

        事实证明，他真就传回了第二世。

        这个时代，第二世身方才登基，正大肆杀戮，血染王庭。

        看着逼格渐满的第二世身，叶辰不由摸了摸下巴，暗想，再传一次，会不会到第一世，嗯，这个可能还是有的。

        心里这般想着，他很自觉的运转了轮回。

        而后，便闻一声惨叫，霸气侧漏。

        如此惨叫，自带王八之气，自是叶辰，还真就传回了第一世，但也仅一瞬，便被一股神秘而强大的力量，震翻了出来，他甚至于，连个人影都没瞧见，只觉眼前一黑。

        待他爬起，依旧在第二世时代。

        他之状态，极其不好，似是遭了轮回反噬，圣躯血骨淋漓，连元神也遭重创，濒临崩溃边缘，着实吓人。

        第一次，他老实了，盘膝而坐，竭力镇压反噬。

        第九日，他才醒来，揉着晕乎的脑袋，至今还有些后怕，他的第一世，是有多强大，连他都无资格窥看，但凡触及第一世，便有厄难降临，如今还有命在，实属万幸。

        虽是疑惑，可他无时间去想，再动轮回。

        此番，与先前略有些不同，他从第二世，传到了第三世；从第三世，传到了第四世，而后，便是第五世....第八世....。

        待到第九世，他稳住了身形，很笃定的以为，下次必能出轮回，这顺序都排好了，若不出轮回，着实没天理。

        然，待他运转轮回后再现身，一股想骂娘的冲动，油然而生，还是没出轮回，非但没出，反而传回了第五世。

        这事儿，换谁谁都想骂娘，排好的顺序，你特么不按常理来啊！第八世后是第九世，第九世后，你倒是让我出去啊！又传回第五世，这是啥个操作，还有没有点儿节**。

        叶大少不信邪，牟足了劲，又捣鼓轮回。

        这一捣鼓，着实颠覆法则，轮回的传送阵，的确好使，在轮回中传来传去，从第二世到第九世中，来回不知跑了多少趟，可就是出不去，也到不了第一世，偶尔那么两三次进去，随后便出来了，啥都没瞅着不说，还落了一身伤。

        惨痛的教训证明，有个方向，是多么重要，若认准一个方向传送，也不用如无头苍蝇，撞来撞去。

        “你盯着，吾歇会儿。”冥帝揉了揉眼，净看叶辰窜来窜去了，大帝的眸，也撑不住了，也看的眼花缭乱。

        连他都如此，更莫说帝荒了，璨璨的金眸，已有血丝呈现，妄自窥看轮回，大帝都遭反噬，更遑论是他了。

        “真要融了第一世轮回，才出的去？”帝荒问道。

        “非他第一世问题，是他对轮回的法则，参悟的还不够。”冥帝还在揉眼，“若能彻悟轮回，何至这般费劲。”

        “他只是一个大圣，顿悟轮回，未免太苛刻。”

        “除此之外，别无他法。”

