    熊泽君纠结了一下。

    这样可是很危险的，在本州岛上搞事，就必须承受倭国政府的主要火力，以后少不了要真打仗的，子弹不长眼，万一有个闪失…

    但这也的确是效果最好的。

    广岛一带因为原子弹，对米国人的仇恨最深，而且附近全是高山密林也便于防守，如果能够夺取一块儿地方，和社工党合作，打出推翻卖国政府，驱逐驻倭美军，恢复民族自由的旗号，很容易得到响应，在那里发展壮大，有朝一日可以直捣京都，只要上洛完成，自己就可以在京都堂而皇之的以天皇身份君临天下了。

    “富贵险中求，想要当天皇，不冒险可不行！”

    杨丰凑到他旁边阴险地说。

    “好吧，元首大人，我听从您的安排！”

    熊泽决然地说道。

    “有魄力，你放心，一切都有我呢，你先回去，我会安排人把你的家人接到这里，然后再给你送一个连精兵，而你想办法和社工党联络上，他们再出一部分人，我给你军火，你们挑个时机举义，先夺取一块根据地，我继续给你们军火给你们资金，你们只需要不停招兵就行，熊泽君，加油吧！”

    杨丰很庄严地说。

    把熊泽君送出去，让他顺便来感受一下大明的实力后，杨元首笑得就跟捡了钱一样，他仿佛看到了内战的熊熊烈火烧遍倭国时那壮观场景，多少华人梦寐以求的啊！

    不过给熊泽君的士兵得好好挑选一下，得尽量找那种看上去像倭国人的，而且还得懂倭国话，熊泽君不能和他扯上关系，双方的合作必须保密才行，至少不能大张旗鼓地搞合作。

    好在这个也不是什么难事，大明上百万军队怎么还挑不出百十人来，至于这些人的武器，那当然得全套苏制的。AK47就行，这东西最适合倭国的山地作战了，再加上RP46轻机枪，这样就足够对付肯定还是加兰德步枪的自卫队了。

    把这项工作丢给锦衣卫负责就行。

    “去。把你那位姐姐叫来，跟他们谈点生意。”

    紧接着杨丰对胡好说道，后者心领神会地笑着离开，很快把那位新华社特派记者请到了元首府。

    “胡小姐，我需要你们帮我一个小忙。”

    杨丰很直接地说道。

    “元首请讲。不违背原则的忙我们都非常乐意帮。”

    胡小姐说道。

    这时候的李同志有太多需要杨丰帮忙的，东南亚华人向他那里疯狂走私，就是因为有杨丰默许甚至怂恿，如果杨丰真发话禁止，那些华商都不会违抗他的意志，这个情李同志还是心领的，说起来杨丰能做到这种地步，已经非常给他面子了。

    “很简单，据我所知你们和倭国的同志关系密切，而我刚刚交了一位新朋友。这位朋友认为他才是倭国的天皇，所以他准备用武力来争取自己的权利，可他势单力孤，需要你们那些同志的帮助，我希望你们能帮忙促成这种合作。”

    杨丰说道。

    他并不担心他和熊泽合作的秘密会泄露，这种秘密不可能保住，他所谓的保密，只是针对普通老百姓，各国情报机构面前，这种关系毫无保密可能。而熊泽和倭国社工党没什么交情，就算有点联系也很浅，并不足以达成合作，但如果有李同志的牵线就没问题了。

    “不要用这种眼神看我。这对我们都有利，各取所需而已。”

    看着胡小姐疑惑的眼神，杨丰笑着说道。

    “首先，倭国发生内战会牵制美军，最轻了也是影响他们的后勤供应，如果闹大了。说不定米国人还得调兵回去收拾烂摊子，这样就大幅减轻了你们在高丽战场上的压力。

    而且我想你们也不希望那里的美军基地继续存在下去吧？

    但米国人是不会自己走的。

    除非倭国变成一个社工党国家然后武力把他们驱逐出去。

    而现在，就是你们那些同志争取民族自由的最好机会，一旦米国人从高丽脱身，他们就不会再有任何机会了。

    虽然他们已经在北海道动手，但天皇在倭国人心中的地位了可是很根深蒂固的，只要裕仁反对他们，他们就永远是逆贼，而裕仁是不可能支持他们的，所以他们需要一位新天皇，或者一位有资格当天皇的合作者。

    而我这位朋友就是。

    我这位朋友要的并不多，他只要原本就应该属于他的天皇身份，到最后胜利了，你们那些同志只要让他当天皇就行，国家权力归你们那些同志。”

    杨丰接着说道。

    “那您想要什么？”

    胡小姐问道。

    “我要倭国乱，我要倭国内战，我要倭国人自相残杀，你看，我很坦诚，但这却并不影响合作，就像我说的，各取所需而已，你们的那些同志得天下，他们得天下过程中死的倭国人就是我的收获。”

    在胡小姐愕然的目光中，杨元首狞笑着说道。

    就在杨丰为倭国内战而努力的时候，高丽战场上美军再获突破，范弗里特在骑兵一师的策应下，在骊州突破志愿军防线，后者不得不沿铁路继续后撤，让出杨平退入北汉江西岸，形成以汉城为核心的防御圈，不过正因为如此，这个防御圈也得到了极大加强。

    因为战场局势好转，一时间联军方面士气大振，李奇微和范弗里特两人俨然成了联军救星，相形之下灰溜溜被撵回家的老麦，就更加成为舆论笑柄了。

    “救星，未必吧！

    杨丰冷笑着说。

    当然他说这话的原因，是因为他的内线告诉他，志愿军正在部署一个大的作战计划，如果接下来这个计划顺利实施，那么他期待的砥平里之战就有可能了。

    “元首，咱们是不是也该打一打了。”

    陈虎在他身旁跃跃欲试地说。

    在他们面前，数十辆坦克正高速冲锋，庞大的身躯丝毫不影响它们的速度，就如同敏捷的猎豹般在崎岖的地面上高速飞驰，其中一辆在冲过一条壕沟时甚至都明显看出往前飞了一段，看到这一幕所有人都忍不住发出难以置信的惊叹。但如此高速的冲锋中，坦克前面巨大的炮口却几乎看不出什么晃动，就像丝毫没受车体颠簸影响般始终指向远处的靶标。

    这就是杨丰的第一支豹式坦克营，第一批豹式坦克全部装备了这个营，这种最新式坦克已经提前结束了测试，正式进入量产阶段，由应天重工在应天的总部负责生产，按照目前速度每个月可以生产一个营的，第一批采购数量为五百辆。

    很显然这种新型坦克的服役，已经让明军的将领们有点按捺不住了，再说高丽战场上打得那么热闹，东南亚战场上还没有点动静也不太好看。

    “打一打？话说也可以打一打了！”

    杨丰看着正在展示的豹式坦克说道。

    就在他说这话时候，这队坦克速度略微减慢，但仍旧不输于百夫长的最快越野速度，然后就在行进中，所有指向一侧的炮口，几乎同时喷射出火焰。

    在震耳欲聋的炮声中，最新式尾翼稳定脱壳穿甲弹精准地击中五百米外一个个钢制靶标，带着撞击出来的火花轻松穿透一块块十公分厚的装甲钢板，因为炮弹威力太大，在击穿目标后紧接着一枚枚撞进了靶标后面的岩壁。

    “全部命中？”

    紧接着传来的射击结果，让陈虎眼珠子差点瞪出来，这是行进中射击，虽然因为测试场地限制，目标距离只有五百米，但五十一辆坦克全部命中还是太夸张了点。

    “五百米距离还不能做到首发命中那才奇怪呢！”

    杨丰很无语地说道。

    很显然他的陆军总参谋长思想还是没能跟上科技发展，就冲豹式坦克里那一堆各种各样的电子设备，也得必须打出这个成绩来才行。

    不过豹式坦克也的确该拉到战场测试一下了，他的第二个营已经在换装当中，如果进行一场大的战役，怎么也得需要点时间来进行准备，这段时间足够他再换装一个营，这样一个装甲旅就出来了。以这样一个装甲旅的进攻能力，只要不是在山地丛林沼泽环境里，估计这个世界上还没有什么军队能挡住，毕竟这是一款提前整整十年服役的坦克，无论是速度还是L7火炮的威力，在这时候都是无敌的。

    虽然防护性能比较平庸，但那是出口版，这种自用版实际上正面都已经换上了乔巴姆复合装甲，包括炮塔正面也同样是这种装甲，可以说至少从目前来讲无论穿甲弹还是火箭筒破甲弹，都不可能从正面击穿她，也就是车体还差点，但这个可以装屏蔽装甲，爆炸反应装甲他倒是也有，现在就装上还是早了点。

    既然这样那就打吧！

    不过战役目标得好好选择一下，必须得有足够价值才行，现在杨元首打仗，首先得考虑成本，考虑付出与收获的比例，如果不是像亚奇战役这样的，他很难有战斗的yu望。。(未完待续。)

    
