    中午，泽法的家里。

    卢卡斯坐在桌子前，鼻青脸肿的样子差点把艾因给逗笑了。

    泽法今天请卢卡斯还有艾因、宾兹三人来到他的家里吃饭。

    卢卡斯一个上午，都是在被泽法暴揍之中度过的。

    泽法端着饭走了回来，将饭菜放在桌子上，高兴的看着聚在自己身边的两个学生，还有卢卡斯。

    他的家人在他43岁的时候，被海贼杀害。

    自从那时开始，他的家里，失去了欢声笑语，只有自己一个人吃饭。

    每每看到自己面前空空的椅子，泽法都会忍不住偷偷落泪。

    他一生讨伐无数海贼，却从未杀死任何敌人。

    但他的家人却遭到了海贼的杀害，泽法一改对于海贼的态度。

    不过，自从他转任教官之后，经过很长一段时间的恢复，也会偶尔请一些自己喜欢的学生到家里一起吃饭。

    寂寞的他感到了一丝温馨，学生就是他的家人。

    嗯......

    貌似他没有请过萨卡斯基、波鲁萨利诺来家里吃饭......

    “怎么样，还好吧？”泽法看着卢卡斯的样子笑道。

    “没什么。”卢卡斯摇了摇头。

    在萨卡斯基的教育下长大，之后又经历过卡普的铁拳训练，这点小伤不算什么。

    “哈哈哈！”泽法笑了出来，其实他还是留手了，毕竟真要全力打，卢卡斯早被他干掉了。

    泽法确实没有想到，他有一天，竟然会与萨卡斯基的养子一块吃饭，而且还很欣赏对方。

    “萨卡斯基的伤好了吗？”泽法突然问道。

    “快好了，问题不大。”卢卡斯诧异的看着泽法，连忙回答道。

    他没想到，与萨卡斯基关系不和的泽法竟然会主动问起来这个问题。

    果然，泽法只是单纯的不满意萨卡斯基他们太过看重果实能力，而忽略体术。

    作为泽法最优秀的几个学生之一，其实泽法还是很在意自己的学生的情况。

    吃饭的时候和泽法聊了一会，吃完饭卢卡斯离开了泽法的家，接下来，他要去看一看他的部下们了。

    好久没有去检阅他们的实力，卢卡斯需要知道他们进步多少。

    一处训练场。

    卢卡斯的部下们在此训练，莫奈与巴基、阿金两人进行对练。

    大量的雪花飘落，落在巴基的身上，温度不断下降，巴基的身体越来越冷，大量的雪花堆积在了他的身上。

    巴基感到浑身坚硬冰冷，仿佛要失去知觉一般。

    看着向他冲来的莫奈，艰难的挪动脚，动作缓慢的他最终还是没有逃过莫奈的攻击。

    莫奈手中握着的剑横在巴基的脖子上，吓得巴基连忙投降。

    莫奈在卢卡斯的教导下，剑道没见进步多少，但这果实开发的确实是越来越厉害了。

    通过雪来控制温度不断下降，控制的程度以及体力的消耗，决定了她温度能降到多低。

    温度越低，生物的身体就越冷，活动越慢。

    巴基动一下都难，更别说使用果实能力逃跑了。

    远处，阿金直接将武器覆盖武装色，艰难的向着莫奈打去。

    只不过温度实在太低，阿金的动作越来越慢。

    莫奈化作一团雪花，出现在阿金的身后，握着的剑横在阿金的脖子上。

    “你输了。”

    “......”

    比试结束，莫奈这才撤掉雪，不再降温。

    巴基和阿金两人穿着厚厚的棉袄，坐在太阳底下，打着摆子。

    “好、好冷......”

    “好、好想吃火锅......”

    两个可怜巴巴的家伙互相看着对方，他们就不该答应莫奈的挑战。

    现在他们后悔的一批。

    阿金还好，反正他的军衔和莫奈差不了多少，但巴基就很无奈了。

    他现在被其他海军用着一副很奇怪的眼光看着，身为长官，连莫奈都打不过......

    “大热天裹着棉袄晒太阳，挺别致啊。”卢卡斯的声音传来，巴基和阿金慢慢挪着身子，看着他。

    卢卡斯嘴上调侃着两人，其实他明白这两人经历了什么。

    “怎么样，你们最近训练的如何，要不要我亲自来试一试你们的实力啊？”卢卡斯说完，看向那些海军。

    “先试我！先试我！”莫奈激动的跑了过来，双手抱在胸前，激动的看着他。

    “......”

    卢卡斯嫌弃的看着莫奈，虽然你的热情他能理解，但这话从莫奈口里蹦出来总感觉很不正经......

    “好好说话！”卢卡斯敲了一下莫奈的脑袋。

    在部下面前正经一点啊混蛋！

    “先和我比一比，我敢保证，我会是在你手下坚持最久的！”莫奈骄傲的说道。

    “......”

    卢卡斯无奈扶额，天啊，赐他一个正经的女部下吧......

    这个女流氓每一句话本来都很正经，但从她嘴里说出来总感觉很不正经。

    “开始吧。”卢卡斯说完，莫奈整个人瞬间化作一团雪花，飞向空中。

    卢卡斯踏着月步，直接追了上去。

    莫奈操控着雪花，化作一片片散溢着极寒低温的雪片，在她的控制之下，向着卢卡斯扑去。

    大量的雪花铺天盖地，如同雪灾一般向着卢卡斯席卷而来。

    卢卡斯直接一记斩击斩出，斩击波带着破风声，向着漫天大雪斩去。

    在莫奈的控制之下，大量的雪花堆积在一起，铺天盖地的如同一个雪山般向着卢卡斯压去。

    而卢卡斯的斩击波直接击穿了莫奈的雪，将漫天的雪直接斩成两半，卢卡斯踏着月步快速冲向莫奈。

    一刀斩来，莫奈瞬间化作雪花快速飞远，躲开了卢卡斯的刀。

    “不错，有进步。”卢卡斯点了点头，莫奈虽然温度控制上，没有库赞那么厉害，但能做到现在这一点已经很强了。

    最主要的是，卢卡斯明显感到空气之中的温度急剧下降，他踏着月步的速度越来越慢，只好开启增速。

    莫奈远远的看着卢卡斯，接着一剑刺来。

    卢卡斯一刀将莫奈的剑打飞，接着刀横在莫奈的脖子上。

    “你不应该犯这种低级错误的。”卢卡斯不满的看着莫奈，二人落在地面上。

    “实力不足的时候，保持雪的状态躲在远处，不断使用雪的能力去消耗敌人就好了，不必冲上来。”

    “明白！”

