    库克不像乔布斯对华夏有偏见，乔布斯是一次都没来过华夏，而库克他来过几次华夏，还个人旅游过，对华夏是有一定了解的，也知道这是一个虽然现在很落后、但又十分勤劳奋进的国家，而对于这个突然冒出的锋锐公司，这还是他第一次来访。

    即便是库克访问过不少华夏企业，即便是他对锋锐有一定的了解，甚至还做过专门的研究，但这第一次实地来访，还是让他惊叹不已，这宽敞明亮的办公环境、愉快轻松的工作氛围、潮气蓬勃的精神气质……

    这完全就是个美国现代的硅谷公司啊，甚至在某一些方面比美国高科技公司都先进，怪不得锋锐能取得这么大的成绩，也难怪它敢挑战苹果，原来它还是有底气的啊，真的是“百闻不如一见”啊！

    这些又让库克在心里对锋锐的重视程度又提升了一个等级，只是唯一让库克不爽的就是，自己都来三天了，

    别说与李锋见面了，甚至连锋锐其他高层都没见上呢，除了一上来锋锐总裁刘志平漏了个面之后，自己唯一能做的就只剩下“等待”了！

    自己怎么说也是苹果的首席运营管，到那里也是欢声一片，而在锋锐就是等啊等，而且一直等了三天！

    三天了啊！

    自己坐在这个会议室足足等了三天了啊！

    虽然每天有“好酒好茶”伺候着，但这不是自己需要的，自己又不是来旅游，自己是有大事来协商的，这也太折磨人了，

    虽然库克也知道这可能是李锋的策略，故意凉自己的，但库克真的有点受不了，况且因为自己出师不利，每天还要被乔布斯再凶一顿，简直是两头受气啊！

    库克坐在锋锐接待室里，一边吹着风? 一边喝着咖啡? 都觉得自己委屈了，甚至有点憋屈的慌。

    这时库克正好看见李锋的贴身秘书宋佳从门口路过? 库克也是做最后的努力? 他连忙从后面拦住了宋佳，急切的说道：“宋秘书? 李总到底什么时候能见我啊！”

    “啊，库克先生啊? 那个李总出差了? 这几天一直没有过来呢，你再耐心等等，真不行你先出去转转游览一番，等他来了? 我接着给你电话。”宋佳微笑的说道。

    “什么啊！宋秘书? 这都三天了！不能再等了，而且昨天我楼上都看见李总下楼的来呢！”库克有点激动的说，他实在是控制不住自己的情绪了。

    “额…那肯定是你看错了，李总这几天真的没在啊！这样吧，我再给李总打个电话问问? 你先等等…”宋佳说完，撂下库克就慌忙逃窜了。

    库克没有拦住? 只能目送宋佳远去，有些不甘心啊。

    而宋佳直到走过一个转角? 等库克看不见了，她才停下脚? 她也是拍拍胸口? 长长的松了一口气? 

    刚才库克急切的样子差点吓到宋佳，不过宋佳知道这也不怪库克，都怪李锋明明在家，非要闭门不见，凉人家一下子，凉就凉吧，还凉这么长时间，真是太麻烦了，差点露馅了！

    宋佳平复下心情，来到李锋房间，果然就看见李锋正在茶几前慢慢的泡茶喝呢，而且看见宋佳进来了，李锋招招手，还不忘说道，“佳佳，这是志平拿来的新茶叶，你尝尝，也看看我的手艺如何。”

    现在没有外人，宋佳也不客气了，拿起茶杯迷了一小子口，情绪有些激动的说道：“嗯，茶不错，手艺也不错，锋，不过有件事我先给你说说，

    我刚才来的时候，又看见库克先生了，而且他刚才突然就把我拦阻了，吓了我差点没过来，你到底打算把他凉到什么时候啊？这都三天了！”

    李锋没有直接接话，而且先是给宋佳重新斟满茶，然后才不慌不忙的说道：“哦，都已经三天了啊，嗯，这样吧，明天你就带他过来吧，我跟他见面说说，现在还是先放一放，喝点茶，陪我说说话，给你压压惊吧。”

    见李锋还是如此云淡风轻，宋佳也一下子冷静下来了，陪着李锋慢悠悠的喝起茶来，“嗯，都听你的，不过让你给我倒茶，真有点不习惯，还是我来斟茶吧”。

    “嗯，我也有点不习惯，而且还是你的手艺好！”

    ……

    而就在李锋和自己女人斟茶闲聊的时候，库克这边又刚挂断乔布斯的电话，关键乔布斯已经给库克下了最后的通牒：“今天必须有结果！”

    库克十分无奈，一边非得要结果，另一边又避着不见人，这叫我怎么办呢！我真的太难了！再这么下去，说不定自己都可能被逼疯了！

    太憋屈了！所以，库克觉得自己不能再这么继续下去了，应该有所行动了…

    库克心里默默分析道：如果自己没有记错的话，前面那个大会议室应该就是锋锐总裁办公会议室，传说中锋锐“战略指挥部”，而从这个会议室拐过去，就是刚才宋佳拐过去的那个走廊左边，应该就是李锋的办公室了，

    而且宋佳作为李锋的贴身秘书，既然她来了，还往那边去，那就说明李锋在办公室概率至少80%以上，应该可以赌一把了！

    库克也是说做就做的人，他往外探探头，见走廊里没人，就急慌慌又小心翼翼的往自己设定的方向跑去。

    “呼呼…”“呼呼…”

    近百米的距离，不到十秒就到了，库克从来都没觉得自己这么快过，而且刚停下来，就听见了李锋的声音，他那种磁性而又铿锵有力的声音，印象还是蛮深刻的。

    果然！

    一开打开房门，库克就一眼看见李锋拿着茶杯悠闲的喝茶，旁边还有宋佳伺候着呢，他倒是没有注意两人有些暧昧的表情。

    见库克不请自来，宋佳有些慌了，她急忙迎上去，有些不敢相信的说道：“库克先生，你怎么来了，不过说再等等吗，你这根本就是硬闯！”

    虽然宋佳和李锋已经确定关系，但这么容易就轻易让库克闯了进来，影响了李锋的计划，这也是宋佳的工作失误啊，所以她还有些气愤。

    而库克根本没有理会旁边的宋佳，他一直直勾勾的看着李锋，有些激动的说道：“李锋先生，咱们又见面了，现在我们是不是可以好好谈谈了吧！”

    “嗯，是应该好好谈谈了。”

    ……

