 休息室里面，一大圈的大富豪可怜巴巴地看着龙隐，希望龙隐赶紧帮自己看看。

在有了秦风、蒋茂才的先例以后，其他的大富豪都自然地相信了七八分。

“钱先生，你这个问题，暂时恐怕解决不了。”

龙隐意味深长地看着钱泊君。

眼前的钱泊君，那是一脸消瘦、眼窝深陷，瘦得都快皮包骨头了。

钱泊君有些着急地说道：“龙医生，我知道糖尿病很难治，可是难道连缓解一些都不能吗？”

“糖尿病？

谁告诉你是糖尿病？”

龙隐诡异地问道。

“我尿糖指数非常高，还有我的症状也符合糖尿病，很多专家都这么下的结论啊！”

钱泊君错愕地说道。

无论用什么办法检测，他都是这样的情况，难不成这个神医失手了？

龙隐笑了笑说道：“要治疗你，我需要一些准备！这样，你回去准备一只大雄鸡，香草半斤，艾黎一两，茴香、八角都准备一些。

等到你准备好以后再联系我，我来帮你治疗。”

其他富豪更是错愕不已，这是要做菜？

钱泊君半信半疑地说道：“那行，明天我再联系你。”

既然龙隐这里提出了不一样的建议，他得试试看能不能打开治疗思路。

“好了，老钱，你准备好再说吧！龙医生，你帮我看看，我这身体就是不舒服。”

又一名富豪上前。

牛庆丰急忙说道：“诸位稍等！反正龙医生就在阳城，你们相互留一个联系方式，到时候再请龙医生帮你们吧！这酒会都快结束了，我们得出去亮亮相。

另外，我也得宣布一点事情，今天就先到这里吧！”

“好说，好说！龙医生留个电话，我们到时候再联系。”

牛庆丰都说了，他们自然得要给个面子。

随后，一群人从休息室里面回到酒会。

这些大富豪现身，顿时无数的人削尖了脑袋准备过来见面。

至于龙隐，悄悄从这群富豪里面溜走了。

在人群里面找了一大圈，才找到了宁欣和余锦秋。

此时的余锦秋，狠狠地瞪着龙隐，像是看仇人一般。

龙隐不禁一愣，这丈母娘又怎么了？

“你去哪里了？”

宁欣不由得问道。

“大姨不是让我在旁边吃东西吗？

我在角落里吃东西呢！”

龙隐笑道。

余锦秋冷笑了一声，没有说什么。

这个时候，牛庆丰拿着话筒，其他人也逐渐安静下来，很多人也在好奇牛庆丰组织这场酒会的目的，现在看样子是要说明了。

“今天能够在此结识阳城的诸位高贤，真的是不盛荣幸。”

牛庆丰笑道，“今天这场酒会，主要是牛某的一些私心，想要把我的女儿介绍给大家认识。

我女儿虽然才刚毕业，但也得让她锻炼锻炼，以后还要诸位多多提携。”

实际上，他这算是公开亮相，为牛月娇拉票。

最主要的目的，是希望牛月娇在阳城展开工作的时候，少很多阻碍。

一个城市的商业结构，很多时候往往已经定型了。

如果有人要打破这个商业结构，当然会遭到本地商业的排挤。

现在他出面打一声招呼，还和那些大富豪都通气了，以后牛月娇会方便很多。

当然，今天晚上他故意把龙隐带进去给那么多人治疗，也是另一种扩展人脉的方法。

只是龙隐没有办法公开站出来，他才把注意力吸引到牛月娇身上。

听到牛庆丰的话，大家深深吸了一口气。

这阳城突然挤进来这么一个人，以后恐怕很多人更难生存了。

“当然，我女儿是我女儿，我是我，为了让她得到锻炼，除了最开始支持的十亿资金，余下我不会再管她。”

牛庆丰微笑道，“我在此宣布这件事情，也是向大家说明，只要大家是商业上的事情，我是绝对不会管的。

我就是担心有些人不认识她，使用了非常手段，还请某些人高抬贵手。”

其他人有些无语，你一边说着不管，一边又强力站台，难不成谁还真的相信你一点都不管？

牛庆丰把话筒交到牛月娇手中，牛月娇微笑道：“我一定会完成我爸对我的考验，以后还请大家多多支持。”

很多人看着上面的那个女子，很多人都动了无数的想法。

而其他的大富豪子弟，也差不多同样接到了一个信息，那就是想办法追上牛月娇。

人群之中，余锦秋幽幽叹息道：“女儿，同为女人，这就是差距！人家是万众瞩目，咱们只能站在这里仰望，所以，你一定要把握好机会。”

宁欣也在看着众星捧月的牛月娇出神，没有说话。

在牛家父女宣布了事情以后，几位大富豪象征性地说了几句话，这场酒会就散场了。

每个人心中都带着很多想法，从玫瑰庄园依依不舍地离开。

“我们也走了！”

余锦秋招呼道。

从玫瑰庄园出来，余锦秋吩咐道：“欣儿，你和我去出口那边看看能不能再拉拉关系，龙隐，你去把车开过来，再来叫我们。”

她恨不得让所有人都认识她们母女，多拉几个项目。

“好的，妈，我等会过来就来叫你！”

龙隐点头道。

可是，等到他来到停车的地方一看......车呢！“我们停在这里的车去哪里了？”

龙隐皱眉问道。

这周围都是法拉利、兰博基尼......奔驰应该一目了然啊！可是，现在奔驰不见了。

泊车的保安走过来冷笑道：“别找了，你的车在那里！”

顺着保安的手看去，龙隐看到宁欣的车被砸成了废铁，扔在了角落，顿时冷冷地问道：“谁干的？

是不是你们干的？”

现在宁家经济紧张，要是让宁欣知道这车被砸成这样，她还不得心痛死？

想到宁欣心痛的样子，龙隐顿时就怒了。

保安冷冷地说道：“早就提醒过你们，你们不听！别看我，不是我们砸的，你要找去找蒋少。”

“哪个蒋少？”

龙隐皱眉问道。

“蒋少来了！”

保安示意道，“蒋少，停在这里的奔驰找你来了。”

蒋玉明哼道：“什么玩意都来找我，我哪有那么多时间？

滚远点，自己什么地位不知道，硬要过来凑，不是找死是什么......”“就是你砸了我的车？”

龙隐淡淡地问道蒋玉明冷哼道：“我刚才只是砸车，你要是不滚，我现在就连人一起砸！”

他按动钥匙，走向布加迪。

“哟，开布加迪，难怪有胆子把我的车给砸了！”

龙隐露出了一丝微笑，“既然把我的车砸了，那就用你的布加迪来赔吧！”

他觉得这布加迪要是给宁欣，宁欣一定喜欢。

正要上车的蒋玉明，听到龙隐的话，不由得走到龙隐面前问道：“我没听清，你再说一遍！”

“再说多少遍都一样，你这辆布加迪是我的了！”

龙隐微笑道。

“找死！”

蒋玉明冷哼一声，耳光朝着龙隐扇了过去。

“啪——”一声耳光脆响，龙隐反手一巴掌扇在了蒋玉明脸上，淡淡地说道：“开布加迪了不起？

你砸了我的车，我让你赔车有什么问题？”

 