    在此时的库埃纳瓦卡。

    “go！go！go……………！”

    “跟上，快跟上！”

    “北区怎么样？都好了吗？”

    “快好了！”

    “长官，这边车不够了！”

    “让他们爬车顶！”

    ……………………

    接受到黑卤蛋的命令的科尔森带着一群特工紧急赶到这里，想要撤离走这里的人，同时托尼让贾维斯入侵了这里所有的电子仪器，协助科尔森的撤离工作，而托尼本人正驾驭着战甲试图拖延冰霜巨人大军的前进步伐。

    而有点损失的军方不甘示弱，他们原本以为能够轻轻松松的干掉那群宛如原始人一般的冰霜巨人，结果却吃亏了，这狠狠的给了整天横行霸道的美军一个大逼兜子，自认为是“世界警察”的美军怎么可能忍下去，所以他们也重视起来了冰霜巨人，同时他们也从卫星所传来的影像，注意到了被众多巨人包围住的劳非，他们开始派出大量携带有大杀伤性武器的军队和飞机前往战场，想要施展斩首战术，可惜的是，在劳非的远古冬棺前，只能化为乌有，成为脆弱的冰雕。

    “唰！”

    “砰轰！”

    一道巨大的蓝色能量柱横扫过去，不管是军方的装甲步兵军，还是搭载着包括导弹在内的重火力的战车，亦或者在天上飞的战机，在这道蓝色光柱下，通通只能化为冰雕，然后被愤怒的冰霜巨人们给撞碎了。

    “该死的米德加尔特人！”

    “杀光他们！”

    “我还记得他们的味道，他们的血肉非常鲜嫩！等到了那座城后，我一定要把他们撕碎然后吃掉！”

    ……………………

    一部分狼狈的冰霜巨人愤怒的大吼出声，而他们之所以会这样，是因为之前他们轻而易举的摧毁了人类武装军队，但现在他们却因为一时的大意，损失了几十个族人，一部分的巨人受了不轻的伤，要不是有他们的王劳非在，恐怕这个数量还得往上涨。

    要知道他们冰霜巨人可是长生种，要诞生子嗣的几率非常低，更不用说是成长起来后拥有强大战斗力的冰霜巨人，繁殖率低，还生长周期长，所以每失去一个族人对于他们都是一个巨大的损失。

    这也给他们敲起了警铃，现在的人类已经不是几千年前的原始人了，他们也有了自己的武装力量，能够伤到他们，不过虽然他们很警惕，但他们并不担心，这场胜利一定会是属于他们的，因为有远古冬棺在！只要有这件神器，哪怕奥丁再次率领阿斯加德的军队降临帮助人类抵御他们，他们也无所畏惧。

    “贾维斯，检测一下，那玩意的能量指数有多高？”

    “Sir，结果显示，无法检测，能量指数超过上限。”

    “谢特！那玩意该不会打破了热力学定律了吧？！恐怕已经快要达到绝对零度了吧？！”

    飞在高空中的托尼不可置信的说道，因为刚刚离的比较远，没有被远古冬棺所射出来的光柱所波及到，但即使隔着战甲，他也能感受到，那仿佛连灵魂都能冻结住的寒冷！

    而在巨人大军中的劳非似乎感受到了托尼的注视，抬头望向了托尼这边，露出了一个狰狞的笑容，托尼看到后头皮发麻，赶紧飞离了这里，来到城市中找到了科尔森。

    “科尔森，情况如何？”

    “还可以，但………你！去那边帮忙！斯塔克，情况还可以，但我们还需要一些时间！”

    “这已经不可能了，那些蓝色大怪咖快来了！”

    “法克！哦，对不起，斯塔克，能再想点办法吗？”

    “我……没办法。”

    “……………………”

    “Sir，有一些物体正从上空高速接近。”

    “长官，有东西飞过来了，要打下来吗？”

    科尔森听到托尼的回复后，张了张嘴巴，还想说些什么，但最后只能沉默了下去，而就在两人思考着要如何破局时，两道声音在他们耳边响起，这让他们精神一振。

    “哦，等等，你们继续你们的工作，这边让我来。”

    科尔森通过耳麦听到自家属下的报告，赶紧抬头一望，只见远处一个…………被锤子拖着飞过来的大汉？以及一个站立而飞的男人，后面还跟着一块托着许多人，凌空飞行的板块，很快，他们就来到了科尔森和托尼两人的面前，同时有四个人以极快的速度奔跑而来。

    “来几个人，把一些伤员扶下去，进行医疗工作。”

    科尔森按着耳麦，叫来了几个人，把郑重带来的特工带了下去，然后迎了上去。

    “看样子，你很不好受啊，托尼。”

    “还好吧，那个铁疙瘩你搞定了吗？你没有把它全部毁掉吧？”

    郑重看着托尼的战甲上的许多刮痕和凹陷，原本在那上面精美的喷漆都没了不少，看起来很是狼狈，托尼倒是不在意，毕竟在战斗中，以生命为重，这些外在现在并不重要，托尼回答郑重后，好奇的问毁灭者的情况，郑重直接回答道。

    “毁灭者已经报废了，你就别想研究了。”

    “拜托，我是那种人吗？！”

    郑重很想说你是，就托尼那个好奇心，如果不是托尼现在没办法破了他的防，条件不允许，托尼会偷摸摸的拿一个特制针管扎他，抽他的血进行研究，不过郑重还没开口，一道带着惊讶和质疑的声音就响起了。

    “你说你打败了毁灭者？！真的假的？毁灭者可是我们阿斯加德最强，同时也是我们奥丁神王专属的战甲！”

    出声者是沃斯塔格，而索尔也开口解释和介绍。

    “沃斯塔格，这是真的，他就是我跟你说的那个强大的勇士，而且你也清楚毁灭者的能力，好了，先让我介绍一下吧，这几位，就是我在中庭这段时间结识到的好友，力量强大的重和……那家伙是中庭的学者托尼，嗯，还有不知道是做什么的科尔森。”

    索尔在介绍时，突然发觉，自己好像对郑重三人没有多少了解，不过这个念头很快就被他丢掉脑后了，管他的，反正他们有帮助过自己，不了解的话，以后在了解就行了。

    而沃斯塔格一听到索尔的话，就反应过来了，毁灭者只要一启动锁定住了目标，不消灭目标就决不会停止运作，这就会造成不是你死就是我亡的局面，而这样的话，直面过毁灭者的郑重，除了打败毁灭者，就没有其他的可能，至于逃跑，毁灭者的毁灭光线可不是说着玩的！而且索尔也亲口说了，这也证明是真的。

    “哦，对不起，只是我太过惊讶，所以才会这么说，请接受我的道歉，强大的勇士。”

    “呃…………没事。”

    见郑重没有追究，三勇士和女武神开始自我介绍了。

    “哦，我是沃斯塔格，是三勇士的一员。”

    “你好，我是范达尔，同样也是三勇士之一。”

    “三勇士之一，寇根。”

    “我是女武神，我的名字叫希芙。”

    三勇士和女武神在自我介绍完后，都继续惊讶的看着郑重，而托尼盯着索尔，直接发问。

    “索尔，那群蓝色大怪物是神话中的冰霜巨人吧，他们该不会是冲你来的吧！”

    托尼之所以会这样说，是因为冰霜巨人那明显的特征和攻击方式，再加上索尔雷神的身份，很难不联想到一起，而如果真的跟神话一样的话，双方是敌对方，那他就…………照样打冰霜巨人！先不论神话，这两天相处下来，虽然两人时常拌嘴，互相看对方不爽，但托尼可不会眼睁睁的看索尔被打死，而且冰霜巨人的降临可是造成了很大的伤亡，人类这边可没办法让这些事就这样过去了！

    “可能吧，但这不应该呀，冰霜巨人不可能来到中庭啊，那群没脑子的除了用远古冬棺进行传送，也没其他的办法来到这里啊，但远古冬棺现在不是放在我父王的宝库里吗？”

    索尔的回答让托尼和科尔森抓住了一个重点，那群巨人是只能通过一样东西才能来到他们这里，托尼直接摘下自己的面甲，让贾维斯把卫星拍摄到的远古冬棺照片放大投影给索尔看。

    “你说的是这玩意吗？”

    “是的！就是它，冰霜巨人一族的祖传神器，拥有能够冻结万物之力的远古冬棺！但，它不应该出现在这里啊。”

    索尔看到这一张照片，立马就惊呼了起来，不过他刚说完就愣了，因为在他的记忆中，这东西不应该在这里的，而是在他父王奥丁的宝库中。

    “是洛基！”

    希芙直接了当的说了出来，然后还没等索尔为自己的好弟弟反驳时，希芙就说出了为什么他们会来到这里的原因，而索尔听到后，瞪大双眼，一脸不可置信的表情，然后索尔脸部涨红，仿佛一只发怒的狮子一般怒发冲冠，身上都开始若有若无的闪烁着雷电，索尔愤怒的大声吼道。

    “啊！！！”

    “他怎么敢的！他怎么可以用父王和母后来欺骗我！他怎么敢？！”

    索尔的情绪现在是愤怒中交杂着不解，他愤怒的是，他的弟弟洛基虽然平时很顽皮，但他怎么可以用父母来欺骗他，不解的是，洛基为什么要这么做，虽然索尔很憨憨，平时脑筋总是搭不上，但现在他还是反应过来了，冰霜巨人之所以能够来到这里，恐怕是他那个好弟弟洛基的手笔，可他为什么要这么做呢？冰霜巨人可是他们阿斯加德的死对头啊，怎么可以跟他们做交易！

    “轰隆隆…………！”

    没等几人思考好，大地已经开始微微颤抖了，远处更是传来的剧烈的轰鸣声，冰霜巨人的大军，已经快来了！

    索尔现在脑子都是一团乱的，索性不想这些，他只知道，现在的他很生气，需要发泄，既然冰霜巨人送上门来，那他也就将其拿来当出气筒算了，索尔大吼一声，开始挥舞起雷神之锤，一飞冲天，出去城外开始与冰霜巨人们交战了起来。

    “他是跟个莽…………咳，他一直都这样吗？”

    托尼刚想在毒舌一下，然后转头恰好看到了女武神希芙，眼光就瞬间被吸引住，赶紧转口道。

    希芙是阿斯加德的女武神，久经沙场，经历过无数战斗，所以皮肤显得不像平常的欧洲女性一样白，但肤色是健康的小麦色，同时很紧致，没有一丝瑕疵，冷俊的面貌，精巧干净的脸型，身上自然而然透露而出的生人勿近的高冷气质，阅女无数，堪称人形打桩机的托尼自然想“结识”一番，反正他现在对自己的认知很清楚，以现在身上战甲的装备，他自己是打不过冰霜巨人的，只能当当情报员，所幸直接躺平，反正他相信只要有郑重在，那群冰霜巨人是翻不了天的。

    希芙没有理会托尼，连看他一眼都没有，然后三勇士和女武神震惊的发现，郑重竟然飞了起来！而且跟索尔那种借用外力的不同，是那种自然而然的飞！这让他们更好奇郑重了，他们想知道，郑重想做什么，四个人拎着武器，奔跑出城，托尼也去看热闹了，只有科尔森一脸苦哈哈，叹了一口气，坐上一辆车跟去看情况了。

    郑重跟着索尔飞出城外，索尔已经跟最前面的几个冰霜巨人交战了起来，不过，索尔的情况不太好。

    PS：这几天亲戚家那边有事，去帮忙了，所以才没有更新，还望各位读者大大海涵。

