    第222章 初入龙谷

    “我希望由史莱克学院来带头宣传此事。”徐青枫沉声说道。

    史莱克学院作为万年传承的大陆第一魂师学院，其声望和号召力依然是这个大陆最顶尖的存在。

    禁止魂师猎杀魂兽来获取魂环，这件事情一旦宣布出去，一定会掀起整个魂师界的轩然大波。

    毕竟魂环是现在认知当中魂师进阶的必要条件，一旦没有了魂环，那也就意味着魂师将无法得到实力的提升，这绝对是魂师所不能接受的。

    而这种让所有魂师都难以接受的事情只有由史莱克学院带头提出，或许还能让魂师们有思考的余地，而不是直接反对。

    “这种事情可是费力不讨好啊！”穆恩叹了口气说道。

    这件事情本身对于这个斗罗大陆魂师发展的延续肯定是一件大好事，史莱克学院也愿意当这个带头人。

    但是这件事情既然徐青枫求到史莱克学院来了，那史莱克学院也不能白干不是，多少也是得收点辛苦费的。

    “第一座魂之塔就建在史莱克学院如何？”徐青枫悠闲地说道。

    作为一名精明的谈判者，徐青枫早已经想好了双方可能摆在桌面上交易的筹码了。

    “那可是需要不少的人力和物力吧。”穆恩继续说道。

    漫天要价，落地还钱。

    穆恩才不会让着徐青枫这个精明的家伙呢！

    “这座魂之塔的收入六四开，你们六我四。”徐青枫开口说道。

    “八二。”

    “七三。”

    “成交！”

    双方拍板，彼此都还算很满意。

    “但是这件事情未免太过轰动了，我们要不要逐步扩散消息呢。”穆恩正色道。

    价钱谈好了，那就得谈实事儿了。

    “不能再等了，魂兽的栖息地已经被进一步压缩了，如果这件事情不尽快落实的话，兽潮来临，将会是非常恐怖的一件事情。”徐青枫脸色阴沉道。

    兽潮...

    本体宗曾经就引发过一次来自星斗大森林发兽潮，最终在史莱克学院付出了惨痛代价的情况下，才跟星斗大森林达成了和平协议。

    但兽潮的惨烈，史莱克学院终生难忘。

    “兽潮?它们敢来我们就敢打！”一旁的玄老不屑地冷哼了一声，他向来是个心直口快的性子。

    “半神层次的银龙王，你们史莱克学院真的抵挡得住吗？”徐青枫突然笑道。

    “就算是半神层次的银龙王，我们集大陆之力，再加上魂导器，斗铠...”玄老说到一半，看着徐青枫脸上洋溢着的笑容，突然想到了什么。

    “如果兽潮来临了，你不会出手是么...”玄老的脸色相当的难看。

    “没错。”徐青枫很认真地说道，“其实银龙王早都想发动兽潮了，只不过是我一直在劝她而已，等我劝不动的那一天，我可就管不了了。”

    “毕竟我也算是半个魂兽吧。”

    谈判嘛，七分真诚还得外加三分威慑。

    海神阁的诸位宿老一个个都说不出话来了。

    “就这么决定了，三日之后，星斗大森林核心圈见。”徐青枫说完，很潇洒地转身离去。

    魂师的时代，要变了!

    ......

    三日后。

    星斗大森林核心圈。

    生命之湖。

    原本平静的星斗大森林核心圈今日却显得格外的热闹，站在众人之首的是徐青枫和古月娜。

    身后的强者分为两拨，一拨是人类魂师强者和，例如浩渺宫的长老龙皇斗罗龙逍遥，史莱克学院的穆恩以及年轻的精英魂师例如拥有光明圣龙武魂的贝贝，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天龙，拥有红龙武魂的巫风，拥有胭脂龙武魂的南秋秋等。

    另一拨则是星斗大森林的凶兽，金眼黑龙王帝天，地狱魔龙王紫姬，天青牛蟒牛天。

    对待这样一件足以记入斗罗大陆，不论是魂师还是魂兽都是凝神以对。

    在古月娜的指引下，通往龙谷的空间裂隙被打开。

    在一阵天旋地转之下，众人被传送进了龙谷。

    龙谷名谷，但实际上却是一个依附于斗罗大陆的小世界。

    每个世界都有每个世界对应的法则，小世界也不例外，在龙谷当中，所有与魂力和武魂有关的力量全都不能使用，当然也包括魂力催动的魂导器，就算是密封奶瓶催动的魂导器也同样无效。

    这一点徐青枫自然是了解的，所以他此次挑选的都是拥有龙类血脉武魂的魂师。

    这些魂师虽然也不能动用武魂和魂力的力量，但是其以内的一丝龙族血脉可以让其在龙谷内响应其中的龙灵之气，并且能够在其中收到龙类气息的浸染，对提升修为是有大好处的。

    进入龙谷，众人在空间裂缝传送的作用下分散开来，有些运气好的结成了一同伴，有些运气不好的则是只能单飞了。

    好消息，徐青枫不是一个人。

    第二个好消息，徐青枫身边是个女人。

    坏消息，这个女人不是古月娜。

    “魂力真的运转不了了。”南秋秋虽然在进来之前就得知了魂力无法运用，但进来之后还是忍不住试了试。

    看到身边一脸好奇，丝毫不因为进入了异世界而感到紧张的南秋秋，徐青枫也不知道这是好事儿还是坏事儿了。

    既然分到了一起，那自己还是得护着她点吧。

    此时徐青枫和南秋秋所处的位置是一片开阔的平原地带。

    徐青枫发现，在距离地面很低，大约只有不到百米的地方，有一片片云朵飘过。最为奇异的是，这些云朵的颜色各不相同，赤橙黄绿青蓝紫，一应俱全。

    这些彩云不是别的，正是元素之力，或者是是元素龙的力量。

    而元素龙力量的本源归结到一起，就是掌握着元素之力的银龙王古月娜。

    与其他魂师不同，徐青枫和古月娜进入到龙谷之后，更像是回到了家一样，他们两人的力量是完全不会受到影响的。

    “南秋秋，你过来，一会我引动那七彩云朵向你靠近，你尽量吸收。”这七彩云朵对徐青枫来说没什么用，权当是奖励作为开拓者之一进来的南秋秋了。

    (本章完)

