    观狮山钟表研究所，陈大力、金太、阿牛、水均、陈兴等人齐聚一堂。

    这种场面，只有朗清钟表作坊开一年一度的大会的时候才会有。

    “陈掌柜，郎教谕在这个时候把我们叫过来，是有什么大事吗？”

    阿牛这一次能够收到邀请，除了他是金太的徒弟这个身份之外，就是他负责的阿牛特殊钢作坊，如今是金太打铁作坊、水均制作所和长安精工背后的特殊钢供应商。

    虽然阿牛特殊钢作坊每年生产出来的钢材还不到楚王府炼铁作坊的零头多，但是对于许多作坊来说，却是必不可少的材料。

    当然，这也不是说楚王府炼铁作坊就不能生产特殊钢，只是术业有专攻，普通的精钢都生产不过来的他们，没有那么多的精力去继续研究特殊钢。

    正好阿牛特殊钢作坊跟观狮山书院的合作也很紧密，所以干脆就把这个重任交给了阿牛。

    “我也不知道，没听说钟表作坊里有什么大动作啊。前几天我还跟朗清一起喝酒来着，他也没有说最近有什么新的产品要推出。”

    陈大力是楚王府玻璃作坊的掌柜，一步一步的从六级工、七级工，到现在的八级工，是楚王府玻璃作坊中的技术大拿，可谓是长安城商圈有着举足轻重的人物。

    “阿牛，你安静一点，郎教谕既然教我们过来，等会肯定会告诉我们目的是什么，你就安安静静的坐一会吧。”

    金太看到阿牛上串下跳的样子，皱着眉头头呵斥了一句。

    这个徒弟，天赋是极高的，就是性子还是不够稳重，看事情的格局达不到自己的期盼。

    好在朗清没有让众人等多久就出现了。

    “各位掌柜，很抱歉让大家在百忙之中，急急忙忙的过来商量事情。想必大家过来的路上也在好奇我到底找大家商量什么事情吧，我也不卖关子了，楚王殿下给我安排了一个任务，我们必须在五天时间内拿出一个怀表的样品出来。”

    “怀表？”

    陈大力疑惑的看着朗清。

    这个词语，他以前从来没有见过，但是这是楚王殿下吩咐的任务，说明这怀表肯定是一个以前没有出现过的东西。

    “没错！大家看这个画像，楚王殿下希望我们制作的就是这么一个可以准确计时的钟表，但是因为这个东西比我们现在生产的钟表要小很多，可以直接放入怀中，所以楚王殿下给它起了个名字叫做怀表。”

    朗清这话刚刚说完，一旁的阿牛忍不住皱了皱眉头说：“现在的钟表这么大，这怀表连钟表的十分之一，甚至是百分之一的大小都不到。这就意味着制作怀表的每一个零件，都需要非常的精细，可是像是齿轮这种东西，一个怀表里面肯定有好多个，再怎么精细，也不可能制作这么小的齿轮啊。”

    阿牛这话虽然很打击大家的积极性，但是作为他师父的金太，基本上也是认可的。

    作为大唐最大的齿轮作坊，金太打铁作坊生产的最小的齿轮，也有拳头大小，这根本就不足以用来生产怀表。

    没有金刚钻，别揽瓷器活。

    虽然金太和阿牛都觉得怀表这个东西的创意非常好，如果真的有这么一个东西，哪怕是价格再贵，他们也愿意卖一块。

    但是，这玩意他们觉得是做不出来的。

    “这么小的怀表，里面需要使用到的螺钉也必然是非常精细的，加工起来肯定非常难。我们长安精工虽然有信心制作出这样的螺钉，但是制作速度肯定很慢，报废率也会很高，到时候一个小螺钉的价格，可能反而会是大螺钉的许多倍呢。”

    陈兴估摸着怀表的尺寸，脑子中对其内部结构有了一个初步的幻想，知道明白自己需要搞定什么尺寸的螺钉。

    这种精细的螺钉，整个长安精工里面，有能力打造的匠人，不会超过三个人，甚至可能只有手艺最好的那个匠人才能制作出来。

    可想而知，它的制造速度跟效率会有多低了。

    “这表盖，我们玻璃作坊生产起来应该问题不大，只要确定好了形状，最快今天晚上就能制作出样品出来。”

    这里面，陈大力的压力是最小的。

    不管是座钟也好，怀表也好，使用到的玻璃的加工工艺都是相同的，唯一的差异就是大小。

    偏偏对于玻璃作坊来说，尺寸小一点，反而更容易加工。

    要知道，像是望远镜和显微镜的镜头，他们都已经大规模的生产了呢。

    当然，这些镜头的要求跟怀表的镜面是完全不同的，难度也比怀表要大。

    所以陈大力才信心满满的表示自己不会拖后腿，可以第一个提交样品。

    “这里面的精密构件布局，可能需要好好的斟酌一下，要不然很可能没有办法把东西塞到里面去。我觉得是不是先用木头快速的制作一些模样，然后尝试一下会不会有干涉？”

    水均现在还不清楚怀表内部的结构到底是怎样的，所以不敢贸然的说自己的制作所到底能不能顺利的在几天内交出样品出来。

    作为以制作精密零件出名的水均制作所，之前虽然也制作了不少细小的零件，但是怀表这种如此精密的计时机构，对零件的精度要求肯定是非常高的，这方便，水均的心中还没有谱。

    “水掌柜的这个提议好，我今天让大家带着各自作坊里头的匠人一起过来，就是想着尽快的行动起来。这样吧，你们都把在外面等候的匠人们招呼进来，我们现在就开始讨论怀表的制作方案，先搞几个木头样品出来，然后再确定最终使用的材料。”

    朗清没有因为阿牛的话而陷入沮丧之中，而是招呼着大家立马行动了起来。

    很快的，几个木制的模样就已经制作出来。

    大家带过来的匠人都是作坊里面水平最高的，制作几个木制的零件，简直就是易如反掌。

    “郎教谕，我觉得这种结构的怀表，精度应该是最高的，其他几款都比不上它。”

    虽然水均制作所只是座钟的零件生产厂家，但是水均对座钟的结构也是非常了解的。

    就像是你制作发动机活塞的厂家，不可能对发动机的运作原理都不清楚的。

    “水掌柜，这一款怀表虽然精度可能是最高的，但是里面的零件精度要求也非常的高，不说其他的，单单这个齿轮，长安城中有哪家作坊可以生产？反正我们金太打铁作坊是承认自己的水平确实还有待提高，短时间内还制作不出这样的小齿轮出来。”

    阿牛这话，虽然说得可能是实话，但是却是让人听了很不舒服。

    “阿牛，这个小齿轮，如果采用你们作坊现行的制作方法，肯定是没有办法制作出来的，但是制作齿轮，并不是只有一种办法的。”

    水均想到了自己制作所前阵子刚刚从观狮山书院机械作坊购买的设备，脑中突然有了一种加工小齿轮的思路。

    不过，金太打铁作坊比较是大唐最专业的齿轮生产作坊，水均也不好把话说的太满。

    “水掌柜如此有信心，那这个怀表的齿轮，就由你们水均制作所来生产咯！”

    “阿牛！”

    还没等水均说什么，金太就打断了阿牛的话，“还不赶紧跟水掌柜道歉，郎教谕组织大家过来，是为了将楚王殿下说的怀表制作出来，不是让你过来发牢骚的。”

    金太有点后悔把阿牛带过来了。

    这几年，金太打铁作坊的发展非常顺利，阿牛这个事实上的继承人，在长安城商圈的地位也不断的上涨。

    曾经从来不去平康坊的他，近来对温柔乡也是流连忘返。

    最关键的是金太觉得阿牛变浮躁了。

    看来，有些人可以同苦难，但是共富贵的话，就很难了。

    一向没有子嗣的金太，觉得自己还是要去观狮山书院医学院附属医馆看一看，不能讳疾忌医。

    甚至还可以跟其他富贵人家一样，多纳几房小妾，给金家开枝散叶。

    至于跟自己相濡以沫的娘子，自己以后继续好好对她就可以了。

    “郎教谕，这个小齿轮，我们水均制作所想要挑战一下！”

    水均没有再理会阿牛，而是转头看向了朗清，这才是真正决定每个零件的供应归属的大佬。

    “水掌柜，这个小齿轮的制作，可能是怀表的所有构成零件当中最难的，你有信心做出来吗？”

    看到水均主动请缨，朗清的脸色不由得露出了一丝期待。

    不过，他还是把困难给说清楚了。

    “我有八成的把握可以制作出小齿轮，有五成把握制作出符合精度要求的小齿轮。”

    水均稍微思索了几秒钟之后，给出了自己的回答。

    “不可能，这个小齿轮这么难加工，你们水均制作所已经并没有给哪家作坊供应过齿轮，怎么能够生产出来呢？”

    阿牛忍不住发出了惊讶的叫声。

    越是专业人士，越是能够理解小齿轮的生产不易。

    怀表是计时机构，必须能够准确的计时才有意义，而这就要去里面的齿轮精度要高，每个齿都要制作成一样的形状，齿与齿之间的间隙必须非常一致，否者细微的的差异，就会导致怀表走了一天之后，误差达到一个你无法忍受的程度。

    当然，这个年代，一般人对时间的精度要求没有那么高，大概知道是什么时候就可以了。

    但是朗清现在是为完成李宽安排的任务而努力，自然希望精度越高越好。

    “水掌柜，既然你有信心完成小齿轮的制作，那么这个怀表里面所有的齿轮和精密部件，除了表盘和螺钉之外，都交给你们水均制作所来完成！”

    朗清瞥了一眼金太和阿牛，作出了自己的决定。

    机会是留给有准备的人！

    很显然，一心专研精密零件的水均制作所，虽然以前没有给哪家作坊制作过齿轮，但是他们已经在默默的研究齿轮生产了。

    如今，他们只是缺少一个机会。

    人们常常觉得准备的阶段是在浪费时间，只有等到真正机会来临，而自己没有能力把握的时候，才能觉悟自己平时没有准备才是浪费了时间。

    一旁的金太听了朗清的话，张了张口，最终还是一句话也没有说出口。

    这一次，金太打铁作坊的表现，确实让大家失望了。

    “多谢郎教谕，你放心，我现在就回去开始安排，就按照这个模型的尺寸，先加工出几个小齿轮出来。到时候如果需要调整尺寸，我们作坊里面有一名八级工，到时候可以不断的小齿轮进行再加工。”

    水均强忍着心中的激动，满脸通红的回应了朗清的决定。

    这个怀表虽然还没有生产出来，但是水均一看到这个东西，就知道这注定会是一款销售火爆的产品。

    不说其他人，他自己就非常想要拥有一款这样的怀表。

    到时候，自己作为怀表最主要的供应商，作坊的发展必定可以迎来一个新的高峰，甚至还可以有实力、有信心去观狮山书院格物书院招募几个学员进入作坊来专门不断的研究新的制作工艺和产品。

    按照水均的设想，那是希望以后大唐所有的作坊，只要想要使用精密的零件，都能够想到水均制作所。

    “郎教谕，那我们长安精工也就按照这款模型上面使用的规格开始制作螺钉螺栓了。”

    看到水均获得潜在的大单，陈兴虽然有点羡慕，但是并不嫉妒。

    长安精工的定位是做大唐最专业的紧固件作坊，这是当初他创业的时候，李宽亲口提出的期待，陈兴一直都把这个目标作为长安精工的指导精神。

    到现在为止，虽然长安城中，生产紧固件的作坊有好几家，但是没有任何一家比长安精工更加专业。

    “去吧，以后每天早上九点，我们先在这里碰一次头，分享一下各自的进展，务必在五天内完成首款合格样品的生产。”

    朗清没有那么多心情跟大家废话，既然方案已经定下来了，那就撸起袖子加油干吧！

