
　　所以，在圣丹城的时候相比起虚无吞炎，炎烬手中可以媲美金帝焚天炎的融合异火对于顾凌天来说才是最好的选择。

　　毕竟金帝焚天炎虽然在异火榜上排名第四，但在净莲妖火跟虚无吞炎面前，它也就那样。

　　如果没有炎烬这个八星斗圣操控，单靠那朵可以跟金帝焚天炎媲美的融合异火自身的实力，撑死也就只能发挥出五星斗圣的实力。

　　我星斗圣在别人眼中可能很强,但在顾凌天这里，抬手便可将之镇压，毕竟他们可是有着四星的差距。

　　可惜炎烬那个家伙看到自己以后直接抽身而退，完全打乱了顾凌天的想法，所以没有选择的顾凌天只能选择对付虚无吞炎了。

　　不过好在最后他抽取了虚无吞炎的一些本源算是对他有了一点安慰，不然他陪着魂天帝演了那么多真的是一点收获都没有了。

　　察觉到古元也踏入了自己开辟的空间通道，顾凌天收起手中的血液。

　　“古帝洞府的位置就在这西北大陆？”

　　一进入这条空间通道,凭古元的实力便感受到了通道的另一边居然并不是中州,而是他们眼里鸟不拉屎的西北大陆。

　　这让古元一时间不知道怎么表达自己心里的情绪。

　　想不到他们一直寻找的古帝洞府居然隐藏在他们眼中的偏僻之地的西北大陆。

　　这着实是出乎了他的意料。

　　......

　　黑角域最中心的迦南学院内院所在的“空间”,一道庞大空间门户在这里面显露了出来。

　　“这是传说中的空间通道....来人是斗圣。”

　　忽然出现的空间通道，引起了迦南学院的内院几乎所有人的注意，而比较有见识的几人看着忽然出现的空间通道惊骇的在心里想到。

　　不过还没等他们有所反应的时候，忽然一阵白色火焰一闪而过，将这座内院里面的所有人给包裹住拉进了幻境之中。

　　“不愧是当年净莲妖圣的成名绝技，梦魇天雾果然厉害。”

　　等到所有人被拉入幻境以后，顾凌天两人的身影从通道里面走了出来。

　　古元看着下方若无其事的一群人不由得感慨道。

　　虽然顾凌天并没有使用全力，但窥一叶而知全貌，哪怕顾凌天只是施展出梦魇天雾威力的冰山一角，便足以想象他这一招的恐怖。

　　如果顾凌天对他全力施展这一招的话，如果没有什么充足的准备，古元觉得哪怕是他估计也会受到一些影响。

　　而且这还是在自己有着帝境灵魂的情况下，如果顾凌天也是帝境灵魂对他使用这招，就连他也会吃上一个不小的亏。

　　虽然不至于让他直接重创，但落入下风是绝对的。

　　这也让古元对顾凌天更加的警惕。

　　他面前的顾凌天隐藏的绝对比魂天帝还要深。

　　“不过是为了保险起见罢了,毕竟你也不想我们今天的行踪暴露给魂族吧！”

　　顾凌天撇了一眼古元,哪里会不知道他心里想的是什么。

　　“确实如此，虽然我们都看不上这里，但魂殿最近一直在收集灵魂跟生命，可是派了不少人走出中州，说不定这黑角域里面就有魂族之人。”

　　“如果直接杀了他们只会显得我们是在欲盖弥彰，将他们控制住确实是最好的办法。”

　　古元对于顾凌天的解释并没有丝毫的反对。

　　虽然他们两個要是想的话完全可以很轻松的将这迦南学院乃至这黑角域给彻底抹除。

　　但他们哪怕是随手一击的攻击都足以重创乃至灭杀一位中阶斗圣。

　　那种程度的攻击会有多恐怖？

　　哪怕是一个斗皇隔着数百里之外都可以感受得到他们动手的气息。

　　数百里的距离别说是对斗圣来说了，就算是对于个斗尊也是太近了，完全就是一个呼吸不到的时间就可以赶到。

　　而现在魂族的大部分族人四散在大陆上，这黑角域附近有几个魂族之人并不算夸张。

　　如果他们动手让魂族之人差距到，汇报给魂天帝，到时候引起了连锁反应，只会让事情变得更糟糕。

　　“陨落心炎没有了，当初镇压它的天焚炼气塔也没有了，就是没想到封印还在，看来这迦南学院在氓天尺“失踪”以后一直都在担心下方的蜥蜴人啊！”

　　走到曾经天焚炼气塔的地方，看着迦南学院曾经用来困住陨落心炎的封印，顾凌天轻轻一笑，在心里想到。

　　关于这件事，他可是知道的。

　　当初他悄无声息的拿走了天焚炼气塔下面的陨落心炎以后，学院的高层经过一阵讨论过后，纷纷猜测陨落心炎潜入到岩浆深处,安心发展壮大去了。

　　至于被一位斗圣强者收走陨落心炎这个结果,他们是想都没有想。

　　毕竟别说是斗圣了，就算是斗尊也看不上这偏僻的西北大陆。

　　所以他们才一致觉得陨落心炎是到了岩浆深处。

　　也正是因此，他们当初也不敢随意撤销封印，毕竟万一陨落心炎在岩浆深处回来了呢？

　　到时候他们把封印撤了不是自寻死路吗？

　　于是千百二人在一阵商量之后，就由千长老带领三位斗皇境界的长老下去查看一下岩浆里面的情况。

　　然而千长老他们四个才去不到一个时辰，岩浆里面就产生了巨大的能量碰撞。

　　就连岩浆表面也是翻涌着红色的浪花。

　　过不了多久，千长老挺着就快要烧焦的身体冲出了岩浆表面。

　　紧随其后的是三个身上散发着斗宗气息的火焰蜥蜴人。

　　其中实力最强的那个更是达到了恐怖无比的斗宗九星。

　　看到只有狼狈不堪的千长老逃了出来，还有冲出岩浆的火焰蜥蜴人，在上面等待的学院高层全身绷紧。

　　毕竟三个斗宗已经足够覆灭没有氓天尺的迦南学院了。

　　不过就在他们打算先下手为强的时候，冲出岩浆的蜥蜴人瞬间化成了灰烬。

　　这样的诡异一幕虽然给他们造成了巨大的心灵冲击。

　　不过看到已经有生命危险的千长老，学院的高层没有丝毫的犹豫，赶紧上去施救。

　　然后他们便从千长老的嘴里知道了火焰蜥蜴人一族的存在。

　　并且千长老觉得岩浆里面不是只有这三位火焰蜥蜴人，说不定还有更强的存在。

　　而听到这个消息的学院高层没有一个不感到惊恐的，毕竟之前死去的三个火焰蜥蜴人可是有着九星斗宗的存在。

　　比他还强，那不是传说中的斗尊吗？

　　在那一刻他们甚至都有了直接搬离出学院的想法了。

　　不过好在让他们比较安心的是，岩浆下面的蜥蜴人好像不能离开地面，要不然就会化成灰烬。

　　于是他们纷纷松了一口气。

　　想想也是，如果那群火焰蜥蜴真的能够冲出岩浆的话，他们早就出事了。

　　后来他们有想过将这件事情给汇报给氓天尺的，不过氓天尺向来神龙见首不见尾，千百两个长老虽然有氓天尺的联系方式，但送出去的信很长时间没有关系。

　　只能等氓天尺回到迦南学院以后再汇报了。

　　数年后，氓天尺回到迦南学院宣布内院大长老由原著里的苏千担任，并且管理内院一切事物。

　　他们趁机向氓天尺汇报了这件事，而氓天尺也是对火焰蜥蜴感起了兴趣。

　　于是就孤身一人进入岩浆之中，不过氓天尺刚进去以后不足一刻钟便冲出了岩浆表面。

　　然后“氓天尺”对着曾经封印陨落心炎的封印再次进行了一次加固。

　　然后对着迦南学院的高层吩咐道，说：这岩浆下面确实有斗尊境界的蜥蜴人，但是让他们别乱说。

　　而在说话的时候，几缕火焰直接射入到在场的所有高层体内。

　　说完以后氓天尺就离开了。

　　一开始他们并没有察觉到丝毫的不对，毕竟氓天尺的性格一直都是如此。

　　但在苏千自接任大长老以来第一次联系的时候发现，氓天尺亲手交给他的通讯物品根本没有丝毫的作用。

　　而且之后氓天尺应该如同往常一样来迦南学院的时候都没有见到他也没有收到任何关于他的回信。

　　从那时候起，学院的高层便发现事情不简单了。

　　毕竟几次联系不上可以理解为氓天尺当时有事，但一直联系不上，并且再也没有他的消息着实让人感到诡异。

　　因此学院高层瞬间便想到了眼睛深处的蜥蜴人身上。

　　不过他们并不敢乱说，毕竟氓天尺这个斗尊都莫名其妙的失踪了，他们如果再敢说的话，估计早就死了几千回了。23sk.Com

　　同时也在祈祷是他们想多了，氓天尺的失踪是其他原因导致的，并不是岩浆下方的蜥蜴人的原因。

　　好在过了这么多年他们一直都没有出什么事，这才让他们稍微有点安心。

　　于是岩浆就被他们给列为了学院禁地。

　　并且将天焚炼气塔给挖了出来，将封印彻底掩埋，反正过了十几年他们也没见封印有丝毫减弱。

　　其实他们不知道的是氓天尺的失踪确实不是因为火焰蜥蜴的原因，而是因为他顾凌天。

　　顾凌天在离开岩浆的时候就留下了一道气息在这岩浆里面。

　　所以在千长老他们踏入岩浆的时候他便感受到了，不过那个时候他并没有动手的打算。

　　毕竟迦南学院在这黑角域太特别了一旦迦南学院的高层一夜之间全部死亡的话，那么估计整个黑角域就会沸腾。

　　所以顾凌天便将一尊五星斗圣的火奴留下，如果有人在进来直接将其擒下。

　　所以氓天尺进入到这里面的时候，顾凌天对他进行了控制。

　　然后再对学院的高层施加了枷锁。

　　不过好在他们并没有触碰潘多拉魔盒。

　　不然迦南学院可要有不少长老会因为练功“走火入魔”而死了。

　　可以说当初氓天尺进入岩浆的时候，古帝洞府的位置已经在暴露的边缘了。

　　不过好在并没有发生意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百一十四章 ：差点暴露的古帝洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 