    慕容乔最后看了一眼那个白衣人影，心知危险解除了，缓缓的闭上了眼。

    乔烟泠以最快的速度奔过去接住她，这才发现她的脸色苍白如纸，灵力不剩一丝，就连身上的魔气也有些萎靡不振。

    男子解释道“她用全身的魔气诱惑萧林，让他吞噬，被萧林发现，强行打了回来一半，受了内伤，赶紧带她离开治疗吧。别在这里逗留。”

    “这家伙好牛逼啊。是谁？那个萧林居然不怕他。”

    危险解除，应思炎大着胆子走了出来，边走边问。

    玉笑笑咬了咬唇，道“他是我哥哥，玉闵。”

    “你哥这么厉害，还让我们去救，搞错没有？”应思炎没好气的说。

    玉笑笑沉默不语。她呆呆地望着玉闵离开的背影，失落的垂下头，道：“我送你们出去吧，我哥让你们离开。”

    “不是，我们伤那么重，怎么离开？”应思炎瞟了一眼旁边晕得晕，残废的残废，重伤的重伤，一点也不像是能赶路的吧？

    “别废话，让你们走就走。”玉笑笑脸色一变，神情变得十分冷漠，态度也很强硬。

    导致应思炎骂骂咧咧的带着人走了。

    他们一出城，玉山城直接关闭了城门，传出了封城的消息。

    应思炎不悦的撇了撇嘴，哼了一声，什么玩意！

    还好沈月风没有参与战斗，否则他一个人真心拖不过来。

    “这怎么回去啊？荒山野岭的也不知道这个玉笑笑抽的什么风？”应思炎抱怨道。

    沈月风无奈的摇了摇头，手中出现一张符，拍了拍他的肩膀，给他看清楚那两字是什么。

    “传，传送？”应思炎惊奇的瞪大眼睛“还，还有这好玩意？我之前怎么没见过？”

    沈月风道“这耗费灵力巨大，你身上灵力那么少，用不了。”

    应思炎：“……”感情是因为被嫌弃了。

    “你给我等着，我一定会好好修炼，将所有符术都学会，让你小瞧我！”应思炎气哼哼的发誓。

    “希望如此吧。”沈月风不太相信，微微叹了口气，开启了传送符。

    传送符一送，就到了飘渺仙府的地界，应思炎见到熟悉的地方，悬着的心落了下来，说道“终于安全了，快把他们扶回去吧。”

    这一次出门，几乎伤了所有，不过好在云非妖只是受了点皮肉苦。

    “你们不来救我就好了。”云非妖自责的说。

    “别胡说。”沈月风道“救你是必须的，这一次是魔族人图谋不轨，怪不得任何人，要怪就怪那些居心叵则之人。”

    “若是我们当时一起来的，或许不会那么伤亡惨重。”沈月风说着，神情有一丝难过。

    “哎呀，行了你们俩，别叨叨了，赶紧救人。”应思炎没好气的白了他们一眼。

    沐府。

    沐宸正在打坐，突然睁开眼睛，眼神中闪过一丝冷厉。

    姬长笑躺在躺椅上悠哉悠哉的说“养了几天，没什么事了吧，话说，这季心柔这么听话，这么多天，都没什么动静。”

    闻言，沐宸望向他，他看着沐宸，二人的目光明显一样，那是不可能的。

    “你是不是感应到了什么？”

    姬长笑虽然一副吊儿郎当的样子，但是刚刚沐宸突然出现的异样他还是察觉到了的。

    “我的力量被借走一股。”沐宸道。

    “魂戒吧？”姬长笑细思，除了魂戒，谁能凭空抽走他清绝天尊的灵力？

    沐宸点头。

    “四洲出事了。”

    “你怀疑是季心柔干的？”

    沐宸摇头“不是，她没那能耐。”

    能让慕容乔向他接力还打不过的人，不可能是季心柔派出去的。

    “你不是，已经封了上界往下界的特殊通道吗？”

    姬长笑点头“是啊，三界以上的都不能再下去了，但只对于修仙者，对其他人可没用。”

    “四洲好像跟灵族接口，接口处有个玉山城。”

    突然，他瞪大了眼睛“玉山城不是被魔族占领了吗？”

    沐宸点头“他们已经跟玉山城的人对上了。”

    “我回姬府去查查，玉山城那些魔族是何等来历。”姬长笑顿时火急火燎的离开。

    沐宸无奈的笑笑，下了床，望向了沐府的西北一边。

    西北边，药谷天成，灵药聚集之地，那有个名字，叫圣药庄。

    圣药庄的庄主姓乔，乔姓乃是三界的一个大姓，主家更是在三界能排得上前三的世家。

    他能感应到，慕容乔伤的很重，他需要找人重新配一副药送过去给她。

    因此，他想也不想的来到了圣药庄。

    此时的圣药庄十分热闹，似乎是出了什么喜事。

    听说乔家主家的大小姐找到了，历练了几年，就要来圣药庄了。

    说是来圣药庄待几天，实际吧，应该就是圣药庄的下一任庄主了。

    对此，周边的世人都议论纷纷。

    沐宸抿唇，主家大小姐？是乔紫璇吧？兜兜转转的，又遇见了。

    若是她做主的话，也不知会不会帮他。

    “沐天尊，你来了。”

    多年不见，沐宸发现，现在的乔紫璇成熟稳重许多，眼中带着感性的光，不在像是以前那般锋芒毕露。

    “紫璇姑娘。”沐宸颔首表示礼貌，乔烟泠将回去的机会给了她，那他就尊重她。

    “沐天尊，你别这样叫我。”乔紫璇微微一笑，面容上带着一丝沧桑。

    “我担当不起。”

    之前那个年少轻狂，满心骄傲的乔紫璇已经过去了，现在的她，卑微如尘泥。

    “为何，紫璇姑娘不是已经入了主家，现在还要接管圣药庄吗？”沐宸不解的问“这是一件值得庆祝的事不是吗？为何姑娘你一脸愁容。”

    乔紫璇摇了摇头，自嘲的笑了一下，道“天尊，你以为，乔烟泠把牌子给了我，乔家人就会认我吗？”

    沐宸没有回答，但他的神情已经告诉了乔紫璇他心中的答案。

    自然是不会，乔家是多少年的世家，能被一块令牌骗住吗？乔烟泠和乔紫璇天差地别，他们并不傻。

    但这是她自己当时的一厢情愿，沐宸不多语。

    “知道我为什么会来圣药庄吗？”乔紫璇笑了笑，眼里满是嘲弄“不过是他们乔家嫌弃我，将我打发过来罢了。”

    “紫璇姑娘，”沐宸道“万事有缘法，不得强求，你能来圣药庄，也算是你的机缘，何必自怨自艾。圣药庄与世无争，却依旧闻名天下，在这辱没不了你。”

    乔紫璇不过是一个向往所有人都向往的层次的普通人，她从五陆来到三界，已经算是迈出了她生命的一大步。

    比其他人好很多，就算结果不如意，她不能这般自暴自弃。

    乔紫璇笑的凄凉，微微叹息一口气，整理了一下情绪，岔开了话题“不说我了，天尊来圣药庄，有什么要紫璇帮忙的吗？”

    “来配副药。”沐宸点头，直言道。

    “什么药，我带您去吧。”

    乔紫璇只是问了什么药，却没有在细问别的，与之前变化确实很多。

    配药的时候，乔紫璇问道“天尊已经来了三界，那他们是不是也来了？”

    问的是他们，她最想知道的是她吧。

    沐宸道“没有，他们还在四洲。”

    她不提，沐宸也不谈。

    “嗯。”乔紫璇轻轻嗯了一声，没有再说，而是认真的配药。

    “给，天尊，有什么事，您还可以来找我，我尽我所能帮你。”

    沐宸点头，拿了药，走到门口，遇见一个趾高气扬的大户小姐走了进去。

    他脚步微顿，停留了几分钟。

    “乔紫璇，给我出来！”

    乔紫璇咬唇，十分不情愿的来到那个大小姐的身边。

    那是主家二房的嫡小姐，现在乔家的天之骄女。

    乔家二房和大房都是嫡脉，所以没有分开，同在主家。

    乔烟泠是乔家大小姐，这个乔谨如就是乔二小姐。

    乔烟泠离开后，她就是乔家集万千宠爱于一身的大小姐，乔家名副其实的天之骄女。

    乔紫璇站在她的面前，一直带着一种自卑感。

    她就像是偷了公主的长裙，即便是穿上也没有公主的气质。

    在真正的公主面前，她依旧像那个卑贱的婢女。

    “谨如小姐，”乔紫璇咬着唇，不愿卑微，却不得不卑微的恭敬行礼，唤一声小姐。

    “乔紫璇，”乔谨如蔑视的看着她，红唇轻勾“在圣药庄如何呀？他们没对你怎么样吧？”

    乔紫璇摇了摇头说道“没有，多谢小姐关心。”

    她闭上眼不敢看乔谨如的眼神。这个二小姐看着温柔的样子，实则娇纵，嚣张跋扈，目空一切。

    对于她这个冒充乔烟泠回来的乔紫璇，表面关心，背地里不知道在算计什么。

    城府极深，乔紫璇第一天就感觉出来了。

    在乔府生活的那些日子，把她压的喘不过气。

    在乔谨如的面前，她卑微如尘埃，她在乔家也是如履薄冰。

    她突然明白，为何乔烟泠不想回来，当时她曾阻止过她，是她自己一厢情愿。

    “乔紫璇，你若想在圣药庄安稳的待下去，就最好听我的话。”乔谨如眯着眼，淡淡的警告。

    “紫璇从来没有违背过谨如小姐的吩咐。”乔紫璇低眉顺眼，没有半丝脾气一般。

    “那就好，那我问你，你可有乔烟泠的消息？当时是她给你的吧，现在，你可知道她在哪？”乔谨如满意的手撑头，懒懒的问。

    乔紫璇摇头“从我上来那一日，我就没有再见过她，更没有听说过她的消息。”

    “你最好没骗我。”乔谨如眯眼，神情冰冷。

    “我说的句句属实。”乔紫璇十分认真的抬头道。

