    

    
                允仙儿皱眉，小脸虽然皱起，但是却别有一番风味，让周围的年轻人再一次躁动起来。

    
                “小御，你可别做傻事，师姐知道你有大抱负，想要获得上古神明传承，但那个猿猴神兽已经有太多人失败，上千年都没有被呼唤成功。”

    
                允仙儿温柔的说道，她性格温顺，待苏御更是如此，多年来从没有骂过苏御一句，哪怕他今天想要做傻事，都是温和以待。

    
                奥丁的神像和米迦勒神像都已经被唤出神名，虽然已经没有了其传承，但是如果真心呼唤，且资质可佳，那么便可以获得他们的祝福。

    
                “小御，凭你的资质，或许可以获得奥丁的狂战天赋，或者风属性能力和木属性，选择米迦勒也有可能获得光明能力，何必去选择那个不知名神像呢？”

    
                苏御摇摇头，他现在已经搞懂了未来神像的秘密，那些所谓的上古神明，不就是前世神话之中的存在吗？

    
                未来竟然因为文化断层而导致无法认出神明，但他不一样，他前世便喜欢各种神话故事，对东方和西方神明特别了解。

    
                前面的那尊神像，分明就和那只大闹天宫的猴子一模一样！！

    
                “仙姐姐，相信我，我一定能成功的。”苏御嘿嘿一笑。

    
                这个世界上可是还有很多没有被呼唤出的神像，并且传承可没有数量限制，想要继承几个，就看你能不能呼唤出其神名。

    
                寻常人继承一个神明传承，便被称之为神子，如果我多获得几个传承，那算是什么？圣子？

    
                想到这里，苏御忍不住嘿嘿一笑。

    
                “傻小子。”

    
                允仙儿见苏御自己一人嘿嘿傻笑，头低下，娇嫩的嘴唇轻轻印在他额头，留下一道红色的印记。

    
                “去吧，轮到你了。”

    
                苏御一愣，下意识的摸向自己的额头，可身边来了一个小胖子，把他架起来向高台处走去。

    
                “御哥，快快，轮到我们了，这次我一定要觉醒奥丁的风之力，那么就可以飞行了。”小胖子激动的大喊大叫。

    
                小胖子的力气极大，他根本无从反抗，只能被小胖子拖拽前进。

    
                通过查找记忆，他终于知道了这个家伙是谁，小胖子名叫蒲天行，是他的死党之一。

    
                不过与苏御不同的是，蒲天行的资质极高，虽然外表特别胖，但是他的肉身等级特别高，是零一高等学院的佼佼者。

    
                而苏御在零一高等学院仅仅排在中等罢了，和顶级的蒲天行根本无法比较。

    
                灵气的修炼是很难的，一般只有成年后才开始修炼，这个时代的成年时间统一为十九岁。

    
                因为人类的经脉在十九岁之前要缓缓扩大，到十九岁后才会定型，此时修炼才是最佳时机。

    
                大部分学生也会在十七岁到十八岁时进行神名呼唤，以期待获得神明的庇佑。

    
                在十九岁前能做的唯一一件事就是让身体下意识的吸收灵气，滋养身体，通过此阶段吸收灵气的数量，便可以知晓自己的资质如何。

    
                这段时间根据资质的不同，肉体强度会有极大的差距，比如苏御如今单臂是一百公斤的力量，而小胖子足足有三百公斤。

    
                “你不是还差六个月才成年吗？就算获得了天赋也不能修炼，着急什么。”苏御翻着白眼说道。

    
                “这可是呼唤神名，你竟然不激动！”小胖子瞪大眼睛。

    
                “你父亲同意你呼唤奥丁了？”

    
                通过以往的记忆，苏御知晓小胖子的身世并不简单，是根正苗红的二代。

    
                “同意了，父亲说我如果能获得奥丁的狂战能力最好了。”小胖子不禁嘿嘿一笑。

    
                狂战能力是奥丁的祝福能力之一，获得者可以进入狂暴状态，持续两小时，在这两小时里，各方面能力会翻倍提升。

    
                “要不要和我一起呼唤那个。”苏御指着台上黯淡无光的神像，笑呵呵的说着。

    
                “你竟然打算呼唤他！那个神像千年时间里，没有一个人呼唤成功，你还敢尝试！”小胖子小声开口。

    
                “信我的话，就跟我走。”

    
                高台上是分有三个通道的，一号通道象征着神王奥丁的神像，二号通道象征着天使长米迦勒的神像，三号通道则是孙悟空的神像。

    
                苏御没有再管小胖子，自己一人走向三号通道，与其他两个通道不同，一号二号的地面上都有鲜花铺地，奢华无比。

    
                三号通道则只是普通的道，没有任何装饰品。

    
                小胖子见苏御如此果断，不由的犹豫万分，最终咬咬牙跟上苏御，“你可不要坑我啊！不然回去一定会被我爹打死的！”

    
                等上到高台处，苏御才发现孙悟空神像面前只有他和小胖子两人罢了，与奥丁神像和米迦勒神像形成鲜明对比。

    
                “哈哈哈，你们快看，苏御和蒲天行竟然选择了那个猴子神像！笑死我了！”奥丁神像面前的男子大笑不已，他是苏御的同学，平时经常与苏御作对。

    
                “苏御竟然选择了一个猴子？真是可笑，废物就是废物，哪怕有九个天资绝世的师姐都不能改变他。”

    
                “蒲天行竟然也跟着他一起去，真是被猪油蒙了心。”

    
                台下的王老师有些不悦，蒲天行可是他班级内的精英，今天竟然和苏御一起做傻事？

    
                “天行，你快下来，去神王奥丁或者天使长神像面前，可不要为了一时兄弟意气，把自己的前途断绝。”

    
                蒲天行听到周围人的冷嘲热讽，不禁有些着急。

    
                “苏御，你能不能行啊？”

    
                “放心。”

    
                苏御冷冷的环顾四周，“你们有什么资格嘲笑一尊神邸？”

    
                哈哈哈哈！！

    
                “苏御，别开玩笑了，大家谁不知道，这个猴子只不过是一个神兽罢了，比神邸要差上一截，怎么能和神王奥丁或者天使长米迦勒相提并论。”

    
                “对啊对啊，神兽的传承大部分人类都无法运用，西方有一个家伙唤醒一只大蛇神兽，结果传给他的是野兽攻击法，根本就没有任何作用。”

    
                “倒霉孩子，是不是被你那九个仙女师姐冲昏了头脑，想当一次神之子？也不瞅瞅你自己配吗？”

