    他笑了笑眼神深邃如同黑洞，将人吸附其中，无法自拔。

    “我的意思就是说，我霍傅司，从来都不需要因为避讳一个人，而选择用一个女人做护佑，更何况，能够威胁到我的人，目前，似乎还没有出生。”

    他这话太过狂妄，震惊的聂云萝一时间百感交集，竟不知该说些什么好。

    是在解释，却也是在告诉她，他不仅如今不会这样做，将来更不会。

    可却也只是解释了他并没有利用她保护顾灵悠，而已。

    他们之间的故事，仍旧是她无法参与的。

    毕竟，那么多年朝夕相伴的感情，不是她短短几个月的出现，就可以破坏瓦解了的。

    “笨蛋，我没有，你想的那些都没有，这样子说，够清楚了吗？”

    “你在说些什么？我怎么……什么都听不懂呢。”聂云萝摇头晃脑的，摆出一副懵懂无知的模样来。

    看起来，娇俏和生动皆有半分，娇艳明媚。

    从来没有那一个女人，会在他的面前这样。

    也从来没有一个女人，在他面前，会有这样表现自己的机会。

    这一切，仅仅只是因为，眼前的这个女人，是聂云萝，仅此而已。

    他唇角勾的更深，眼神染了些许隐晦的轻浮，“你呀，就在我面前装模作样吧，咳……”清了清嗓子，道，“这话，我只说一遍。”

    “在我眼里，悠悠从来都只是我的妹妹，我的半个亲人而已……在我最狼狈落魄的时候，是她寸步不离的陪伴在我身边，衣不解带的照顾我……这份情谊，使我没办法完全对她置之不顾，你，懂吗？”

    说起来，倒真是挺像模像样的。

    可放眼这天底下，又有那个女人，会愿意自己的丈夫身旁，总是有另外一个女人，纠缠不休，哪怕，他们之间或许真的清清白白的。

    可，顾灵悠对霍傅司有情，这是板上钉钉的事实。

    只要她还对他有意，那就绝不可能做得到清清白白。

    她没说话，只那么定定的看着他，良久，才像是下定决心一般，“我懂，你说的这些道理，我都明白，可是，也许在你心里，她只是一个妹妹而已，可在她那里，每天想的，就是如何得到你的心，得到你的人。”

    她言辞振振，表情认真严肃。

    霍傅司无奈又好气，握住她细腰的手大力收紧，聂云萝吃痛，嘤咛：“疼……你干嘛呀！”

    “你也知道疼？”

    这话说起来，颇有一股咬牙切齿的味道。

    男人眉心紧皱，想起这些时日以来自己的憋屈烦躁，整个人就气愤起来。

    “你，不管发生什么事，从来都不知道先问过我，而是仅凭直觉做事。”

