    掌门既已下令，众弟子自然不敢再多逗留。

    短短一分钟不到场上便少了大半人。

    执法堂弟子尽数离去，齐飞也冷哼一声拂袖飞走，连带着吴明非都不敢多逗留，生怕被苏若薇质问绝尘锁灵阵之事。

    然而实际上，苏若薇此刻根本没心情和他说话。

    她打断复读，仙袖轻舞，径直往下飞去，随即斜坐在满是尘土的地面上，仔细为左庆云检查身体。

    兰如梦紧随其后，奈何不懂医术，只能眼睁睁看着苏师妹摆弄左师弟肉体，又是喂药又是摸手，偶尔还摸摸肚子和胸口，之后为了方便，更是干脆将他脑袋枕在了自己大腿上。

    兰如梦欲言又止。

    苏若薇瞄了她一眼，面色平静道：“梦梦怎么了？”

    “没什么。”她微微一笑，抚平裙子蹲下身，附耳小声道，“我就是担心你腿麻，不如换我来枕着他，你安心治疗？”

    “不必了，庆云认腿。”

    “认腿？”

    “嗯，他枕不惯其他女人的腿，会做噩梦的。”

    “……”

    “除此以外，他还认饭菜，除了我做的饭菜，谁的都不吃；认香，除了我的香味，谁的都不爱闻；认屋子，除了青屏居，哪儿都不愿住；认衣服，除了我买的，哪怕再好看也不喜欢。”

    兰如梦听得一愣一愣。

    稍作思索，她满脸狐疑道：“你们确定关系了？”

    苏若薇治疗动作停住，本就绯红的面颊因为这句话更添几分羞意。

    有心点头称是，却又羞耻心作祟实在开不了口。

    顿了顿，她灵光一闪“不经意间”撩了下发丝，露出左手皓腕上的银白手链，又“不小心”蹭开左庆云右手袖子，露出同款手链。

    “……”

    兰如梦眼睛渐渐睁大。

    苏若薇则得胜般扬起嘴角，趁她愣神，小心翼翼将左庆云搀了起来，再笨拙地抱住，像抱毛绒玩偶似的。

    如果从正面看，只能看到她的双手和两只鞋子，别的什么也看不见。

    “好了梦梦，我得带庆云回家了，改天见。小白过来！”

    “嘤~~”

    一道白影闪过，二人一狐灵力涌动间扶摇上天，向着流萤峰疾驰而去。

    与此同时，一直躲藏在附近屋子里的孔龙终于长出口气走了出来，来到兰如梦身旁和她一起眺望天空。

    待目标彻底消失，他回过头，双手抱胸疑惑道：“我说兰师妹，你今日怎么与苏师妹杠上了？”

    “有吗？”兰如梦眨了眨眼，一脸纯良。

    “当然有，你俩先前那股气息都快赶上我跟齐大师兄了，可我明明记得你俩平日里关系还不错啊。”

    “确实还不错，不过从今天起那些都将成为过去式。”

    “为何？”

    “因为……”

    兰如梦拖着长音，低头看看自己被纱布包裹的手腕，又抬头看看流萤峰方向。

    蓦地，她优雅笑笑，认真道：“因为我们成了情敌。”

    “？？？”

    孔龙瞪大眼，下意识掏了掏耳朵以为自己听错了，“情敌？！争谁？左师弟？”

    “是的，孔师兄觉得我希望大吗？”

    “这个……”

    “直说吧，没关系，我不生气。”

    “咳，那我说了。”

    孔龙清了清嗓子，一本正经道，“我觉得吧，像左师弟这么优秀的男人，你俩不如共侍一夫，双赢！”

    兰如梦冷笑不止：“呵呵，双赢什么？那物就一根，两人怎么分？”

    “呃……”

    “再给你一次机会，我和若薇谁会赢？”

    “不知道。”孔龙老老实实摇头，“但是我知道左师弟无论如何不会输。”

    “……”

    …………………………

    自打流萤峰落魄，往来者巨减，剩下几名弟子的消息灵通程度比起往日便要闭塞许多。

    当二人一狐回到青屏居时，他们依然没收到相关消息，苏若薇也没空通知，径直将左庆云放在床上，继续先前未完成的检查和治疗。

    直到下午过半，她得了空，几人才收到消息从流萤峰内部匆匆忙忙赶来。

    紧接着，秦巍被安排进屋，帮左庆云换衣服，擦身子，顺便查看一下女子不便看的下半身有无伤患。

    至于剩下四女，均聚在中堂里讨论上午发生的事。

    听完过程，晓白菜显得很气愤，一个劲咒骂吴明非不是人，竟然因为吃醋故意坑害自己师弟。

    俞希音和俞希舞姐妹俩倒是冷静些，虽然也不耻吴明非的行为，但一码归一码，她们更想知道左师弟今天到底干了什么，闯出这般祸端。

    “此事我也不甚清楚来龙去脉。”苏若薇缓缓摇头，沉吟道，“我赶到现场的时候，左师弟已经失了智，只有鱼摆摆知晓完整过程。”

    “那大师姐怎的不问问他？”俞希音面露疑惑。

    闻言，苏若薇略显尴尬，却还是耐心解释道：“我忘记了……当时兰师姐也在，我一时着急，满脑子都是赶紧带左师弟回家，离她远些，便将此事忘到了九霄云外。”

    “这样啊。”晓白菜恍然。

    下一秒，更大的疑问浮上心头：“哎！不对，兰师姐又怎的了？为何要左师弟离她远些？”

    “唔……因为她……喜欢左师弟。”

    “……”

    “……”

    众女吃惊，愣愣地看着苏若薇。

    半晌，俞希舞伸了伸脖子，凑近些小声道：“所以大师姐你吃醋啦？”

    “是吗？”

    “嗯，我吃醋的时候也这样，恨不能全天下女子都离阿巍远点。”

    “那或许是吧，不过……”

    话没说完，左庆云卧房门忽然被推开了。

    秦巍左手端着水盆和毛巾，右手提溜着一大堆破破烂烂还沾血的衣服，跨门而出。

    苏若薇瞬间起身，略显紧张道：“怎么样？左师弟下半身还好吗？”

    “好，太好了。”秦巍嘿嘿一笑。

    “怎么说？”

    “挺大的。”

    “？”

    “而且这会儿估计在做什么不可描述的梦，我压了半天被子压不下去。”

    “……”

    唰的一下，苏若薇俏脸通红。

