    在李南回来的第五年，六阶丹药供应就跟上了！

    通天商会的元婴修士，可以每十年兑换一颗六阶丹药，五年兑换一颗六阶灵果！

    比之前龙尊定下的规矩，不知道提前了多少年！

    甚至五阶的都加大了供应力度，哪怕是仙城另外一边的金丹修士，也能正式享受通天商会的待遇了！

    结婴丹也开放了供应，只不过价格比较贵，商会积分要五个亿以上才行，并且每五年只提供一颗，价高者得！

    这个价格，比当年可便宜太多了！

    李南出手过几颗，最低也是十亿灵玉！

    目前整个商会，金丹后期巅峰的就超过两百人，所以竞争难度丝毫不会比之前小！

    毕竟绝大部分金丹都已经四百岁以上，他们能够争夺的次数很有限，每一次都要竭尽全力！

    毕竟所有人都清楚，只有修炼到了元婴，才能在通天商会说上话，有什么好事，才能轮到他们！

    李南的神秘莫测，让所有人都敬畏。

    不知不觉，时间就过去了五百年！

    五百年，沧海桑田！

    对于凡人来说，是二十多代人的传承！

    对于金丹以内的修士来说，要么就是一辈子，要么也就是寿元到头的表现！

    哪怕金丹修士，也不敢忽略五百年的岁月！

    只有元婴跟元神，才不会觉得时间度过的那么快！

    可不知不觉间，身边的人已经换了好几茬了！

    李南没想到时间会过的这么快！

    基本上三十年出关一次，给商会提供一些资源然后就不管了！

    他在争分夺秒的修炼！

    整整五百年，用掉了长生珠内六十亿的灵玉，才堪堪突破到元神后期！

    距离元神后期巅峰还很遥远！

    主要就是没有七阶丹药可以服用，手里的两种七阶丹药，效果在前期还可以，中期以后效果很差！

    他手里资源不够了，准备从商会的宝库再调用一批灵玉！

    正好也到了猪王跟龙尊换班的日子！

    不过在这之前，他要等一个结果！

    猪王在里面修炼了五百年，修为刚刚突破元神中期，想要到后期，在没有大量丹药的情况下，花费三五千年都有可能！

    不过他对这个境界已经很满足了，元神三万年的寿元，他连零头都还没度过呢，满打满算，也就才度过了一千年！

    出来之后，他找到了龙尊。

    “跟你说一个秘密！”

    “什么秘密？”

    龙尊想不到，这个家伙还能跟自己说什么秘密。

    “我看见卢新月了！”

    “不是吧？”

    “过几天你进去就能看见了，不得不说，长得跟卢新月简直一模一样！”

    “一模一样？你确定不是本人？”

    “我感觉是本人，可她偏偏不承认，说自己叫林芷晴！而且李南似乎也相信她叫林芷晴了，虽然给了不少修炼资源，可那个后人资质明显更好，五百年下来，都已经元婴中期了，那个林芷晴才金丹后期！两人都是从凡人开始修炼的，没理由差距这么大！”

    猪王在里面生活了五百年，对这些事肯定是非常了解的。

    “你跟我说这些做什么？咱们也管不着吧？”

    “我的意思是，你进去之后看看，反正我无论从哪方面看，她就是卢新月！你去看看是不是，咱这里啊合计一下，如果咱俩都觉得是，那绝对不会跑了！”

    “行，有机会我看看！什么时候去他那边？”

    “过段时间吧，卢新月正在里面结婴呢！我是真没见过她那么拼的人，李南那个后人，叫卢靑薹，修炼都不怎么用心，还能修炼到元婴中期，可想而知，吃了多少天材地宝！偏偏卢新月自己，资质很差，五百年一点不敢懈怠，才能修炼到金丹后期巅峰！”

    “你感觉能结婴成功吗？？”

    “李南要是出手的话，那肯定没问题！可就怕李南不出手！我有点弄不清楚他到底是怎么想的了！”

    在猪王看来，李南无论相信不相信她是卢新月，都没必要这样！

    能给卢靑薹更好的资质，就能给林芷晴！

    没必要让林芷晴承受这么大的痛苦！

    既然长得一模一样，哪怕不承认，就当她是卢新月不行？

    “他肯定有自己的想法！我本来还有一些急事想要跟她说一声的！”

    “什么急事？”

    “灵寰界，已经在湮灭的边缘了，外面的人，已经全部死光，通天商会两百多年前紧急救援了五十多万的蜕凡修士，五十年前又紧急救援了六千万的凡人，现在内部已经有点不够生活了！”

    整个通天商会，差不多有半个华夏的面积，目前生活了四百万修士跟一亿三千万凡人！

    其中来自华夏的，在五百年的时间内，已经变成了两千万！

    剩下的一亿一千万，都是九州大陆的本土凡人！

    相比较来说，修士占领了一半的地域，有很大的浪费！

    可修士本身就需要有修炼空间！

    目前九州大陆本土凡人那一片区域，人类已经饱和了，一亿三千万，几乎是那块土地能够容纳的极限！

    夏国那边，距离饱和还很远，甚至在某种程度，趋向于稳定了，两千多万的群体，足够他们每个人都生活的有滋有味。

    只有修士这边，是在不停的增长！四百万修士，生存的区域也很紧张，除了长生峰之外，别的灵山，灵脉都不够用了！

    这还是长生峰的灵脉提升到了七阶上品的缘故！

    最远的灵山，都有四阶灵脉的水准了，依旧满足不了那么多修士。

    总而言之，通天商会面临着巨大的考验！

    外界快要全部废掉，任何人一旦离开阵法，就会陨落！

    加上这五百年，元婴修士都增加了四十多个，金丹更是增加了接近两千，灵脉也有些不堪重负。

    七阶上品的灵脉，都要被几百万修士给吸光了！

    所以，他还没能突破到元神中期！

    哪怕平日也服用一些七阶丹药，在这种情况下，依旧没能提升哪怕一个小境界！

    而此时的李南，根本没精力去管外面的事。

    因为林芷晴突破元婴，比想象中的要复杂！

    卢靑薹被自己提升到了水灵之体，在修士当中，天赋属于很强的，不能跟林素素凤九娘比，至少也比赤黎稍微好一些！

    所以她结婴，并没有太大的困难。

    可林芷晴这边，李南可没有提供！

    看着远处满脸痛苦的林芷晴，正在经历自己的法力关，一副随时都有可能崩溃的样子，他有些后悔！

    就算不承认自己是卢新月，也应该把那一块水脉宝玉给她用的！

    现在已经来不及了！

    她很可能会出现问题！

    哪怕结婴丹能够最大可能的保住性命，但对身体的创伤，可能让她几百年内都不会有机会再突破！

    通天商会这五百年，就兑换出去了一百颗结婴丹！

    最终成功突破的，仅仅四十多位，这么好的条件下，突破成功率都这么低，可想而知这一关到底有多难！

    在通天商会，那五十多个突破失败的，能存活下来的不超过十个，就算存活，一辈子也废了，别说结婴，将来生活都成问题！

    李南已经做出了决定，倘若她真的失败了，那就用通灵宝树上面的果子给她修复根基，然后把那一块水脉宝玉给她！

    卢靑薹的资质，其实跟林芷晴没区别的，都是使用了浑天芝塑造出来的修炼资质，在正常修士中，属于垫底的存在！

    不过卢靑薹那边被李南提升了，变成了水灵之体！

    林芷晴则是没有变化！

    修炼资质属性，越单一越好，这样修炼速度就很快！

    比如火属性的，所有灵气全部进入体内，转化为火属性灵力！

    可林芷晴呢？什么属性都有！

    她想要提升境界，就要把每一个属性的灵力都转化一部分，还要保持着平衡，不然身体承受不住！

    确实，这样的人，体内的法力比正常修士会多一些，如果同样条件下，她在战斗中的持久力更强，还能随意操纵任何属性的法器，甚至一次性操纵很多把。

    可放在修炼上，那就太痛苦了！

    这些年，李南的丹药没有缺她的，甚至她本人也没有偷懒一分一秒，可结果还是用了五百年时间，才修炼到金丹后期巅峰！

    林素素当年用了多久？

    一百八十年不到！

    而且当初选择功法的时候，林芷晴还选择了一门非常难以修炼的功法，叫做《五行轮回诀》！

    品阶很高，属于地榜的功法，地榜功法没有垃圾的！

    但是修炼太难了，唯一的好处就是会自动平衡体内的各种属性灵力！

    并且其中有几件本命法器威力巨大！

    奈何他手里也没材料，林芷晴到现在都没有本命法器！

    这些都不重要，重要的是，她真的快要失败了！

    法力很强，可没办法融合啊！

    各种属性都有，融合成一个各种属性的金丹都很难，更别说元婴了！

    还要把神魂融合进去！

    战斗力再强有什么用，突破不了大境界，元婴凭什么跟元神斗？

    况且再垃圾的元神，熬也能把元婴给熬死！

    所以，境界为王！

    实力只不过是辅助！

