    领航的年奖让业内同行们酸坏，外界更是如此。

    网友看着屏幕，眼睛一红。

    人均十几万呐。

    靠！

    零头都比一些人年收入高，简直了，忽然感觉这一年忙了个寂寞。

    一根烟。

    一口酒。

    唉！

    好惆怅！

    看着眼前的一桶油，一袋米，再一看很多人根本没有年终奖，顿时心里平衡了些。

    果然，幸福是比较出来的，和拥有什么并无绝对关系。

    。。。

    也就在此时。

    异星。

    南庆。

    原皇城，天空白雪飘飘，但并没有形成积雪。

    一个多月来，百姓们已经基本适应了新朝，发现还不错，因为最直观的感受便是日子比以前好过许多。

    比如走在街头，不用小心翼翼。

    以前是天子脚下，权贵们太多。

    对那些大人物，一般人多看一眼都是不敬。

    现在好了。

    权贵们几乎都跑光，仿佛移开了一座大山。

    新朝新政更是让人感觉大不同。

    某巷子。

    “哈哈，王老头，傻了吧，买那么多盐，够你吃十年了。”

    “没事，慢慢吃。”

    “。。。”

    “听说晋州有几十万亩盐田，实在是厉害。”

    “那当然，不厉害怎么推翻旧朝？”

    “。。。”

    起初，很多人还不信，觉得以后会涨价，买了不少盐，但到现在都一个价，顿时也就没什么人这么整。

    用多少买多少。

    显然。

    新朝的制盐技术极高，真的可以做到大规模生产。

    。。。

    一处民居，吃完早饭，何之平穿着工装如往常一样出门，准备去府衙上班，没走多远就碰上一群熟人。

    都是书院同学。

    以前就玩不到一块，现在更是如此。

    家境一般，何之平只知道读书，并不去什么青楼艺馆，谈什么风花雪月。

    新朝初立，这些人以为可以大展拳脚，不料新朝根本不重用，一个个愤懑不平，整天又聚在一块闲玩。

    见到何之平，有人不由调侃道：

    “哈哈，咱们的何大才子又出来上工了。”

    “。。。”

    “非要去当什么办事员，简直浪费那一身学问。”

    “。。。”

    面对嘲笑，何之平虽然生气，但却没有表现出来。

    在皇都生存，若是连这点定力都没有，还不早就被权贵子弟给气坏。

    这些人大多不是权贵子弟，但自诩才华，得了眼高于顶的病。

    搁在以前。

    惹不起躲得起。

    尽管现在不用躲，但还是依旧谦虚。

    无它。

    学的。

    想到自己的顶头上司，就是一阵感慨。

    业务强。

    权力大。

    然而却身先士卒，工作从不懈怠，在面对百姓时没有任何的高高在上，谦和友善。

    人家都如此。

    自己一个小小的手下，哪有资格对谁傲？

    而且工作要求就是对老百姓和颜悦色，不准摆架子，不准一副臭脸，不准......

    规定一长串。

    单位的工作氛围，完全是他喜欢的样子，没什么勾心斗角，只有一起努力。

    谁偷懒，走人。

    谁抱团，走人。

    谁......

    虽然严苛了一点，却规则明确，不用猜来猜去，错就是错，对就是对。

    “早！”

    “你们好啊。”

    “再见。”

    随口打了个招呼，微笑错身而过。

    一群人确却是不敢拦，虽然人家只是一个办事员，但终究吃官家饭。

    。。。

    没多久，何之平来到单位，日常早会，开始分配任务。

    上级给了一份名单，要通知上面的人下午来这里开会。

    于是，拿着清单，何之平赶紧出发。

    来到一处宅邸。

    “梁掌柜，下午去一趟府衙，有事通知。”

    “能否问下何事？”

    其有点忐忑。

    “放心吧，肯定不是坏事。”何之平微笑。

    “那好，一定准时到，要不进来喝杯茶。”

    “不了。”

    “。。。”

    虽然很多大户逃走了，但终究有些小户留了下来，在新朝初立后，又没有犯罪记录，便做起了老本行。

    甚至开拓新业务，填补着行业缺口。

    可惜。

    利润大头还是新朝的。

    粮食。

    盐巴。

    票号。

    ......

    全部收归新朝专营，不得任何民商经营此项业务。

    剩下的行业就没管控那么死。

    布匹。

    客栈。

    茶楼。

    ......

    都是可以允许民间商人经营的，抄了很多大户人家的客栈酒楼，新朝没卖，但会租赁给民间商人经营。

    实力不够？

    没关系，合伙也行。

    此外还有那些查抄的皇城内宅院，不卖，只租，新朝仿佛就没想过变现，梁家依靠赚的钱，便搬了家。

    回到宅邸堂屋。

    “父亲，什么事？”长子上来忙问。

    “不知。”

    接着又道：“应该不是让我们捐钱之类，新朝根本不缺钱。”

    “。。。”

    一想起新朝，长子心里痛苦并快乐。

    梁家是做布匹生意，大户逃走，留出空白，很多小户乘机扩张，快乐的原因是因为新朝几乎收光产量。

    痛苦的是产量不够，新朝如一头巨兽。

    有多少要多少。

    至于拿去干啥？他也知道。

    工服（施工人员）。

    制服（公务人员）。

    光是这两样，需求就是一个可怕的数字，别说他们这，整个南庆的布匹生意，都满足不了新朝的需求。

    有钱赚不了，难受！

    。。。

    下午时分。

    一个个商户来到府衙。

    相比以往，新朝很多改变都让人有点不适应，比如行政和司法的分离。

    以前都是一体的，父母官是什么都要管。

    而如今。

    四院分立，四套班子。

    这里是主管政务的地方，审案之类的则由监察院在城内的监察处来做，互不干涉，同时还互相的监督。

    在习惯后，发现也还不错。

    事实上，规矩复杂不复杂，对商户来说问题不大。

    关键是两个。

    一。

    规则透明。

    二、

    执行效率。

    目前来说，新朝的机构在这两点上都做得很好。

    。。。

    很快，商户们就见到了上官。

    数百人顿时一静。

    态度恭敬的同时，眼含尊敬。

    当初人口普查时，眼前上官可是亲自登门，挨家挨户写登记卡，这在以往是不敢想象，让人受宠若惊。

    后来还时常听到这位上官的事迹。

    亲力亲为。

    勤政爱民。

    铁面无私。

    ......

    完全是曾经梦中才能出现上官形象。

    可惜前朝这类人只存在于话本之中。

    即使有南宇宣传的谁谁如何，多次过后，大家心里都只剩下呵呵。

    出门溜达一圈，就叫勤政？

    审判了一个案子，就叫为民做主？

    再看看人家新朝，光是旧都就已经为数千冤案昭雪，除了说明新朝公正以外，更是在说明前朝的腐朽。

    当这个数据公布的时候，大家都是震惊的。

    数千！

    还只是旧都，而新朝前两天还公布了南庆全国数据，好几十万！！！

    天呐！

    前朝到地造了多少孽，太可怕了。

    此外，上官还经常找他们聊。

    聊生意。

    聊其他。

    总之，大家都不算陌生。

    “这次叫大家来，只有一件事。”

    说着。

    手上拿出几枚泛着金属光泽的物件。

    “这是南庆货币。”

    “即日起。”

    “正式发行，各大商户必须尽快把手上的货币换成南庆币，当然，正元币可以不换，其他的得换。”

    “正元币用料十足，规格统一，不存在交易障碍。”

    “其他货币。”

    “老旧。”

    “磨损。”

    “缺两。”

    “。。。”

    “南庆的地界不允许问题货币流通，从明天开始，商户找顾客的钱、员工薪水和一切支出，用新币支付。”

    “。。。”

    听到这里，商户们倒是没有太惊讶。

    在此之前。

    就听说新朝购买了正元商号的铸币技术，肯定是要铸造新币的，看样子，新朝是要抹去旧朝所有痕迹。

    制度。

    契约。

    货币。

    新城。

    ......

    整个要焕然一新的架势，一个个带着兴奋。

    有变化才有机会，之前一潭死水，没有关系背景，折腾半天，也只能是半死不活。

    “有问题吗？”上官大声一问。

    “。。。”

    “大人，为什么没有金币？”

    “。。。”

    几个问题后，再无人开口。

    没有金币就没有吧，在场商号涉及的业务，主要也是面相一般百姓，的确用不着金币。

