    墨聿谨发现闻小落被人抓住的时候，并没有立马出现，而是悄悄的靠近然后才能趁其不备的救下孩子。

    结果等到他靠近一些的时候，才发现闻蔓被困在教室，而这个人就用闻小落来威胁她，在最后一刻墨聿谨出手，将歹毒制服。

    当墨聿谨把这一系列的情况告诉给闻蔓之后，更是坚信了这次是有人针对他们几个人。

    “你制服的歹徒在什么地方，这个人一定要扣押好，可以从这个人口中得出幕后指使人，另外就是相比你也应该感觉到，这一次是有人故意为了害我们母子三人。”

    这话让墨聿谨感到心情有些沉重，不得不说除了闻蔓母女遇到这样的事故之外，其他的人根本就没有遭遇过这样的事情。

    只是墨聿谨有些想不通，到底为什么还有人针对他们母子三人。

    “这个事情我一定会去调查，绝对不会让人伤害到你们。”

    闻蔓大致上已经能够想到这个事情和舒雅他们绝对是脱不了干系，一想到这些人是为了伤害他们母子三人所以才会制造出这样的火灾，闻蔓就觉得这些人是不可饶恕。

    闻蔓也不知道该不该把这些事情告诉给墨聿谨，只是想到自己眼下和墨聿谨的关系还有些尴尬，突然之间说出舒雅的恶行，墨聿谨恐怕也不会听。

    “墨聿谨，如果让你知道这幕后人身份，你会怎么样？”

    “敢这样伤害你们，还在混乱中把知知带走，我会把这个人碎尸万段。”

    “那如果这个人是你非常相信和喜欢的人，那你还能下手吗？”

    闻蔓只是要把有些事情提前和他说清楚，一旦自己证实这些事情和舒雅有关系的话，她不会放过这个人。

    墨聿谨怎么觉得她这话中有话的意思，不解问：“难道你知道是什么人下手？”

    “虽然我不敢百分百的肯定，但是我心里已经有了一个方向，我只是要你记住今天对我说的话，不要放过这个伤害我们的人。”

    闻蔓说着把闻小落抱过来，很无奈说道：“现在就剩下知知，你一定要把孩子带回来，不能让她有事。”

    墨聿谨见她通红的肌肤心疼万分，点头道：“我明白了，你快点去医院，我再继续找知知。”

    闻蔓也不敢耽搁，只能带着女儿先跟着救护车离开，不能耽搁墨聿谨寻找孩子的时间。

    终于女儿在自己的手上，闻蔓才能放心，等到救护车送打医院的时候，墨夫人也闻讯赶了过来，看到受伤的闻蔓，听说失踪的孙子，急得是浑身都在发抖。

    “到底什么人敢把我孙子带走，我一定要把这些人大卸八块，如今我们墨家真是太仁慈了，对待这些敢挑衅我们的人一再宽容，等这个事情被处理完之后，我一定会要这些人的命！”

    闻蔓不能对墨夫人的话发表什么意见，只能安抚着她：“伯母你也别太担心，聿谨已经安排很多人去寻找，相信很快就可以有知知的消息。”

    话虽然是这样说，但是闻蔓实际上对这个事情没有抱有太大的希望，因为对方如果真的是带走了知知，在看到同伴落网的情况下，肯定是把人带走。

    只是不解舒雅为什么会这样做，既然她这样深爱着墨聿谨的话，又什么会忍心伤害他的儿子，不是应该更加的重视他吗？

    突然之间又想到当初有关舒雅秘书冒充老师骗走墨知知的事情，过去是说这个秘书只是为了保护她，而但是也的确是看到她拼命把墨知知救回来。

    或许也可以换一种想法来看待这个问题，或许这一切本来就是舒雅制造出来的，就是为了除掉墨知知，结果发现自己也赶去，所以才会弄出这样的事情来误导自己。

    所以说这个女人自始至终都是在想怎么除掉墨知知？

    这个想法让闻蔓感觉到有些恐惧，担忧的是墨知知的安危，这个女人到底为什么会这样做，今后她和墨聿谨结婚之后，就是孩子的后妈，难道是担心墨聿谨会不够宠爱自己吗？

    “如今连学校都无法是安全的地方，我们还怎么能够让孩子离开身边。”墨夫人看到受惊的闻小落也不禁叹气，只觉得这些事情让她感到气愤。

    “伯母，这次是人为的事件，我一定会调查出来。”

    墨夫人叹着气：“你现在身体也被烫伤，这段时间还是让小落跟随着我们，你才能安心休息。”

    闻小落投去祈求的眼神，在这样受惊之后，她真的不想和妈妈分开。

    闻蔓深深体会到女儿的心情，也感谢墨夫人的好意：“多谢伯母你的贴心，只是小落现在还是跟随在我身边会比较好，你不用担心，我会照顾好她。”

    毕竟血浓于水，加上闻小落懂得哄人欢心，深得墨国诚夫妻的疼爱，原意是想要减轻闻蔓的负担，现在也明白这母女两人经过这场变故怕是暂时无法分开。

    “那好，我也得回去照顾老爷，有什么事情就告诉我们，不要自己去冒险。”

    如今墨夫人已经在逐渐接受着闻蔓，这一点让她很欣慰，对于这一次墨聿谨的相助，闻蔓也是非常感激。

    只是觉得这样好的墨聿谨，舒雅根本就不配和他在一起，所以此刻闻蔓的心里已经打消了过去的那些只要他幸福就不打扰的念头，毕竟和这种女人，他不配。

    “多谢伯母关心，我会照顾好自己！”

    墨夫人离开之后，闻小落靠在妈妈身边睡过去，看到也受惊的女儿，闻蔓的心里极其不好受，她轻轻拍着女儿的头，此时门口也走进来一个人。

    洛书寅一脸疲惫的走进来，看到病床上的闻蔓还有睡着的闻小落，那种纠结心疼的情愫折磨着他的，让他想要逃离闻蔓，却又忍不住还是要靠近她。

    闻蔓也没有想到他会再次出现在自己面前，自从前几天两人把话都摊开来说之后，就再也没有联系过，然而此时他却来到自己的身边。

    闻蔓并没有开口，等着洛书寅一点一点的靠近，看他要做些什么。

