    “你可真是够令人作呕的。”

    安阳摇摇头讽刺道，他手一挥一柄剑出现在手中，又看了看雪衣侯，没有犹豫，一道剑气挥出。

    毫无准备的雪衣侯又是一声惨叫，嘴中又吐出一口鲜血，倒在地上怒视着安阳, 她想知道为什么，你们动手我打我干嘛？

    “为了以防万一，需要让侯爷丧失一段时间行动能力。”

    安阳笑着说道，同时手一挥，一股内力覆盖雪衣侯，察觉到对方气息真的仅剩一息，这才满意的点点头。

    “你!”

    雪衣侯发誓, 她从来没有如此想杀掉一个人, 安阳是第一个！第一个让她如此狼狈的人！

    安阳没有理会愤怒的雪衣侯回头看着天泽问道：“你确定还要和我动手？你手下还有再战的能力？”

    天泽瞥了一眼身后两个重伤的手下，冷哼一声，丝毫没有在意他们的感受，对着安阳高傲的说道：

    “我的手下可没一个废物。”

    “遇到你这种黑心的老板真是你手下的厄运，罢了，还是那句话，想要雪衣侯拿无双鬼和我换。”

    无双鬼实力只能算还行，但奈何他忠心啊，还没有其他思想，不会出现叛变什么的，给碗饭吃就能替你卖命，这种人安阳很喜欢。

    应该说绝大多数人都喜欢这种手下。

    “想要无双鬼先打赢我们再说。”

    天泽说着向前踏出数步，背后的蛇形铁链瞬间发出一声怒吼，嘶哑着扑向安阳。

    无双鬼并未听懂他们在商量什么，但看见自己主人动手自己也冲了上去。

    同时百毒王与驱尸魔也对视一眼, 无奈的叹了口气，又将自己所剩无几的内力释放出来，唤出自己的攻击手段与天泽共同迎敌。

    天泽的攻击已至眼前, 但安阳并未理会, 只是风轻云淡的扭动了一下手腕。

    天泽见状又怒又喜，这安阳居然如此轻视我，但怒的同时自然有喜，轻视我的代价可是很大的。

    铁链直接撕扯着安阳的身体，但却没有丝毫进展，天泽狂喜的表情立刻骤变，愤怒令他忘记了一件事，安阳的横练功夫极强。

    “难怪如此张狂，但你似乎忘记了这次可不止我一个人。”天泽意有所指的邪笑道。

    话音刚落，无双鬼的拳头已至安阳面前，巨大的拳头带着势如破竹之势想要直接轰碎安阳。

    但拳头来到安阳面前却无法继续前进，似乎被什么东西阻挡了一般，无双鬼脸色一变，只感觉自己的拳头被另一个手掌阻止了。

    安阳用力将无双鬼的拳头挪开，随后又是一掌将无双鬼击退，看向已经拉开位置的天泽淡笑道：

    “其实吧，我一直没把你放在眼里，你们当中也就无双鬼实力还算可以，你算不了什么。”

    “你算什么东西也敢评价我！？”

    天泽怒了，但这次他克制住了自己，并没有冲上去，四个人有什么？还不是被一招秒杀了，对方连剑都没有用。

    “所以你是选择复仇还是选择手下。”安阳沉声问道。

    天泽深吸一口气，开始思考起来，十几年惨无人道的生活已经让他愤怒到了极致，现在白亦非的母亲就在这，若是杀了，白亦非得气成什么样。

    那场面天泽想想就激动就兴奋，但是无双鬼在团队中太过重要，无双鬼不是焰灵姬。

    有人可以替代焰灵姬，但无双鬼不行，要是他没了，以后对抗白亦非岂不是更没戏了？

    天泽虽然自大，但也有自知之明，白亦非的实力绝不是他一个人能抵挡的，但仇人的母亲就在眼前……

    但很快安阳的话却让天泽放下了顾虑：“放心，白亦非也会死，我可以帮你。”

    “成交，以后无双鬼就是你的了。”天泽还是咬牙答应了下来。

    但他身后的三个手下却脸色一变，哪怕是无双鬼也听明白了两人的谈话内容，自己换主人了？

    而百毒王和驱尸魔又对视一眼，同样叹气摇头，做奴隶的是有没有任何资格提条件的，主人之间相互交换也很正常。

    随后天泽挥了挥手，无双鬼迷茫的走到安阳身后，

    “很好，那雪衣侯交给你了。”

    安阳微微一笑看了一眼雪衣侯，还是一副气愤的样子，紧咬银牙，杀气溢于言表。

    “记得离她远点，小心给你下毒。”

    安阳好心提醒了一句，这一家子用毒都是高手万一要是给天泽用个剧毒然后逃了，那就有乐子了。

    “胆小怕事。”

    天泽又变成了高傲的样子，在他看来，有百毒王在他还害怕中毒？哪怕是雪衣侯这种高手在用毒房门百毒王面前也只是垃圾。

    “中原人就是胆小怕事。”

    天泽轻哼一声，来到雪衣侯面前蹲下，背后的几条铁链被主人的情绪带动着想要撕碎面前这个女人。

    “你儿子可害惨我了。”天泽一只手捧着雪衣侯的脸，声音冰冷的说道。

    雪衣侯杀气收敛，现在自己的命全在面前这个男人手上，所以她方放下了自己的身份，媚笑道：

    “奴家那不孝子居然害了大人，奴家回去定好好教育教育他，大人可否给奴家一条生路。”

    雪衣侯怕死，不怕死也不会修炼那种邪功，放下自己贵族的身份前后一对比，差距很大，这种差异对男人的杀伤力不比赤果着的焰灵姬低。

    但奈何天泽一心只有复仇，他对女人的兴趣低的可怜，应该说没有吧。

    天泽本想直接弄死雪衣侯，但思考良久后决定把白亦非用在他身上的如数奉还给雪衣侯。

    “百毒王，驱尸魔。”为了安全起见，天泽决定让雪衣侯完全丧失行动能力。

    “是，主人。”

    两人心领神会，百毒王从怀中取出一颗黑色的药丸交给天泽，而驱尸魔则是晃动着他的权杖，一只蛊虫从地面爬了出来。

    雪衣侯看了这两人的操作瞬间脸色大变，之前的妩媚不见了，变成了恶心，嫌弃，你们百越人就是如此的吗？

    果然是一群蛮夷！

    “大人能不能不吃这个啊，奴家一定会听话的。”雪衣侯不得不继续求饶，让她吃这种东西无异于天方夜谭。

    “这可由不得你。”

    天泽邪笑着直接捏开雪衣侯的嘴，给对方喂了下去。

    天泽知道蛊有强弱之分，像雪衣侯和白亦非那种体内定有一只实力强大的蛊虫，说不定会被吃掉。

    但毒就不一样了，百毒王的毒在百越之地堪称一绝，他的毒没几个人可破。

    雪衣侯被强行喂下蛊和毒，这些都没事，但她可是有着不小的洁癖，瞬间干呕起来。

    不过很快天泽接下来的话又让她愣在了原地：“听说侯爷的功法不能破身，也不知道是真是假。”

    “你！”

    雪衣侯瞬间明白了对方的意思，没想到这个男人和安阳一样的恶魔，男人果然都是一个样。

    安阳本来在看戏，但听到天泽的话也看向了对方，一百多岁的老太婆都想？我靠，天泽你好怪的癖好！

    “天泽你该不会真被白亦非冲昏了头吧？你要知道这张皮下可藏着一个百岁有余的老太婆。”

    安阳淡笑着说道，并不是对老者有意见，你要是修仙玄幻里的就算几千岁几万岁都没事。

    但你偏偏是一个靠吸人血保持容颜的，想想都很怪异，安阳有些好奇，你是怎么下的去口的。

    “呵，等我折磨完丢给附近村民岂不快哉？让他们也尝尝女侯爷的滋味。”

    天泽目光凶狠的说道。

    十年来惨无人道的生活他无时无刻都在想着报仇，在他心中以后想出了无数种折磨仇人的方法。

    “你……玩的也算奇特了。”

    安阳都不知道怎么评价，毕竟天泽复仇很正确，白亦非的锅让雪衣侯背也没什么不妥的。

    毕竟白亦非的所有除了生命其他都是雪衣侯给予的，而且雪衣侯也在找天泽想着吸干他的血。

    “那祝你们玩的开心。”

    安阳看了一眼雪衣侯，这个女人除了在性命方面有些怕，其他还是很强势的，如果真的自己必死，肯定是自杀的。

    “你杀了我！”雪衣侯突然对安阳大声吼道，要不是自己没有力气，她早就自尽于此了。

    “做人要讲信誉，说了把你交给天泽，我就不会再对你出手。”

    安阳摇摇头，他自己不能动手不能代表别人不能动手，说到底还是安阳心太软。

    当然若是他是天泽做的说不定会比对方做的还狠，未经他人苦莫劝他人善。

    “天泽记住你答应我的事情。”留下最后一句话，安阳带着玄翦三人离开了树林。

    ……

    与此同时，新郑城内的街道上出现了几辆横冲直撞的马车，马车全身上下充斥着金钱的味道，富丽堂皇用在马车上都不为过。

    街道上的平民老百姓自然知道车内坐的是什么人，连忙让开，惶恐不安，害怕被里面的大人物盯上。

    途经紫兰轩，四楼处依然有一道孤傲的身影，卫庄看着马车飞驰而过说道：

    “翡翠虎，他也来了，越来越有意思了。”

    “石上翡翠虎，他回来了，就代表血衣侯白亦非也快了。”

    紫女优雅的跪坐着，手中给自己倒了一杯酒，饮了下去。

    “呵，这几个齐聚新郑城，看来韩非的麻烦又来了。”卫庄见马车已经不见了身影离开了窗户，倚靠在墙上似笑非笑的说道。

    “翡翠虎在夜幕中可是智慧担当，也不知道韩非遇到他会如何。”紫女也一副看好戏的样子微笑着。

    “也不知道安阳这次会不会帮韩非渡过难关。”

    卫庄自言自语，他这次并不打算出手，前两次帮韩非还没收回成本呢，何况卫庄的目标可不是帮助韩非救国。

    他一直只有一个目的，毁灭韩国，为郑国报仇。

    “不要在我面前提他。”

    紫女沉声说道，现在最不想看见的就是安阳，太坏了！平时只有她坑别人的份，但到了安阳这却不管用了。

    天天被吃豆腐！

    “别把自己陷进去了。”

    卫庄提醒道，安阳从来不是一个简单的人，作为紫女的朋友，他有必要提醒一二。

    “我会陷进去？开什么玩笑。”

    金黄色的马车缓缓停在了大将军府前，马车上一个体型肥胖，面色红润，肥头大耳的男人在几个少女的搀扶下，走下了马车。

    少女长的不错，翡翠虎的审美和姬无夜有些不同，他喜欢清纯的，看上有种初恋的感觉。

    但不管是谁看见这两人的小妾时都会不由得感慨一句：“好白菜都让猪滚了。”

    翡翠虎下了马车，整理了一下自己的衣物，拍了拍自己圆滚滚的肚子，脸上挂着一抹笑容向府内走去。

    “见过大将军。”翡翠虎拖着肥胖的身躯来到殿内，向着怀中依然有两个美人的姬无夜行礼。

    “过来坐吧。”姬无夜指了指下面的桌子，和上次一样摆着一堆金币。

    “多谢大将军。”

    “老虎啊，你最近胖了不少啊。”姬无夜见翡翠虎坐下，眼中闪过一抹精光，意有所指的说道。

    还嫌我给你进贡不够多吗？

    翡翠虎心中暗道，他可给了姬无夜五成的分成，这个老家伙有些贪得无厌了吧？

    但翡翠虎却不敢多说什么，笑着说道：

    “将军实属不知，最近厨子给我做的全是大鱼大肉，都给我吃腻了，过两日定给大将军送点过来。”

    姬无夜点点头，继续说道：“这些天有些操劳，这肉老虎，记得多分我一块。”

    “这是自然这是自然，大将军想要，我自然不会吝啬。”翡翠虎笑着点头，但心中已经把姬无夜这货骂了千百遍了。

    两人又是一番虚情假意的寒暄，翡翠虎看向姬无夜说道：“将军最近脸色似乎不错。”

    “这都被你看出来了，那白玉一手炼药术属实不错，吃了药后，我这身子骨力大如牛。”

    姬无夜笑着说道，虽然钱花的有点多，但效果很好，这钱花的够值。

    “哦？就是韩王最近很信任的太医白玉？”

    翡翠虎虽远在外地，但对新郑城内的事情也知道不少，其中就包括了安阳。

    “对，他可是本将军的福星啊，明珠夫人对那小子也有点意思。”姬无夜点点头，笑眯眯的说道。

    姬无夜已经看开了，得不到明珠夫人那就利用她控制好安阳不就行了

    “这小子福分倒不小。”

    翡翠虎摸着下巴上一小撮胡子轻声哼道，明珠夫人哪怕是他这种喜欢清纯小学妹类型也爱慕不已，现在却被一个小屁孩抢去。

    “老虎，可不要小瞧了这个白玉，他可不简单，你可不许乱来。”姬无夜沉声提醒道。

    能被明珠夫人盯上现在还属于清醒状态的人能简单？

    翡翠虎自然也明白这个道理，点点头，谄媚的笑道：“能被大将军看上的人哪个会是简单的人。”

    “说到这个，最近那九公子可给本将军找了不少事情啊。”姬无夜想到了之前韩非给他使的绊子，心中怒火中烧，恶狠狠的说道：

    “老虎你有什么好办法没?让韩非永远的从朝堂上消失，永远不能和本将军作对。”

    姬无夜并不敢直接杀了韩非，毕竟是一国公子，现在还是司寇，无缘无故死在外面韩王安可不会放过这个好机会。

    翡翠虎眼睛微眯，韩非的英雄事迹他也听了不少，的确不是个善茬，智商高，但武力方面可就不行了。

    “大将军，我现在也没有把握让韩非下台，但将军有办法。”翡翠虎将满脸肥肉堆在一起，笑道。

    “哦?”姬无夜松开怀中美妾看向翡翠虎，有些好奇。

    “将军可以让明珠夫人对韩非下手，她最喜欢这种翩翩公子了。”

    姬无夜想了一会，这的确是个好办法，但他摇了摇头，说道：“不行，本将军可不想和那个女人有交集，要不老虎你去试试?”

    翡翠虎笑容一僵，连连摇头，让他去和明珠夫人讲这些?恐怕又是得一番忙活了，这些年给明珠夫人找干净的少女可费了他不少功夫。

    他可不想再费神给明珠夫人找这些东西了，他喜欢的钱！一闪一闪的金币！

    “看来需要更好的时机了……”翡翠虎自言自语起来，很快他似乎想到了些什么，说道：

    “将军我倒是有一计策，只要操作好，韩非下台指日可待。”

    “说来听听，只要不是去找明珠夫人，其他本将军都可以考虑。”

    翡翠虎思考一会，将自己思绪整理清楚后才缓缓开口：“将军，可还记得之前秦国蝗灾一事？”

    “这是自然。”

    “我觉得我们可以效仿一下。”

    翡翠虎悠悠开口，这是一个一本万利的方法，就算不能让韩非下台也能捞上一笔，毕竟商人总是把利益放在首位。

    姬无夜似乎明白了对方的意思，嘴角不由得露出一抹笑容，“哈哈哈哈，老虎你果然是我夜幕里的智多星。”

    “为大将军出谋划策是我应该做的。”翡翠虎没有放过一个阿谀奉承的机会。

    “老虎，将你的计划与本将军详细说说。”

    两人经过一番商议，最后姬无夜大手一挥，将这个重任交给了翡翠虎全权操控，若是成功，以后的肉可以少分几块给他。

    ……

    另一边安阳带着三人走到了森林边缘，停下了脚步，对黑寡妇说道：“找个机会杀了雪衣侯吧，记住别被发现了，多等几天。”

    黑寡妇看了一眼玄翦，得到对方的同意后，点了点头，身影迅速离开了。

    黑寡妇离开后，安阳看向无双鬼，对方依然很平静，应该说很木讷，安阳扭头对玄翦说道：

    “玄翦，这个大块头以后就交给你了，你可以拿他练剑，别打腿部就没事。”

    玄翦的实力除非全力一击才能勉强破开无双鬼的防御，普通攻击对无双鬼造不成任何伤害，说不定还能提高无双鬼的实力。

    “明白先生。”

    玄翦点点头，也看了看无双鬼，横练功夫本就是剑客最讨厌遇到的武功，现在有这么一个磨刀石在，以后说不定遇到了还能有办法解决。

    “这段时间白亦非快回来了，你出去避避风头，不能呆在家里了。”

    “明白先生。”

    安阳整理着衣物回到了府邸，依然很清冷，焰灵姬和胡夫人的关系似乎好了不少，坐在一起看着胡夫人织衣物。

    焰灵姬看的很认真，胡夫人也耐心的给焰灵姬讲解着，两人都没有察觉到安阳已经回来了。

    安阳轻轻来到焰灵姬身后，一把抱住了柔软的腰肢，能很清楚的感受到焰灵姬身体一震。

    挣脱的同时回头看去，发现是安阳才松了口气，起来转过身去，吐气若兰的说道：

    “主人你回来了~有没有想我啊~”

    “自然是想了，真是个妖精。”

    安阳的手用力拍了拍焰灵姬的翘臀，比上次更弹了，他贴近焰灵姬耳朵，声音低沉的说道：

    “今天我一定让你尝尝我的厉害。”

    “那奴家等着主人~我倒想看看主人有多厉害~”焰灵姬丝毫不惧，还略带挑衅的说道。

    两人将一旁的胡夫人视而不见，就这么在胡夫人面前秀起了恩爱，这可害苦了这个独守了十几年空房的女子。

    胡夫人双手紧握，脸色有些异样的红，深呼吸几口，强行平复下自己心情后，才缓缓起身，向着安阳行礼：

    “先生，我先回房间了。”

    安阳似乎才注意到旁边还有个女人，松开焰灵姬，上前一步扶着对方的小臂说道：

    “嫂嫂也在啊，抱歉抱歉，让嫂嫂看笑话了。”

    “先生。”胡夫人看着安阳单纯的笑容，最终还是叹了口气，没说什么就这么让对方扶着，向前走去。

    安阳看见胡夫人没有反抗，嘴角微微一笑，哪怕是再矜持的人，在糖衣炮弹下也把持不住。

    正所谓一回生二回熟，三回四回是朋友，五回六回牵牵手，七回八回搂一搂，至于九回十回，自然是床上走一走。

    而现在安阳已经处于中间位置了，只要不心急，要不了多久就能更上一层楼了。

    其实主要是胡夫人反抗不了，只能受着，毕竟现在安阳是是她唯一能倚靠的，刘意死了，她不见了，现在现身无异于是被怀疑的对象。

    “我这一切都是为了弄玉，我不可能是那种女人。”

    胡夫人心中暗道，这是她一直用给自己找的借口，每次想到这些都会安定许多。

    但众所周知借口用多了就会失效。

    

