    江易还以为他被周宁言影响了心情，眼睛转了转，赶紧一脸关切道：

    “周大哥，是不是被他们吵到了，哎，早知道周宁言会来，我就不带你来了，要不你还是回去好好休息吧，好不好？”

    说完眼睛亮晶晶地看着周君擎，心里疯狂期盼周君擎点头答应。

    周君擎要是不去酒席，那她做什么就更加不用顾忌了。

    非得弄死那帮人不可！

    听出来小姑娘语气里的跃跃欲试，周君擎深深看了她一眼，不回答这个问题，反倒另外问道：

    “以前你喜欢周宁言那样的？”

    “周宁言？”

    “对。”周君擎语气严肃认真。

    他觉得自己理由很正直，并不是要阻止小姑娘喜欢别人，但不能是周宁言那种人。

    江易有些懵，这才想起来之前周宁言说她喜欢他的话，顿时不干了，

    “周大哥，你可以侮辱我，但不能侮辱我的审美，我可是天天跟你这样要身材有身材要长相有长相，还聪明强大的人在一起，又不是眼瞎，我怎么可能看得上周宁言？”

    小姑娘一脸被污蔑到的表情，脸蛋都气鼓鼓的。

    显然是真的不喜欢周宁言，甚至连跟他扯上关系都觉得不高兴。

    “我、我也没有你说的那么好。”

    周君擎听得脸有些红，觉得小姑娘都要把他夸上天了，但又觉得刚才一直心里不舒服的地方消散了，只是想到周宁言，忍不住又一脸严肃道：

    “看不上他是对的，他卑躬屈膝，不堪大用！”

    江易一脸惊奇地看着周君擎，没想到他还有这么毒舌的一面。

    “看、看什么？”周君擎脸微热，不自在地挪开视线。

    “周大哥你说得对，周宁言就是个废物，尤其不配跟周大哥你比，他金玉其外败絮其中，而你是天上的月。”

    江易完全同意周君擎的话，只是说着说着忽然又皱眉，嘀咕了一句，

    “我怎么记得有句话叫‘海上月是天上月，眼前人是心上人。’？”

    周君擎：“……”

    他因为害羞没听清前面的话，但后面几个字听得清清楚楚，顿时脸红了个彻底。

    什么、什么心上人？

    “你、你还小，不能随便说这种话，就算，就算……”

    周君擎想说就算跟他也不能乱说，可是却有些心虚，因为他发现，他这次不像刚才说周宁言那么理直气壮了。

    江易：“……”

    一脸懵逼，她说什么了？

    她老老实实什么都没说啊！

    周君擎怎么能一天照三餐污蔑她呢，过分了吧？

    可还不等周君擎开口解释，后头江家人就急急忙忙下楼了。

    江家人为了巴结人真是脸都可以不要，刚才周君擎江易都要把周宁言打成狗了，现在还能当做什么都没发生，一脸笑容地凑上来。

    江老爷子看着周君擎眼里闪过贪婪，可心里还有些畏惧，就离得至少有几米远开口道：

    “周同志，过来主桌坐吧，都是自家人，另外待会儿还有钢铁厂的张副厂长会来，到时候也认识一下。”

    说到张副厂长，江老爷子语气难掩骄傲。

    觉得他的长子能请来这样级别的领导，真是给老江家长脸啊。

    周君擎一瞬间冷下脸，倒是江易冲着他们笑眯眯道：

    “不用了，跟你们坐一桌，我怕周大哥会恶心得连饭都吃不下。”

    “江易！”

    江老爷子习惯性沉下脸，恨不得当场就要教训这小畜生。

    可他拐杖都还没抬起来，就对上周君擎冷冷的视线，江老爷子神色立刻变得不自然，硬是没敢有任何动作。

    倒是旁边的江爱才，悄悄看了看周君擎的脸，一下子僵住了。

    “你，你不是……”

    江爱才惊得伸手指着周君擎，他突然想起来，上次他在大街上莫名其妙被人打，遇上的不就是周君擎吗？

    周君擎视线刚扫过来，江爱才就吓得“嗖”地把手指缩回去，一声不敢吭了。

    见周围有邻居看过来，江老爷子最怕让人看笑话，马上自己找台阶下：

    “既然周同志不想坐主桌就算了，周同志放心，我待会儿一定让家里人好生招呼着。”

    眼睁睁看着江易和周君擎选了另外一桌坐下，江老太太气得干瞪眼。

    心疼自家老头子刚才被骂，又不敢跟周君擎计较，扭头就想找大儿媳妇发火，可四下看了看都没见到人影。

    “你妈呢，家里这么忙她又跑去哪里了？”

    江老太太见大儿媳妇李水桃又不见了，以为她躲懒去了，顿时气得要骂人。

    “奶奶，我妈肯定在哪儿干活儿呢，你别急，我待会儿看见了让她去找你。”江婉月嘴上说得轻松，其实心里又紧张又着急。

    刚才她妈在大门口悄悄跟她说有人送东西来了，说得去取一下。

    江婉月顺着她妈指着的方向，只依稀看见有个男人的身影，并不知道是什么人，也不知道她多久回来。

    “婉月，婉月你快过来。”

    李水桃上气不接下气地跑过来，赶紧压低声音招呼女儿。

    家属院的屋子都小，就算老江家面积是比较大的，客厅也只摆得下一张自家人吃饭的餐桌，所以大家摆酒请客一般都避开冬天，这样就能摆在院子里，宽敞方便。

    这会儿院子里等着吃饭的凑热闹的全都是人，李水桃怕让人看见，拉着女儿上楼，偷偷把揣在兜里的东西递给她。

    “妈。”江婉月伸手接过小纸包，心里一喜，“这个确定有用吗？”

    “肯定没问题。”李水桃拍胸口保证。

    江婉月还想再确定一下：“妈，你那个朋友跟你什么关系啊，他可靠吗？”

    其实江婉月根本没想到，她妈一个平时只在家接零工的中年妇女，竟然真能有这样的门路。

    李水桃听到女儿问她跟那人的关系，有一瞬的不自在。

    “靠得住靠得住，这个你不用担心。”

    李水桃故意不正面回答，往门外瞧了瞧，见没人经过，低声问道，

    “婉月，到时候是在咱家，还是在宁言那个朋友家啊？”

    江婉月握紧手中的东西，微微皱眉，好半天才有了决定。

    “在咱家吧。”

    江婉月原来是想着偷偷把江易弄倒，再去租个牛车，直接用牛车把江易拉去赵二狗家，到时候想怎么弄都随她的心意。

    有了把柄在手，江易还不是要跟狗一样任由她驱使？

    可想起那天在百货商店，江易当着那么多人扇她的巴掌，江婉月又不甘心了。

    光在私下捏着江易的把柄实在太便宜她了，江婉月咬牙，她一定要让所有人都亲眼看见江易被流氓糟蹋。

    “行，就在咱家。”

    李水桃也觉得在这里更好，这样不管发生什么，她都能及时护着女儿。

    “妈你到时候注意看咱家窗口，顺利的话，我就会在窗口挂个红色的绸布，妈你最多再等十来分钟，就赶紧领着人进来。”

