    “章主任，你说的都是真的？”

    “秦风，他怎么可能是天外楼的至尊楼主，而且还是风王国际的实际持有人？”

    “对啊，就那个窝囊废，他也配么？”

    苏权、苏映雪和苏志轩，同时异口同声地说道。

    他们三个，可是和秦风接触最多的苏家人了。

    尤其是苏映雪。

    虽然她和秦风的关系并不是那么好，而且结婚后，两人也从来没有同过房。

    但毕竟都是生活在一个屋子里。

    所以，两人的交际还是有很多的。

    但在这三年时间里，他们却从来都没有察觉到，秦风有些什么不一样。

    每天不是在家里好吃懒做，就是出去外面闲逛。

    虽然没有惹是生非，但也对苏家没有一丁点的贡献。

    更何况，他们也调查过秦风的背景，只是一个很普通的孤儿，而且没有任何的背景，过往的经历也很普通。

    否则，他们也不会如此肆无忌惮地欺辱秦风了。

    “是与不是，我就不多说了，”

    章主任却是微微地摇了摇头，“我这次来的任务已经完成，该怎么做，你们自己考虑。”

    说完，章主任便带着助理离开了苏家别墅。

    苏家的客厅，　再次陷入了一阵死寂之中。

    章主任的话，就好像一块巨石一样压在他们的心头，把他们压得喘不过气来。

    综合了这么多信息，每个人都发现，“秦风是天外楼的至尊楼主，以及是风王国际的实际持有人”的说法，极有可能是真的。

    而现在，就是秦风在背后针对苏家。

    否则的话，华林国际集团又怎么会因为秦风的一句话，就取消了和苏家的项目合作？

    而王总、许总又怎么会放着那么好的赚钱机会不要，也不和苏氏集团合作？

    还有江城银行的章主任，又怎么会说出那样的一番话？

    “他……他是天外楼的至尊楼主、风王国际的实际持有人？”

    “那他岂不是有数千亿的资产？”

    苏映雪瞪大了眼睛，满脸的懊悔。

    如果……

    如果她不是对秦风那么差，也没有看不起人，她如今岂不是天外楼的至尊楼主夫人？

    同时，她还是风王国际的女主人。

    这，想想都让她感到兴奋。

    但一想到，是自己亲手让这一切都拱手让出，苏映雪的心又在滴血。

    在天外楼、风王国际面前，苏家算什么？

    就算把整个苏家都卖掉，恐怕都不及风王国际的一星半点。

    更何况还有一个天外楼在这里？

    而苏志轩则是惊骇得面无人色、瑟瑟发抖，几乎连站都站不稳。

    虽然他是秦风的小舅子。

    但在这三年时间里，从来都没有将秦风当作过姐夫，不但经常找借口辱骂秦风，甚至还曾经对秦风动过手。

    那个时候，秦风根本就不敢还手的，甚至连还口都不敢。

    谁又能想到，堂堂天外楼至尊楼主、风王国际的实际持有人，竟然能忍受这样的对待？

    而现在，苏志轩想起了这些，心头便是一阵的冰凉。

    他在担心。

    担心秦风会回来报复。

    如果秦风真的回来报复，那苏家没有一个人能够保得了他。

    至于苏家老奶奶，更是眉头紧皱地低着头，不知道在想些什么。

    这两天，所发生的事情实在是太多了。

    多到她根本就反应不过来。

    而如今，更是让她知道，秦风竟然是一个连她，又或者是整个苏家，甚至整个江城所有的家族，都需要仰望的人。

    而这个人，在几天前，还是被她亲手赶出了苏家。

    这如何能让她不感到后悔呢？

    试想想，如果秦风继续留在苏家，以他天外楼至尊楼主、风王国际实际持有人的身份，哪怕从手指缝中稍微漏一些出来，都足以让苏家成为江城的顶级豪门了。

    可惜的是，这么一个光大苏家的机会，被她亲手扼杀了。

    而且，还为苏家招惹了一个可怕的杀星。

    “妈，我们……我们该怎么做？”

    苏权此刻，也是六神无主，完全拿不定主意。

    从目前的情况来看，很明显苏氏集团所遭受的困境，绝对是秦风在背后一手操控的。

    要想从这个困境中走出来的话，关键就在于秦风了。

    “你们，还记得我八十岁大寿的那天，秦风说过些什么吗？”

    苏家老奶奶忽地问道。

    苏家众人纷纷摇头，没有一个记得。

    当时，他们没有一个人将秦风放在眼里，自然不会理会秦风的话。

    又怎么可能记得呢？

    “你们不记得，但是我记得。”

    苏家老奶奶轻轻地叹了口气，缓缓地说道，“他要我们将那五千万还给他，而且还要志轩、映雪向他下跪道歉。”

    此话一出，苏映雪和苏志轩不由得脸色一变。

    区区五千万，他们可以不在乎。

    但要他们下跪道歉，这就有些难以接受了。

    “我也记得，这的确是秦风所说的条件。”苏权也点点头，赞同地说道。

    “要想解苏家当前的困局，看来唯有做到这三个条件才行了。”

    苏家老奶奶脸色凝重地沉声说道。

    “奶奶，难道你真的要我和姐姐，去当众下跪道歉吗？”

    苏志轩不由得问道。

    在他的内心，哪怕知道秦风是天外楼的至尊楼主、风王国际的实际持有人，要他下跪道歉，也是非常不情愿的。

    毕竟，如果他这么做了，日后该怎么在江城立足？

    “没错，只有这样，才能平息秦风的怒火，才能解了苏家的困局。”苏家老奶奶点点头，沉声道。

    “可是……”

    苏志轩还想争辩些什么。

    “弟弟，不要说了，我们就按照奶奶的话去做吧。”

    苏映雪忽地开口道。

    同时，苏映雪精致的俏脸上，还有着一丝隐隐的期待。

    她要利用这样的机会，在秦风面前好好地展示一番。

    到时候，只要秦风发现了她的美貌，就有可能会再次回到她的身边，重新成为苏家的乘龙快婿。

    而她，苏映雪，也将成为天外楼的至尊楼主夫人，以及风王国际的女主人。

    一想到这，她就不由自主地露出了一丝得意的笑容。

