    “嗯？倒还是有底牌的。”冰霜王对项宁展现出来的力量并不意外，在他看来，若是项宁就这么被自己击杀，那宇宙级强者未免也太弱了。

    若真是那样，那项宁可真是丢了宇宙级强者的脸。

    “破！”项宁爆喝一声，原本两百把的兵刃在之前的战斗中战损了一些，现在被项宁收起了不少，留下场上三十把。

    同自己一起以突破音障的速度向冰霜王杀去，每一把兵刃都被项宁通过精神力增幅了超过三倍，是真正能达到伤到宇宙级层次的力量的。

    冰霜王虽然没有项宁那种操控万物的能力，但是冰霜气息迸发，他开始调动自己体内吸收冰晶而来的力量。

    无情的寒风好似刀子一般，周围的花草树木瞬间冻结，然后在冰霜王的爆喝声下，化为利刃，被狂风气势所带起，朝着项宁飞去。

    看着那宛若暴雪般砸来的事物，项宁运起精神力，将兵刃送出，二十把直攻冰霜王命门，而十把则在清理阻挡着那些飘过来的冰渣。

    冰霜王面对二十把兵刃，冷哼一声，运起巨斧猛的往大地一砸，刹那之间，大地的泥沙土石好似喷泉一般奔向空中。

    大地的湿润，在冰霜的寒冰气息之下，瞬间冻结，直接在冰霜王的面前形成了一面盾牌，叮叮当当的声音传来，那是斩在那些冰块上的声音。

    项宁的兵刃，足以斩掉那些泥沙土石，但是那寒冰就好似钻石一般坚硬，不，比钻石还要坚硬。

    里面凝聚的寒冰能力量使得项宁不得不控制他们借助反弹，还没稳住刀身的情况下朝着冰霜王斩去。

    但是面对这种削去了大半力量的兵刃，冰霜只不过是开启了一下身上的防护立场便弹开了。

    而反观项宁这边，他明白那些寒冰有多麻烦，但是他还是低估了那些寒冰的力量，在项宁想着依靠十把兵刃阻挡，自己全心操控二十把兵刃想要对他造成一些伤害的时候。

    那些东西虽然被兵刃切碎，但是，它们且不碎的是风，更是只有砂砾般大小的冰晶。

    那好似如同子弹一般的冲击力直接撞上项宁，瞬间破防，极致的寒冰让项宁皮肤冻死，然后残留的寒冷增添了草木飞石的锋利，直接割开项宁的皮肤，冲入其中。

    所以，项宁就好似被万箭齐射，并且被命中了一般，瞬间脚下一软，差点跪在了地上。

    现在的项宁，除了一开始护住的脸部，其他地方，就算是背部，也是无一处是完好的。

    冰霜王看着项宁笑着摇摇头：“或许你在这里所向无敌，但是在域外，你也不过是稍微强大一些的人而已，人类，你能在如此贫瘠之地拥有如此力量实属不易，但你还是得死。”

    是的，域外就是如此的残酷且强大，一直以来，项宁都明白自己对付的魔族并非真正的魔族正规军，他不知道真正的魔族到底有多强，但是今天，他大概有了一定的认知。

    眼前的冰霜王，在魔族面前，也不过是一个可有可无的一族的王，同为宇宙级，但战力相差之大，让项宁看到了真实的差距。

    不管是力量，还是能力，亦或者是手段。

    今天，项宁算是见识到了。

    他大口大口的喘着粗气，每一口气带出来的，都是寒冷的白气。

    “好了，也该让你放松了。”冰霜王说道。

    抡起巨斧，那如同岩石般的肌肉压缩，往下一砸。

    “嗯？！”刹那项宁消失在原地。

    冰霜王惊讶的看着这一幕，但是下一刻，他那如同小山般的身体暴怒了起来！

    “人族！”

    刚才，项宁在冰霜王砸下来的那一刻，启动了从修雷尔身上得到的空间扭曲装置，起初项宁是不知道这东西是拿来干嘛的。

    但是看着自己在将要击杀修雷尔，修雷尔取出来，那神色毫无紧张的时候，项宁察觉到了古怪。

    这里值得一提的是，修雷尔知道自己可能会死，所以早就准备好了扭曲装置，但是在听到自己父亲的怒吼声的时候，他就明白，自己死不了，他甚至还想留下来看看宇宙级强者的战斗。

    大脑中是如此想的，但是现实中，他的身体是想逃离的，被这样的思绪左右了刹那，被项宁抓住了机会，加快速度的同时夺下了那个东西。

    项宁先是收起来，打算以后研究。

    但是在面对冰霜王那压倒性力量之下，他觉得自己这一次是真的距离死亡最为接近的一次了，在他都好像感到绝望的时候，想起了修雷尔。

    然后千钧一发，他启动了那空间装置，直接逃生。

    而冰霜王正是想通这一点暴怒无比，因为那东西是他为自己的儿子所准备的，现在不光是他的儿子死了，就连敌人也借着他的东西逃了。

    冰霜王看着那死去儿子的冰雕，一拳轰碎：“废物！”

    这昔日他最爱的儿子如今在他面前一文不值。

    他是商人，看重的是利益，现在儿子死掉，那就是毫无利益，没有利益的东西，他留着做什么？

    他都懒得浪费一秒在他的身上。

    不过嘛，他掏出通讯器：“蛇星殿下，因为你们的人的失误，导致我的儿子战死，你有什么好说的吗？”

    他的语气中带着隐隐约约的暴怒。

    蛇星是万万没想到居然会发生这样的事，在他们夸息副官战死的时候，他就已经得到了消息，但没想到其中战死的，还有冰霜王的儿子。

    他可是知道冰霜王只有这么一个儿子，并且相当看重，现在死了，看着冰霜王，他无奈开口道：“我不能在让利益，但是我能答应你一个要求，任何要求，只要我能做到。”

    “好，那我要你们魔族最新一代机甲的设计图。”

    “你在做梦，我只能给你次一代！”蛇星听着冰霜王的要求，顿时脸就冷了下来，最新一代，那涉及的范围可不是开玩笑的。

    一个搞不好，他这个皇子当场被处死在万古深渊都有可能。

