    身为拥有百年兽龄的天灾恶王龟，拥有着同类无法比拟的智慧和阅历。

    当然，觉醒思维也是从半个世纪前才开始的，但即便这样，它依旧是笑傲整个兽群。

    它见过许多同类不曾见过的强大人类。

    不过很可惜，那些人类连打破它结界的力量都没有。

    当然，擅长防御的它也很难对那些难缠的人类造成有效攻击。

    对于人类的骚扰，一开始它还会觉得生气和厌烦，但是经过半个世纪的陶冶后，它学会了淡定。

    淡定的承受攻击，淡定的游泳，淡定的爬行，淡定的进食……

    只是现在，它那双先前无比淡定的眼睛，彻底瞪圆。

    因为它引以为傲的超级结界……被瞬间压平。

    那可是能够挡住人类要塞炮轰击的结界啊！

    天灾恶王龟想要咆哮两声以示震撼，只可惜它慢了一辈子，连张嘴的动作都无比缓慢。

    它才刚刚动了这个念头，大脑命令还没能传递到嘴巴，陆泽的脚就已经隔着一层极（超）厚（薄）的力场扫到了它的背上。

    咚——

    极致压缩的气爆垂直海面平铺百米。

    所有海岸防线上的人们全都震撼望来，当看到巨型激波云升起，山峦一般的巨兽如炮弹般被轰飞，砸出漫天血雨的画面时，全都呆立当场。

    天灾恶王龟的大脑还没反映过来，就忽然感觉整个身子轻飘飘的浮起来了。

    它看到了海水从自己身上滑落，只是明明出水，那份沉重感非但没增加反而比浮在水里还轻？

    大脑还在思考，四周景色极速后退。

    海岸线越来越远……

    然后，它感觉到了身后不断出现轻微的碰撞。

    砰！

    咣！

    噗！

    它的视线余光看到了两边逸散的红白色气流，很像音爆引发的乱流，还带着轻微的血腥味。

    可惜还是没能打破自己的防御，只是把自己踢飞了啊……

    嗯？

    【自己是撞到什么了吗？】

    这头山峦一般的大龟淡定的想到。

    它有些好奇，但是又懒得看，甚至连刚刚因为惊讶而陡然瞪圆的眼睛都懒得合上。

    所以它就用那双大灯笼一般的眼睛，直勾勾盯着陆泽，只持续了不到两秒，就彻底消失在陆泽视野中，留在海面上一个超长的血肉通道。

    体重千吨的巨兽在陆泽这一脚下，化作了最狂野的炮弹，那坚硬无匹的龟壳在此刻成了兽潮的绝望之墙，所有被撞击到的巨兽，无论大小，直接碎成稀烂！！

    纵然是往日里无比恐怖的九星巨兽，在十星大哥的带壳冲撞下，也只有哀嚎的份。

    最惨的是一头兴奋翻腾的9星狻黑海蛇，在十星大哥的三倍音速冲撞下，120多米长的身子，当场就没了100米，只剩下10米的头和10米的尾巴，在空中惊恐又疯狂的扭动。

    迷雾深处，这头天灾恶王龟飞出了三公里多才轰的一声砸穿冰层落入海中，荡起惊天巨浪。

    ……

    陆泽收回右腿，漠然看着前方那狰狞的血肉通道，向前一步跨入。

    身后一众跟随而至的战王大脑一片懵逼的跟上。

    已经看麻了！

    “那头天灾级巨兽没死……”

    “但它身后的全死绝了。”

    “嘶——”

    这群战王按常理说也是见过大世面的人，但是此刻只剩下嘬牙花子的动作了。

    但险恶的战场不给大家感慨的机会，震慑对于兽潮来说是短暂的，那些巨兽反应过来后会进行更加疯狂的反扑，于是所有人的动作都没有耽搁，拖曳出二十道残影向前疾驰而去。

    “只是，我们冲过去的方向对么？”

    成珏忽然开口，女性的感知有先天优势，她只是在冲刺的过程里感觉到大脑有轻微的晕眩。

    她并没有脱力，甚至因为一直在跟随陆泽前几年，体力还非常充沛。

    所以，这份轻微的晕眩让她感觉到了一丝古怪。

    ……

    某处海面上空，巫者忽然微微侧头，似乎听到了什么。

    当有无形能量条纹自空气中汇聚而来时，他发现某处区域的巨兽死亡速度陡然攀升。

    迷雾遮挡视野，他无法看到战场，但是这并不妨碍他指挥战场。

    “似乎是要塞的强者出动了，那这张底牌送给你们吧。”

    远离战场的巫者耸了耸肩，自言自语道，“毕竟相比起杀生，我更喜欢救死扶伤啊。”

    “谁让医者父母心呢。”

    琐碎的嘀咕消失在海风中。

    巫者的手里出现以一枚修长的骨哨，他轻轻吹响。

    似少女呜咽，似海妖泣诉。

    和先前他吹过的明媚口哨声截然不同。

    那只肩膀上的小金刚鹦鹉都安静的蹲下，眼睛里含满泪水。

    “医者父母心。”

    “悲伤，悲伤。”

    ……

    海岸防线，2号防御区域。

    东华军校正在和紫岛学院的学员并肩而战。

    这是两所作为最靠近海岸线的院校，有着炎黄军的有效防御，两所院校立刻组织了战斗队伍前来支援。

    一是减轻城防压力，二是借此飞速磨炼学员们的战斗水平。

    “注意配合！”

    “来时怎么说的，不贪功，不冒进！”

    “前面的人给我防住，让学弟学妹们看到你们的英姿！”

    “赵波，你今天吃的是草吗，你他妈的给我挺直了腰板，你是打算让王筠替你挡吗！”

    东华军校作为炎黄军体系内的院校，教师作风最为硬核，带队的导员以训兵的大嗓门不断指挥。

    虽然说话难听了点，但是被连骂带训的赵波却无比羞愧，手中的六十斤合金棍猛地扫出。

    一头仿佛小仓库般的海虱刚刚差点扑到王筠身上，被这一棍给扫飞。

    王筠一个眼花缭乱的旋绕后停在赵波身后，心有余悸，自己的水平在这里最多发挥了七八成。

    那些巨兽带来的压迫感实在太强了。

    而且她刚刚根本没想到那头海虱会突然加速。

    “谢了，学长。”

    王筠感谢了一声，立刻又持着细长战刃投入了战场。

    这可是提升实力的绝好机会。

    教授们已经说了，她们也已经证实，斩杀迷雾巨兽真的能提升实力。

    教授们已经说了，她们也已经证实，斩杀迷雾巨兽真的能提升实力。

