    大众点评和口碑网！

    这两个网站其实并不能传统的团购网站来形容，在苏望前世的时候，千团大战当中，大众点评和口碑网并不是发力最猛的。

    原因很简单，千团大战是团购网站的大战，而前世的美团便是以团购为入口，进军市场的。

    相比之下，口碑网和大众点评则是以本地生活化服务为根本，对每个地方的商户进行评分，然后用户根据评分排名，在网站上挑选自己想要去的商家。

    所以前一世，美团和这两家网站前期并没有多少战争，直到后面，美团对自己的定位变成了围绕用户生活服务需求，这才和口碑网还有大众点评开战。

    这一世，因为苏望的缘故，美团提前进行了这方面的战略定位，所以也就引来了口碑网和大众点评的阻击。

    “根据我这边得到的消息，大众点评和口碑网都开始了融资，据说BAT那边很感兴趣，已经是开始接触了，所以他们才有底气跟我们烧钱比拼。”

    刘继目光看向苏望，一般来说，互联网公司融资不是什么秘密的事情，只要圈子里有点人脉都可以打听的到，而那些需要融资的公司也不会藏着掖着。

    互联网公司不像其他公司，怕因为融资的消息暴露出去，被客户或者合作方觉得公司没钱了，互联网公司本身就是没钱的，大家都是租个办公室，买几台电脑就算是成立公司了，要融资，能融资，反而是证明了这家公司有发展前景。

    听到刘继提到BAT，刘健等人脸上表情都没有了先前的笑容，在这个时候，BAT就是互联网的三大巨头，在互联网行业，要和这三家竞争，失败的概率太大了。

    “这场战斗是没有办法避免的，大众点评和口碑网有融资，我们美团同样也有，很快第一笔十亿资金的融资就会到账。”

    苏望感受到众人的神态变化，手敲击着桌面，郎朗说道：“公司的目标就是针对用户需求，做本地生活服务化，这个本地生活服务化的概念很广，别说是和大众点评还有口碑网竞争，以后有很大可能性会直接和BAT进行竞争，从他们口中抢夺市场。”

    “既然口碑网和大众点评已经下战书了，那这场战斗我们美团肯定是要应战的，这就当是最后应战BAT前的练兵吧。”

    听到苏望的话，在场的人神情一震，一个个醒悟过来，自己有些失态了。

    BAT可怕吗？

    答案当然是可怕的。

    但在加入公司成为管理层后，他们就知道了公司的发展方向和战略，那么和BAT对上就是迟早的事情，如果怕BAT的话，那当初索性就不要加入公司就好了。

    “苏总说的对，迟早要跟BAT给对上，这一次我们就当练手了。”

    “BAT也不是那么可怕的，开心网和饭否网不就是例子嘛，开心网和饭否网可以在BAT的包围下杀出重围，我觉得我们美团也是可以的。”

    众人的信心又提了上来，开始纷纷说出主意，而苏望的目光则是落在刘继身上，刘继是他挑选出来的市场部负责人，也是他最好看的。

    在苏望心中，一旦自己放手美团的事情，刘继就是最好的接班人，这一次大众点评和口碑网的来势汹汹，也算是对刘继能力的一个考验。

    “刘继说说你的看法和方案吧。”

    被苏望点名，刘继一点也不怯场，实际在知道消息的第一时间，他就在思考这场战役该怎么打了。

    “其实我觉得大家有些悲观了，首先不说BAT会不会融资口碑和大众，就算是会融资，也不过是让他们有钱了，但我们公司账上同样是不缺钱的。”

    “论烧钱，咱们不怕，至少目前不用担心，论名气，哪怕BAT给口碑还有大众开放流量入口，但咱们也不差，苏总的身份就是一个天然的流量加持，只要苏总保持曝光度，就等于是对咱们公司的最好宣传效果。”

    “我觉得我们目前需要做的，就是该如何留住用户，提高用户的使用体验和使用次数，而且相比起大众和口碑来说，我们还有一个很大的优势，那就是我们没有掣肘。”

    看到同事们脸上有疑惑之色，刘继进一步解释道：“一个很简单的例子，大众点评和口碑网现在的入驻商户，不少都是交了年费和推广费的，在这种情况下，如果这两家为了抢商户，而放低入驻门槛，那先前入驻过的那些商户肯定会不满，必然会爆发矛盾。”

    “这个问题我们公司就不会存在，我们的商户都是新入驻的，大家都站在同一个起跑线上，而要想得到公司的推广，这些商户要做的就是与我们公司独家签约。”

    “很简单的道理，我公司不赚钱免费为你推广了，你都还不跟我们公司站一条线，那也就说不过去了，相信那些商家应该都可以接受。”

    “这是咱们的优势，而为了提高用户体验，让用户对咱们网站的使用时间增长，我觉得公司要适当开辟新的路线。”

    “餐饮当然是重中之重，但一个用户上网站查找吃的，可能只会花费半个小时，剩下的时间就不会打开咱们网站，但如果咱们网站还有其他功能呢，比如休闲娱乐，比如酒店景点，就如苏总所说的，完全针对用户需求的本地生活化服务。”

    刘继的话让得苏望点了点头，对于刘继的观点他是赞同的，但也有一些不认同，首先就是要想一下子做这些出来，对于公司的资金还有员工需求都是特别巨大的。

    提高用户使用时间是没错，但步子太大容易扯到胯。

    “刘继说的很好，这些功能都是我们公司要开发的，而且不止是上面这些，我对公司的定位，那就是满足用户的生活所有需求。”

    重生前的苏望，对于美团的定位就是一个外卖软件，虽然美团自称自己不止是外卖，事实也确实是这样，但苏望相信不仅是自己，在许多人心中，对美团的理解就是送外卖的。

    这一世既然自己接受了美团，苏望可不打算再把美团给做成一个在用户心中只是外卖的软件，他的野心是，用户有任何需求，都可以通过美团来寻找到服务。

    “针对大众和口碑的竞争，我提几个要求。”

    苏望目光扫向众人，首先是看向了黄国斌，“技术部这边，对于移动端产品的开发要加快，把主要精力放在塞班、安卓还有ioS系统上，确保不会出现任何问题，同时对于gPS定位系统开发速度要加快。”

    “苏总，技术这边已经是开发出来了，只等产品发布了。”

    黄国斌点了点头，关于技术这块，早在年前苏总叮嘱的时候，他就已经是带着团队开发了，现在一个框架是构造好了，而且公司对于这方面的技术人才储备也招聘的很充足。

    “审核部这边，要加快审核速度，但同样也要严格把控审核质量，不能为了追求商户入驻数量，而就过于放低入驻条件，条件没有达成的，一律不允许通过。”

    对于商户的资质审核，在苏望看来是一条红线，搞本地生活服务化的，如果这方面出了问题，哪怕只是一个商户出问题，最后也会影响到整个公司的名声。

    越是竞争期间，就越是要严抓这方面，以免被竞争对手给抓到漏洞用以攻击。

    “市场部这块，进行推广的时候，要发挥我们的优势，向商家推广我们的订单系统和管理软件，我们免费给商家使用，而针对用户这边，给予用户实实在在的补贴，一旦发现有商家虚假抬价再进行减免的假补贴行为，一次扣除30点信用分，信用分为0的直接关闭该店铺，同时对相关负责人进行处罚。”

    信用体系，不是苏望临时想出来的，这东西就跟某宝的店铺信用分一样，苏望的想法是每家店铺的起始信用分是100分，每100个好评累积增加一个信用分，网站到时候会有一个信用分排名。

    信用分的推出，会让商家对用户消费情况上心，为了让用户给好评，肯定会用心服务。

    当然了，有好评就有差评，差评则会扣除信用分，同样的，也会滋生一些所谓的恶意差评，但对于恶意差评，苏望也是想好了，由数据部进行数据分析，如果一个用户在多个店，或者在短期内恶意差评较多，会将该用户进行降权甚至封号处理。

    “苏总，这样的话会不会流失用户？”

    有管理有些担忧，就拿某宝举例，为了吸引用户，提出了各种各样的方案，这些方案导致一些店家对于用户的差评极其在意，有时候为了让用户消除差评，商家甚至愿意额外补贴。

    某宝不是不知道这消息对商家来说不太友好，但还是这么做了，为的不就是抢占用户嘛，有了用户还怕没商户吗？

    “我们流失掉的是那些恶意用户，这种用户再多对我们公司的发展都没有帮助。”

    苏望的态度很坚决，同时继续说道：“另外宣传部这边，要做好公司形象公关，但不要和其他公司一样，一出了事情就想办法捂盖子，或者是花钱摆平，公司在饭否网上注册账号，对于和公司有关的，不管是正面还是负面的影响，都要进行回应。”

    ……