
周子乌觉得教室里的人都怪怪的。

比如,  忽然相信了什么死而复生的病毒会出现的同学，

变得奇奇怪怪的老师,

还有看上去表面很和善,  实际上总给她危险和狡猾感觉的前班长。

她走出教室，其他人都在教室里继续写题。

这才是他们班应该有的状态，即便是下课了,  大家也依然专心自己的学习。

竞争很大,  从她小时候就知道了。

不能做到顶尖的成绩，就无法无人头地，她没有钱，就要靠自己的努力去拼命,  去学习，去奋斗。

没有时间去看小说和电影，没有时间去和朋友们玩耍，每多看一道题，多帮家里做一点事情,  都能减轻家里的负担。

周子乌没想到的是，前班长和班主任也出来了。

她朝着旁边站了站，看了眼楼下的人群。

两人似乎也不在意她站在一边,  前班长开门见山：“请个假。”

孙灵灵笑了一声：“你觉得我会批准吗？”

用脑子想，也能知道他请假是要去未之后的末日做准备：“我是班主任，我不允许你请假。”

前班长却异常嚣张的样子：“我是通知你，不是和你商量。”

说完，也不顾孙老师的脸色,  直接就下楼了，周子乌很快看见那个高瘦的身影，出了教学楼区域，朝着体育馆去了。

他疯了？

私自旷课，可是会被学校处分的，不仅没有评优评奖的资格，还会被全校通报。

只是被撤掉了班长职务，不至于这样吧？

周子乌回过头，发现老师不知道什么时候已经回教室了，她看了眼阴沉沉的天。

刚才雷声阵阵，现在却一点下雨的迹象也没有，似乎刚才的一切只是吓唬人，但是越来越阴沉的天气，压得人喘不过气来，只有冷风从外面吹进来，能让她清醒一点。

会出事吗？

所谓的病毒，真的已经开始扩散了？

那为什么，学校的广播里没有任何通知？

她正在走廊上胡思乱想，忽然身后就传来了一个熟悉的声音。

“小乌！”

周子乌回头一看，是自己的好朋友施思。

施思是f班的学生，和周子乌是同一个县出来的，周子乌靠的是奖学金，施思靠的就是开连锁超市的爹。

周子乌性格冷淡，但是施思喜欢和成绩好的人做朋友，这样有面子。

施思家里有钱，但是很多成绩好的城里学生嫌弃她傻气，见识短，不愿意和她玩，只有周子乌不排斥她，两人每学期末也是一起回县上，一起开学坐车，就这样成了朋友。

“怎么突然过来找我？”周子乌转过身。

施思跑过来，抱住周子乌的手臂：“你不知道，我们班来了个超帅的新班主任！啊啊啊啊我简直要被他帅死了！”

“你是想说以后我不用担心你的学习了吗？”周子乌看着她。“这能让你专门在课间的时候下楼来找我？”

他们在三号楼，高三专用。

一号楼，二号楼是高一高二，四号楼是复读年级。每一层楼两个班，最好的ab班在二楼，一楼是老师的办公区域。因此，施思所在的f班在最高的四楼。

施思拍了拍自己的脑袋：“瞧我把正事忘了！”

“我们班晚上有个活动，你也过来吧！”

周子乌觉得施思的提议简直是天方夜谭：“你以前是喜欢玩，但是没有这么不管不顾，晚上我们还要上晚自习，你们班也太……”

太嚣张了吧。

虽然f班是出了名的难管，调皮捣蛋，不爱学习，还有差生集中营，这种晚上光明正大地搞活动，还要邀请她的事情，学校真的不管吗？

“我知道你喜欢学习！”施思说：“可是你成绩这么好，平时都是自学，晚自习也是在教室里写作业而已，就算不在a班呆着，也没多大影响。我之所以叫你，是因为这不是普通的活动！”

她凑近周子乌耳边：“我们班长说了，去一个人，发两百块钱！两百块钱你可以用两个星期了，说不定还能加点肉。”

她们虽然是朋友，但是周子乌家里贫困，布会斯的学费昂贵，她的几万块奖学金用来交万学费就没有了，更别提还有住宿费还有学杂费，伙食费。

施思和她一起吃饭，虽然想包周子乌的饭钱，但是周子乌不愿意接受她的免费帮助，每天吃的非常节俭。

两百块钱，对于施思来说没什么，但是对周子乌来说，是一笔横财。

“你不是不喜欢你们班长吗？”周子乌也听施思之前抱怨过，说他们班长小气又烦人，总是为了讨好老师，打小报告，之前还把施思抄作业的事情告诉了班主任，让她被骂了一顿。

“我是不喜欢班长，但是这不妨碍我们拿她的钱啊！”施思看向周子乌：“今晚六点半，我们班教室，你来不来吧！两百块钱哦！”

周子乌原本想要拒绝的。

倒不是怕老师不同意，只要到时候和老师说自己身体不舒服，想要去医务室看看，在悄悄过去就行了，其他班的学生请假要医务室开的病条，但是a班的学生都是爱学习胜过爱玩耍的学霸，所以老师也不担心他们撒谎。

如果在平时，周子乌是决不可能跟着施思胡闹。

但是现在，不仅仅是两百块的问题，还有四周都开始做奇怪举动的人。

施思和周子乌说过他们f班的班长，就算是她一夜暴富了，这种人也不可能这样撒币。

大家都变得很奇怪。

非常奇怪。

施思：“小乌，你来不来啊？”

她看自己这个好成绩的朋友，难道为了当一个好学生，两百块也不要吗？不过这个也是可以理解的，毕竟她们眼里，学习是最重要的。

周子乌回过神：“嗯。”

“啊？”

周子乌说：“今晚上我去。”

她想看看，f班的班长，是不是也变了一个人。

眼看天色越来越暗，孙灵灵让黑魔法负责登记同学的任务分配，让他们尽可能收拾好东西，去超市买越多越好的食物。

当然，很多人只是敷衍地应了几声，并没有放在心上。

即便是去超市，也只是买了几个面包和矿泉水。

这点东西，最多吃两三天。

不，应该是活两三天，还不能保证吃饱。

孙灵灵拉着巫师大人走到走廊上：“怎么办？”

晚自习有两个学生没来，周子乌请假说去看病，阮惊……反正他们也管不了惊蛰的人。

之前的比赛已经显示，只要是双方平局，到时候会直接全部淘汰。

小组赛如果淘汰出名额，则会在各组的人气战队当中举办一场多队战，选出一个战队补上名额。

该战队如果之前已经被淘汰，则可以直接复活进入决赛。

所以，为了避免一开场大家就互相针对，最后谁也没有准备好，契约生命没有找到，人都死光了，打个平手，双双淘汰这样的局面，不管是惊蛰和亡灵入侵，在丧尸出现之前，都没有互相攻击的意图出现。

双方保持了默契的和平状态。

阮惊肯定是会为了庇护所和物资做准备，但是目前为止，不管是哥布那边的情报，还是她这里对阮惊的监视，他们似乎一点都不着急。

黑魔法和哥布已经尽可能利用自己的时间将学校的基本地形看了一遍，还要管理这二十多个学生，说服他们准备物资，时间其实非常紧迫。

如果不是巫师大人不让他们现在就准备庇护所，他们可能忙不过来。

入夜之后，再想做准备，单靠他们四个人，根本就很辛苦。

虽然他们的身体很强，但是熬夜毕竟会消耗他们的精神和体力。

而明天中午将会迎来一场最难扛过去的丧尸冲击，后期找到安全的地方，苟个十几天完全没问题，但前提是，他们在爆发期能够活下来。

“我们真的不找庇护所吗？”孙灵灵看了眼里面的学生：“他们买的东西都在书包里，最好是尽快找个地方放下。或者我出钱，让他们去超市帮我买，用这样的理由，也比他们买的东西多。”

黑魔法：“我们可以提前准备好钱，哥布和我已经把所有的钱都冲到饭卡上了，今晚上就带着他们去超市买东西，但是这些食物和水放在哪里，我们需要提前找一个地方。”

她拿出一张纸，放在两人面前：“这是我画的学校的分布图。”

从分布图可以看出，他们的教学楼在学校的中部，西边就是西门，东边是一片小树林，还有一个小湖泊。

在往南是教职工小区，小区往西边，有一个一个幼儿园，专门供教职工的孩子上学。

幼儿园往西，是学校的前广场，也是学校的大门所在处。

北边的布局复杂地多，从二号教学楼出去就是操场，以操场为圆心，从西边到东边，依次是篮球场、体育馆、食堂、超市、医务室还有小树林的一部分，小树林和超市背后，是四栋学生宿舍。

为了避免学生翻墙逃走，食堂，超市，乃至宿舍这样的生活区域，墙体都是加高加固过得，墙上面还有玻璃，后面就是挖的深沟，可以说非常防范学生了。

孙灵灵看了眼地图：“这样说来，东北一侧反而是最安全的。”

西南都是教学区和教职工生活区域，而且有两个门，墙体也没有太高，很容易被外面攻入，学校进了丧尸，但是不代表外面的区域就没有丧尸。

孙灵灵早上已经出去查看过了，外面是一个完整的城市。

也就是这一次的地图不限制于学校。

但是他们的任务只需要让他们保护契约生命生存十四天，出去完全没有必要，反而还是学校里，容易防守，而且只要找好地方，苟一下完全没问题。

庇护所，选在安全，人少的地方最好。

他们有二十多个人，加上亡灵入侵本队，接近三十人。

三十人不是三个人，日常的食物，水，还有生存空间，都有很大要求。

“哥布已经说了，惊蛰那边的人似乎一点都不着急，也没有动作，唯一在外面行动的就是阮惊，但是他也没有囤积任何物资，似乎只是和我一样是去看地形了，”黑魔法微微皱眉：“他们的契约生命到现在还是0，可能是准备今晚上筛选人物，但是软绵绵完全没有给出标准，而是让所有的人，都可以去。”

“哥布说，报名的人已经接近一百人了。”

“一百个人，甚至比一个班还要多，她这么做，是广撒网，重培养？”孙灵灵问。

巫师大人没有说话，只是沉默着。

“现在怎么办。”孙灵灵还是第一次见到这么消极的巫师。

以前的比赛，一开局她就想好了万无一失的计划，在加上他们几个的默契，打起来完全没问题，而且巫师的想法十分缜密，从不会出错。

这是她第一次见到，游戏开始这么久，巫师还如此沉默的情况。

“我们没有一个计划吗？”孙灵灵有些着急了。

黑魔法也看向巫师大人。

半晌，巫师大人才开口：“这一次不一样。”

她说：“软绵绵和他们都不一样。”

“有什么不一样？”孙灵灵觉得她过于谨慎了。

巫师大人的声音依然没有起伏：“以前的队伍，我可以猜测到他们所有的行动和计划，提前制定应对的方案和胜利的方法，但是软绵绵不一样。”

她说：“你们之前收集的资料我看过，她很强，如果事先制定好对付她的方案，那那个方案，一定会没用，甚至还会打乱我们的节奏。”

“什么意思？”孙灵灵知道巫师大人对惊蛰很忌惮，但是没想到她有这么高的评价。

黑魔法倒是听懂了：“孙姐姐，很简单，以往是我们算无遗策，把对方牵着鼻子走，但是惊蛰不一样，如果我们去根据他们的性格和行动猜测他们的计划，从而应对，那么很容易被他们牵着鼻子走。”

孙灵灵不可置信地看着他们：“难道我们就什么都不做？以不变应万变？”

这真的是巫师能够做出的决定吗？

巫师大人摇头：“不，我们当然要做。”

她看向孙灵灵：“你继续按照计划，让他们尽可能把东西买到教室里来，我和黑魔法去看看，软绵绵想要做什么。”

孙灵灵点头，她虽然还有疑问，但是也知道时间不多了。

黑魔法看了眼外面的天色，现在才七点过，别的班还在上晚课，外面已经飘起了小雨：“我刚才看见周子乌朝着楼上走了，她没有去医务室。”

巫师大人：“跟上去。”

两人很清楚楼上是哪里，今晚上软绵绵放出话来，只要到高三f班参加他们的活动，就能没人拿到两百块钱。

周子乌家境不好，去那里也是正常的行为。

因为别的班级都在上课，所以楼梯里没有人，黑魔法走在前面，巫师大人跟在她身后。

黑魔法边走边问：“巫师，我看见你的房间里贴了很多软绵绵的资料，她真的那么强吗？”

这还是她第一次看见巫师大人主动去寻找对手的资料。

“你说这一场，我们能赢吗？”黑魔法也不知道为什么，就是有一种不安的感觉，好像这场，胜率很小。

巫师走在她身后，没有说话，她依然带着校服的帽子，黑魔法不知道她的眼神，但是如果巫师会开口说话，黑魔法觉得一定是那种依然没有情感波动的声音。

她们私底下见面的时候，巫师大人就是这样的性格。

除非是涉及游戏，需要分析战况，她才会多说几句话。

现实里，巫师大人往往很少说话。

软绵绵的视频，黑魔法也看过，她承认，软绵绵的运气很好，几乎每一场都打的很轻松，别人的艰难求生，一场下来心脏都要缓好几天，但是她的比赛和副本直播，黑魔法没有从里面感受到任何的压力和害怕。

甚至还有点沙雕。

但是黑魔法并不觉得软绵绵是多么难对付的对手，惊蛰的其他人，这一次的选手和他们的猜测组合差不多。

阮惊是新人，目前没有什么突出的表现，除了很熟练，不像是个新人以外，一切都很正常，他之前的个人积分也只有五六百分，要知道到了后期，顶尖的职业选手各个都是上千的积分。

萤窗雪案就更不用说了，虽然也是很强的玩家，但是还没有到不可战胜的地步。

他们两个在惊蛰里，不是个人积分最高的人，反而积分都很低。

唯一值得忌惮的就是云吞席卷和软绵绵。

两个都是未有败绩。

但黑魔法看过他们的视频，云吞席卷很强，如果这一场，有一个人她没有把握击杀或者战胜，那一定是云吞席卷。

黑魔法没想到的是，巫师入侵放在首位的敌人，却是软绵绵。

软绵绵同样是从开始进入隔离区开始，就一场未败，而且之前还是生存线的冠军队成员，但是这不代表她很强。

几乎每一场，黑魔法觉得，软绵绵都是靠运气好才躺赢的。

有一种轻轻松松，随随便便的感觉，甚至就连和她对战的对手，也没有那么难应对。

“你是不是觉得，软绵绵没有多强，而她之前打败的对手，都很弱？”巫师大人的声音冷不丁响起，吓了黑魔法一跳。

“嗯，”这么久了，还是不习惯巫师大人这种类似于读心术的异能。

她可以从人的情绪和气场中感受到别人的想法，但是只是一点感觉和痕迹，而巫师大人的聪明，能够让她从这一点情绪和恐惧当中，判断对方的想法。

比如一个贿赂的过他人商人站在警察面前接受问话，巫师大人可以从他身上感受到对警察的恐惧，以及心中细微的紧张情绪的差别，这种情绪往往是在自己行业做过见不得人的事才会有产生，而且还会担心牵扯到更多人。

就像是普通人只能感受到是香味还是臭味，但是她可以感受到这种香味，是来自怎么东西的香味。

从而判断对方此刻心里，非常担心被警察发现自己为了生意而做过见不得光的事。

紧张，害怕，撒谎，还有想要掩盖什么的情绪。

巫师大人的这个异能，叫做【感知】。

巫师大人继续说：“你看着她赢得很轻松，是因为她知道每一步怎么走才是最优的，最有效率的，也是最容易获胜的，很多人在游戏里身处险境，九死一生，就是因为他们总是做出错误的选择，引发危机。”

果然一提到游戏，巫师大人就像一个没有感情的说话机器：“但是她不一样，她的每一步都是用最小的付出，获得最大的胜利，所以你觉得她赢得很轻松，甚至觉得你自己也能做到。”

“可是事实上，你做不到她那样的预判，还有判断。”

“而她的对手，也不是不强，亚希伯恩，积分第一，不强吗？”巫师大人继续说：“不，他很强，甚至就连云吞席卷都不能立刻击杀他，但是软绵绵不会和他比他的长处。”

“她找到他们队伍当中的弱点，避免和对手进行对方最擅长领域的交手，掌握了整场的节奏，甚至利用情报上面的盲点，来对付，诱导，欺骗对手。”

“一个浑身穿戴着不可攻破防御甲胄的敌人，扛着盾牌像你靠近，你被他击中一下，就血条掉过半，而你的攻击在他的盾牌上只能发出不痛不痒的声音。对方强吗？非常强，”

两人终于到了四楼，巫师大人越过黑魔法继续往前走。

巫师大人说：“但若是软绵绵，她不会自己冲上去正面击杀对手，”

“不正面击杀，暗杀？从背后绕？”黑魔法加快步伐跟了上去。

“或许是放毒箭，或许是一个超大规模原-子-弹将所有一切都夷为平地，”巫师大人说：“她的行为，即便是我也无法预测。”

“只需要短短几秒钟，就能将无法战胜的敌人从地图上彻底抹去，所以，不是敌人不强，而是她太强了。”

话音刚落，两人已经到了f班的门口。

奇怪的是，f班的窗帘全都拉上了，从外面看不见里面的任何情况，前后门都被关上。

黑魔法看向巫师大人：“他们果然在做不可告人的事情。”

巫师大人又恢复了寡言少语的状态。

否则，根本不需要将窗帘拉的这么死，将整个教室遮得严严实实，而门外也听不见里面的声音。

他们说是“娱乐活动”，什么样的娱乐活动，要这么隐秘？

难道是为了怕他们过来偷听？

但是哥布也在里面啊。

黑魔法贴着窗户听了听，脸色微变。

她转头小声对巫师大人说：“里面好像有很多人，很痛苦的声音，我还听到了女生的惨叫。”

巫师大人露出的小半张脸没有任何变化。

“听不清楚，但是好像里面……还有野兽的咆哮声……”黑魔法忽然睁大了眼睛：“明天中午丧尸正式爆发，但是没有说，今晚上丧尸不会出现！”

“惊蛰难道抓住了一个丧尸？如果他们在所有人面前展示丧尸，他们不信也得信了！”

这样一说，她越发觉得里面的声音像是丧尸在咆哮。

惊蛰如果真的抓到了活丧尸，那也太强了吧？！

巫师大人走到窗户面前，轻轻按照一定的频率敲了窗户几下。

过了一会，后门传来了开门的响声，走到后门的巫师大人和黑魔法刚刚看见门打开了一个缝，两人就被人一股巨大的力气拉了进去！

“嘘！”

里面也没有开灯，哥布的声音在他们耳边响起。

知道开门和拉他们进来的人是哥布，两人都没有反抗。

黑魔法只能看见教室里很多人，具体多少她不知道。

她能够看清这里的人头攒动，是因为里面虽然没有开灯，但是投影的白布开着。

上面还有投影的画面，是一段视频。

教室的音响里，还能听见恐怖的嘶吼声。

高三f班，拉着窗帘，也不开灯，一群学生，在教室里偷偷摸摸的——

看丧尸片。

黑魔法：？？

作者有话要说：　　绵绵：不着急，来，先看个丧尸片科普一下

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594751"  chaptername="232、活死人肆虐5">加入书签</a>
</div>
