    　　

    　　“三十年？哈哈哈哈！老东西，你能不能活过三十年都是个问题！”雨水星哈哈一笑，却是根本没将陈狂澜的话放在眼里：“好啊，那我就等着，看看我雨家怎么会有这一天！”

    　　

    　　“不用等了，三十年太久了！”会议室的大门被人一脚踢开了，一个冰冷犹如地狱般传来的声音，在众人的耳畔响起，虽然低沉，但是里面夹杂着沉厚的真气，却让人耳膜嗡嗡作响，有种震耳欲聋的感觉！

    　　

    　　会议室的门板化成了一堆木屑，天女散花般的飞了起来，没有一块是完整的！

    　　

    　　会议室里的人全部都吓了一跳，从来也没有想到这个时候会有人敢来踢场子！要知道，世家大会，是世俗界的最顶尖的修炼者召开的会议！

    　　

    　　木屑慢慢散去了，会议室的门口出现了五个人！林逸站在正中间，会议室的门，就是被他踢碎的，那句话，也是他说的，在他的身后，跟着四个人！

    　　

    　　两个站着的，两个坐着的，站着的是陈雨舒和宋凌珊，坐着的是陈宇天和吴臣天！

    　　

    　　陈宇天和吴臣天分别坐在轮椅上，由陈雨舒和宋凌珊推着，跟着林逸进入了会议室……

    　　

    　　“林逸！？”雨水星对于林逸这个人，可以说是熟悉的不能再熟悉了，第一次见到他，他是和关学民在一起的，那时候雨水星并没有注意他什么，但是随着之后一系列事情的发生，林逸变成了雨家的生死仇人！

    　　

    　　“你不是想等着看看，雨家怎么会有这么一天么？那么你不用等了，现在就可以看到了！”林逸环视了会议室一圈，目光落在了孙亦凯和孙静怡的身上，对他们微微一笑，点了点头，然后又对刘振虎点了点头。

    　　

    　　在会议室中，熟人就这么几个，其他人林逸没什么私交，自然不会对他们打招呼。

    　　

    　　孙静怡之前刚来到会议室的时候就在想，林逸怎么没有来？他不是陪着吴臣天一起来么？可是看到的却是吴功高带着吴臣地一起来的，并没有看到吴臣天和林逸的身影！

    　　

    　　而这时候，世家大会已经开始了，她也没有办法再打电话去找林逸了！后来，雨家一上来就对陈家发难，让他更是没有机会和爷爷多说什么，没想到的是，林逸会以如此一个姿态出现在世家大会上！

    　　

    　　他……是来参加世家的么？这简直就是踢场子来了！

    　　

    　　“林逸，我想找你麻烦都没有倒出时间来，没想到你自己送上门来了？莫非你真以为我们世俗雨家不能将你怎么样么？”雨水星看着林逸，眼中充满了怒火：“可笑，还以为你带来了什么帮手呢，带来了两个残废，加一个普通人，还有一个玄阶初期的宋凌珊，真是幼稚！”

    　　

    　　雨枫的实力没有林逸高，又因为雨枫惹事儿了，他就让雨枫先撤了回来，而他自己又因为世家大会的事情忙不开，没有去找林逸的麻烦，可是这林逸却不自死活的送上门来了，他真以为他一个玄阶中期巅峰实力的高手，是无敌的么？

    　　

    　　“箭牌哥，这人怎么当上雨家的家主啊，怎么和傻B差不多呢？我们都来踢场子了，他还有恃无恐，我哥残废怎么了，残废照样也能报仇！”陈雨舒说完“傻B”两个字，下意识的闭了闭嘴巴，发现楚梦瑶没在身边，才松了一口气，不然她又该说，小舒不许说脏话，不然撕烂你的嘴了！

    　　

    　　“不知道，不过他们家现在就剩两个正常人了，那个谢雨枫更是个傻B，矬子里拔大个儿，将他显出来了！”林逸说道。

    　　

    　　“喔，原来如此！”陈雨舒点了点头：“预言舒预言，你们雨家要完蛋啦！”

    　　

    　　林逸这一伙人的突然出现，顿时让会议室里在场的人都有点儿懵了，不知道怎么回事儿！尤其是陈家老爷子陈狂澜，更是有些不理解，孙女推着孙子来干什么，这不是等于来找死一样么？

    　　

    　　而宋家老爷子宋向文，此刻也是有些恼火，宋凌珊你不嫁给雨枫也就算了，居然和雨家的仇人搞到了一起来踢场子，这让宋家以后怎么办？

    　　

    　　吴家老爷子吴功高，却是有些看不清形势了，吴臣天说了，他拜了林逸做老大，而林逸居然带着两个残疾人来踢场子，这到底是唱的哪一出戏？

    　　

    　　“爷爷，你快宣布一下，和吴臣天撇清关系，他这不是害我们吴家么？”吴臣地压低了声音，和吴功高说道。

    　　

    　　吴功高却是冷冷的看了吴臣地一眼，没有说话，虽然他也不是有些不解，但是他却也做不出和吴臣天撇清关系的举动，那可是他的亲孙子啊！

    　　

    　　“爷爷！孙儿让您操心了！不过，孙儿说过，孙儿会成为您的骄傲！”吴臣天也看出了吴功高的疑惑，于是开口安慰了他一下。

    　　

    　　而孙家这边，孙亦凯也是低下头去，对孙家老爷子说道：“爷爷……他就是姐姐的男朋友，我的姐夫……”

    　　

    　　“嗄？”孙家老爷子还以为自己耳朵坏了没有听清楚呢，连忙问道：“亦凯，你说什么？”

    　　

    　　“爷爷……我说的男朋友……其实就是他……他来了……”孙静怡有些无奈的说道，心道这林逸也真是，不来则已，一来就搞这么大的动静……

    　　

    　　孙老爷子听后差点儿没心脏病发作！这怎么孙静怡的男朋友是来踢场子的？这还了得？这事儿要是让雨家知道了，以后还有孙家的好果子吃了？

    　　

    　　孙老爷子咳嗽了两声，刚想嘱咐孙静怡别乱说话，也别乱相认，但是那边，却有人先一步的来认林逸了！

    　　

    　　刘家的才女刘静涵也来了，她的脸上蒙着一层面纱，是不想让人知道她的真面目，她一直隐藏在刘家的幕后，就算是其他世家的人，也鲜有知道刘静涵的长相的，不过对于她的神秘，其他世家也不关心！

    　　

    　　就算是美若天仙也不是修炼者，美女对他们的诱惑力远不如修炼者的实力来的强烈。

    　　

    　　“静静，我们怎么办？”刘天翼站在刘振虎的身后，压低了声音问刘静涵道。<!---->

