    昊龙听着也是很担心啊，他真怕这刀疤精虫上脑，糟蹋了柳盈盈，“好，银行关门了，你说个地点，我去给你送！我这里有几张支票，一共有二三百万，这大黑夜的不好弄啊”

    刀疤也在沉思，“行，等会我给你打电话”说完就挂了电话，开始想着自己的计划

    “你为什么要抓我！”柳盈盈看见刀疤就来气

    “你别烦！”刀疤正在想着如何去拿支票，哪里有空去理柳盈盈

    柳盈盈这时候已经清醒了，刀疤没有绑住柳盈盈，柳盈盈摸到了一根棍子抓在了手中，指着刀疤，“你，你不要动，我先走了”

    “恩，走”刀疤不耐烦的说道，但是越想越不对，扭头一看，柳盈盈已经打开门跑了出去，“啊，我的三百万啊！站住！”刀疤散开腿就追

    “啊！啊——救命啊！啊——”柳盈盈看着后面的刀疤追了过来，是边跑边叫

    “娘的”刀疤暗道晦气，自己刚在想的太入神了，竟然让着丫头跑了，“你就别叫了，这里是郊外，住的人非常少，你就是叫破喉咙也没人管的！”

    柳盈盈才不管刀疤说什么，闷头往前跑柳盈盈跑的是快，但是刀疤也不慢，双方还保持着一定的距离刀疤今晚主要是被昊龙给狠k了一顿，身上有伤，要不然早就追住柳盈盈了

    “你……你……站住！不停，不停我就砸烂你的手机！”刀疤是实在没有什么好说的了，手中拿着的只有柳盈盈的手机

    “你砸，大不了我再买一个！你个笨贼！”柳盈盈的耐力是很好的，通过那次在操场上跑步就可以看出来，这可苦了刀疤啊跑的是上气不接下气，但是柳盈盈就是三百万啊，怎么可能让她逃走！

    “妈的，我的三百万！”刀疤将柳盈盈的手机对准柳盈盈就扔了过去

    “哎呦！”柳盈盈正跑着呢，就感觉头被人砸了一下，摔倒在了地上一看才发现是自己的手机，看着越来越近的刀疤，柳盈盈抓起手机就继续跑而且拨通了柳市长的电话

    柳市长见电话响，立马接起了电话，“喂！”

    “爸爸，爸爸救命！那个人在追我，我在郊外呢！快来救我啊！”

    柳市长精神一震，“郊外，快去郊外！”

    昊龙等人不敢迟疑，带着太岁党还能动弹的几十人骑着摩托去开往郊外一路上马力加到了最大，就像是疯狂的飙车

    一边打电话一边跑，让柳盈盈奔跑的速度慢了下来，刀疤和柳盈盈的距离是越来越近

    “妈的，我今天是拼了老命了！”刀疤说完往前一扑，就抓到了柳盈盈的双脚柳盈盈身体前倾，摔在了地上

    刀疤站起身来，摁住了柳盈盈，“你……你……个小丫头，想……想……累死老子啊！”刀疤大大的喘了几口气

    柳盈盈在地上是拼命的厮打着刀疤，但是她的那种程度就像是在给刀疤挠痒痒

    “来，我可爱的三百万！”刀疤将自己的上衣脱了下来，撕成布条，绑住了柳盈盈的双脚双手，“我得带你离开这了，谁叫你刚才说了我们在哪，你个臭丫头，又得让老子跑！”刀疤现在就后悔着自己为什么没有偷辆摩托车来呢

    想到这里，刀疤心中一亮这郊外虽然没有多少人，但是仍然有人住啊，说不定谁家真有辆摩托车刀疤将柳盈盈绑牢了之后，自己就朝着一户人家跑去了

    “不要了，都这么晚了……”刀疤在外面听到了一个女人的声音

    “要啦，人家都说我们的儿子生的好看，我们抓紧时间在生一个，嘿嘿……”

    刀疤摇了摇头，哪有什么摩托车，就有辆生了锈的自行车有总比没有好，刀疤骑着自行车来到了柳盈盈这将柳盈盈抱在了自行车后座上，自己骑着自行车就往前走

    郊区离市里也不是很远，昊龙他们骑着车已经快到了

    “你们都分开找！找到之后联系我！”昊龙喊道，自己和柳市长一路，去寻找柳盈盈了

    正在拼命骑着自行车的刀疤已经隐隐的听到了摩托车的轰鸣声，暗道不妙，加快了速度柳盈盈在后座上是“呜呜”的乱叫

    一道灯光照在了柳盈盈的方向，柳盈盈“呜呜”的叫着正是昊龙和柳市长往这个方向来了

    昊龙隐隐约约的看到前面有人，“好像前面有人啊！”说完和柳市长骑车朝前面走去

    刀疤听着摩托车的声音是越来越近了，心中都快哭出来了，眼中含着泪拼命的瞪着自行车

    “哎，我说你也挺累的，你就歇会”昊龙声音已经传了过来

    刀疤扭头一看，真的哭了，昊龙和柳市长已经到了自己的身后，两人一左一右，就慢慢的跟着自己那样子就像是在看着一只猴刀疤的眼泪彻底的飙了出来，“哇哇”大叫着往前蹬

    昊龙已经不着急了，和柳市长一左一右的慢慢跟着柳市长脱下了自己的名牌皮鞋，对着刀疤就是一阵猛抽，“让你跑！让你跑！抓我女儿！我让你抓！”

    刀疤被柳市长的皮鞋给抽怕了，柳市长越抽，刀疤蹬的越快，舌头都吐出来了，像条狗一样

    终于，刀疤体力不支，连人带车摔在了地上昊龙眼疾手快，在刀疤要倒地的瞬间就将柳盈盈一把抓了过来坐在了自己的油箱上柳盈盈就靠在了昊龙的怀里，柳盈盈心中有些异样，靠着昊龙的胸膛就闭上了眼睛，这里无比安全昊龙哪里想到了这些停下摩托过车，下车和市长海扁了刀疤一顿

    刀疤也真是倒霉从火拼的时候自己撞晕，然后被昊龙一顿狠踢后来抓到柳盈盈以为自己要发达了，可是又和柳盈盈玩了一段马拉松马拉松还不算，后来骑上自行车后又被市长，昊龙骑着摩托追着打自己都体力不支了，两人还是海扁自己，刀疤趴在地上，心中的心酸像是黄河决堤，在也忍不住了，两手抓着一把一把的泥土就哇哇的大哭了起来

    爽不爽啊给收藏！！！票票！！！

