    就在这时，有亲兵来报，乌斯藏的罗步藏和瓦剌的阿失帖木儿联袂拜见！

    这让务利泰等人都愣住了，现在不是平时对峙的时候，他们竟然抛下自己的军队，联袂来自己的大军之中，显然是他们有什么想法。

    不过他们也不是很担心，毕竟这里是亦力巴里联军，就算乌斯藏和瓦剌再强悍，也不敢在这里造次，而且一旦他们自己先打起来，那肯定是先便宜了明军。

    很快罗步藏和阿失帖木儿来到亦力巴里的中军。

    “三位大汗，接下来怎么办呢？”罗步藏刚到中军，就面无表情地问道。

    “还能怎么办，回军修整呗，难道还要继续打下去不成！”叶和泰开口说道。

    “回军？！”阿失帖木儿听完叶和泰的话顿时就急了。

    好家伙，现在撤军之后，亦力巴里人肯定第一时间收拾东西跑路，那就只剩下他们和乌斯藏人了，虽然他们依然占据着人数的绝对优势。

    可是看今天这一战下来，这座驼城可不是这么好打的，甚至是根本大不破的，这要是亦力巴里人再一撤军，但大军的士气就先被打击个干净。

    而且，亦力巴里人一撤，乌斯藏人也有可能跟着跑了。

    亦力巴里人有万里沙海，乌斯藏人有难以逾越的高原，他可是不一样，他就算逃走，那他身后也是一望无际的草原，当然也有一片不小的沙漠，可那点距离的沙漠根本阻挡不住明军啊！

    谁能想到，原本占据绝对优势的一场大战，现在弄成这个样子，这个看似强大的数十万联军，竟然有分崩离析的危险!

    到时候，如果亦力巴里人和乌斯藏人一撤，自己到是也能跑回去，可是万一楚宁不去追赶乌斯藏或者亦力巴里人，而是带着这个恐怖的驼城一路东进！

    那他爹那边就危险了！

    现在塞北之战的消息还没有传到阿失帖木儿耳中，不是也先忘了，而是也先大人从战场上一路狂奔，在半路就逃进了茫茫戈壁大漠。

    而那些溃兵，也知道现在西北还在大战，虽然知道战果如何，他们也不会选择往这里跑，万一和塞北一样，他们不是从一个火坑跳到另一个火坑吗！

    所以，到现在，阿失帖木儿根本不知道也先已经战败的消息！

    更不要说罗步藏和亦力巴里的三位大汗了！

    如果知道，他们肯定不会在这多待一秒钟，明军在塞北已经取胜，那他们就算不增加援军，就是塞北的大军也完全可以杀奔过来。

    那他们就从三面围城，变成了被两面夹击了！

    也正因为如此，他们现在还能聚集在一起，商量如何应对眼前的这个驼城。

    这玩意儿太变态了，他们能想的办法都想到了，骑兵突击，步兵攻城，可是这个驼城就像一个铁刺猬，根本找不到任何机会。

    “你们觉得驼城里边的那些弹药会不会不多？”忽里察小声地说道。

    他说完之后，众人用一种看傻子的眼神看向他。

    这不是废话吗，人家楚宁可是在兰州大后方准备了好几个月的时间，他会不知道自己将要面对的什么！

    面对几十万大军，不准备充足，除非是真的傻了。

    可你看看这座几乎就是为他们‘量身定做’的驼城，要是相信驼城弹药不充足，那才是真的傻子！

    好吧，就算驼城准备充足，如果他们持续不断的进攻也完全有可能消耗掉不少明军的弹药，可那得要多少人命去填啊！

    就算他们有六十万，也不可能这么做，况且他们还都有自己的小心思，根本会有人愿意这么做！

    就在他们还在商量对策的时候，那座他们朝思暮想的驼城突然打开几十个城门！

    无数的骑兵呼啸这冲了出来，他们把那些投降的士兵驱赶到一起，然后上万步兵紧跟其后，将那些俘虏全都捆绑起来。

    紧接着，他们在骑兵的保护下，开始灭火！

    他们灭火的方式很简单，就是在火堆上铺设木板，一块块木板落下，原本的大火被扑灭，一条足够驼城穿行的通道被弄了出来。

    与此同时，驼城也开始缓缓启动，那些在战斗中被击伤、击杀的骆驼被迅速替换，驼城在极短的时间内完成了更换，然后开始沿着通道向亦力巴里人的大营进发！

    “大汗！大事不好了！”就在务利泰等人还在商量对策的时候，一个亦力巴里士兵急匆匆跑过来。

    务利泰恨不得把这家伙给生吞活剥了，这个时候喊这么一嗓子，知不知道有多吓人！

    “瞎叫唤什么，难道明军打过来了不成！”务利泰不满地说道。

    “是啊大汗，明军正在向我们这边冲过来！”

    “什么！”

    这下不光是务利泰等人，罗步藏、阿失帖木儿都被惊到了。

    他们之所以跑下自己的大军，来到亦力巴里大营，就是看准了这场大火一时半会儿不会熄灭，就算是熄灭了，被少的像烤炉的地面，也根本无法通行。

    可现在明军竟然开始向亦力巴里这边攻过来了，众人赶紧回身，他们这才看到，原来明军是用木板覆盖在火焰上面，这样不仅能快速灭火，还能铺设出一条可以马上通行的道路来。

    “这倒是个好办法！”叶和泰忍不住小声嘀咕到。

    众人纷纷转身看向他，眼中充满了怒火。

    废话，谁都看出这是个好办法，可问题是明军早有准备，他们就算想到这个办法，也没地方找这么多木板去啊！

    这里是西北，不是江南，有大片的树林可以供他们砍伐，当然就算有树林，砍下的大树，也没时间制作木板啊！

    人家明军显然早有准备，虽然不知道他们带着这些木板行军，是不是很不方便，但是现在看来，就算带着不方便，也很有必要！

    罗步藏第一个反应过来，他拨转马头，朝着自己的大军赶去。

    好家伙，既然明军可以穿越火墙，那他们就随时都能对他们三方中的任意一方发动攻击，他离开了大军，那现在军中可以说是群龙无首。

    如果明军对他们发动进攻，已经被吓破胆的大军，肯定是一触即溃！

    阿失帖木儿见状，也赶紧带着自己的随从，朝着自己的大军赶去！

    “传令，骑兵两万出击，直奔亦力巴里联军，务求将其击溃，驼城转向，目标乌斯藏大军！发信号，全线出击！”楚宁放下手中的望远镜说道。

    随着楚宁的一声令下，一支支巨大的响箭腾空而起，在半空爆炸之后，一团团烟雾迷茫在半空。

    楚宁的原计划是按着亦力巴里一个往死里打，亦力巴里在三方之中算是最弱，最松散，同时也是最容易对付的，只要把他们打散了，那这个联盟就不攻自溃。

    可现在他看到两队人马分别超乌斯藏和瓦剌大军狂奔，虽然不确定那是不是罗步藏和阿失帖木儿，但是看样子，应该差不了多少。

