    金丝眼镜跟着检测人员，一间一间的房屋又彻底检测了一遍，终于无话可说了。

    “打钱，打钱！”

    “现在立刻马上给！”

    “我，秦始皇，打钱……”

    乡亲们围着金丝眼镜愤怒激动地叫嚷。

    楚阳笑而不语。

    然而就在下一刻，他目光望向了不远处，那里有一辆没有牌照的车刚刚停下。

    车上走出了个中年男子。

    正是陈北风。

    看到对方冲自己点头，楚阳向姜颖然交代了一声，信步走去。

    “道长……”

    “您又做大事了。”

    远远站在人群之外，陈北风苦笑着对楚阳道。

    楚阳笑而不语。

    陈北风唉声叹气地拿出手机，划拉着给他看：

    “外星人、八岐大蛇、扶摇子道长基建速度，还有宋桥等人失踪的事情……”

    “道长！您别说这些和你毫无关系。”

    楚阳不置可否。

    “道长。”

    许久后，陈北风叹了口气：

    “实话实说，您就算没做任何坏事，可这四处显圣，也让朝廷很难办啊。如果您能够加入神龙司，以朝廷的名义行事……”

    “当然，这只是邀请，建议，你有什么想法尽管可以说……”

    楚阳摇头一笑：

    “归根到底，你们不就是害怕贫道蛊惑人心吗？”

    “贫道想请教你，倘若整个神龙帝国的无数百姓能够安居乐业，生活幸福美满，贫道就算再有通天手段，又如何能蛊惑人心？”

    他抬起头眺望远方：

    “若是你们将天下治理得乱七八糟，就算没有贫道，也会有其他人来当张角、李特、孙恩。”

    “就拿这次的事情来讲，若非你们无计可施，贫道又岂会多事？”

    “天子一跬步，皆关民命。你们与其关心贫道是不是四处显圣，还不如把精力，放在每一名普普通通的老百姓身上……”

    说完之后，他转身离开。

    陈北风呆呆站在原地。

    突然间，他用尽了全身的力气，拼命大喊：

    “此次的事情，我们绝对会秉公处置！还请道长不要忘了，你也是神龙帝国的子民……”

    楚阳没有再回头。

    教因道而设。

    士历劫度人。

    真正的道士，都是有大胸怀大抱负的。

    为皇者师，帝者师，王者师。

    立天之道，地之道，人之道。

    总千二百之官君，包万亿重之梵炁，显圣济民，化行今古。

    陈北风的态度，让他想起了《庄子·秋水》中的一则寓言故事：

    有一只神鸟从南海出发飞向北海，不是梧桐树不栖息，不是竹子的果实不进食，不是甘美的泉水不饮用。

    地面有只秃鹫，找到一只腐烂了的老鼠正要吃，正好抬头看到那只神鸟，以为对方要抢夺自己的食物，于是愤怒地叫道：

    “吓！”

    可笑、可叹。

    ……

    离开天京，楚阳带着姜颖然，一路向西，重又踏上了传道的旅程。

    这天正走到希夷山地界。

    山上突然跃下一道身影，拦住了二人的去路。

    跃下来的是个中年男子。

    竟也是一副道士打扮！

    姜颖然吃了一惊，抬头望去，头顶是如斧劈般陡峭的山崖，看起来足足有几十米之高。

    对方居然能一跃而下，显然有真功夫在身！

    但她并不害怕。

    有道长在，又有什么可怕的？

    “贫道程川，道号希夷子，见过扶摇子道友。”

    中年道士冲楚阳行了个稽首礼。

    楚阳还没说话，直播间的网友就已开始纷纷议论：

    “又来个道士？”

    “谁知道是真道士还是假道士！”

    “可别像上次那几个道士一样就好。”

    “不用说，肯定是来蹭热度的！”

    楚阳并不认识对方。

    但出于礼貌，还是还了一礼，稽首道：

    “贫道扶摇子，见过道友。”

    与此同时，他也使出了望气术，直接看到了对方头顶的气运光柱，顿感意外。

    这名道士的头顶，居然有一道充沛至极的灵气，直贯云霄！

    似乎与自己不相上下！

    只略一寻思，他就隐约猜到了对方的身份来历，当下只是微微一笑，信步继续前行。

    希夷子立刻跟上。

    道袍飘飘，速度丝毫不慢，居然能和他并肩齐驱！

    姜颖然瞪大了眼睛。

    网友们也是愣住了：

    “卧槽？居然能和道长拼脚力？”

    “这个希夷子好像不是一般人啊！”

    “有点意思了……”

    “想和道长比装哔？说实话，论装哔，除了道长我还没服过谁！”

    希夷子一直保持着潇洒飘逸的姿势，脸上挂着淡淡的微笑，迫不及待地想看到楚阳震惊的样子。

    哪料到对方居然看都不看自己一眼！

    他心里有些郁闷，开始没话找话了：

    “听说道友要走遍天下传道？”

    “是。”

    “介不介意贫道同行？”

    “介意。”

    “不介意就……介意？”希夷子脚步一顿，满脸愕然之色，“道友这是何意？”

    “道友不是问贫道介意不介意吗？贫道说介意，就是介意的意思。”

    楚阳头也不回的回答。

    趁着希夷子愣神的功夫，他飘然去远。

    网友们顿时爆笑：

    “哈哈哈！道长好调皮……”

    “这是一点面子都不给啊！”

    “希夷子心里肯定有一万只草泥马呼啸而过。”

    希夷子的确非常郁闷。

    论辈分，他是云昙的师叔，凌霄等老道的师叔祖，宗玉的太师叔祖。

    论职位，他是当今天下道门的最高首领。

    论修为，他是炼气八层。

    论年纪，他今年已经有百岁高龄！

    只是因为常年隐居，不问世事，一心修道，所以才默默无闻。

    在闭关期间，得到凌霄等人的禀报后，他立刻对楚阳产生了兴趣，还特意让云昙召开了新闻发布会，敕封楚阳为道门真人。

    但对方竟不领情？

    紧接着，神龙帝国的皇帝陛下居然也插手了！希望他能够劝说，让扶摇子和朝廷合作——只是名义上的，真的仅仅只是名义上！

    所以希夷子立刻出关，迫不及待的地要亲自来一趟。

    如愿以偿见到后，他并未暴露身份，只是简单说出道号，准备和楚阳相处一段时间，好好观察观察。

    哪想到楚阳竟完全不按套路出牌！

    什么操作啊这是？

    他望着楚阳远去的身影，一咬牙，一跺脚，奋力追了上去。

    “哎，道友……”

    “贫道正好闲来无事，你我一起搭个伙，共同传道天下岂不是好？”

