    两国人民唱歌的声音越来越大，也越来越有气势。

    就好像是两国人民敲响了战鼓一般，能够后自己国家的战士带来勇气和一往无前的信念。

    看台上的所有观众都站了起来，他们红着脸，扯着嗓子，高唱国歌。

    歌声嘹亮，热血澎湃。

    直到两国的歌声停止。

    叶飞和朴宗仁则是非常默契地走到了体育馆的中央，然后朝着所有民众深深地鞠了一躬。

    两人的这一次表现，再次赢得了两国人民的掌声和呐喊声。

    朴宗仁在高丽国民众心中有着无可替代的地位，就如同叶飞在华夏民众心中也不可替代一样。

    这一次，台上的观众们倒是没有朝着对方发出嘘声。

    毕竟，每一个为国为民的人都是值得尊重的。

    随后，主持人说道：“现在，有请华夏和高丽国代表团的医生们入座。”

    很快，两个代表团的成员都在志愿者的引导下来到了看台前方落座。

    之后，主持人便大声说道：“各位来宾，各位朋友们，欢迎大家来观看这场斗医大赛！

    我相信，今天无论是谁输谁赢，两个国家的代表都会给大家献上一场精彩绝伦的比赛！

    话不多说，现在，让我们有请领导们上台讲话！”

    没过一会儿。

    穿着一身黑色中山装，戴着一副金丝边眼镜，气质儒雅的卫生部一把手江峰走到了体育馆中央。

    他从手里接过主持人的麦克风，而后大声说道：“古往今来，华夏和高丽国一直是友谊之邦。

    今天这场比赛一共分为三局，分别是‘盲眼识药’、‘盲眼找穴’和‘盲眼针灸’。

    我们本着友谊第一，共同探讨提高的原则，举办了这场传统医学比赛。

    希望朴先生和叶先生都能够各展所长，取得好成绩……”

    江峰的发言很简短，只说了三分钟，便走下了台。

    而后，又是京城大学校长等一干领导上台发言。

    每个人上台时间都不超过三分钟。

    其目的，都是为了将更多的时间留给比赛。

    因为这回华夏领导们摒弃了一发言就停不下来的毛病，所以发言结束后，便迎来了所有民众热烈的掌声。

    等到领导们下去后，主持人再度走上台，说道：“现在是上午十点整，我想大家也都迫不及待地想观看比赛了吧？

    呵呵，那我也不再多说废话！比赛，现在正式开始！”

    顿了顿，主持人继续说道：“第一局比赛，名为‘盲眼识药’。京城大学的志愿者们，在昨晚便为两位参赛者挑选出了一千种不同的药材。

    比赛规则是，两方选手没人各分得五百种药材，然后两方选手需要蒙住双眼来辨识这些药材。

    第一局比赛，时间为二十分钟，两方选手选手在二十分钟里，谁辨别出的药材种类最多，谁就获胜！”

    听到主持人的话，台上的民众们都沸腾了起来！

    “我的天啊！蒙着眼睛辨识药材，太牛逼了吧？！”

    “我去！平日里就算把药材摆在我面前，我都认不出一两种，而这两位选手竟然要蒙着眼睛认，这是要日天的节奏啊！”

    “也不知道到底谁会赢呢，还真是让人期待啊！”

    就在看台上的民众议论纷纷的时候，主持人看向叶飞和朴宗仁，问道：“请问两位都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “我也没问题。”

    叶飞和朴宗仁都点了点头。

    毕竟，盲眼识药对于他们两个来说，并不陌生。

    只不过，要在有限的时间里辨识出尽可能多的药材，这对他们俩来说，都是一种挑战。

    主持人点了点头，说道：“好，既然两位都已经准备好了。

    那么现在，有请京城大学的志愿者们将准备好的药材搬上来！”

    也就过了一会儿。

    一些学生志愿者便把一张张桌子搬到了体育馆中间，分左右两边摆放。

    而后，一些志愿者便抬着各式各样用小木盒装好的药材样品走进了体育馆，把这些小木盒并排放在了桌上。

    当然了，为了保证比赛的公平公正，全程，叶飞和朴宗仁都是背对着的。

    “叶先生，你做好准备了吗？”朴宗仁嘴角带着微笑，问道。

    “时刻准备着。”叶飞嘴角一挑，回道。

    “看来，叶先生好像很有自信啊！”朴宗仁瞥了眼叶飞，说道。

    “有实力的人，一般都有自信。”叶飞回道。

    “是吗？”

    朴宗仁淡淡一笑，道：“那就让我们在比赛中分出一个高低吧！”

    “呵呵，我也是这么想的。”

    叶飞笑着点了点头。

    也就过了十几分钟。

    一千种药材被摆上了桌，分成两边，各五百种，都被从‘1’到‘500’标上了序号，没有一种重复。

    主持人再三确认所有东西都准备完毕后，便看着叶飞和朴宗仁说道：“请志愿者为两位选手蒙上眼睛。”

    于是，立即上来一个端着盘子的女志愿者，盘子里放着两块黑巾，等候两位选手自行选择。

    “来者是客，朴先生，请。”叶飞一抬手，笑着说道。

    他这么做，也只是为了让高丽国人知道，他们没有作弊。

    既然要赢，那就要赢的光明正大，堂堂正正。

    朴宗仁点点头，而后随意拿起一块黑布，交给了他身旁的一个志愿者，叶飞则是拿起了另一条交给了志愿者。

    两个志愿者恭敬地拿起黑布为朴宗仁和叶飞蒙住了双眼。

    随后，主持人大声说道：“各位来宾，我希望在两位选手比赛的时候，各位要保持绝对的安静。

    因为，有可能你们的一次喧哗吵闹，将会影响到两位选手的判断。”

    说完，两个志愿者便扶着朴宗仁和叶飞来到了放满了药材的桌子旁。

    叶飞和朴宗仁都静静地站在桌子前。

    全场都安静了下来。

    落针可闻。

    大家都屏住呼吸，紧紧地盯着体育馆中央的两个人。

    两人眼蒙黑布，一动不动，而且脸色也十分平静。

    比赛即将开始，两人都做好了准备！

    人未动，气势已释放而出！

    而且，当叶飞一靠近桌子时，各种混杂的药香便扑面而来，让他为之精神一振。

    虽然眼睛被蒙上了，但他却感觉自己的其他感官变得更加灵敏了。

    这时候，所有人的心脏都吊了起来！

    因为紧张，所有人都都紧紧攥着双拳，手心都开始冒汗！

    最后的赢家，到底会是谁呢？

    这时，主持人也深吸一口气，然后震声道：“好，现在正好是十点半，比赛现在开始！！”

    话音刚落。

    叶飞和朴宗仁便动了起来！

    两人几乎是同一时间，抓到了放在自己面前第一个盒子中的药材！

    两人根本连闻都没闻，只是一碰触到，就立马给出了答案。

    “苍耳子！”

    “芸香草！”

    叶飞和朴宗仁几乎是异口同声地说出了药材名。

    两人辨别出药材的时间，连五秒钟都不到！

    速度太快了！

    站在叶飞和朴宗仁身旁的志愿者都还没反应过来！

    “喂！到底对不对啊？！”

    “怎么傻了啊？快看答案啊！”

    “喂喂，两个逗逼，别浪费时间啊！”

    一时间，台上的观众们都喊了起来。

    两个志愿者这才回过神来，赶紧翻开了盒子上的序号。

    “苍耳子！叶先生正确！”

    “芸香草！朴先生正确！”

    两个志愿者的话音刚落。

    “白术！”

    “甘草！”

    叶飞和朴宗仁的声音便响了起来。

    两个志愿者这回没有再发愣了，直接翻开了盒子上所对应的序号。

    “白术！朴先生正确！”

    “甘草！叶先生正确！”

    辨识用时一样！

    速度一样！

    而且又是同时！

