
　　又过去了三个月，一道巨响声在幽灵殿中响起，引起不少人目光。

　　随着这道声响，幽灵殿黑气不断向着四周笼罩，更是颇为瘆人。

　　“看来他已经突破封印了！”

　　沈霸天皱眉，眼中更带着凝重：“这次真是一场大劫！”

　　“反正躲不过去，只能去面对了！”

　　叶族长耸了耸肩：“只希望他们能够尽快成为战圣，或许还有一线生机！”

　　正当他们交谈时，整个山脉中已经遍布黑气，在黑气之中，更有着无数道身形，每个人都并非寻常之人。

　　“好强大的气场！”

　　沈族与叶族高手震撼，他们虽然知晓，幽灵殿主实力强大，甚至能够统治整个世界，但如何都没有想到，气息能够达到这等巅峰。

　　沈族与叶族不少高手纷纷被压得喘不过气，唯独沈霸天与叶族长没有任何波动。23sk.Com

　　“这便是五大古族力量吗？”

　　冷笑之声响起，一位黑衣人走了出来，但众人却见不到他脸庞，只能感受到恐怖气场。

　　“幽灵殿主！”

　　沈霸天神情冰冷：“没想到你真的能够突破封印之力！”

　　“笑话！”

　　幽灵殿主冷笑：“我可是等了千年之久，凭借你们又如何能阻挡！”

　　“自古邪不胜正！”

　　叶族长冷言：“哪怕你能够活到现在，最后终究会败，这是你的宿命，你是无法改变宿命的！”

　　“我最不相信的便是宿命！”

　　幽灵殿主冷言：“你们若是愿意归顺幽灵殿，我或许可以给你们一条生路，若是不然，便是死路一条！”

　　随着这番话语，叶族长与沈霸天瞬间大笑，更是毫不在乎，似乎这一切在他眼中，都显得如鸿毛一般。

　　“我等五大古族，便是为了消灭幽灵殿而生，你想让我们归顺，岂不是白日做梦！”

　　叶族长直言：“倒不如直接动手，让我们见识一下，你沉寂千年之后，到底有多厉害！”

　　说完之后，叶族长与沈霸天相视一眼，便瞬间出手，向着幽灵殿主踏去，更带着强大气场。

　　他们非常清楚，有些事情绝非表面那般简答，如今幽灵殿主出现，他们必要出手，不然如何能保住古族。

　　“不知天高地厚！”

　　幽灵殿主轻笑，同时施展出了强横气场，只是一道气息打出，沈霸天与叶族长便猛地爆飞，脸色更显沉重。

　　噗....

　　沈霸天猛地喷出鲜血：“真没想到，他竟然有着这番实力！”

　　“你没事吧？”

　　叶族长皱眉，他也没有想到，事情会变得如此。

　　“我没事！”

　　沈霸天摇了摇：“不过这次我们恐怕真的要葬送于此了！”

　　“既然如此，那便战吧！”

　　叶族长轻笑，更是做好了死的准备。

　　沈霸天也流出笑容，身形再度站立起来。

　　“不知死活！”

　　幽灵殿主神情冷漠，如今以他的实力，根本就不会将五大古族放在眼中。

　　五大古族想要飞蛾扑火，他可不会阻拦。

　　“古族弟子听令！”

　　叶族长身形矗立：“与幽灵殿不死不休！”

　　古族诸多弟子纷纷点头，更带着一往无前之势，他们身为古族之人，对付幽灵殿更是他们职责所在。

　　而在龙都之中，除了龙都被国运之力守护之外，其他诸多城池已经被黑气笼罩，犹如世界末日到来一般，让人心生忌惮。

　　“幽灵殿主出世了！”

　　大长老皱眉，同时神情更带着郑重，他非常清楚，这将意味着什么。

　　“沈族所在方位，黑气最为浓郁，看来幽灵殿主去了那里！”

　　三长老出言：“让若是被幽灵殿占领，恐怕龙都城内诸多百姓，都要遭受无妄之灾！”

　　“希望国主他们能够平安归来！”

　　大长老眼神中带着郑重，更是有着绝望，他们明显能够感觉到，幽灵殿的势力太过强盛，根本不是他们能够阻止。

　　哪怕有着五大古族，也依然不行。

　　而在沈族之内，诸多弟子加入战斗，更是一往无前，叶族长与沈霸天相视一眼，身形再度踏空而起。

　　幽灵殿主矗立在一旁，露出诡异笑容：“你们不是我的对手，又何必浪费时间！”

　　话音刚落，幽灵殿主身形化作一道流光，瞬间便贯穿了二人身躯，甚至没有丝毫阻力。

　　“族长！”

　　众多族老惊骇，更是一脸的愤怒，身为五大古族族长，实力何等强大，没想到在幽灵殿主面前，却这般不值一提。

　　“一群蝼蚁，也敢与皓月争辉！”

　　幽灵殿主冷笑，透过漆黑的衣服，众人却见不到他任何容颜。

　　“誓死守卫古族！”

　　众位族老义愤填膺，纷纷展现出强大气场，可惜在幽灵殿主面前，却显得那般不堪一击。

　　经过一番对战，古族诸多高手皆死于非命，甚至充满着不甘。

　　而幽灵殿主更是肆无忌惮，将五大古族解决之后，更是将其他上古势力全部斩灭。

　　他需要的是臣服，至于那些不听话的，他自然不会放过。

　　“禀报殿主，各方势力已被拿下！”

　　一名黑衣人抱拳，同时又道：“唯独龙王朝龙都，依然有着诸多人马！”

　　“为何不将他们斩灭？”

　　幽灵殿主神情冷漠，更带着不满。

　　“我等无力打开龙都城门！”

　　黑衣男子赶忙道：“恐怕还需殿主亲自前往！”

　　“真是一群废物！”

　　幽灵殿主话音刚落，一股幽冥之火瞬间升腾，黑衣男子更是身死当场。

　　幽灵殿内，众人纷纷惊恐，未曾想幽灵殿主这般恐怖。

　　而在秘境之中，叶十三心口一疼，猛地睁开双眼，整个人也变得血丝遍布。

　　“怎么了？”

　　陆凡出声道：“为何会如此？”

　　“出事了，古族必定出事了！”

　　叶十三出言：“我们在秘境中呆了一年之久，必定是发生了极大事情！”

　　沈雅音也睁开双眼：“古族被灭了！必是如此！”

　　“如此之快？”

　　陆凡神色变动，其实他们已经达到了战圣，但他们却知道，想对付幽灵殿主，光战圣依然不够，才想着在秘境中多呆些时日，未曾想幽灵殿早已出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第590章 古族被灭免费阅读。https://xs.23sk.com 