    还处于惊喜之中的尤瑟根本没有注意到死神镰刀已经近在咫尺。

    “当然是真了，前提是你能够突破骑士导师，这样我们才算是门当户对。”

    美狄亚侯爵一身黑袍屹立在城防军大营外最高的钟楼之上，明明就站在钟楼上方，可是用肉眼看去，那里却空无一物。

    她看着已经缓缓抽出剑的艾克特，嘴角微微翘起。

    尤瑟兴奋的快要跳起来，多年以来的夙愿终于得以完成。

    “美狄亚你放心，今年我就一定可以……”尤瑟的肋骨猛然一疼，一把明亮的骑士剑刺穿了墙壁，直指肋骨内的脾脏。

    尤瑟一口血喷了出来，他认清这把骑士剑的主人，就是他一直以来极其看重艾克特，这把骑士剑还是他亲手赠与他。

    “艾克特！”尤瑟怒吼一声，又是一把长剑刺来，这一次尤瑟只能眼睁睁看着长剑刺入体内。

    这一次不是骑士剑，而是剑士习惯使用的单手十字剑，剑身尾部还有裁判所的雕刻。

    尤瑟瞪大了双眼，痛苦用意念向美狄亚侯爵求救。

    “美狄亚救我！”

    “呵呵，我为什么要救你，让你骑在我头上。”美狄亚侯爵的声音前所未有的冷冽，不管什么人听到，都会下意识打了一个寒战。

    尤瑟瞪大了双眼，错愕看着比利城最高的建筑美狄亚魔法塔，他很想要怒吼。

    “你为什么要这样对我？这些年来……”

    “因为你太恶心了。”美狄亚侯爵冰冷的声音再次响起。

    “所以去死吧！”

    尤瑟脑海中开始回忆起他第一次与美狄亚侯爵的相遇，到最后一次相聚，他露出一个苦涩的笑容。

    “从头到尾我只是把你当成朋友，也多次警告你不要有太多幻想。”

    这是最后一次见面，美狄亚侯爵跟尤瑟说的话，直到现在他才明白，从始至终，美狄亚侯爵心里都没有他的身影。

    尤瑟就算死，脑海中回忆的全部是美狄亚侯爵，就算他的女儿阿尔托莉雅也只是短暂在脑海中掠过而已。

    艾克特有些茫然，他本来还打算来一场苦战，可是就这样完了？

    他只是茫然几秒钟时间，就果断从城防军离开，直到彻底消失在夜色之中，美狄亚侯爵的充满杀意的声音才响起。

    “在比利城杀我的人，现在还想要逃。”

    比利城最高建筑，美狄亚魔法塔上忽然睁开一双紫色的瞳孔，瞳孔放大，紫光开始照耀整个比利城。

    已经潜伏多时的魔法军团与暗夜亲卫队开始顺着紫光行动起来。

    暗夜亲卫队是美狄亚侯爵直属特务部队，也时常客串刺客，最低实力要求也是大剑士，只不过人数比较少，只有百来人。

    天平商会十来米外，一处小屋，兰斯洛特不断接到保护失败的消息，这让他意识到事情的不对劲。

    事先埋伏还能失败，那只有一个可能，那就是有人反埋伏他们。

    一想到这里，兰斯洛特的心就凉了半截。

    其他人都被发现，难道他就能稳坐钓鱼台。

    兰斯洛特果断将桌子上的文件全部丢进火盆里，才刚刚将文件点燃，他就听到一丝异响，这是他布置的机关，只要有人暗中靠近，就会发出声响。

    兰斯洛特反应极快，再听到声音后，迅速坐回原来的位置上，安静看着桌子上的文件，另一只手已经摸到抽屉里，那里面有阿斯兰为他准备的保命魔法道具。

    吱啦！

    房门被打开，刺客蒙着脸大摇大摆走进来。

    “还真只是个高级骑士。”刺客语气轻佻，完全没有将兰斯洛特放在眼里。

    “裁判所的人？”兰斯洛特放下手中的文件，冷静问道。

    “那你应该知道你死定啦！”

    那刺客说完，也不再废话，抽出短剑就往兰斯洛特扑去。

    当刺客距离兰斯洛特正面方不足一米时，兰斯洛特果断打开开关。

    轰隆隆！

    兰斯洛特身前的办公桌忽然炸开，一道黄光以着迅雷不及掩耳之势将那名刺客直接被击飞，直接撞到墙上才停止，人躺在地上吐了一口血，然后双瞳开始涣散。

    他到死都不明白自己为什么会死？

    兰斯洛特看着刺客胸口巨大的窟窿，下意识咽了咽口水，将破旧的办公桌内的东西拿出来。

    那类似于散弹枪的魔法道具，枪口原先装着一枚拳头大小的破甲枪头，枪身里面装着阿斯兰封印的最低威力的电磁炮魔法水晶，相当于初级魔法。

    那恐怖的电磁推力与特制的穿甲枪头相互加持，就算大剑师也不敢用肉身去抗。

    可惜这种武器价格太贵，就算阿斯兰拥有天赋神术拟物生产这一套也心疼得不行，而且每一次使用后，都需要重新换上封印有电磁炮的魔法水晶。

    那东西可无法使用天赋神术制作，完全依靠阿斯兰自身对魔法的掌控，就算以他实力，想要铭刻出这样一枚魔法晶石，也要大半天时间。

    以他现在紧迫的时间，花费大半天才制作出这个东西，简直就得不偿失，如果不是为兰斯洛特准备点保命的东西，他绝对不会研究这种被前世定义为失败的品的东西。

    兰斯洛特没有从大门冲出去，而是直接跳窗而逃，果然在他跳窗的时候，两个黑衣刺客听到爆炸声，也跟着冲了进来，正好看到兰斯洛特逃跑的身影。

    他们这一次刺杀计划前所未有的成功，除了少数几个意外，但是对于总体大局并没有任何影响。

    可是兰斯洛特这个目标，却是他们这一次刺杀的重点目标之一，如果不是阿斯兰与他一开始将裁判所外围的人手赶尽杀绝，他们也不会出现如此窘境。

    刺杀的确成功，可是失去事先潜伏在比利城各地的内应掩护他们，这一次刺杀行动的刺客，能有半数人能够活着逃出比利城，弗拉达都要跪地感谢神主了。

    兰斯洛特从一辆装满稻草的马车跳下来，才刚刚跑了几步，他就听到‘簌簌’声。

    那是有人在背后放暗箭，以裁判所那些人歹毒的尿性，这些箭矢上面必定沾有剧毒，触及必死那种。

