    在与李玉风和赵光复这两个湖北地头蛇达成一致后，北伐联盟这台战争机器立刻全速开动了起来。

    游戏重新开始后，位于兰考县地区的北伐联盟军队立刻开始在所在的防区后方挖掘壕沟。

    与此同时，一支支紧急集合起来的军队也从河南各地向着兰考地区赶去。

    为了给防守兰考地区的己方军队加油打气，得到指示的玩家将领们纷纷开仓放粮，救济灾民、犒赏三军。

    每天都有大量的车队从河南各地抵达兰考县，给那里的军队和老百姓带来了急需的各种物资和食物。

    随着大量的物资和食物散发了下去，连吃了多天败仗的兰考县守军终于从提心吊胆之中恢复了过来，士兵们在看到了北伐联盟守卫兰考县的决心之后，低迷的士气重新变得高涨起来。

    在叶子青等人不断将重注投入到兰考战场时，李玉风和赵光复二人也没有任何的含糊。

    他们二人虽然还是不太愿意将自己的王牌军队派出去与大石王国那些凶猛的兽人作战，但唇亡齿寒，叶子青等人的豫东战区垮掉了，他们二人所在的湖北也无法幸免。

    所以在重新进入游戏之后，他们还是按照之前的承诺迅速行动了起来。

    为了避开神鹰军的眼线，李玉风和赵光复二人选择了化整为零的偷渡行军方案。

    他们先是将那些支援豫东战区的骑兵团给打散，然后给打散的骑兵团安排了不同的行进路线，让他们错开出发的时间。

    这样一来，就算是天空上有神鹰帝国的炽天使斥候在监视着他们的一举一动，也很难发现他们的真正意图。

    因为化整为零后的骑兵团这里有点，那里有点，神鹰军的炽天使斥候们根本就监视不过来。

    至于到底豫东战区之后，重新集结起来的骑兵团很快就会被神鹰军给发现。

    真到那个时候，他们被发现与否都已经不重要了，因为他们已经争取到了足够的时间。

    ......

    对于北伐联盟在河南和湖北地区的各种调兵遣将，身在南漳县的宁远几乎是一清二楚，因为每天都会有炽天使斥候将各种情报给他汇总过来。

    当宁远发现自己所在的河北地区，北伐联盟只是向过渡湾镇和谷城县增派了一些军队进行防守，那支自己最想消灭掉的敌方飞行军团也只是飞到了南阳地区，然后便止足不前。

    自己亲自坐镇的湖北地区，北伐联盟竟然全线采取了守势，而反方向的大石王国那边，北伐联盟却正在集结重兵死守兰考县，北伐联盟的这一系列反应顿时让他有些摸不着头脑。

    按常理来讲，自己这边的神鹰军可是有三路大军，这三路大军无论是哪一路都能够给李玉风和赵光复所在的湖北地区带来巨大的威胁。

    虽说自己并没有真的打算现在就真的强攻湖北地区，可是敌人又不是自己肚子里的蛔虫，他们不可能知道自己的真正心意啊！

    就算是他们已经看出来了什么，那也不应该视自己为无物啊，他们至少应该用严阵以待来表示对自己的尊重吧！

    可是李玉风和赵光复那两个家伙竟然在这个关键时候将大量的骑兵团化整为零派去了河南地区，这是真当自己不存在吗？

    他们以为化整为零后便可以避开自己的视线，殊不知他们的那点家底早就被自己给摸得一清二楚了。

    炽天使斥候们根本就不需要去跟踪那些化整为零的骑兵团，他们只需要盯住那些骑兵所在的军营就可以了。

    军营里一下子少了那么多的骑兵，就算是傻子也知道这里面肯定有问题了。

    难道是西蒙尼等人暴露了自己的真实意图？

    那也不可能啊！

    首先西蒙尼等人没有那个胆子，因为南漳县这里还有一万名精灵人质在呢。

    这一万名年轻精灵虽然已经投靠了神鹰帝国，但在西蒙尼等人看来，他们就是被宁远留在身边的人质，所以西蒙尼等人绝对没有胆子泄露自己的计划。

    其次，如果西蒙尼等人泄露了自己的真实计划，那李玉风和赵光复二人在得知了自己此次的真正目的之后，他们绝对不会是这个反应。

    因为湖北地区对他们二人来说就是命根子，是他们参与到群雄逐鹿之中的最大依靠。

    如果他们二人知道宁远这次是来毁掉他们根基的，那么他们二人绝对不会将机动性超强的骑兵团给派到河南战区去，而且为了瞒过宁远的视线，他们还是使用了化整为零的伪装。

    从北伐联盟和李玉风二人的举动来看，他们已经吃定了自己这边不会有太大的动作，所以他们才敢将大量的机动军队调到豫东平原那边。

    难道是大石王国的兽人大军攻击得太猛，他们有些顶不住了？

    “来人啊，立刻派一队银飞马骑士去将监视豫东平原战区的休斯给我接过来，就说我有事情想要问他。”

    感觉到敌人大规模向豫东平原地区调兵遣将有些不正常之后，宁远立刻派人去召唤监视豫东平原的炽天使军官。

    在第二天的下午时分，一名风尘仆仆的炽天使战士降落在了宁远所在的院子里面。

    “第二十九联队联队长休斯参见陛下。”

    看到坐在院子里的宁远之后，那名炽天使战士立刻躬身行礼。

    “免礼平身，看座。”

    看到休斯之后，宁远立刻命人给对方搬了一把椅子，并递上了一杯茶水。

    “谢陛下恩典。”

    朝宁远拜谢之后，休斯也不客气，直接一屁股坐了下来，然后将侍卫递过来的茶水一饮而尽。

    看到休斯喝完茶水之后，宁远立刻询问道：“休斯，我来问你，豫东平原那里的战况具体怎么样？”

    “回禀陛下，大石王国此次响应陛下的多点开花战术，他们直接出动了二十万精锐的兽人大军。

    在兰考县与定陶县的交界处，大石王国的兽人先锋军与敌人布置在那里的守军发生了一场激战。

    最终大石王国的兽人先锋军击溃了敌人布置在那里的守军，攻入了兰考县，敌人则全线退守到了兰考县城附近。

    在接下来的几天时间里，兽人大军又先后与守卫在兰考县各处的敌人发生了多次交锋，打得敌人只有招架之功，毫无还手之力。

    然而随着敌方的一支兽人重步兵军团赶到兰考县，战场上的形势便逐渐焦灼起来。

    我们虽然支援给了大石王国很多的武器装备，但敌人的那支兽人重步兵也是装备精良。

    大石王国的熊人重步兵与敌人的那支兽人重步兵连续交了几次手，敌我双方谁也没有占到太大的便宜。

    感觉到敌人的那支兽人重步兵有些棘手之后，狼啸天将军立刻向后方求援，希望熊大石国王能够派出大石王国的那支熊人禁卫军前来助阵。

    如今熊大石国王已经同意了狼啸天将军的请求，大石王国的那支熊人禁卫军正在向着兰考县赶去。”

    见宁远询问，休斯立刻将自己掌握的情况简要介绍了一遍。

    听完休斯的介绍之后，宁远手端着茶杯，陷入了沉思之中。

    过了好一会儿之后，宁远将茶杯递到嘴边抿了一小口，然后问道：“休斯，敌人现在是否正在向兰考县那里大量集结着军队？

    依你看，敌人在那里集结那么多的军队有没有必要？”

    “回禀陛下，据我手下的炽天使战士汇报，敌人现在不仅向兰考县那里集结着大军，还在宁陵和虞城等几个地方开始集结着军队。

    现在每天都有大量的车队从开封、许昌和周口等几个重城出发，根据车辙留下的印记，车里面装载的应该是粮食。

    这次运粮车队有的前往了兰考县地区，有的则前往了商丘地区。

    本来商丘东南边已经被我方的盟友的骑兵团给骚扰得十室九空了，可是随着一支三万人规模的骑兵团出现，如今我们的盟友已经被逼回了亳州南边。

    在我们盟友的骑兵团撤离之后，那些逃难到商丘的老百姓又重新回到了自己的家乡，据我们的人仔细观察，好像每一户百姓在离开商丘城时都获得了一些粮食。

    在有了果腹的食物之后，那些老百姓现在正一边重建着家园，一边修建着可以用来防止小规模骑兵攻击的木制城寨。

    敌人现在不仅大规模向兰考和商丘地区增兵，还开仓放粮安抚那些流离失所的百姓，他们好像对抵挡住大石王国的兽人大军有着很大的信心。

    而且他们好像还并不甘心于一味的防守。

    从他们不停的向宁陵和虞城运动粮草物资，并在那里集结兵力来看，我感觉他们好像还想要趁着大石王国的兽人大军被拖在兰考县时对大石王国的本土发动反击。”

    休斯思考了片刻之后回答道。

    听完休斯的回到后，宁远继续询问道：“那大石王国国内的防御情况怎么样？

    如果敌人从宁陵、虞城等地入侵大石王国本土，他们能否应付过来？”

    沉思了片刻之后，休斯轻轻地摇了摇头，回答道：“很难。

    陛下，如今大石王国国内仅有的狼骑兵军团已经被狼啸天将军带到了兰考县那里。

    如果敌人派骑兵军团从宁陵、虞城等地杀进来，他们只是骚扰而不攻城的话，那么大石王国国内的那些兽人步兵就只能眼睁睁的看着敌人来去自如。

    现在敌人的骑兵团都停留在杞县那里，无论他们是想要支援兰考县还是选择从宁陵那边绕道进入大石王国本土，都是轻而易举的事情，我们根本就没法防备。

    除非兰考县的兽人大军能够尽快拿下整个兰考县地区，然后将兵锋指向开封，进一步压缩敌人的活动空间，否则我们就无法限制敌人那些骑兵团的活动轨迹。

    其实敌人的骑兵团进入大石王国本土，他们也应该是抱着和我们亳州那些盟友一样的目的，就是各种骚扰。

    如果只是一些简单的骚扰，那么在短时间内他们对大石王国造成的破坏还在我们可以接受的范围之内。

    怕就怕，时间一长，狼啸天将军率领的兽人大军的后勤运输会受到影响。

    一旦敌人的骑兵团绕到狼啸天大军的后方骚扰他们的粮道，那么前线的兽人大军就危险了。”

    休斯一边回想着自己掌握的各种情报，一边给宁远详细分析着可能会出现的一些情况。

    当休斯说到敌人的最终目的很可能是狼啸天率领的那二十万精锐兽人大军的粮道之后，宁远立刻警觉了起来。

    命人拿出一副豫东平原地区的地图之后，宁远起身来到了地图旁边仔细端详了起来。

    当他看到菏泽、开封和商丘之间的三角形区域到处都是平坦的平原地形之后，他立刻意识到了问题的严重性。

    平原地区是骑兵的天堂，他们可以来去如风，出现在任何一个可以到达的地区。

    这三个地区除了一些河流之外，没有任何可以称得上是天险的地方。

    即便是大石王国在每一个县城都布置了军队进行防守，在面对着来去如风的骑兵团时，他们也不可能挡得住敌人的侵入。

    神鹰帝国拥有着游戏世界里面最精锐的骑兵，宁远更是玩骑兵突袭的高手，他深知在这种地形上让敌人的骑兵团突入到腹地会有什么样的后果。

    休斯看到的仅仅只是那二十万兽人大军的粮道会遭到破坏，而宁远看到的却是大石王国内部遍地狼烟，那些兽人老百姓成片成片的倒在敌人骑兵的屠刀之下。

    到时候，山东大地上就会出现无数座被烈火焚烧的村庄，无数的兽人老百姓只能背井离乡去四处逃难。

    类似的事情宁远手底下的骑兵军团可没少干过，当初那强大的鹰蹄帝国就是被宁远使用这种骑兵骚扰战术给活活拖垮掉的。

    大石王国的实力跟当初的鹰蹄帝国根本就没法比，所以一旦让北伐联盟的阴谋给得逞，那么他们崩溃得将会更快。

