    雪花一片片落到夏风的肩膀上，看着荒野中一眼望不到边际的人们，他愣住了。

    阵阵寒风在荒野上袭过，但彼此依靠的人们，却不会感到寒冷。

    哪怕是在这个绝望的世界，哪怕风餐露宿，病痛缠身，但只要还活着，还可以思考，每个人内心中的天秤便不会失衡。

    ...

    维多利亚可以接受感染者居住，但却不允许感染者成为维多利亚公民，在贵族和帝国高层眼中，感染者就是劳动的工具。

    但是，人心是相互的。

    无法成为维多利亚公民，那也就意味着，维多利亚的皇权在感染者心中非常寡淡。

    如果是为了生存，他们可以忍气吞声。

    但如果在生与死面前，他们会毫不犹豫的抛弃一直压榨他们的皇权，选择拯救不计回报，默默付出的那个人。

    看到这些明明病痛缠身却仍旧在风雪中等候的感染者，夏风恍然大悟。

    原来，在不知不觉间，他已经赢得了用多少金钱与权力无法交换的东西，那便是人心。

    ...

    推开车内，夏风拿着神月刀走了出来。

    看到他平安无事，黑羽的各位立刻眉头舒展，伊芙利特高兴的站在车盖上招他朝手。

    “哇，溜溜球，你终于出来了！”

    阿光兴奋的跑到公路边，对着聚集在一起的人群大声高呼。

    “夏风回来了！”

    听到这个消息，浪潮翻涌。

    “啊！！！！！！！”

    震天动地的声音在无边的人群中爆发，声浪如山呼海啸，直上云霄。

    如临大敌的中央军被声浪震的握紧军刀，这种呼声，甚至要比两军对阵时的战吼还要恐怖。

    当面临绝境，一个“种群”的意志凝结在一起时，所爆发出的力量会拥有颠覆格局的威力。

    ....

    此时站在感染者人群最前方的很多面孔夏风都认得，虽然叫不上来名字，但他记得，这些人都来过黑羽烧烤店抑制矿石病。

    当时的他并没有想太多，金钱的份量在他心里轻如鸿毛，如果能帮到和他一样的感染者，他觉得也是对这个世界的改变。

    但是现在，他却被这些他曾经无意间拯救的人，所拯救了。

    ...

    夏风扬起头看向灰蒙蒙的天空，随后他轻轻闭上了眼睛。

    雪花落在他的眼角，湿湿的。

    他的敌人想让他死，但是他还活着，从这一刻开始，他已经对这个腐朽的帝国彻底失望了。

    当夏风再睁开眼睛时，眼中已经没有一丝忧愁。

    他回过头，深深的看了一眼身后庞大的伦蒂尼姆城。

    ...

    “维娜，按照与公主殿下的约定，10天后我还会回来的，在我回来之前，你要保重。”

    维娜眼神复杂的看着荒野中密密麻麻的感染者，抿了抿嘴。

    “夏风....”

    “别说了，放心，我不会冲动。”

    “恩。”

    “再见，现在我要回家了。”

    ....

    夏风在九死一生的情况下全身而退，从伦蒂尼姆回到了属于他的南部。

    回到烧烤店后，他才从大家口中得知这几天内发生的事。

    5天前。

    在他被监察厅从皇家学院抓走后的当晚，消息就传回了黑羽总部，这个消息正是维娜通知的。

    得知他被抓走，南风也带人从诺丁市赶了过来，大家商量后，当即准备去北部救他。

    但好在维娜及时拦住了大家。

    不过在这个消息传回烧烤店的同时，正有七八个外地奔来的感染者接受凯恩医生的抑制。

    在场的他们也同样知道了夏风被抓走这件事。

    虽然这些人不认识夏风，但他们知道夏风是黑羽的领袖。

    第二天，黑羽的领袖被抓这件事就在哈皮市传开了，当天下午，附近几个大城市的感染者就全知道了。

    第三天，几乎整个南部的感染者圈子都知道了这件事，对感染者来说，如果黑羽倒了，那他们最后的生存希望也将会破灭。

    即便黑羽无法抑制维多利亚的每一位感染者，但是其存在本身的意义，已经远远大于实际的医疗能力。

    来自各城市乡村的感染者自发的聚集在了一起，通过各种方式赶向了北部伦蒂尼姆，他们的身份无法入城，便只能在城外的荒野中等待。

    一开始守城的驻军并没有将这些病病殃殃的感染者放在眼里，但随着时间的推移，风向开始不同寻常。

    第四天，几乎整个维多利亚的感染者都知道了这件事。

    就像一个巨大旋涡的中央，来自全国的感染者都开始向伦蒂尼姆聚集。

    ...

    直到第五天，也就是夏风的庭审开始后。

    伦蒂尼姆城外聚集的感染者总数，已经超过了中央军的整体兵力，而且，以维多利亚的感染者总数来看，这只是九牛一毛。

    中央军的应对行动很迅速，两个师团立刻被调集到了城外。

    但是，这些聚集起来的感染者不打不闹，不砸不抢，甚至连武器都没带，他们只是静静的站在荒野中，等候着某人的出现。

    在这种情况下，中央军无法干涉，只能警戒。

    因为他们没理由镇压，况且除非调集更多的军队，否则也不具备镇压数量如此庞大人群的能力。

    ....

    知道了事情的全部经过后，夏风陷入了沉思。

    奇迹需要代价，作为交换的，应该就是你最重要的事物，之所以会这么想，是因为“亚瑟王”不懂人心。

    但是，他不是“亚瑟王”，同时他也知道，维琳公主也不是。

    直到此刻，夏风才真正明白维琳的用意究竟是什么。

    即便被数万感染者压境，维琳也依然可以在伦蒂尼姆城内杀了他，或许感染者的聚集，更是杀他的最好理由。

    这是“不懂人心的王”会做出的正确选择，但是以维琳的智慧，她看到了杀掉他之后的维多利亚。

    ...

    数年来，维多利亚接纳了来自世界各地的感染者，表面上，这些感染者在维多利亚安居乐业，但实则，遭遇的不公对待已经积累在内心。

    只不过，这些积压的东西没有一个出口，或者说，没有一个打开阀门的人。

    维琳当然可以杀了他，但是维多利亚数以百万的感染者却不会因为他的死亡而消失，在历史的长河中，“领袖”的诞生会发生在视线无法触及之地。

    而维琳无法保证，下一个诞生的“领袖”还会不会像他一样明事理，又或者说，维琳无法保证下一个诞生的人，会不会是“塔露拉”。

    ....

    当然，维琳根本不知道塔露拉是谁，这三个字，代表的不是一个人，而是对仇恨的引导，是对感染者极端情绪的宣泄。

    维琳公主一边在担心他变成“塔露拉”，一边又在害怕杀掉他之后出现真正的“塔露拉”，所以，继承了先王【智慧】的维琳，自信的选择了一个高风险高收益的做法。

    维琳让他变成了帝国与感染者之间的桥梁，因为他既是感染者，也是贵族。

    ....

    既然无法掌控感染者，那就掌控可以掌控感染者的那个人。

    这种自信和对人心的把控，估计全世界只有维琳有能力，也有胆量敢做。

    但是很可惜，她找错了人。

    因为她找到的这个人，是以感染者的身份，站在这个世界之外，来看待这个世界的人。

