    东海中央某小岛上。

    几只金乌围绕着小岛旋转，而岛上已经成了一片荒地。

    而这荒岛中央，两个人被绑在两根被晒得通红的铁柱上，而两个人的背后已经被烫的焦黑，而正面则像是两块干巴巴的皮挂在骨头上。

    若不是两人还不时从口中发出几声呻吟，断然会被人当成两具干尸。

    而盘古则是独坐在一处阴影之下，淡然的看着两人。

    隔上几年时间，还会奢给对方一些水喝。

    “苍天啊，你们到底要把我们关到什么时候？还不如直接给我们一个痛快！”

    “我就算是死，也不愿意被你们这样折磨！”

    不过是喝了两口水，两个人便有了滥骂的力气。

    看的盘古只觉得好笑。

    “你们两个是这几年是都不想喝水了嘛？这么多的废话，信不信我马上撕烂你们俩的嘴？”

    盘古威胁。

    两个人却根本没有停下的意思。

    “有本事你就来啊！最好是杀了我们！我们就算是只剩下一丝力气，也会狠狠的骂你们！”准提继续骂道。

    接引却立刻停了下来。

    他们都已经成了这样了，他可不想再多受丝毫的苦。

    盘古自然不是开玩笑的。

    起身就准备兑现自己的诺言。

    刚准备下手，便被青元直接制止。

    “住手。”

    青元挡在了二人的面前。

    刚刚还十分嚣张的接引和准提立刻闭了嘴。

    便是害怕这青元又想出什么更加狠毒的招式对付他们。

    “主人，你怎么来了？”盘古有些惊喜。

    抬头便是直接命令几只金乌撤离。

    “只是事情都办完了，可以找他们好好聊聊的时候到了，我便是直接过来了。”

    青元说着，目光便是看在了面前的两个人干身上。

    不自觉便是皱起了眉头。

    “简直太难看了。”青元嘟囔。

    袖子一挥，二人便成为了正常的模样。

    面对青元，接引第一个求饶起来。

    “青元大人，你看你已经将我二人关在这个地方这么多年了，我们已经诚信悔改，日后绝对不会再犯一样的错！求您就当我们是个屁，把我们直接放了，行不行？”

    “青元，你难不成真的想把我们给关押一辈子？若是不是，不如你直接说出你的条件，只要你说出口，我们一定会做到！”

    二人纷纷说道。

    接引不满准提的态度，甚至直接谩骂起来。

    “你既然敢直呼青元大人的名号？你是不是不想活了？青元大人，不如您直接放了我，我今日便替你解决了这厮！”

    这就窝里反起来了？

    青元也不说话，一副看戏的态度看着他们俩。

    见青元不说话，接引则是又演起苦情戏来。

    “青元大人，您就告诉我，您到底要怎么才愿意放过我吧……，无论什么要求，我都能够答应你！而且我也愿意一辈子追随！”

    “你确定？”

    青元没想到，他既然能够自己主动说出这样的话。

    对方自然猛然点头。

    “千真万确，我可以以自己的道心发誓！”

    “不够。”

    青元直接了当。

    也不开口，而是等待着对方自己想出更好的方案来。

    “那您要如何才能够相信我呢？我……不如您直接在我的身上设下限制？”

    “也成。我这儿正好有一种能够给人设下限制的灵宝，只要你们愿意带上，我便是可以收你们当作手下。”

    “好！”不单是接引，连准提都一口答应了下来。

    “行吧，那我们就这么说好了，你们这段时间呆在这儿好好听话，如果在我下次来之前没有搞出什么幺蛾子，我就答应收下你们。”

    青元冲着盘古招了招手，对方立刻明白了他的意思，便是吹了声口哨，那几只金乌便重新飞了回来。

    看到金乌，两个人顿时慌了。

    求饶的声音接踵而至。

    “青元大人！求您立刻放过我们吧？我们真的受不了了！”

    “就算是不放人，能不能把这些金乌给收走？”

    ……

    对于他们的求饶声，青元只当没有听见，很快便回到了道场之中。

    既然已经将这件事说定，他也没有必要再四处奔波，一切就等着青天的消息便好。

    不过，他倒是有些好奇。

    这青天到底什么时候才能将他答应的东西给制作出来。

    “只希望青天不要让我等上个几十万年……”

    如果真的是这样，估摸着接引准提那两个家伙出来，脑子都会变得愚钝不少。

    而这一等，就是三千年过去了。

    青元平日里也没有其他事情，只是在道场里头画画种菜，也不敢胡乱瞎跑，就是为了等青天将东西给完成。

    和青元一样，这段时间云霄也不敢再随意乱跑。

    因为算着日子，她的孩子似乎就快要出世。

    她必须安心在道场待产，否则万一动了胎气，可不是好玩儿的。

    就在这一天，青元正拿着一块儿木头雕刻着无当圣母的模样，就听见青天的屋子里头一声巨响。

    “成了？”他立刻放下东西站了起来，二话不说便冲着青天的院子而去。

    刚刚进去，就看见青天意气风发的从屋子里头走了出来。

    “父亲，这个你好好拿着。”他说着，将一个类似鼻环一样的东西递给了青天。

    “这是？”

    青元不解。

    可看这东西，应该是一件鸿蒙至宝才是。

    他倒是没有想到，这青天既然真的说到做到，把这东西给做了出来。

    “我还没给这东西起名字呢，您看着叫吧，我得好好回去休息一段时日了。”

    他说着，打了个哈欠。

    明显已经疲惫到了极致。

    青元自然不会阻止，摆了摆手，一副爱不释手的样子拿起手上的那东西把玩。

    这才想起，这青天还没有告诉自己这东西的用处。

    “算了，到时候试试不就知道了？应该是比那紧箍咒效果要好上不少才是。”

    反正最后受苦的都不会是他，他又有什么好担心的呢？

    只是，他看着这个自己亲儿子送的东西，自然能是越看越觉得喜欢。

    “东西既然已经做出来了，那就不要再耽误时间了，今日便直接把一切给解决妥当吧。”

