    “老大，你被那个流浪狗坑了。”吴敌讲道。

    陈重看向他道：“怎么讲？”

    “无人机怎么可能价值二百五十万美元？还有小型导弹撑死几十万，他最少赚了你六七千万华币。”吴敌当时想说却没得到机会。

    陈重自然是知道的，就比如那AK47在战乱的国家，这东西的价格更便宜。

    “这些东西如果没有他们，咱们自己也搞不来，虽然我有无人机公司，研发水平也很高，但其中有的技术是不会的，正好回去研究一下。”

    游艇开到了连城的海边，便与金顺泰三人分别，后者回去复命了。

    这一来回，又到了第二天的傍晚。

    因为携带着危险物品，这可不是闹着玩的，吴名便先开车去将其藏起来。

    期间梦露再次打来电话，问什么事情这么忙，都没空见她了。

    陈重颇为无奈地再次敷衍了过去。

    由于很少来到连城，决定在这边吃个饭，简单转转。

    三人选了一家小饭馆，到了二楼大厅的靠窗位置，要了四五瓶啤酒，几个菜，吃了起来。

    陈重举起酒杯道：“来，为再次相聚干杯！”

    “干杯！”吴敌吴名举起来，一饮而尽。

    冰凉的啤酒下肚很是痛快。

    这边是一个夜市，很多摆摊地聚集在了一起，人流渐渐多了起来。

    陈重看着窗外，还有些惬意道：“连城气候宜人，是一个适合人居住的地方。”

    吴敌道：“这边的管理也比较好，据说齐家多年前一个当官的在此治理得不错，后来一路上升到了朝廷，成为了实权人物。”

    陈重点了点头，这也是齐家的底蕴资本，转而道：“李静不是跟你离开了？人呢？”

    “她先跟高雅汇合了。”吴敌笑了笑道。

    陈重也笑道：“看来你们很幸福啊，这次出去应该也没少转转吧？”

    “是的，人不能只在仇恨当中，男人要想做出改变，身边还得有个女人，老大也该转转了，心情会好些。”吴敌有些感慨。

    陈重略一沉默，再次点点头。

    吴名意识到他想到了不开心的事情，两人明白苏紫莹在他心中就像刺一样。

    “这次去了一趟泰姬陵，有一重大事情在地下世界很轰动，老大知道八卦门吧？”

    “我知道，是在阿三国吗？”陈重急忙问。

    之前从玛瑙岛出来，就是那些个超凡大师一块向马七甲海峡，倒没关注后续。

    吴名摇摇头道：“在哪里并不知道，但知道其中一个叫天君的，因为八卦门的钥匙把那些人给耍了，

    引发了大混战，死了好几个超凡大师，现在都在寻找天君，在江城与圣域的人对战时，那个胖子好像也是天君……”

    陈重内心一沉，自己是天君的师弟，那些人是清楚的。

    加上陈家人迎接时，也可以联系起来，那自己会不会有危险？

    杨君宝把钥匙都给了，会不会就是预料到有危险，从而把祸事转出。

    毕竟自己是有陈家罩着的，那陈家再强面对世界各组织的强者，也会吃不消的。

    “是的，两人是同一个人，我是他的师弟。”

    吴名沉吟着道：“那老大你或许有危险了，不过我们还会站在你这边的。”

    这一个消息再次使得陈重的心情不佳起来，使得他急切地想要提升自己的实力。

    目光不禁落到了窗外，一个女人出现在了眼前，尽管人已经瘦多了，但还是认了出来。

    “齐琳……”

    回到京城后，打过电话却没有接，齐毅说离开了京城，原来是到了大本营。

    吴敌吴名听到他突然的话语，也跟着望向了窗外，吴敌问道：“哪里有齐琳？”

    陈重扬了扬头，示意道：“那个比较胖的女人不是吗？”

    “她？呵呵呵……”吴名笑了笑道，“我们在京城也呆过很长时间，倒是见过齐家小姐，沉鱼落雁之姿，她又怎么可能是齐家大小姐呢？”

    “那她是谁？”陈重的怀疑得到了印证，不明白道，“为什么要冒充？”

    吴敌讲道：“我们并未见过，跟上去，抓到她一问便知！”

    三人匆匆结账走人，到了街上尾随着，因为人多加上昏暗，倒也不会被发现。

    这个伪齐琳也挺有闲情，走走停停摆弄着衣服，却并未购买。

    “先生，要发卡吗？送给女朋友。”一个小贩问道。

    陈重转过头，正好站在了一个卖发卡摊位前，于是拿起一个蝴蝶发卡问道：“这个多少钱？”

    “这个比较贵一些，卖五十。”小贩回答。

    周围人商贩不禁笑了，因为都听出这人无论衣着，还是口音都像是外地人。

    他们也都喜欢高价卖给这样的人，实际上只值十块而已。

    陈重清楚，也没有还价，掏了掏兜，身上没有带钱。

    吴敌马上拿出钱给了他，将发卡拿过来，递给了他。

    陈重拿着蝴蝶发卡，想过去质问一下伪齐琳，刚到了身后，却见一个裹着头巾的男人，先站在了她的面前。

    “你竟然瘦下来了，不知道这对你很危险吗？你杀死我哥哥，今天逮到机会了！”

    如花放下衣服，气势忽然就暴涨起来，冷冷道：“我能杀死克里图姆，也就能杀死你。”

    “克里兄弟！”吴敌小声说了句。

    陈重退后了两步，问道：“你们知道这个人？他似乎是钟东地区的人。”

    “是，”吴敌思考道，“克里兄弟在沙国比较知名，拥有着超凡大师的段位，这个女人应该与齐琳有关系。”

    陈重想着她并没有加害自己，并对自己很了解，说不定是齐琳派来了解自己的。

    头巾男没有废话，就冲了上去。

    如花整个人仿佛皮球一般鼓了起来，一拳打出，双方怼在了一起。

    头巾男后退几步，在力量上还有所不如，飞起一脚踢出正中她的腹部，却被肉卷住。

    “真是找死了！”这是如花的拿手招式，双手放下就去抓他的脚。

    只要控制住，对方就会被她给拍成肉饼，忽然惊讶，感受到了一股大力猛地抽出。

    头巾男确定了她减肥后卷力下降，心中有了数，抽出了一把圆月弯刀，贴身就划了上去。

