    放映室的灯光暗了下来，只不过电影还没有开始播放，放映室里开始出现很小的讨论声，都是来自那些东宝的资深电影业内人士。

    “呵，听说这部电影的名字叫做什么这个杀手不太冷，这可真的是一个奇怪的名字，很是让人看不懂啊, 没有任何从业经验的年轻人总是喜欢弄出一些奇奇怪怪的东西，以为很有个性。”有人带着嘲讽的语气说道，对于这种喜欢起怪名字的电影显然很不喜欢。

    这时有人接话说道“这部电影据说是坐在后面那个正当红的男偶像歌手木村宏写的剧本，根据我得到的消息，他高中都没有毕业就跑出来当艺人了，还不知道写的是什么东西呢, 名字奇怪那算什么, 而且他还是这部电影的主演，当真是多才多艺啊, 厉害的过头了”

    “是啊，而且监督这部电影的听说是个完全没有经验的漫才演员，听说他只是在一些电影里出演过配角，毫无监督经验，也不是知道深田副部长为什么要找这样一部电影回来。”

    总而言之，在这些资深的电影人士看来，这部电影上上下下，无论是从剧本，演员还是监督全都是问题，不用看就知道肯定会是一部烂片。

    这样一部烂片找他们来看简直就是浪费时间，这个时候又有人说话了“映画营业部的部长明年年初要退休了，有几位可都盯着这个位置呢，深田副部长想来也想要登上这个位置吧，多一些成绩，那么这个位置就非他莫属了, 别忘了他是谁家出来的的，这算是他寻找成绩的尝试吧。”

    顿时大家都明白了，争权夺利嘛, 虽然他背景深厚，可是想要登上某个位置还是要拿出一些成绩来才能让大家信服，所以这部电影恐怕就是深田副部长想要拿出来的成绩之一。

    “那恐怕深田副部长想错了，虽然这片是最近很火热的两个偶像主演，可这电影很烂的话，恐怕也不会有那么多人愿意买账。”

    他们的讨论，木村宏离得远根本听不到，可是有人却听得清清楚楚，那就是北野武，他之所以坐在这群资深电影人中间，本来是想要听一听一会看电影的时候这些专业人士的评价。

    作为一个梦想成为名监督的人来说，他还是很想要从这些人那里学习一些东西的，毕竟他还是一个新人，可是没想到电影都还没有开始，这帮人就将整部电影贬的一文不值。

    昏暗的灯光下，他脸上青筋暴突，双手紧紧地握成拳头，现在他真的很想上去揍这些家伙一顿，可他忍住了，他知道自己要是这么做了, 恐怕面临的就是自己的职业生涯尽毁。

    “这帮该死的东西，总是那么的高高在上，老子是半路出家，没有经验，可是老子拍的东西比你们这些东西好多了，等着吧，老子要拍出来更多的电影，让你们这帮东西可望而不可及。”北野武暗暗下定了决心。

    当初他决心从大学退学出来当演员也是被家里人不看好，可是他硬是混出来了，收入颇丰，让家里大多数人对他很是羡慕巴结，现在也是如此，他要在监督这个位置上做出成绩，让这帮自以为是的家伙知道他的厉害。

    一道白光打在荧幕上，随着荧幕亮起，电影开始了，只不过开头没有图标，因为电影还没有确定发行商，等确定之后再打上东宝或者其它发行商的标志。

    随着电影的开始，放映室里也没有低声讨论的声音了，大家的注意力都在电影上面，大家开始都只是做做样子，可随着电影的深入，他们居然真的被剧情吸引了注意力。

    电影的开头是一个长镜头，拍摄的是东京的街景，然后转入一个黑暗的入口，接着是一个带着墨镜的中年人和一个肥胖的家伙在那里聊天，聊得似乎是一个人抢了另外一个人的生意，让戴着墨镜的胡渣中年人去请他过来聊一聊。

    可紧接着就是一场激烈而又诡谲的刺杀戏份，节奏快速而且多变，让人想不被吸引都难，特别是那个中年杀手在其中使用的各种杀人手段将那些护卫一个有一个的解决掉，让人看起来格外的刺激而又新奇。

    而他们也终于知道，原来请人过来谈一谈，原来是这样请的。

    整场戏份不管是镜头还是故事流畅性都堪称优秀，这个时候原本以为看的是一场烂片的资深电影业内人士总算是重视起来了，这可不是什么胡乱拍摄的烂片，至少这前七八分钟绝对称得上是一部优秀的动作枪战片。

    而且风格和霓虹的枪战片有很大的不同，给人的感觉更接近欧美风格，迅疾快速，没有太多的拖泥带水，刺激而又扣人心弦。

    他们被吸引住，注意力全都投入到了电影的情节之中，跟随者电影情节的变化而起起伏伏，两个小时之后，电影在女主将那盆男主最喜欢的绿植埋在土里之后结束，开始出现职员表以及木村宏演唱的主题曲。

    当电影结束，深田勇也长出了一口气，这部电影的质量远远超过了他的预期，原本他以为这很可能是是一部两个顶流男女偶像拍摄的带有枪战动作的偶像恋爱片，那样的话他也能接受，可以试一试两个顶流男女偶像粉丝的购买力。

    可从头看到尾，他的注意力也都被吸引住了，其中关于杀手猎杀目标的种种手段描绘的很详细，特别是敲门吸引屋子里的人来开门，然后问一句请问你是谁谁谁吗，得到肯定的回答，直接对着门开枪扫射，这种可怕的手段，堪称直接而且残暴。

    他甚至都在想自己要是住在酒店，要是门口有人假装酒店服务生叫他的名字，他肯定也会去开门，到时候真的是死都不知道是怎么死的。

    男女主角的感情戏也非常的顺畅，完成度非常高，至少他看起来是十分的舒服，这绝对称得上是一部动作和感情线都完成极高的大片。

    荧幕暗了下来，放映室的灯亮了起来，那些坐在前排的资深电影业内人士都站了起来，朝着木村宏这边走了过来，很快便聚拢在一起。

    “深田部长，这位就是电影的编剧和监制木村先生吧，果然厉害啊，如此年轻居然能够写出这么好的电影剧本，演技也堪称优秀，真的是让人意想不到啊。”

    “是啊，是啊，年轻有为啊，真的是一部好电影，以后如果有这样的剧本，木村先生有需要的话，可以找我们合作啊，我们的经验可要比那些从未拍摄过的人好很多，相信呈现出来的效果会让人更加的满意。”

    这些人看完电影之后，几个监督还有制片人都跑到了木村宏这边，面带笑意和善意的夸奖，可是话里话外，提到的都是想要合作的意思。

    跟在后面的北野武看到这一幕，先是愣了一下，接着就是胃里开始翻涌，他在犯恶心，也就是在两个小时之前，就是这帮人，可是把他还有木村宏给贬低的一无是处，嘴里尽是一些他们根本不行的话。

    这电影才看完，他们都知道这部电影剧本的优秀，立刻就过来巴结，期待下次有这么好的剧本自己也能分一杯羹，甚至都不需要心理建设，直接过来就开舔。

    剩下那几个夸奖的几乎都是编剧，因为他们也是写剧本的，没办法从木村宏这里得到什么好处，所以一个个都面色不愈，站在后面一言不发。

    这群人刚才还在一起吐槽电影是烂片，好像是无话不说的朋友，可现在却立刻分成了两派，这就是利益啊，赤果果的利益，那有什么朋友。

    “要我和这帮家伙在一起，那真的是恶心啊，比电视台的那些家伙还要恶心，这么看，我都算得上是好人，至少我不会这样变脸。”北野武忍不住在那里轻声吐槽着。

    面对这些人的吹捧，木村宏只是笑着回应，根本不给他们任何明确的答复，这帮家伙想的是什么，他怎么可能会不知道，应付一下就算是给面子了。

    “看来大家对发行这部电影没有任何异议了，那真的是太好了，讨论会都不需要再开了，木村桑，那么就让我们去谈一下合作的事情吧。”深田勇也十分高兴地说道，这一次和木村宏的合作，可是完全由他来促成的，现在看质量上佳，要是大卖，那么功劳就会被他牢牢地抓在手里。

