    第240章240：找晚姐呀！

    白芒灯光将两人照亮，是激//烈的又小心翼翼的，身影悄无声息的落在地板上，交//叠在一起。

    宋甜坐在陆之衍的腿上接近于甜蜜的亲吻着，直到……她喘不过气来了才将她松开。

    两人的衣衫都乱了，陆之衍暗沉的双眸落在女孩的衣领那，漫不经心地将衣服给往上弄了弄遮住了春色。

    门外有人敲门了。

    “嫂嫂，可以吃饭啦！”

    是陆染的声音。

    “啊，我知道了。”宋甜回应道，只觉得自己的嘴唇麻得厉害，随后有点恼怒的瞪了陆之衍一眼。

    “我去换衣服。”

    说着下了沙发，拿起衣架上面的红裙进沐浴室关上了门。

    陆之衍直接在外边换了干净的衬衫和长裤，坐在沙发那眼睛落在沐浴室的门口。

    咔嚓。

    门打开了。

    宋甜从里面走出来，黑色的长发一半落在肩膀侧，还有一半落在腰后，一件红色的V领红衣裙穿在身上，衬出她那雪白如玉的肌肤，裙摆及膝盖处挡住，笔直又纤细的腿明明晃晃的站在那。

    漂亮的大眼睛张开，嘴唇因被亲过更加红润，甜美的脸庞此刻穿上这一身衣服显得妖艳且清纯，美得动人心魄、甘为裙下臣。

    陆之衍的眼睛移不开，从头到尾扫了一遍。

    女孩今日这一身装扮着实亮眼，喉咙滚动一番。

    “过来。”

    宋甜走过去，面上扬起一抹潋滟绝色的笑容：“好看吗？”

    陆之衍牵着她的手，低沉的嗓音响起：“好看，下去吃饭吧。”

    “嗯。”

    ……

    下面，一家人坐在饭桌前，就等着陆之衍带宋甜下来。

    杨芳抬眼就见到穿着红裙的女孩，面上满是惊艳道：“甜甜，你穿这条裙子好漂亮啊！”

    陆染也瞧见了，一脸骄傲的说道：“还是我挑的呢！我就知道嫂嫂适合穿！”

    宋甜笑吟吟的说道：“谢谢阿姨。”

    “吃饭吧。”

    “甜甜考上研究院了？”陆正弘问道。

    “是的，叔叔。”

    “挺好的，但也要注意不要忙碌与工作和学习，像阿衍一忙起来都不知道饿。”杨芳轻笑道。

    “我知道的阿姨。”

    一顿饭过去。

    宋甜依旧被喂得饱饱的。

    房间内。

    宋甜发现了好看的东西。

    “阿衍，这是服装系列吗？好漂亮啊！”她惊喜的问道。

    陆之衍走过去坐在她身旁，点头说道：“这是BR新系列服饰，我正准备和她那边合作，但是BR想要找一个人能够撑得起这个系列的人来拍宣传，找到了才能谈上合作。”

    手揉了揉宋甜的脑袋，蓬松的头发摸起来别提有多顺滑了。

    “找人拍宣传？”宋甜眼睛微亮，旋即看向他说道：“我知道有一个人一定适合！”

    “谁？”

    “晚姐呀！阿衍，晚姐现在是演员，若是她穿，绝对很好看。”宋甜有些激动道，这么好的事而且给晚姐打下知名度的事，简直是双赢好嘛！

    陆之衍眸底暗沉，“可以一试。”

    “嗯嗯，晚姐那边我去说。”宋甜高兴的点头，刹那间想起今天给陆之衍买的西装，“哦对了，我今天还给你买了一套西装呢。也是BR的。”

    ?  ?今天还没有投的票票快点投啦！

    ?      看九九我天天天催你们~???喜欢就投嘛

    ?      不要浪费哟~

    ?      爱你们吧唧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

