    宋馨看着姜小白忍不住抱怨着，单位里边一堆狗屁倒灶的事情，再加上姜小白的循循善诱，宋馨吐槽起来就更加快了。

    宋馨对于姜小白根本就没有一点防备，吐槽起来是有多畅快就有多畅快。

    而吐槽的畅快了，到了最后在姜小白的添油加醋的鼓动下，宋馨直接说了要辞职。

    “辞职好啊，那这样辞职了，你直接回来公司得了，在自己公司里边当股东多好，根本就没有那么多的事情。”姜小白顺水推舟的说道。

    “嗯……嗯？”宋馨挑起眉头，看向了姜小白。

    姜小白肯定的点点头：“对啊，回公司去，我和你说，你就是找其他单位上班也是一堆烂事，说不定还不如这个单位呢，所以啊，回公司是最舒服的。

    而且还有挑战性，并且上下班方面也方便的很……”

    姜小白说的头头是道，但是宋馨就是不想要回去，因为公司的位置也是一个萝卜一个坑的事，难道自己再重新回去给姜小白当那个小秘书。

    当小秘书倒是没有问题，但关键是回公司她拉不下那个脸去，出来这么长时间就这么回去算怎么回事。

    如果自己发展的挺好，那再回来是衣锦还乡，或者说公司发展的不好，那自己回来是拯救公司，同样可以啊。

    可是现在呢，自己混的不怎么样，或者说干脆这几年自己一点成绩都没有，而华青控股公司呢，不现在应该说是集团了，发展的是越来越好了，蒸蒸日上。

    自己这么灰溜溜的回公司给姜小白当个小秘书，那自己还没有那么厚 的脸皮。

    “回公司做什么，继续给你当那个秘书，从留学回来就给你当秘书，现在都给孩子当妈了，还给你当秘书，怎么想要我给你当一辈子秘书啊？”

    宋馨笑呵呵的问道。

    姜小白也笑了：“我倒是想要让你给我当一辈子秘书呢，可这不是大材小用吗？是这样的，公司准备把投资部门给独立出来成立一个公司。

    但是这个公司的负责人要求太高，所以我觉得这个负责人正好适合你。”

    姜小白说着，宋馨算是来兴趣了，投资公司，这个项目她肯定是感兴趣啊。

    如果要是回去当投资公司的负责人的话，好像也不错啊，虽然说面子上还有些不好意思，但是回去也不是当小秘书，而是当公司的的一个负责人，是新成立的公司也不是抢别人的位置，好像是特别适合自己啊。

    “说实话，公司现在很需要你，这个投资公司除了你负责，其他人我都不放心。”姜小白大概能够猜到宋馨怎么想的，拉不下那个面子。

    而现在姜小白就是给宋馨补上最后一个环节，不是你灰溜溜的回来，而是公司需要你，需要你回来。

    宋馨听姜小白这么说，心里顿时就高兴起来了：“真的吗？你不是在哄我吧？”

    姜小白摇摇头：“怎么是哄你呢？我给你说一件事你就知道了，之前的时候家和公司那边，孙建云这货……”

    姜小白为了宋馨能够回来，也是下了功夫，把孙建云的事情夸大其词的说了一遍。

    宋馨这下子是彻底的放下心了，正准备要答应，但是宋馨正准备答应下来，但是突然又有些犹豫了：“可是，需要去魔都的话，那孩子怎么办啊？我爸妈也不可能跟着去魔都……”

    这就是成家以后的难处，不像是当初自己一个人，说去哪里就去哪里，当初可以一声不吭，直接就跟着姜小白去建华村。

    但是现在就不一样了，现在有了孩子，需要考虑的事情就多了去了。

    “孩子不是有保姆在吗？再说了，过一两年的时间你爸妈退休了，就可以来魔都了。这段时间要是有问题也可以送到我家里，和歆儿玩啊。”姜小白说着，宋馨点点头放心了下来。

    不过却还是没有答应下来：“我回去和我爸妈商量一下吧。”

    姜小白筷子一放：“那还等什么啊，走，现在就回家去。”

    “啊？”

    “我亲自和我宋哥说。”姜小白笑着说道。

    宋馨有些无语，这平白无故就小了一辈。

    姜小白开车，两个人到了宋家以后宋汉斌两口子正在吃饭呢，吴妈在一旁正伺候着小糖糖吃饭呢。

    “不是说在外边吃饭吗？这怎么回……”宋汉斌说着一抬头就愣住了。

    “不是，姜小白，你怎么回来了？”

    “呵呵，我来京城办点事，顺便过来看看。”姜小白说着，宋汉斌明白过来了。

    怪不得宋馨吃饭吃一半回来了呢，原来是姜小白来了啊，宋汉斌心里脑补着。

    一旁的宋母已经拿碗筷了，姜小白也不在意，直接坐下来，自己给自己倒上酒：“老宋，来咱俩喝一杯，我有点事情和您说一下。”

    两个人喝了一杯以后，姜小白也不客气直接说了一下刚才和宋馨商量的事情。

    本来姜小白觉得这不是一个什么事情，宋汉斌肯定会答应的，但是没有想到宋汉斌听完以后想也没想的就直接拒绝了。

    “不行，姜小白，我告诉你，这事你想都不要想，当初馨儿跟着你去了建华村我就不同意，结果跟着你一干就是小十年，现在都这样了，不能够再回去。”

    “不是，老宋，你这么说就不对了，现在不是去村里，是魔都，大都市啊，不会吃苦受罪。”姜小白眉毛一挑说道。

    “不会吃苦也不行，我们馨儿在京城做的好好的。”

    “做的不好嘛，单位里边一堆烂事，庙小妖风大，水浅王八多。”姜小白和宋汉斌两个人直接就针锋相对起来了。

    “就算是单位不如意，还可以换单位啊，而且还有孩子呢，在京城方便照顾孩子。”宋汉斌说道。

    “换单位，换单位能够直接让馨儿当上领导吗？不当领导换个地方那换不是一样的吗？来我们这里，她还是股东呢，直接就是公司负责人，那是一人之下，万人之上。”

    “就是在你之下不行。”

