    紫荆岛，园林宫殿的凉亭内。

    对于外界沸沸扬扬的热议，此时的罗华并不知道，他从宝藏之地返回后，便盘膝静坐研究起七彩云梭来，这七彩云梭乃是光属性的普通领域至宝，想要完全激发催动就必须在光线法则上有很深的感悟才行，罗华对于光线法则并没有研究感悟过，但他却得到了时间本源法则的承认。

    而时间法则是雷电，光线，风三种属性法则的上等法则，因此用时间法则来催动七彩云梭，效果也是一样。

    “领域类至宝价值不菲，虽说这次确实是走了大运，但也同样遭受到了其他强者的觊觎！”罗华眉头微皱，他自忖保命手段一流，可任谁被许多强者盯上，都会影响心情，而且以后外出闯荡也是一件很大的麻烦。

    “若是能够突破到不朽，我岂会担心被觊觎！”罗华思索的同时，意念渗透到了体内世界，寻常界主突破不朽，只需要悟透完整单一法则便能打破桎梏，然后破开生命晶核吸纳宇宙本源神力，让体内世界彻底蜕变成为神国。

    可他却不同。

    不仅体内世界庞大，远超其他界主天才，而且生命晶核更是坚硬无比，想要破开极难。像他哥罗峰，因为走得是神体路线，生命基因层次极高，所以体内世界比他还要庞大，突破不朽更是耗费了八万年。

    因此，突破不朽对于普通天才界主来说很容易，但对于他以及罗峰这样走两种路线极端的绝世天才来，却非常困难。

    看着生命晶核上的复杂法则纹路，罗华轻轻一叹，即便是自创出了三式宇宙尊者究极绝学秘法，其中一式更是达到宇宙霸主层次究极秘法，可他仍然没有丝毫要突破的那种感觉。甚至他有一种直觉，想要突破到不朽，依靠单一完整法则以及绝学秘法是不会成功的。

    “积累还是不够！”罗华摇头，虽然内心迫切想要提升实力，尽快突破，可实际情况却令他不得不耐着性子继续积累底蕴，毕竟从开始修炼至今也才一万多年时间而已，这么短的时间就算拥有诸多奇遇，可想要突破不朽未免太过急躁。

    要知道，修炼讲究水到渠成，只有达到圆满地步，在突破后才能走的更远。

    更何况，如今他能够进入宇宙本源之地，这般天大机遇下，安心参悟钻研透彻空间一脉才是正道。

    想到这，罗华一颗略显急躁的心缓缓沉淀下来。

    “也该去荣耀世界申请挑战了！”呢喃一声，罗华意念链接感应器，进入了荣耀世界。

    想要快速悟透空间一脉，就必须记忆更多法则网络，也就是说他得多次进入宇宙本源之地才行。

    而荣耀点关乎着传承机会，只有在传承之地吸收黑雾，才能让神秘气流变得凝实，进入宇宙本源之地。

    ……

    荣耀世界，露天广场的一个角落中，聚集着数千名封王强者，它们都是来自鸿盟的各个传承者，而在荣耀世界，基本同一族群或者同一联盟的传承者都会抱团。

    “琉璃王真的是天才罗华？这未免太过匪夷所思了！”

    这些天，关于琉璃王的各种传闻猜测，在他们中间几乎就没有停止过议论。

    很多鸿盟异族成员都不太相信琉璃王就是罗华，毕竟琉璃王可是能够重创塔龙王的强者，罗华虽然无比耀眼，更是闯过了原始通天山，但他只是一个界主。

    界主之身重创近乎于封王无敌的塔龙王？

    太离谱了！

    只不过消息传播的过程中，有很多佐证，其中最让人无法反驳的就是琉璃王施展的秘法了。

    “琉璃王？！”忽然，鸿盟聚集的团体中，有人惊喊一声。

    刷刷刷！

    一道道目光全部移到了飞掠过来的流光上。

    “察曼王，极熔王，火羽王。”罗华来到鸿盟团体聚集的角落边缘，就微笑着打招呼。

    “琉璃王！”

    “琉璃王！”

    察曼王三人以及其他鸿盟封王纷纷喊道，同时他们目光中也带着浓浓的好奇和惊讶。

    “琉璃王，你真的是罗华？”一名鸿盟异族传承者忍不住问道。

    罗华心里一惊，故作茫然道：“什么意思？”

    察曼王瞪了这名封王一眼，随后上前低声道：“琉璃王，最近整个荣耀世界都在传播你就是罗华的消息，妖族，机械族，还有虫族更是找到了很多证据。”

    “谁传出来的？”罗华沉声问道。

    “具体来源不知道，但自从你得到宝藏后，你的一切资料就彻底暴露了，很多异族传承发现你施展的秘法中蕴含多种法则，而我们人类族群中也只有罗华领悟了多种法则。两相印照下，才有了你就是罗华的猜测。”察曼王说话的时候，也不停打量着罗华。

    而旁边的火羽王走过来，接着道：“琉璃王，其实你要真是罗华，倒也不是一件坏事，最起码这消息现在彻底盖过了你得到宝藏的风头，转移了很多异族的视线。”

    罗华无语，看着周围投过来的目光，刚准备说话，突然不远处一个数量众多的团体中，飞过来几名传承者。

    “琉璃王，传闻都说你是人类天才罗华，可我山铃王不相信，人类一个界主怎么可能击杀封王极限。哼，我看着定是你们人类族群的谣传，以便彰显你们人类的强大。”这山铃王声音轰隆，引得四周不少团体都移过来目光。

    罗华冷道：“我是不是罗华，跟你有什么关系？”

    “有没有关系我不知道，但我却知道，你如果是罗华，必定不敢接受我的挑战，谁都清楚罗华只是一个界主而已，就算法则感悟程度深，也是依靠的宝物之威。而在这荣耀世界，是无法使用宝物的，只能用融合法则切磋挑战，所以你必败无疑！”山铃王故意让声音传播出去，好吸引更多传承者的注意，这样一来，罗华就下不来台了。

    罗华还没说话，身边的察曼王就急道：“琉璃王，千万不要中了山铃王的激将法，它只是为了你身上的荣耀点。”

    “是啊，琉璃王，不要答应它的挑战，在荣耀世界，荣耀点是极其难获得的。”火羽王也连附和道。

    这么低级的激将法，谁都能看出来。

    罗华又不傻，但他却很需要荣耀点，沉吟了下他嗤笑道：“山铃王，你怕是找错目标了吧，我是神将传承者，是没办法跟兽神传承者进行战斗的。”

    荣耀世界其实是专门为兽神传承者开辟的虚拟世界，神将传承者想要彼此挑战，只能去偏僻的边缘擂台，不过漫长岁月以来，也有神将传承者身兼兽神传承者的，这两者并不影响。

    就比如罗峰的老师真衍王，就曾经接受过神将传承。

    山铃王一怔，“神将传承者？”

    其他异族传承者，包括鸿盟的传承者也都惊疑起来，神将传承者跟兽神传承者是有很大差别的，在猜测琉璃王就是罗华后，他们都下意识的认为罗华是接受兽神传承的，毕竟罗华连多种融合法则都能领悟到，更别说两种法则的兽神之道了。

    当下，很多传承者都仔细查看兽神每一重排行榜，这一查看，就发现琉璃王确实没有在任何一重排行榜上。

    “还真是神将传承者！”

    “没想到，这琉璃王居然是万年内修炼到神将第四层的天才！”

    不少异族传承者又纷纷查看起神将排行榜，赫然看到琉璃王位于第四层次排行榜末尾。

    “人类天才罗华天赋超绝，怎么会去接受神将传承呢？”

    “确实，这样看来，琉璃王是罗华的消息并不真实。”

    就连发起挑战的山铃王也狐疑起来，不过似乎有谁给它传递消息，让它目光再次坚定起来，冷喝道：“琉璃王，就算你是神将传承者，也可以接受我的挑战，至于你是不是人类天才罗华，挑战过程中，一切明了！”

    荣耀世界要挑战神将传承者要第一层次，也就是说，罗华是第四层次，那么挑战他的兽神传承者，就必须得兽神第三重。

    而在紫荆岛，兽神第三重的传承者数量众多，占据整个传承者百分之九十以上。

    “琉璃王，别答应它！”察曼王等人低声道。

    罗华没有吭声，而是冷冷看着山铃王。

    “哼，琉璃王，你不敢接受我的挑战，必定是罗华无疑了！”山铃王继续言语挑衅。

    罗华依然没有说话。

    这一幕，顿时让不少关注这边情况的异族传承者，再次确定琉璃王很可能就是罗华。

    一时间，很多传承者都开始申请挑战琉璃王。

    “琉璃王，山铃王在第三重排行榜上位置靠前，你可以不接受，可我的位置却无比靠后，你应该能接受挑战了吧！”有传承者扬声喊道。

    而罗华仍旧沉默。

    随着他沉默，申请挑战的传承者数量急速攀升，从最开始的10封在短短数十多秒内一下子跳到了一万封。

    这时，罗华忽然环视周围所有异族传承者，开口道：“你们猜得不错，我就是罗华！”