    之前裴婉跟她说，温家想要将温云云送走的时候，她还在提醒裴婉，说温云云十分记仇，裴婉因为柏烨的事情，开了那一场直播，彻底毁了温云云的名声，温云云肯定不会善罢甘休。

    可是今天得知温云云失踪的消息，她却完全没有想到裴婉。

    安澜只觉得整颗心都像是被冻在了冰块之中一样，凉透了。

    “裴婉失踪到现在，已经多长时间了？”

    “从裴婉和我分开，已经差不多两个小时了。”

    两个小时。

    安澜深吸了一口气，两个小时，太长了。

    “你知道裴婉在哪儿吗？”

    安澜咬了咬唇：“有可能是温云云，你告诉伯父伯母，让他们去查温云云。”

    “我这边也马上想想办法，你和我随时保持联系。”

    “好。”

    安澜挂断了电话，手握着手机深呼吸了好几次，强迫自己冷静下来，才急急忙忙跑到小九的房间，去敲了门。

    敲了足足一分钟，小九才顶着睡乱了的头发走了出来：“妈咪，怎么了？”

    “你裴婉阿姨出事了。”

    “什么？”小九揉着眼睛的手猛然一顿，只急忙抬眼看向了安澜：“裴婉阿姨出事了？什么事？”

    “我怀疑，她是被温云云带走了。”

    “温云云今天从温家逃了，之后你裴婉阿姨就出事了，这未免也有点太巧了。下午的时候我和你师父吃饭，你师父说，你和他一起做出来了一个监听温家人电话的东西，那东西只能够监听电话吗？可以查看之前温云云拨打的电话那些吗？”

    小九点了点头：“我看看。”

    安澜应了一声，又拿出了手机，先是给陆翌然和吴文杰打了电话，可是两个人的电话却仍旧在关机中。

    安澜只觉得有些心慌意乱，却仍旧强自镇定着，又给周钊打去了电话。

    周钊的电话倒是打通了。

    电话响了很久，那边才终于接起了电话：“安总？”

    周钊的声音中带着几分沙哑：“安总这个时候给我打电话，是有什么要紧的事情吗？”

    安澜紧咬着唇：“你有没有陈航的电话，今天陆翌然让陈航帮我查过温云云的行踪，我有个朋友出事了，我怀疑是温云云做的。”

    “你把陈航的电话给我吧，我想让陈航帮我查一查。”

    安澜垂下眼：“我联系不上陆翌然和吴文杰，等明天我去陆家跟他们说。”

    “啊？”周钊有些诧异：“陆爷没有告诉安总吗？他晚上的飞机，飞英国出差了。”

    “那边公司出了点事情，有点严重，所以他临时去处理去了。现在……”

    周钊低下头看了眼时间：“现在陆爷应该也还在飞机上。”

    安澜一愣，原来，是真的去出差去了吗？

    “我把陈航的电话号码给你吧，应该到白天，陆爷他们下了飞机，看到消息，就会联系你的。”

    “好。”

    周钊很快将电话号码发了过来，安澜连忙给陈航打了个电话，又让陈航将温云云住的那边的监控摄像头从昨天下午到晚上的视频调出来，发给她。

    陈航去调取视频监控去了，安澜便又给私家侦探打了电话：“我让你在那个地址一直盯着，你们一直都盯着的吗？”

    私家侦探愣了愣：“我们一直都盯着的啊，现在我们都还有人在那边？”

    “温云云从昨天到现在，一直没有离开？”

    “没有，从来没有离开过，不过我们今天拦截下来了几个外卖员，查看了外卖员那里点外卖的信息，从里面找到了一个云小姐，应该就是温云云了。”

    “我们从那个外卖单子上，大概知道了温云云住在哪一间房子。”

    “而且后来外卖员下来的时候，我们还问过他，那里面住着的是什么人，他说是个年轻女人。”

    安澜握着手机的手收紧了一些：“你现在让你们的人上去，看一看温云云还在那个房子里面没有。”

    “现在？”

    安澜应了一声：“假装是物业，电工，什么都行，现在去，随便找个借口去。”

    “好。”

    安澜一连打出去好几个电话，只觉得心仍旧高高提起，脑中乱的很。

    裴婉是因为她的原因，才得罪了温云云的。

    如果因为这件事情，裴婉出了什么事，她只怕是永远都不会放过自己的。

    安小九手指飞快地在键盘上飞舞着，只是眉头却皱了起来：“我没有查到温云云的电话号码在今天之内有任何的通话记录。”

    安澜转过头：“不应该，温云云今天离开了温家，还联系人来接了她。”

    安小九皱了皱眉：“可是温云云那个号码，的确是没有任何的通话记录啊。会不会，是温云云换了手机号？”

    “妈咪你不是说，温云云从温家逃了吗？既然是要从温家逃，肯定不会再使用之前的手机号了吧？那样也太明显了，容易被温明宇再找回去啊。”

    安澜一愣，只咬了咬牙，是了，连小九都注意到的事情，都能够想到的事情，她怎么能没有想到。

    安小九见安澜脸色一下子褪去了血色，心里有些心疼，只连忙道：“没事，我再查一查温明宇和李婉柔他们的电话号码上面的通话记录。”

    “温云云失踪了，他们不可能完全没有丝毫反应的吧？”

    安澜低低应了一声：“好。”

    手机响了，是陈航将那里的监控给发了过来。

    “安总，你找个电脑，我和你一起连线将这个监控视频快速过一遍吧，所有的，可疑的人，我们都仔细看一遍。”

    “好。”

    安澜应了下来，去主卧将自己的电脑给抱了过去，然后和陈航一起打开了语音，随即才一起打开了视频。

    “把视频开上八倍速，既然是要查温云云是不是离开了，去了哪儿，那我们就着重查从楼道里面下来的人。”

    “好。”安澜将视频打了开，才又想了想：“你先看着，我先问一问我的私家侦探那边，他们说，他们通过今天外卖的订单，大概锁定了温云云所在的楼层和房间。”

    “我问问他们是在几楼，看看温云云有没有从其他通道离开的可能。”

    “好。”

