    

    令牌在手，身上种种异常状态消退。

    属性表内，所有暴涨起来的临时属性全部被抵消干净。洛天感觉自己的身躯又恢复了正常。至少手脚可以随意弯曲了！

    “麻麻麻，哎呦，当僵尸真难受啊，还是有令牌好！”

    风猴晕晕乎乎的躺在地上，看洛天的身躯都带着重影。不过就算这样，他也听明白了洛天的话。吐出一口白沫，哀嚎道：“原来你没令牌啊！”早知道洛天没令牌，风猴连看都懒得看他一眼。没令牌打什么打，赢了没赚头，输了还丢令牌。风猴只觉得自己是倒了大霉。旋即，他又想到了关键的问题。

    “不对啊，没令牌不就被淘汰了么。你怎么还能在原初世界？”

    风猴大声叫喊着。然后他突然停下，似乎是想到了什么。

    “原初无极，生死轮转，时光不停，岁月铸身。魁拔！”

    风猴显然也是个有文化的人，否则满口成语不可能那么溜。此时他已然想到了关键，还点出了魁拔之身。

    洛天上前看着他道：“是的。丢了令牌不用离开，只会变成魁拔，接下来轮到你了。好好享受。”

    一边说着，洛天顺手用武气在地上轰出了一个洞，把风猴埋了进去。

    洛天的做法十分阴损，因为变成魁拔之后身躯会僵硬无比。手臂都难以抬起，只能绷直，所以风猴恐怕很难从地底爬出来了。

    “大哥，不至于这样吧。我错了，大哥。你就把我扔在这儿就行！”

    “哎呀，别这样啊，你把我埋了干啥。”

    “别走啊，喂，别走！你大爷的，你等着！”

    洛天把风猴身边的土踩结实，看着地面迅速硬化，只露出风猴的脑袋，才满意的点头。

    如此一来，他才算是彻底解决掉风猴变成魁拔后的麻烦。用屁股想也能知道，风猴只要还能战斗，便一定会继续找他来复仇。就像他现在就很想知道是谁拿走了他的令牌，那个该死的家伙还顺手偷走了他的白骨戒指。简直过分！

    最后给了风猴一个邪魅狂狷的笑容，洛天迅速离去。而在风猴看来，洛天就是临走时嘲笑了他一眼。那表情宛如是在他脸上贴身放了个屁。风猴破开大骂，三字经不绝于耳，响彻周遭。而后，他便感觉到一股别样的力量迅速浸染他的全身。立即，风猴脸上的肌肉都开始了僵硬化。

    “洛天，你等着……”

    最后咬牙说出一句，风猴彻底闭嘴。而洛天则像着前方快速赶去。

    有了一块令牌在身，洛天终于是能将自己的敏元发挥到极致。他不敢有任何耽搁，因为他知道自己已经落后。虽然并不知晓具体是落后了多少。但毫无疑问，如果他再不加快脚步，恐怕就真的要被淘汰了。洛天可没有忘记，此次能离开原初世界的只有十人而已。

    都城内，主天幕中。

    李权，岩山也开始点评这一场战斗。岩山显得有些兴趣缺乏，因为在他看来风猴的实力确实是有些弱了。

    “不太行，武者风猴并没有逼出洛执事真实的水平，甚至连化身决都没有开启。”

    “确实，洛天现在的实力，应该是在场所有武者之中第一梯队的。可能比之张伊，周羽铭他们要弱一些。但绝对比其他的武者强上几分。守涛武玄，您怎么看？”

    李权笑着问了守涛武玄一句。

    守涛武玄似乎一时间没反应过来，愣愣的回答道：“我当然是坐在这里看。等等，你是问我怎样看待洛执事的实力对吗？”

    李权尴尬的笑，轻轻点头。

    守涛武玄想了想，道：“不好说。如果是别人，我都还能评价。唯独是这位洛执事，还真不好说。你们难道没有看出来，洛执事不仅是功法高超，而且还有一双极其厉害的眼睛？”

    此言一出，李权与岩山都微微身躯前伸，他们倒是有些猜测，但一直没有确定。此时听到守涛武玄这么说。李权立马问道：“您看出来什么了？”

    守涛武玄道：“他能看破对手的功法，还能准确的判断对方的薄弱之处。这不是什么功法能做到的，要么是极其老道的战斗经验。一般军方战技会比较擅长此类，但很明显，洛执事并不是军方的武者。那么就是特殊的能力了。我观他对战之时，有眯起眼睛的模样，而且眼中有异光。猜测他可能是至少有一只洞察之眼。听说执事之中，有位庞圣师极擅此法，他是庞圣师的弟子吗？”

    岩山的脸色垮了下来，听到庞圣师三个字他便十分的不爽。尤其是再听闻洛天有了与庞圣师一模一样的能力，更是让岩山对唐主事的判断起了怀疑。

    怎么看，洛天也是庞圣师的亲传弟子。别的可以造假。难道这份能力还能造假不成？

    守涛武玄见岩山突然不说话了，也顿时明白自己可能问错了问题。立马遮掩过去道：“可能也是我猜错了。呵呵，洛执事的运气不太好啊。他马上就要遇到皇室高手了。这下，他恐怕是难以像刚刚那样轻松拿下了。”

    吴淼与吕颜见守涛武玄如此转移话题，也赶忙跟上道：“是的，让我们看看，即将出现在洛执事面前的是……我的天呐，洛执事的运气太差了，他居然遇上了皇室紫金卫都统，周玄！”

    “这位周玄大人，乃是皇家年轻一辈当中的绝顶天才。听说离小王爷周羽铭也相差不远，只不过是年轻了几岁。李权大人，我还听说周玄手上有女皇陛下奖励的飞虹剑是吗？”

    李权点头道：“是的，真正的灵器，皇室佩剑。历来都是传给皇家最杰出的俊杰。看来洛执事的比赛要结束了。”

    李权平静的宣布了洛天接下来的结局。极少提前宣布比赛结束的他，从来都是至少有九成以上的把握才会这么说。

    守涛武玄与岩山也轻轻点头，显然都同意李权说法。

    寻常人不晓得飞虹剑的可怕，他们还是清楚的。

    洛天彻底没戏了！        

