    屠龙！

    简简单单的两个字却像是带有某种魔力，此话一出，顿时全场诡异的静了下来，紧接着就是一阵排山倒海式的呐喊，这阴阳旅店中的那些修炼者全都激动的满脸通红，眼睛里满是贪婪的光芒。

    龙，传说中最神秘与强大的生物，让世间无数人膜拜与崇敬，但同样也有无数人对于这种生物投来贪婪的目光。

    龙一身都是宝，不说蕴含有无穷能量的龙珠，光是锋利的龙角就能做成武器，坚硬的龙鳞能制成甲胄盾牌，龙筋还能做成弓弦，龙血能用来沐浴强健身躯，龙肉更是人间美味，甚至就连龙的魂魄也能拘禁炼制成强大的鬼奴。

    更何况只要能屠掉一头龙，一定会震惊天下，从此扬名立万。

    名与利都有了，而且对方还是一头很多年前就受到重创的龙，这对于旅店中的无数修炼者来说绝对是天大的诱惑。

    “这是一头为祸天下的妖龙，之前躲藏起来也就算了，现在它出来了我们肯定要为苍生除害！”有人开口，抢先站在道德制高点。

    “没错！妖龙邪魔，人人得而诛之！”有人符合。

    店里的人在激动的商讨着屠龙计划，墨小泪也满脸兴奋的对我说道：“楚哥，这可是屠龙啊！几百年也碰不到一次的盛事，咱们这次一定要跟上去好好看看，我这辈子都还没见龙长什么样子呢！”

    我在旁边听的满脸苦涩。

    墨小泪没有见过龙，但我不同，这段时间来我一直在和龙打着交道，从梦璃到睚眦，再到黄龙寺的黄龙真人，现在又感受到阴阳界深处的龙族呼唤，甚至就连我的体内也流淌着龙族的能量。对于龙族抱有一种很复杂的感情，一听到这些人说“屠龙”两字，我就感觉十分的厌恶和反感。

    “对了，大家肯定也听过有人带着龙女魂魄进入阴阳界的传闻。之前还不知道真假，但现在连那妖龙也出现了，看来这事情不假了。我看他们之间肯定也有勾结，不是什么好东西，咱们也绝不能放过！”

    说这话的是和之前提出屠龙的都是同一个人，我冷冷的看着他，这男人大概四五十岁左右，面白无须，身穿一件青灰色道袍，看上去应该是某个观里的道士，也不知道他和龙族有什么仇恨，居然在这里引导众人的舆论。

    “青阳道长说得对，我看我们就该在这阴阳界里搜索一番，不仅要屠掉那头妖龙，就是那个龙女魂魄也不能放过。”有人大声附和道：“这几天不是有很多同道赶来这里吗，我看应该请一些朋友守在阴阳界之外，绝不能让他们跑掉！”

    “好，我现在就去联系我的朋友，让他们插翅难飞！”

    我倒吸了一口凉气，这些人是要将我们赶尽杀绝啊。

    我不知道这里面有没有人能够感应到我身上的龙气，但毕竟天下的修炼者法术神通数不胜数，我不敢在这里待下去，连忙往回走，准备等他们散去了，然后就赶快逃出去。

    “嗨，你怎么回去了，多待一会儿啊。楚哥，我说你明天也不用急着走，跟着大家一起去看看屠龙，多好玩啊！”墨小泪兴奋的说道，甚至都忘掉了她哥刚死掉不久的事情，满脸的激动。

    “不了，我白天消耗有点大，回房去再补一会儿觉。”我说完就往回走，留下墨小泪一脸奇怪的看着我。

    一回房间，我连忙将门关上，深深的吸了一口气。

    “不行，这里不能待下去了，万一那些人里面有谁能看出我身上的龙气，以他们刚才的态度，我和梦璃的魂魄肯定不会有好下场！”

    “但回去也不行，他们已经在联系人守在阴阳界外面了，对出去的人肯定会严加盘查。而且我一个人又不认识路，自己很难走回去还能穿过那层雾气。”

    我咬着唇，感觉现在已经被逼到了绝路上。要知道现在出现在旅店里的还只是先头部队，更多的人正在赶来的路上，里面肯定有一些大门派的掌门和修炼家族的大人物，以他们的实力如果发现我身上带有龙女魂魄的话，伸根指头就能把我弄死。

    “该死的，难道要被困死在这里吗？”我皱着眉想着解决的办法。

    这时，小彪突然叫了一声，它似乎明白我的心事，伸出一只小爪子指了指窗外，那里是之前龙吟声传来的方向。

    “对了，那条龙在呼唤我，说不定它能帮我解决困境。”我眼中一亮，但马上又想到：“可是那些人都说这是一头妖龙啊。”

    “如果真的是一头祸害众生的妖龙，我过去岂不是送上门的美食，龙女的魂魄对他来说应该是一种大补吧。而且旅店里的那些人肯定也会找过去，到时候会不会被他们一锅端呢？”

    我又犹豫起来，经历了这么多事情，特别是连番被诸葛瑾瑜欺骗后，我已经不敢再轻易的相信任何人了。

    “梦璃，你说我现在该怎么办？”我握着金色的龙鳞，喃喃开口。

    突然，龙鳞轻轻的震动了一下。

    我身子一颤，说道：“难道你想让我去找那头龙吗？”

    ……

    大概一个多小时后，之前那些激动的修炼者们总算散去。现在时间还属于阳间的深夜，他们全都回房去补充精力了，准备等早上起来再一起去寻找那头妖龙。

    我趁着机会从房间里溜出来，也没有通知墨小泪，就直接往店外走去。墨小泪这姑娘虽然看上去人不错，但我和她毕竟是萍水相逢，还不值得我完全去相信。

    大厅里只有三三两两的几个人还在那里激动的说着话，当然字里行间还是离不开一个龙字。

    我没有遇到阻拦就带着小彪走出了阴阳旅店，外面阴气深深，不时还能听到远处传来的鬼哭之声。

    我感受着体内恢复了不少的龙气，咬咬牙，顺着之前龙吟传来的方向走去。

    虽然我不认识这阴阳界里的路，但我有龙气在身，对龙族有天生的感应作用，会指引我找到它的。

    ……

    就在我离开旅店，出发的时候。

    正对着阴阳旅店的一座小山上，一个女人正站在那里，她脸上带着一缕笑容，看着我的背影逐渐消失在远处。

    “终于开始了吗，都不需要我来引导，它们就能自己感应到，呵呵，龙啊还真是一种神奇的生物！”

    “接下来，就该你们一个个轮番登场了，咯咯……”

    女人伸手撩起耳边的一缕秀发，娇俏的脸上带着笑容，但她的目中却是一片冰冷。

    ……

    这阴阳界里鬼物众多，我走了一个多小时，身后就已经吊了一大串鬼物。这些都是那种最低级的独角小鬼，就和在雾里时一样，在被我用龙气打爆几只后，其他的小鬼就猥琐的跟在我的后面，随着数量越聚越多，估计要不了多久就会鼓起勇气向我发动攻击。

    我心里着急，要是再找不到那头龙，等我龙气耗尽，可能就要栽在这些小鬼身上了。

    不过幸好，差不多又走出几百米的距离后，我身体里的龙气产生了异动。

    远处，传来一阵龙吟声。

    就在前面！

    我心里大喜，抱着小彪就狂奔过去。而身后那些小鬼在龙吟声响起之后，全都吓得哇哇大叫，不敢再跟过来，直接狼狈逃窜。

    越来越近了，前方的平地上出现了一个巨大的身影，它就那么伫立在那里，如同一座小山。

    “我的族人……过来……”

    亲切的呼唤声在耳边响起，我走过去，看清了它的模样。

    这是一头弯曲蜷缩在一起的巨龙，头似驼，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。

    只是，它的头上没有角。

    龙，有鳞为蛟龙，有翼为应龙，无角则为螭龙……

