    

    加玛帝国

    当法犸宣布柳席就职太上长老的具体时间后，众人自然是连声恭喜，言说一定到场！

    不提柳席本身贵为六品炼药师的身份，就是法犸会长亦是五品巅峰炼药师，炼药师公会更是地位超然，无论心中如何想，表面上都是你好，我好，大家好！

    探查清楚之前笼罩全城的灵魂力量，确实为柳席所有，加刑天等人很快就接受了这个事实！

    天才嘛！即使出现惊人之举，也不会让人太过惊讶！

    本就是深夜，又被法犸强行喂了一肚子的柠檬，酸的加刑天几人纷纷告辞！

    等到众人离去，海波东看向柳席，有些为难的说道：“小友，我可能要向你辞行了……”

    柳席语气中带着一丝惊讶，说道：“哦，不知道海老接下来想去那里？”

    海波东笑容中带着回忆，说道：“呵呵，我一个老头子还能去那里，今日回去家族里看了看，勾起我不少的印象，年轻时的雄心壮志也已经磨灭，该是回归家族了。”

    柳席对此不置可否，自他拿到妖火残图后，和海波东之间的交易就已经结束，之后一路同行倒是结下一份友谊，自然不会阻拦！

    柳席点头，说道：“无需如此，海老是我的忘年之交，又不是我雇的打手。几十年没有归来，如此也是人之常情，我也替海老高兴！”

    “忘年之交吗...”海波东苍老的眼神中也闪过一抹感动之色，心中自嘲道：“老大不小的人，倒是越发多愁善感了，真是越活越回去了！”

    “呵呵，和小友这样的六品炼药师成为忘年交，说出去也是大有面子啊！”海波东大笑着说道，用笑容以掩饰内心的感动，头可断，血可流，冰皇的威严不能丢！

    柳席感知力何等敏锐，自然看出海波东眼中的感动，想道：“虽然第一次见面的印象很冷漠，但也是性情中人，值得深交！”

    柳席夸赞道：“海老可是名震加玛的斗皇强者，日后说不得我还有需要海老相助的地方啊！”

    “哈哈，没有问题，在这加玛帝国，我海波东说话还是很管用的！”

    …………

    “绿蛮姑娘，出来吧！”柳席回到自己房间外，突然开口说道。

    知道自己已经暴露的绿蛮，跟在柳席后面的绿蛮显出身形，说道：“果然不可能瞒过先生！”

    皎洁的月光下，绿蛮一身青衣，将凹凸有致的玲珑身躯包裹在内，纤细的腰肢上同样系着一根青色丝带，将身姿的曼妙凸显的淋漓尽致，脸上的面纱早已取下，俏脸尽显魅惑之意。

    柳席看着在月光照耀下，如同月中精灵一般绝美、神秘的绿蛮，眼中也是浮现一抹惊艳之色。

    柳席打趣道：“绿蛮姑娘不去休息，这么晚找我干什么，莫不是和我想聊聊理想，谈谈人生！”

    绿蛮认真的点点头，说道：“确实是要和先生谈谈理想！先生是有大志向的人，这加玛帝国的资源不足以奉养先生成为七品炼药师。”

    柳席到时理解绿蛮的意思，说道：“加玛帝国供养不起，那天蛇府就可以吗？”

    绿蛮语气肯定的说道：“没错，我天蛇府体量之大，远超加玛帝国。作为西北大陆的一流势力，我们完全掌控着天蛇帝国，势力范围更是将周边几大帝国通通笼罩在内，先生炼药所需要的药材，我们全部可以供应。”

    柳席岔开话题，说道：“不会是见无法拉拢青鳞，所以才转头拉拢我吧！”

    绿蛮脸上浮现一抹尴尬，说道：“青鳞妹妹确实是不怎么愿意和我亲近，但是我们天蛇府上下对于青鳞都是极为宝贝的，等先生和青鳞过来，自然会看到我们有多重视……”

    “而且，对于像先生这样的高阶炼药师，我们也是欢迎之至的。我们天蛇府不缺少药材，就缺少像先生这样的人才！”

    这话说的柳席也是心中一动，想道：“自己虽然达到凡境圆满的灵魂，但是要成为七品炼药师需要大量的高阶药材，有天蛇府直接提供，确实是可以省我不少事……”

    柳席点头说道：“我会认真考虑的，不过我也是有要求的，倒是会一一提出来……”

    绿蛮眼睛一亮，一脸自信的说道：“本就如此，我相信先生一定不会失望的！”

    天蛇府自己也有培养炼药师，但止步于五品炼药术，西北大陆名气最大便是黑角域的药皇韩枫，这位也是天蛇府的高阶丹药来源。

    高阶炼药师的的培养本就不易，一看传承；二看资质，三看资源。

    柳席资质不错，有学院的六品丹方传承以及高阶药材积累，也是在青莲地心火的威力下才成功达到六品炼药师。

    现在柳席面临的问题是七品炼药术的传承，这种等级的炼药术在学院也颇为稀有，索性柳席早就在打韩枫的主意。

    正好韩枫也在打陨落心炎的主意，倒时可借学院之力趁机击杀他，韩枫毕竟师承药尘，其纳戒中至少七品丹方绝不会少！

    若是再有天蛇府的高阶药材提供，便不用柳席耗费时间收集药材，这也是柳席没有直接拒绝的原因，但柳席也不可能一直留在天蛇府，所以其中的分寸就有待商榷了！

    柳席从思考中回过神来，对绿蛮说道：“我已知晓，等到我把炼药师公会的事情处理完，接下来不出意外的话，就跟你去一趟天蛇府！”

    说完，也不再看绿蛮，就转身回到房间，绿蛮虽美，但柳席没有和她“深入”交流的意思。

    绿蛮看到柳席转身离开的背影，先是一阵错愕，随后就是一副气呼呼的表情。

    “在这皎洁的月光下，你竟然真的只和我谈正事，你是在无视我绿蛮大美女的魅力……”

    悻悻的看了一眼已经关闭的房门，绿蛮娇哼一声，曼妙的身姿扭动间，缓缓消散在原地。

    …………

    一晃十几天过去，这段时间倒是柳席颇为清闲。

    在某一天夜晚，正在修炼的绿蛮似是接收到莫名的信息，直接从修炼中醒来，不动声色的出门。

    悄无声息的来到加玛圣城，数十里外的一处山谷，当绿蛮看见山谷中身躯庞大的白牙，以及被十数道拥有强大气息的身影护卫在中央的宫装美妇，也是吃了一惊。

    “见过府主！”        

