    第185节忠诚的巫师

    第一百八十五节

    当夜，很晚的时候司徒影才回到驿馆，但神情非常沮丧。李天也早就料到巫教那边，不会有什么好消息，倒也不怎么奇怪。

    “天哥，巫教的姐妹目前处境很不好。朝中一些顽固势力，在甘瓦的挑唆下，没收了巫教明面上的所有产业。而且，现在巫教总部也被严密的监视起来。出现这些事情，过错都在于我。”司徒影话语中带着一丝伤感。

    “影儿，以你们巫教的能力，如果起来反抗的话，应该不会成这个样子？”李天觉得很奇怪，巫教里的巫师，战斗力非常强，为什么她们不反抗呢。

    “天哥，你不知道，自巫教成立以来，就是为新月而存在。教中的姐妹不怕外敌，也不惧生死，但没人会反抗国家。虽然有时候巫教会与王权争夺一些权利，那是因为都是内部矛盾，为的也是新月的发展。多少年以前，王权和教权分庭抗礼，为了平衡关系，所以设立国师这个位置。可是现在，我的国师大印已经交出，不能再行使职权，巫教的权力就形成了断层。甘瓦他们之所以敢这样做，就是看中了教中姐妹的忠诚，我这个教主又不在，没人敢起来反抗。”

    司徒影把教中与王权的关系说了一遍，李天才明白其中的道理。李天又是敬佩巫教对国家的忠诚，也替这些巫师们难过，竟然被根深蒂固的观念所套住。看来，要想叫巫教的姐妹站起来听他的指挥，首先就要改变她们的思想观念。

    “影儿，今天甘瓦也把话挑明了，要我潮都与蓝卡合作，灭掉新月。而且，在新月国，恐怕有一半的兵力，已经控制在甘瓦的手中。”李天说完，平静的看着司徒影。

    “你说？？一半的兵力在甘瓦的手里？天啊，难道真的想叫我新月灭亡吗？天哥，我求求你，帮帮新月吧。”司徒影着急的看着李天，哀求的说道。

    “影儿，你放心，你是我的女人，这里又是你的故乡，这件事情，我不能不管。只是，要看你和你的巫教，是不是能配合我一下。”李天也是想把巫教的指挥权拿到手，所以把事情渲染的大了一点。甘瓦只说能动用一半新月国都里的兵力，被李天夸大成整个新月一半的兵力，司徒影哪能不急。

    “天哥，有什么要求你就说吧。为了新月，就是叫我去死我也毫无怨言。”现在司徒影也只能指望李天能帮新月一把。

    “看你说的，就是拿三个新月也换不来我的影儿宝贝。这两天我叫神棍装病，等咱们的三万大军悄悄来到后，就开始行动。但你们巫教要完全听我的指挥，为了新月国的将来，哪怕是暂时把国王软禁起来，也有可能。”

    “啊！软禁国王？那不成了造反了吗？这可不行。”司徒影想也不想的就一口拒绝。

    唉~李天无奈的叹了口气，看来要转变她们的思想，还真不是一句两句话就能办到，只能想想其他方法。

    “影儿，其实软禁国王，也是为了更好的保护他。你想想，这个国家，最想把国家搞好的人是谁？肯定是国王。谁都有可能与蓝卡或者其他国家有勾结，只有国王不可能有外心。所以，我准备悄悄的去见一下国王。”原来，李天想见的人，不是别人，而是新月的国王陛下。

    李天这样一说，司徒影才算稍稍放心。“天哥，只要为了新月，我什么都听你的。”

    李天没有说话，轻轻的把司徒影抱在怀里。其实李天也很郁闷，他本来想把新月直接拿下，送给巫教当做一份大礼。没想到影儿竟然这么忠君爱国，李天的计划不得不再次作出调整。

    第二天，神棍听完李天的计划，毫不留情就站起来反对，“李天，你他妈的是不是有病，咱们凭什么白给他新月处理内乱，而且还要去帮着他们拿下蓝卡。你小子知不知道，只要是打仗就会死人，咱们六族的兄弟这两年可是损失了不少。但那都是为了自己的将来而战，死的非常值。这倒好，咱们刚打完仗，连好日子都没过上两天半，就来帮别人白出力，你他妈也好意思说出口。当然，你是潮都的老大，这些事情都是你说了算。我只是个太阳神使，也只是发发牢骚，要怎么办你小子看着办，老子一概不问。我只是想劝你好好想一想，你对的起这些死去的兄弟吗。”

    李天尴尬的半天没说出话，“＃＃＃比，你小子竟然也能说出这样的大道理。我靠！真他妈还不能小看你，算了，这事情我再考虑一下。”李天觉得现在神棍的形象竟然高大起来。

    “不过，如果叫新月能拿出点银子出来，我看这件事情倒也可以商量一下。”一提到钱，神棍的口水都快流出嘴外。

    “拿点钱难道就对的起那些死去的兄弟了？”李天奇怪的看着神棍。

    “那是当然，有了钱，咱们就可以分给那些死难的兄弟。他们也会请本神使去为这些死难的兄弟们祝福，然后会把钱无私奉献给本神使。所以，干脆也别在麻烦大家转来转去，还是直接给我得了。”神棍非常认真的说着这些程序。

    “我就知道你小子没这么好心，还有脸讲出刚才那番大道理。以后再从我面前冒充清高，小心我把你揍的比张桂花还惨。”神棍在李天心中刚刚升起的那点高大形象，立刻消失的无影无踪。

    驿馆对外放出消息，神使大人昨夜偶感风寒，目前概不见客。其实也没什么客人前来，只是放出消息，神棍就可以暂时不用去拜见国王。

    李天与郭静司徒影三人，悄悄躲开监视的密探，趁人不备溜出了驿馆。李天三人的目的地很明确，直奔王宫。

    这个时间朝议已经散去，估计国王已经回到后宫。李天今天的打扮也由小‘太监’变成‘女巫师’，浑身上下都罩在袍子里，脸上也蒙着面纱。

    “什么人，这里是王宫禁地，不得擅入。”刚接近宫门，就被卫士拦截下来。

    “请禀报国王陛下，巫教教主司徒影有要事求见。”司徒影说完，把面纱摘了下来。

    “啊！是~国师大人，请您等侯一下，小的这就进去禀报。”

    司徒影的影响力，在这些基层官兵中间，还是很有威信。加上她以前也经常出入王宫，卫士大都认识司徒影。不过今天司徒影却没报国师的身份，而是以巫教教主的身份来拜见国王陛下。

    不一会儿，就看着宫中卫队长姜怀，带着几个卫士匆忙过来，四周看了一眼，小心的说道：“司徒教主，请随我来，国王陛下在尚书房等您呢。”

    卫队长姜怀看了一眼李天和郭静，也没多问什么，在前面引路。李天走路的姿势非常别扭，几个卫士不禁多看了几眼这个‘女巫师’。

    李天也真够倒霉，前两天被神棍硬按上了一个太监之名，今天又被司徒影打扮成了一个女巫师。

    来到尚书房，只有国王一人坐在那里，看到司徒影，满脸微笑的说道：“司徒教主，这段时间不见，听王弟说你的头发都变了，看来你的灵力又进了一步。”

    “参见陛下，不知陛下最近身体是否安好，影儿可是非常想念陛下与王后。”司徒影对这位国王，到是发自内心的亲切。

    “嗯，身体还是那样，年纪大了，毛病也多。呵呵，我这身体，也活不了几年了。”国王乐呵呵的说完，才看了看李天和郭静。

    “陛下，这位是潮都的郭静大人，他这次来，有要事相告。”司徒影只介绍了一下郭静，倒是没说破李天的身份。

    老国王那饱经风霜的双眼中，露出一丝精光。但他看的不是郭静，而是司徒影身后的李天。

    “一个大男人，装成太监就很丢面子了，现在又装扮成女人。李天小友，你还要装到什么时候。”国王双眼一寒，看着李天说道。

    妈的，都说这国王年老昏庸，李天怎么觉得他比狐狸都精。既然被人识破身份，李天也不能再装下去。

    “我说老国王，这么久不见，你还能认出我李天，真是越老越精明，佩服。”李天说完，把身上的袍子脱了下来。

    “李天，最近你潮都很风光，你也有牛气的资本。但这是在我新月，别看我这里是个小国，也不能任人宰割。私带三千兵马闯入我新月的领地，这是明目张胆的入侵。本王活了这么久，虽然没什么政绩，但也不是怕事的人。今天，就是咱们算账的时候。来人，把他们都给我拿下。”老国王面色一寒，大声的说道。

    尚书房四周呼啦一下出现四十多名弓驽手，在卫队长姜怀的带领下，箭在弦上对着李天三人。

    这突如其来的惊变，使司徒影立刻慌了手脚。一位是新月的国王，她要出手就等于叛国。一位是自己的爱人，她不出手李天就很危险。这种局面的出现，司徒影可真没想到。

    郭静暗中把手放在腰间，这种情况下，郭静也没什么办法，准备冒险一击。

