    　　就是这么一个举动，楚汐脸上的红晕烧了整整半柱香。还不曾褪下。

    　　呜呜呜，感觉好色情。

    　　裴书珩这是怎么回事！！！

    　　带着这份说不清意不明的情绪，楚汐哪哪都觉着不对劲。

    　　天知道，裴书珩亲过来的那一瞬间，她多么想把人推开，可她实在是吓傻了。

    　　等反应过来便迟了，好在裴书珩没有旁的动作，楚汐强忍继续装着。

    　　再者，总不能让他察觉自己一直是在装睡。想来会更尴尬。

    　　等落儿端着血燕窝从厨房回来时，楚汐还在自我别扭着。

    　　“我听院外的二等丫头说姑爷来过，便琢磨着主子您应当醒了，这是上好的补品，是夫人那边使唤下人送来的，如今烫了些，凉些在吃。”

    　　门一打开，虽然落儿很快关上，可依旧阻不了外头的风刮进来，楚汐冷的打了个哆嗦，连忙添了件衣裳。

    　　落儿嘴里的夫人，自然是章玥了。

    　　章玥是真疼女儿，什么好东西都往裴府搬，却总觉得不够，就怕楚汐缺了少了。

    　　楚汐身子回暖，在黄花梨椅子上坐下：“娘费心了，血燕可是好东西，你匀一半拿去蘅芜院。”

    　　她能想到的，章玥自然不会落下。章玥这人虽迷糊，可在楚汐身上却是仔细的很。

    　　落儿笑道：“主子放心，夫人早就备好了，还送了些时兴的小玩意。咱们姑娘可是欢喜的很。”

    　　落儿心里存着事，等说完这些，连忙搬来小杌子在楚汐身侧坐下。

    　　“姑娘，今早发生了一桩事，如今全京城闹的沸沸扬扬。”

    　　这是她方才去厨房听来的，这不，还不得急匆匆回来让主子乐呵乐呵。

    　　楚汐这会儿哪里听的下什么，就连炖好的燕窝，她都没胃口吃上一口。可若能转移注意力那也是极好的。

    　　念及此，她懒懒道：“你说说。”

    　　落儿清了清嗓子，缓缓道出一件事来。听的楚汐瞬间把裴狗子踢出了脑海。

    　　这事实在是太劲爆了！

    　　“魏大公子身子依旧抱恙，自从被宁世子乱了那桩婚事后，便再没有要相看姑娘的消息。”

    　　魏恪的父亲在魏恪身子无碍前突发疾病而亡，这一噩耗导致疼魏恪的祖母接受不了白发人送黑发人，跟着离世。

    　　魏恪之母料理完丧事，却是选择青灯长伴，再不过问世俗一事。就连魏恪后出了事，她也不曾露面。

    　　没有长辈念叨，魏恪又缠绵病榻，自然不会想着要娶妻。

    　　可如今，却不一样了。

    　　“魏大公子的叔父回京述职，他那婶婶是个爽利人，一回京，就说他身边没有可心人这可不成，便张罗着给他寻门亲事。”

    　　两人好不容易回京一趟，下次再来，也不知猴年马月，魏恪一人，若是出了什么事，他们一时半会又赶不回来，就这么一个亲侄儿，如何能放得下，魏婶子急切的很。

    　　当然，魏狄从不在他们都考虑范围。

    　　楚汐心一紧，书里可没有这一出，也不知这叔父婶婶是哪里冒出来的，想必是漏洞，冒出来便冒出来。可怎么一出现就给魏恪介绍对象。

    　　魏恪那又奶又忧郁的少年，这世上唯一能匹配的的小仙女都嫁人了。

    　　这可真是悲哀。

    　　不，楚汐并不想惦记有妇之夫。

    　　像魏恪这种小可爱，难道不该单身让人心生觊觎吗！

    　　“那然后呢？”

    　　见楚汐出声，落儿讲的愈发绘声绘色。

    　　“这魏公子不宜出门吹风，此事是由魏家叔母一个人操劳。她今日与忠勤伯府女眷一同喝茶。”

    　　即便归德侯府如今没落，可侯府到底是侯府，总不能相看地位太差的人家。

    　　可魏恪身子不好，谁能保证他能活几个年头？哪个舍得把女儿嫁过来遭罪？

    　　魏家婶婶本就无意把眼光放的太高，可今日喝茶却是忠勤伯夫人亲自相邀。

    　　“奴婢就不解了，忠勤伯家的姑娘嫁谁不是嫁，即便魏公子再好，可也不是好的归宿。也不知忠勤伯府人怎么想的。”

    　　谁说不是好归宿了，你家主子我就恨不得飞入归德侯府。

    　　楚汐微微蹙眉，很快有了答案。

    　　“忠勤伯府阳盛阴衰，唯一的小姐也是姨娘所生。”

    　　因是唯一的女儿，便颇为受宠，体面的像是嫡出小姐。

    　　倘若魏恪身子大好，这门亲事无论如何都是难以匹配，可偏偏……

    　　落儿听楚汐这么一点拨，这才恍然大悟，那忠勤伯府小姐次次出门众人捧着，排场大得很，却不想是个庶出的，这也难怪了。

    　　“听闻那小姐本是不愿，在府里大闹，可偶然间瞧见魏大公子画像，连忙改变了主意。”

    　　楚汐？？？：怎可如此肤浅，就因为魏恪长的好看？那姑娘就改变了立场！

    　　她！瞧不起那姑娘的做派！

    　　她！也想肤浅一次！

    　　落儿说到这儿，包子脸皱巴巴的，打了个响指。

    　　“本以为这事就定了下来，没曾想宁世子突然出现。”

    　　宁虞闵生的唇红齿白，纵横天下，就没有一个人见了他不在心里夸上一句美！

    　　他瞩目的很，一下子就让忠勤伯府小姐丢了心，眼瞧着长辈要交换信物，她立马把画卷上的男子忘了个彻底。

    　　眼冒金星的盯着宁虞闵。

    　　当众指出：“我不要嫁给魏恪，我要嫁给他。”

    　　楚汐听到这里，狠狠的松了口气，果然，魏恪只配单身。

    　　庆祝！

    　　干杯！

    　　楚汐从未如此感激宁虞闵。

    　　他来的真是时候！

    　　楚汐打定主意就算宁虞闵那蝴蝶胎记长到脸上，她也断不会嘲笑半分。

    　　这头，落儿小声嘟嚷，有为魏恪抱不平的意味：“这是第二次了，上一回宁世子害的魏公子婚期将近的婚事打了水漂，这一次又出来坏了事。”

    　　可不是吗，哪哪都有他。

    　　若没有宁虞闵，魏恪没准和那自小就定下亲事的姑娘，孩子都能地上跑了。

    　　还说什么好友，宁虞闵就是专门来克魏恪的吧。也就魏恪脾气好，竟然没有绝交。

    　　有宁虞闵这个破坏精在，魏恪没准这一辈子都讨不了老婆。

    　　楚汐希望他们的友谊地久天长。

