    现卤的羊蝎子味道极好。

    青姐儿和业哥儿吃的满嘴流油，芸娘也时不时说上几句趣事儿。

    一顿晚饭，倒也吃的欢快。

    其间，罗婉儿仔细查看过赵怀安的神色，眼见他没什么异样，松了一口气的同时，又决定明儿个就托芝婶子帮忙找房子。

    既是决定要跟赵怀安和离，她也得找好落脚点才是。

    至于那和离书······罗婉儿叹了一口气，就打定了待赵怀安心情不错时再提的主意。

    终归，她不想不明不白的成了第二个杨秀。

    一夜好梦，隔日，罗婉儿照旧在镇上忙到了小晌午，方才进城。

    入了长街，她直接去了小巷胡同，这回，钱先生早候在酒馆门口。

    两人快步进了酒馆中，钱先生直接递了一摞纸并着一本洋洋洒洒写着‘红楼梦’三个大字的书册过来。

    说是书册，也不全是，因为除了一个封面外，里面也不过只有几张纸。

    罗婉儿仔细翻了翻，里面赫然就是红楼中第一章回的内容。

    “这是《红楼梦》的序书，我原想等着你校对过以后再给书斋，结果，书斋那边催得紧，我就自作主张，先定了第一章回的稿。”

    钱先生不好意思的解释了一句，似怕她不放心，又道：“市面上的序书应该快被抢完了，姑娘再检查检查，有哪里不对，我们可以另外给书斋一个版本。”

    罗婉儿大致看了看，第一章回的内容简洁明了，用词精准，实在是纠不出问题，随后，又看了那一摞纸。

    纸上一共写了前二十章回的内容。

    罗婉儿一个字一个字的看，遇上不认识的就问问钱先生，顺道再与他讨论讨论有疑问的地方。

    等将笔稿定下来，已经是一个时辰以后了。

    钱先生给罗婉儿结算了四两银子，只说书斋给了定钱，往后出了稿子，才会正式给钱。

    罗婉儿点头，她相信钱先生能处理好这事儿，倒也没多问。

    她只说了余下几个章回的内容，又拿了《红楼梦》的序书，就去了绣坊。

    绣坊中人流如织，花掌柜一见她，那叫一个热情，隔老远就迎了出来。

    有了昨日宋大娘来找她的经历，罗婉儿对此也不奇怪，直截了当的问了花掌柜李季风是不是来过。

    花掌柜虽有些不好意思，但还是将实情说了一遍。

    罗婉儿听后，暗道了一声果然，她虽不知道李季风为何忽然良心发现了，可既然那人不方难人了，她也没道理放着钱不赚。

    当下，就跟花掌柜敲定了继续合作的事儿，又问起了赵怀安的成衣。

    花掌柜高兴的很，赶忙去隔壁店中拿了一个布包出来，罗婉儿结果布包一看，里面赫然就是她给赵怀安定做的长衫。

    罗婉儿匆匆看了几眼，心下满意，又掏了钱给花掌柜，花掌柜却说什么也不收。

    既是合作关系，罗婉儿也并没有多做坚持，只跟花掌柜道了谢，就往集市去了。

    铺子上的米粉已经快用完了，她准备去买一背篓米粉回去。

    正午时分，天色碧澄。

    水波浩荡的漕帮船运上，一个个船工正在下着红漆大木箱子。

    那箱子里也不知装的是何物，只从船工吃力的面色看去，里面的东西该是不轻。

    恰在这时，漕帮梁二当家船舱里，一阵着急忙慌的脚步声骤响，有侍从引着大夫急急进了舱中。

    赵怀安站在甲板上，见此情形，脚步顿了顿，忙敛衽随那大夫朝船舱中走去。

    舱中极宽，窗户大敞着，人一进去，就能看到一个黑壮的中年男人正靠坐在引枕边。

    他肩头受了重伤，大夫正替他上着药，空气中，隐隐还能闻到一股血腥味儿。

    赵怀安蹙了蹙眉，也不开口，只兀自去边上关了舱门。

    待大夫裹好伤口，起身离去后，中年男人也就是漕帮梁二当家才看向赵怀安，声音粗犷道：“来了？”

    赵怀安收回神思，快步上前两步：“师父，这趟水运遇上事了？”

    梁二当家面色不变：“有八爷在，一切无碍，你的药在管事那处，记得去拿。”

    说完这话，他不动声色的打量了赵怀安一眼，素来严酷冷淡的目光中，终于透出了一点关心之色。

    “身子可还好？可让你师伯帮忙看过了？八爷记挂着你，若不是成王府有要事缠身，他早回来看你了。”

    赵怀安眉眼微松：“师伯已经看过了，只说按时吃药就好，师父莫要担心。”

    听得这话，梁二当家松了一口气。

    两人又说了几句，赵怀安见他面色发白，就没再耽搁，直接出了船舱。

    待拿了药，又在漕帮中看了一阵账务，再出城门时，日头正中挂于正空。

    赵怀安想起今早离家时，他娘还说过罗婉儿会来县里，一时间，他倒也没有急着离去，而是往长街一头走去。

    长街处于进城出城必走之路，她若出城，他一眼便能看见。

    今日的长街尤其热闹，都围着街尾的一个书摊去了，之所以称之为书摊，是因为它没有铺面，就是一堆书摆在地上，任人挑选。

    当然，这些书多为有趣的话本子，杂闻奇见之类。

    若是往日，赵怀安定不会多看一眼，可想到她平日里跟两个孩子讲到话本时那津津有味的样子，他就停下了脚步。

    他想，她以前应该很喜欢看话本吧，不然，脑子里怎么会装那么多故事？

    就在这短暂的驻足时间，赵怀安已经看清了，那些围着小摊的人都在买一本叫《红楼梦》的序书。

    之所以叫序书是因为它不是正式的书，而只有一、两章回的内容，相当于是一个预告。

    一般书斋在打量印书之前，都会提前卖一些序书，以做宣传，当然，这时候的书斋是不算利益的。

    一般只需花一个铜板就能拿到一本序书。

    饶是如此，赵怀安也没见哪个话本子有这么畅销，只是一本序书而已，都争抢成了这样，也不知道当真卖成书时是怎样的场景。

    兴许是因为好看吧。

    赵怀安想着，鬼使神差的就朝书摊走去。

