    象形拳一般都是外家拳术，但是铁指寸劲却是内家的高级发劲方式。

    马桂亭螳螂拳大成，修炼出的精神境界却又出乎意料的跟拳术无关，是‘后天刀意’，虽然比不上五大传说级刀境，但也是颇为强力的刀道境界。

    它能把一切的拳法、掌法、腿法，都用刀术的变化展现出来。

    它的铁指寸劲以‘后天刀意’施展出来，便是独一无二的拖刀劲。

    梁海燕也微微有些色变。

    五大阀之外的一流高手产出，跟五大武阀完全不是一个数量。

    五大武阀养出十个一流高手，外界说不定连一个都出不了，就算出了一个，一般身上都是有一些暗疾、隐伤、乃至精神境界的问题。

    但毫无疑问的，这些人一旦出世，是真能打，每一个都是从尸山血海中杀出来的武道枭雄。

    这七八道刀劲，宛如七八口神刀，刀尖上的锋芒直指眉心、胸口、喉咙等各种要害，杀气几乎要侵入骨子里。

    然而，梁海燕也展现她做为梁家一流拳师，强悍的那一面，只见她浑身皮肉一抖，不像是普通的蛇劲抖法，起于足，拧于腰，卷皮转肉，而是更奇妙，是骨头拧劲。

    指头拧转发劲，中指节则是高高鼓起，小臂拧转发劲，大臂却又充血一般鼓起，腰部扭拧，胸口鼓胀，这一挺一转，整具妖娆的身子，竟分为红白二道，此起彼伏。

    然后猛的一崩，劲力外打，竟硬生生的在周身卷出一条空气蛇卷，在拖刀劲从桌面斩到肉身之际，瞬间把桌面掀翻，同时足弓一顶，后脚直接踏在了门槛上，身如飞隼穿云，劈开桌面，单指直接啄向对方眼珠。

    象形合击！

    蛇形燕打！

    蛇是海蛇，燕是海燕。

    蛇能翻波卷浪，燕能穿波破浪。

    两种兽形合二为一，竟然使得四周空气像是海浪一样一波未平，一波又起。

    薛家女人出名，梁家女人也出名。

    薛家女人能打，梁家女人在床上能打。

    薛家女人能做家主，梁家从家族开创以来，几乎没有一个女性担任过高层。

    梁海燕虽然看上去风骚入骨，浪荡妩媚，但为了磨练自己的拳术，曾经出海三年，在险浪恶涛之中，数次险死还生，最终练就了这二形归一的拳术。

    梁雅丽嫁入薛家，就是她的操作，目的就是借助薛家的势，来养自己的权，最终成为梁家第一任女家主。

    女人的野心大，拳术就喜欢搏险。

    “好！”

    马桂亭低吼一声，扣脚前扑，十根手指的骨节像刀锋一样鼓起，似刁似打，半刁半打，给人的感觉，就像是十个螳螂怪要蓄势捕猎一般。

    这同样是他本人拳术的杀招，唤作十面埋伏！

    然而梁海燕突然妩媚一笑，身子在凌空之际，忽然一个斜转，气机一引一收，正好牵引住了对方大部分精神。

    而在下一刻，窗户猛然炸裂，一人破窗、裂墙而入，连踏五步，步步如山！

    薛定山不是薛家直系，所以无法继承薛家七炼中的任何一道。

    但薛继武为了拉拢他，弄来一套三皇炮捶拳的变种——《五步五行锤》。

    虽然论起气势，未必比的上天地君亲师、仁义礼智信的三皇炮捶，但论起爆发力，还要尤胜一筹。

    这一套拳术唯一的弱点，便是发招蓄势稍慢，在生死搏杀之中，很难将气势一股脑的推至巅峰。

    但是前有梁海燕牵制，他终于可以使出这五步捶法的全部威力。

    五步如山，劈！崩！躜！炮！横！

    劈拳性属金，形似斧，是阴阳一气之起落。

    崩拳性属土，拳势顺，一气循环，来势如连珠箭。

    躜拳性属水，形似突泉，一气流通，拙力不化。

    炮拳性属火，一气开合，形似烈火炮弹。

    横拳性属土，拳出，五脏逆转，外似死土，万物不生。

    最后一拳，薛定山一步斜进，身斜步拗，拳拧而躜，扣而翻，一步定江山！

    面对这天人合一、好似能把山河都打破的一拳，马桂亭终于色变，双手只来的及匆匆一架，就被这股沛然难驭的拳劲撞了个正着，‘咔嚓’一声，一截小臂直接打断，同时桩功被破，气血翻滚，身子倒飞而去。

    然而就算是这般，马桂亭依旧神智清醒，甚至敏锐的感应到那一丝若有若无的杀机，雀转腿反撩，脚尖如雀嘴，直啄向对方两胯之间，是以死换废之招。

    正是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    梁海燕暗道一声可惜，大拇指和小拇指一掐，好似岛国著名剑术‘燕返’，身子一转，指锋绕了一大圈，点在了肩胛骨上。

    对此，马桂亭就无能为力了，一朵血花在肩膀绽放的同时，身子直接砸入楼梯，发出‘轰’的一声响，尘雾四起。

    “咯咯，女人不靠男人，但可没说不能利用男人。”

    梁海燕妩媚妖娆的看了薛定山一眼，一前一后，把马桂亭堵的上天无路，入地无门。

    而站在门外的小尼姑菩儿，在近百人死于六根清净之下，终于凝出了‘曼珠沙华’，掌心之中，一朵妖艳的虚幻花朵缓缓绽放。

    随着花朵的绽放，方圆数十里的人，眼、耳、口、鼻、身、心、意，一点又一点的被取代，取而代之的，便是一条无形无态，无边无际的阴河，以及阴河对面，那一朵鲜红欲滴的妖艳花朵。

    这朵花只有一个功效，便是‘彼岸’。

    有至无、生转死、有念转无念。

    正应了那句佛经禅语，色即是空、空即是色。

    本来‘曼珠沙华’只是幻阵，但在吸收了这么多人的六根之后，已经能真正的‘开花结果’。

    小尼姑一步踏出，眼尊者朝她背后一推，直往上飞，待余势将尽之前，耳尊者凭空一跃，单指拍在她的脚底，使之直接飞上二楼，口尊者双手一合，窗户炸裂……

    就这般，小尼姑一路直通无碍的到达‘戚笼’的房间，一脸虔诚，掌心轻轻按在门正轴中。

    下一刹那，那房中的尸毛巨茧，像是燃火一般，疯狂的往内燃烧，很快就烧的一分不剩。

    不过小尼姑好似听到了一道道奇怪的怒骂声。

    ‘曼殊沙华，这不是我阎佛寺的护寺神阵吗？是谁拿来对付本座！’

    ‘正寄生到最重要关口，正要转死为生，混账！哪一辈的忤逆徒儿干的好事！’

    ‘千载难逢的机会啊，毁于一旦！’

    ‘阎佛传承，就此断绝！本佛愧对历代阎佛啊！’

    ‘放屁，你这个五代主持，想炼化我们也不是一天两天了，还妄想通过炼化我们，达到当年佛主的死神僧之境，痴心妄想！’

    ‘咣当’一声，大门无风打开，一个满头白发，双眼琉璃的小姑娘，直勾勾的盯向小不化骨。

    “你是个好人。”

    菩儿满脸问号，结结巴巴道：“你不是刀魔？”

    可不是好人么，这人皮袈裟中，历代阎佛的佛念好不容易等到小不化骨这么一个活死人，半生半死，又非死非生，正是寄生的最好材料。

    结果这菩儿一记‘曼珠沙华’，直接把这群转生的阎佛意念弄死，把半死的小不化骨复生，连肉身僵死的最大破绽也给消除了。

    现在的小不化骨，便是一个拥有一切尸兵特性的活人。

    梁海燕和薛定山已经把马桂亭逼到了生死关口，然而在下一刻，六根尊者直接三三合围，挡住了二人的去路。

    “你们要干什么？”薛定山愕然道。

    “你们是来偷袭我爹的人吗？”

    小不化骨从楼上居高临下的望了过来，另一只手还牵着小尼姑。

    “欺负我爹就是欺负我，今晚你们别想走了。”

    ‘怎么回事？！’

    突然从大喜转为大悲，感受着六根尊者近乎实质的杀意，梁海燕额头上的汗珠都要流下来了。

    这是什么状况？做为这一行最大的依仗，六根尊者怎么会突然反水？

    传闻中，六根尊者六亲不认，不是只听阎佛寺主持的话吗？

    “所有老和尚的意念都比我吸收了，从现在开始，我就是阎佛寺从古至今的第一人！”

    ……

    戚笼完全没料到，事情会向这么诡异的方向发展。

    他只是初步掌握了‘神明’之境，领悟了‘先胜’之道，但对于这其中的过程，‘见人之所不见，谓之明；知人所不知，谓之神。’依旧有些模糊不清。

    到现在他还以为，第一场生死劫只有九个一流高手的围杀。

    而在子时三刻，他们终于在玉兔高升之际，横穿五百里，来到了天勇军的地盘，入眼所见，是一望无际的营帐，守夜的兵卒像是一条条火龙，来回盘绕。

    “跟这种军势相比，黑山城的团练新军就是刚穿兜裆布的小孩子，令行禁止，风火山林，好兵马！”戚笼脱口赞道。

    倒不是说团练新军的战力太差，若是百人对百人，双方胜负或许只是五五开，但若是千人对千人，万人对万人，团练新军根本没有半点胜算。

    这是一支有战魂的兵马！

    曾经的赤身党也有这样，甚至拥有比它还强的气势，这种气势是由横行天下、侵暴诸侯养出来的大寇气场，人送绰号——‘寇无敌’！