    白宋扫眼四周，淡淡说道：“食色性也，人之本性如此。并非太子独有，今日有所表现，那是缺乏他人引导，白某倒是要多谢公主殿下的提醒，既然太子有这般毛病，以后在教导太子的过程中，一定会多多注意这方面的教育。”

    白宋如此从容，更像是在丹阳公主面前挑衅。

    丹阳公主挤出一丝笑容：“希望白先生不要让本宫失望。”

    白宋不再回答，缓缓坐下，又闭上了眼睛，继续等着今日的主要人物。

    丹阳公主也是觉得无趣，看看白宋转身离开。

    又过了一会儿，辰时三刻骚已经过了，从远处的走廊跌跌撞撞跑出来一大一小。

    小的自然就是太子李承乾，见他衣着凌乱，后面一个大个儿的伴读在后面给他整理衣裳。

    看得出，这位太子还有几分着急，估计是知道误了失神，犯了过错。

    白宋再看那个大个儿的伴读，年纪跟白宋相当，远看有几分面熟。

    那不就是之前百般想要引荐自己的马周吗？

    太子伴读倒是不少，今日随行的只有马周一人，看来马周在这东宫混得还不错。

    李承乾到了白宋跟前，一头热汗，慌慌张张的拱手：“学生拜见先生。”

    马周也恭恭敬敬地行礼，还不忘的理一理太子的发带。

    马周和白宋乃是旧识，当初白宋在永丰学院读书的时候，马周已经是太子伴读。

    如今白宋已经成为了太子的师父，马周却还是伴读。

    马周见到白宋，一时间内心五味杂陈，说不出心里是个什么滋味。

    太子都要恭恭敬敬叫先生，自己给白宋行再大的礼也不过分。

    白宋看了马周的一眼，再看李承乾。

    这位太子和周围的小世子也差不多，并没有白宋想象中的那般顽劣。

    估计是受到上一世历史小说的影响，觉得但凡是皇家子弟就必然是纨绔，必然不服管教。

    今天看来，还是自己看轻了别人。

    李承乾涨红了脸，显得很紧张，听不到白宋的回话，以为是先生因自己迟到而生气，于是赶紧解释：“先生，都怪学生昨夜贪玩，今日睡过了头，那些该死的宫女居然都不喊一声，这才迟到的。请先生勿怪。”

    白宋认真听着，感觉这位太子倒是分得清长幼尊卑，对自己说话和描述宫女的语气截然不同。

    这样的学生，更像是一张一尘不染的白纸。

    虽然不是第一次跟李承乾见面，但却是白宋第一次认真打量这位还算出名的历史人物。

    对方给白宋的第一映像还算不错。

    甚至已经在猜测，就这么一个简简单单的皇家子弟怎么就走上了造反的道路呢？

    李承乾年仅十四，虽然已经成年，但在白宋的心中任然是个屁大点儿的小孩子。

    以他两世为人的经历，不管是从年龄还是从学识，要教他简直绰绰有余。

    下方所有的孩子都觉得这位少师过于年轻。

    但白宋没有类似的感觉，心中暗暗盘算，如果这孩子真的值得自己去教，自己不见得能传授多少大道，至少能让他改变原有的轨迹，不至于想记忆中的结局那么凄惨。

    “先生……先生？”一边的公公看白宋一直不说话，小声提醒，谁知道太子的心情如何？这么晾着人家，待会儿发起脾气来可不少收拾。

    白宋回神，点了点头：“无妨，无妨。”

    白宋言语平和，李承乾听了放松了许多，抬头问道：“先生不生气了？”

    “从未生气。”

    “呼……那就好了，可把本太子吓死了。”李承乾长舒一口气，拍着胸脯坐在了前排自己的位置上。

    人到齐了，可以开始拜师礼了。

    拜师礼很简单。

    第一步，拜师门。

    白宋起身，从自己带来的四书五经之中拿出来了一个黑布包裹的袋子。

    袋子里面方方正正，像是封存着什么书本。

    拜师的只有太子一人，其他的都是旁听和随学，不用这么正式的礼仪。

    白宋将黑布袋子放在桌子当中，然后站在一旁，对李承乾道：“拜师礼，先拜师祖宗门。”

    李承乾重新起来，也是知道规矩的。

    但他没有立即下拜，而是看着那个黑布袋子疑惑：“先生，这里面装的是什么？拜祖师，怎么会拜个黑布袋子？”

    “其中乃本门祖师所留之物，也是唯一留存于世的宝贝。拜它们就是拜祖师。”

    “先生的先生不是虞世南吗？”

    “虞老之前有事谁教的呢？”

    “这个……”李承乾说不出毛病，想了想，恭恭敬敬下跪。

    三拜之后，公公送来了热茶。

    李承乾取茶来，在白宋面前下跪送上。

    白宋取茶喝了一口，看着李承乾在自己面前又是三拜。

    白宋感觉有些奇妙，李承乾居然如此恭敬向自己下跪？

    虽然是太子，却也逃不过古代人的礼仪教条，尊师重道深入骨髓，即便是太子之尊，在尊师的路上也不敢有丝毫怠慢。

    喝了徒弟的茶，最后就是师父还礼了。

    白宋早有准备。

    古有文房四宝。

    今有铅笔橡皮。

    李承乾看着先生赠与的入学礼，见所未见，十分好奇。

    “先生，这是……”

    “此乃铅笔和橡皮擦。”

    “铅笔？橡皮擦？”

    “铅笔乃为师家传书写之物，橡皮擦则能擦去铅笔所书文字，不至于一笔错全卷毁。”

    李承乾似懂非懂：“这铅笔如此硬，如何书写啊？”

    “世人所用毛笔乃是软笔，笔锋柔顺，要轻起轻落。但太子非寻常人等，未来将承载天下厚德兴旺，为人不得软弱，当似硬笔一样，刚正不阿，宁折不弯，行事也当如写字，坚定有力，从容不迫。”

    寻常的铅笔在先生一番描述之后，小小的李承乾忽然严肃起来，忽然手中铅笔变得沉重了不少，激动之余，朝着先生重重地点了点头。

    “这橡皮擦有纠错之能，是要告诉太子殿下，往后人生当不怕犯错，知错能改才能成就大事。一支铅笔要太子勇往直前，一块橡皮劝太子及时回头，往后人生，愿太子铭记于心。”

