    第131章 谁是猫？谁是老鼠？

    关小音萌萌的，漂浮在空中，双手掐着腰，浑身绽放着佛光。

    而听闻关小音的话，殷无我脸色顿时一黑，仿佛想起了不好的往事。

    猛地醒悟，殷无我瞳孔都在收缩，完全没了先前的淡定自若，震惊道：

    “你，你是谁，怎么知道我小时候的事情？”

    他很震惊，这个女孩到底是谁？

    竟然知道他父亲天皇的名字和他不愉快的童年。

    关小音人不大，却很调皮，虽然是菩萨身，但身上夹杂着红尘气在散发，一副高人的样子，“还记不记得大阴皇朝秘境，大阴湖畔的那颗肉芽菩萨心？”

    “是它……”殷无我心里暗道。

    他想起来了，在他小时候，进入他们大阴皇朝秘境中历练。

    曾被凶兽追着吃，他跑得慢了一步，正好撞上天皇载种肉芽菩萨心。

    当时，凶兽吃掉了他的一半屁股，就在无助的时候，被这肉芽菩萨心救了一命。

    不过，他没想到肉芽菩萨心会蜕变成人形，还道出了他不好的往事。

    想到这，殷无我道：“过来吧，你也算是我大阴皇朝的一部分，未来我就是天皇，你跟着我我保你万世无疆。”

    “我呸！”关小心轻啐了一声，浑身佛光暴涨。

    “我在紫竹林自由生长，天皇那个臭老头挖我原始仙根，移植到了你大阴皇朝秘境，这笔账我还没找他算呢，如今碰上你，我就收点利息吧。”

    殷无我神色一禀，呵斥道：“放肆，要不是我大阴皇朝用稀世天浆仙露浇灌你，你能蜕变成现在这个样子吗，快点过来。”

    面对殷无我的呵斥，关小音肉嘟嘟的小手拍了拍自己的胸口，“笑死我了，信不信我将你小时候的糗事公布诸天，看你以后怎么混？”

    “大胆肉芽菩萨心，我警告你，莫要胡说！”

    殷无我脸色铁青，说话间，浑身猛地一震，虚空顿时隆隆作响。

    他身与道合，和斗罗大陆等级不一样的某种境界展露无遗。

    关小音见状不妙，“咻”的一声闪退，躲在了王浩身后，“大哥哥，替我报仇。”

    王浩不禁一笑，刚才你不是很勇敢吗？

    怎么就怂了。

    “我这是从心，女孩子怎么能打打杀杀呢，还是你们男孩子冲锋上阵的妥当。”

    王浩愕然，“你能听到我的心声？”

    关小音道：“自然，我自从诞生前就修炼佛门的他心通神通，任何人的心里想法都能听见。”

    顿了顿，关小音指着前面怒火燃烧的殷无我，道：“他口是心非，并不是来跟着你混，而是想镇压你。”

    殷无我听闻，脸色顿时僵住，这肉芽菩萨心竟然懂得偷听别人心声，真是了不得。

    既然已经被识破，他没什么可说的。

    “本皇子来此，就是想要抹杀你。”

    王浩摊了摊手，打了个哈哈，道：“古老的人，趁你还没有跟我结下梁子，奉劝你一句啊，想要和我作对，或许你的下场会比唐三还要惨！”

    “哈，能很本皇子这样说话的人很少，你既然这样说了，我倒要看看我是怎么个惨法…”

    说话间，殷无我抬腿，虚空轰鸣，朝着王浩横扫而出，可怕的神力使得空间嗡鸣！

    王浩眼眸一凝，收了武魂帝皇神剑，脚下神力同样激荡！

    一个闪身，便躲过了可怕的横扫。

    咻～

    可是，殷无我的速度很快，

    身体在空中划过了一道优美的弧线，快到模糊，几乎看不到他的身影。

    同样的，可怕的一脚再次横扫而来，瞬间到达王浩眼前，仿要踢爆王浩的头颅才肯收腿。

    王浩瞳孔一阵收缩，他不急不缓，手臂淡淡发光，迅速抬手抵挡。

    砰！

    王浩靠着手臂的力量，抵挡了这一脚，发生金属声！

    轰隆！

    下一刻。

    两人之间响起一声爆破闷响之声。

    咚咚咚！

    两股巨大的力量反震开了他们的身体，各自后退了几步。

    “嘶……”

    王浩倒抽一口冷气，暗自心惊，这一碰撞，让他气血沸腾，暗叹对方好强的肉身之力！

    刚才，在他手臂对上殷无我扫来的瞬间，他感应到了强横的巨力席卷而来。

    所以，始一对碰之下。

    他的身体，反而退的要比殷无我要远几步。

    那股可怕的力量震的他体内气血翻滚。

    王浩震惊的同事，很不解，他的肉身之力堪比真神，通过不断的淬炼，已经到了很恐怖的地步。

    万万没想到，对方竟然也有这么强悍的体质。

    “这是原始仙力，根本不是这个世界的魂力。”

    关小音自然偷听到了王浩的心声，故而解释道。

    王浩神色凝重起来。

    这是一个劲敌，看年纪也大不了他几岁，可以说是强到离谱，在同龄中，绝对是佼佼者。

    “不错啊，小小封号斗罗的肉身之力，竟然能和我的神体分庭相抗。”殷无我眼睛一亮，看着王浩，颇有赞赏之色，道：

    “能令天选之子惨败，而且身边跟着让我父皇都无法说服的肉芽菩萨心，你确实是这个时代最惊艳的天才！”

    王浩淡然一笑，“多谢夸奖，没想到我比你老子强。”

    “你…”殷无我脸色顿时阴沉了下去，冷声道：“接下来，希望你要小心了，否则你会被我狠狠的踩在脚下，死的很惨。”

    “你真能哔哔啊！”

    王浩神色冷。

    殷无我对他的这种神秘的感觉很危险，来历古老，是不是唐三他不能确定。

    但他可以确定，此人跟唐三脱不了干系。

    另一方面，有可能有着不小的野心，想要抹杀他。

    他深吸一口气，强行的平息了一下自己的心境，将自己调整到了最佳的状态，从容面对。

    而殷无我的话再次传来，“听过猫和老鼠的游戏吧，接下来，我好好陪你玩玩，等你筋疲力竭后，再将你处死，这样不过分吧？”

    王浩嘴角溢出一抹轻笑，“刚才的交手，我是在热身，现在，我就陪随便玩玩，既然你这么说了，那就陪你好好玩玩，看见谁为猫，谁为老鼠？”

    “你倒是能装，竟然也在玩，没有尽全力！”

    殷无我听闻王浩的话，瞬间脸色低沉的可怕！

    (本章完)

