    上官旭看着夏夕绾，竟然也被摄住了心魄。

    半响，上官旭缓缓勾起了薄唇，“兰楼公主，我现在还有退路吗？我已经被你请上了船，想走都走不了了。”

    “九凌王，那我们合作愉快。”说着夏夕绾动作优雅的抿了一口茶，“王小姐失踪的事情已经让舆论发酵开了，上官腾为了稳住局势，肯定第一时间扣押了禁军首领王力…”

    “兰楼公主，我父亲他有没有危险？”王蓉迅速出声道。

    这时晴儿站了出来，“王小姐，上官凯准备扣押你父亲的时候，你父亲突发心肌梗塞，当场倒地不起了。”

    什么？

    王蓉面色大变，她转身就走，“我父亲只有我一个女儿，我现在就要回去看望我的父亲。”

    王蓉要冲出去，但是这时又一个人走了进来，这个人正是王力。

    “父亲，你怎么来了？你不是突发心肌梗塞，倒地不起了吗，你的身体有没有大碍？”王蓉紧张的看着王力。

    王力现在已经六十岁了，不过作为一个武将，精神矍铄，只可惜他现在十分的狼狈，穿着一身黑衣，乔装而来的。

    王力见女儿没事，这才将目光定格在了夏夕绾的身上，“蓉儿，这都是兰楼公主的安排。”

    “这是什么意思？”王蓉不解。

    夏夕绾放下了手里的棋子，站起了身，她来到王力王蓉父女面前，莞尔道，“王小姐，昨天晚上我探访了你，同时也探访了你父亲，不过你父亲对王室忠心耿耿，直接将我给赶了出去。”

    王力回忆起昨晚的画面，接着道，“当时兰楼公主已经出了门，不过她站在门外对我说了一些话，她说，明天一定会有意外发生，到时如果上官凯要扣押我，一定会将我置于死地，免于后患，当时我怒声斥责了兰楼公主，想我王力任职禁军四十余年，对主君忠心耿耿，即使再痛心，也愿意遵从主君的意思，让蓉儿嫁给凯殿下为侧妃，主君和凯殿下怎么可能会要了我的命，我绝对不信！”

    王蓉光听这些只言片语就可以想象昨晚夏夕绾和她父亲见面的场景有多激烈，她父亲愚忠，这是父亲一生的信仰，从未动摇。

    “父亲，那后来呢？”

    “后来…”王力回忆起昨晚，当他说出这些话时，夏夕绾那双澄亮的翦瞳倏然犀利的落在他的身上，如出鞘的宝剑，锋锐无比，“后来兰楼公主反骂了我一顿。”

    “哦，这个倒越听越有趣了，兰楼公主是怎么臭骂了王首领一顿的，本王也十分的感兴趣。”上官旭好奇道。

    “当时兰楼公主指着我，一声怒斥，王力匹夫，你这个蠢钝如猪的东西！”王力气沉丹田，学着昨晚夏夕绾盛气凌人的样子，学的惟妙惟肖的。

    上官旭和王蓉都笑了，这辈子敢指着王力的鼻子骂他蠢钝如猪的人，恐怕也只有夏夕绾了。

    “没想到兰楼公主不但智计无双，还胆色过人，冲到别人家里去骂人，本王真是佩服佩服。”上官旭打趣道。

    夏夕绾颤了一下羽捷，“九凌王，你就不要在这里看笑话了。”

    这时王力接着道，“兰楼公主骂我是蠢钝如猪的东西，接着又骂道，王力，你自己死了不足为惜，但是你一旦死了，上官腾和上官凯为了掌控禁军，必然会血死那些年跟着你的良将死士，你一个人害他们枉死，是为不义！”

    “为了成全你的愚忠，失去了父亲庇佑的王小姐将成为全国通缉的逃犯，大丈夫，上护不了国，下卫不了家，你死了有何颜面面对王家的列祖列宗，是为不孝！”

    “当今主君残暴不仁，凯殿下阴险卑劣，我就不信这些你没有看在眼里，但是你不闻不问，抱着你的忠心麻木度日，倘若有一天凯殿下继位，将会民不聊生，你置百姓于水火我就问你一句，你忠的究竟是上官腾的天下，还是忠的人民的天下，你守得是上官腾，还是守得真正的华西州王室，你是为不忠！”

    “王力，你装聋作哑已经很多年了，像你这样冥顽不灵，不忠不孝不义的东西，我简直是错看你了。”

    “兰楼公主将这些话说完，当即拂袖而去。”

    上官旭和王蓉从这些话里听出了满满的惊心动魄，他们再次将目光落在了夏夕绾的身上，现在夏夕绾一身淡紫色的罗纱裙亭亭而立，岁月的静宁里透着淡淡的风华，完全让人移不开目光。

    王蓉道，“兰楼公主，我父亲再怎么样也是你的长辈，你竟然这样言辞激烈的骂了我父亲一顿…”

    “可是，”王蓉话锋一转，突然笑了，“我怎么觉得你骂的好，骂的妙，骂的哇哇叫呢！”

    这话一出，大家都笑了。

    这时王力走上前，他站直了身，抱着拳，对着夏夕绾弯了90度的腰，“兰楼公主，昨晚听君一席话，才觉人生四十年虚度，我王力，受教了！”

    夏夕绾快速走过来，她伸出两只小手将王力托了起来，“王首领，昨晚是我无礼了，你不怪罪我才好。”

    王力看着夏夕绾，都说打一巴掌再给一颗枣，这位兰楼公主的手段真是令人赞叹。

    “九凌王，如果你不嫌弃，以后我就跟随你了，赴汤蹈火，在所不辞。”王力看着上官旭。

    上官旭迅速笑道，“有王首领辅助，本王必然马到功成。”

    “九凌王，我这份见面礼已经送到了，你们慢慢聊，这中午的佳肴美宴就好好款待王首领和王小姐吧，我先走了。”夏夕绾带着晴儿离开。

    看着夏夕绾纤尘的身影消失在了视线里，上官旭又坐回了棋盘上，“王首领，请坐。”

    王力坐在了对面，王蓉接过了女佣手里的茶，挥退了所有的佣人。

    上官旭和王力面对面说话，“王首领，你觉得这位兰楼公主如何？”

    王力沉思道，“这位兰楼公主非是池中物，将来风云际会恐怕会成为飞天的蛟龙，毕竟，谁说女子不如男！”

