
　　李家府邸后院，一处单独别院中，涂山晴静坐在荷塘中的小亭内，手下老仆快速从院门口走来。

　　“小姐。”

　　“那位无双侯态度如何？”

　　“情况不太顺利，无双侯陈川负气而走，明日代天选帝之事，恐怕不会顺利。”23sK.com

　　老仆汇报道。

　　“这样吗，看样子，这位无双侯果然也有争霸之心。”

　　涂山晴微微颔首自语一声。

　　“那他这是在自寻死路，天命已定，李家乃天定之主，此乃天意，又有圣心斋和佛道二门支持，绝对没有人可以更改天命。”

　　老仆闻言则又当即道，天命在李，这是天意，李家乃是天定之主，这一点绝对不可能更改，否者佛道两门也不可能全都会支持李家，别看佛道两门都是正道大派，但有道是一山不容二虎，两门只见，佛道之争，自古有之，这次要不是天定李家，两门也绝不可能联手辅佐李家，他涂山一族也就更不会来李家这边。

　　“权欲害人，总会有那么一些人，权欲熏心，不识天数，妄想与天相争，青丘一族竟选择此人，真是自取灭亡。”

　　说道最后，老仆更是止不住冷冷一笑，尤其是想到青丘一族为了与他涂山一族相争居然选择这个无双侯。

　　涂山晴闻言则微微摇头，开口道。

　　“不管怎么说，青丘一族也是我等同族，纵有相争，但也罪不至于族灭，而且两强相争，纵使我等终究能胜，但也少不了生灵涂炭吗，又于心何忍，你去遣族人到银川，将情况告知青丘那边，希望她们能识得天数，帮忙劝降无双侯，告诉她们，若她们能帮忙劝降无双侯归顺，我可以许诺待他日李家夺得天下，定不会亏待她们。”

　　“小姐慈悲，希望青丘那边和那个无双侯能识好歹，莫要自误。”

　　老仆觉得自家小姐心里太仁慈，他觉得，既然青丘一族和那个无双侯不识好歹，非要违逆天命，那就任由他们覆灭好了，何须多管。

　　另一边，陈川从李家这边离开后，便一路直接飞出长安城。

　　片刻后，足足飞离长安城上百里之遥。

　　“出来吧。”

　　陈川身影在高空云层上停了下来，开口看向前方道。

　　在他之前从李家飞出来之后，便感觉到了一股陌生却故意散发出来吸引他的气息，一路将他吸引到这里，虽然那股气息陌生，但是陈川能感觉到，对方明显没有敌意，而且故意吸引他将他引出长安城来到这里。

　　嗡。

　　陈川话落下，前方虚空中，就见一个一身红衣打扮成熟妩媚至极的丰腴美妇自虚空中走出，浑身上下都散发出一种极致的妖娆妩媚之气，让他的神魂都有一种悸动之感，若是一般普通人看到女子，恐怕第一时间魂都要直接被勾走

　　魔门。

　　陈川目光一凝，一看到中年美妇的模样和其身上的气质，顿时便猜出对方身份，这般妖媚勾人的气质，除了一些专门修行魅术的魔门女子或狐狸精之外，恐怕再不会有其他人，而眼前女子，自然不是狐狸精。

　　“妾身苏媚，拜见陈候，素闻陈侯文武双全，剑道无双，为人更是丰神如玉、俊美无双，乃是古今难得一见的美男子，宛若天上谪仙，今日一见，当真名不虚传，看的妾身都好生心动呢。”

　　女子开口，声音娇滴滴的，尤其是一双水汪汪的桃花眼，更是几乎要滴出水来，再配合其那张妩媚至极的面容，几乎能把男人的魂都给勾走，此女之妩媚勾人，几乎比青丘云汐还要更胜一筹，浑身上下都散发出一种来自骨子里的妖娆妩媚，一颦一笑将都似在勾人一样。

　　“苏媚，魔门六道玄阴派女派派主。”

　　陈川目光一凝，对方名字一出口，他便顿时知道了对方的身份呢，以他如今的实力身份，对于当今天下各大势力的主要人物自然都早已调查了解。

　　玄阴派作为魔门六道之一，分左右两派，其实也就是男派和女派，玄阴派女派的派主名字正是叫苏媚。

　　随即面容一笑道。

　　“以你玄阴派当初与本侯的恩怨，你还敢主动出现在本侯面前，就不怕本侯杀了你吗？”

　　他与魔门接触不多，不过接触的基本都是仇，都被他杀了，而当初而被他所杀的叶无极、叶庆天等人甚至都正好全玄阴派的人，后面玄阴派又派来青魔调查他，被他击杀。

　　“妾身一个弱女子，陈侯忍心吗？”

　　苏媚闻言则脸上瞬间换做一副楚楚可怜的模样，配合其妖娆妩媚至极的面容，当真是我见犹怜，若是一般男子，恐怕只要看苏媚一眼，心就已经直接化了。

　　不过陈川并不为所动，心知魔门中人，向来行事肆无忌惮，而且玄阴派更是以双修之法出名，谁真要是和玄阴派的女人搞到一起，说不准一个不注意就直接被吸干了。

　　“说吧，将本侯引到这里，是何目的？”

　　陈川收敛起笑容，不再绕弯子，直接开门见山道，心知苏媚将他吸引来到这里，必然不可能无缘无故，肯定有什么目的，至于与玄阴派当初的那点恩怨，对于如今的他而言，早已可有可无，而且真要说起来，当初吃亏的还是玄阴派，他陈川毫无损失。

　　“咯咯，侯爷还真是急性子呢。”

　　苏媚又娇笑一声，不过却也没有再多言其他，开口道。

　　“当今天下局势，想必不用我多言，侯爷也已经清楚，乾赵已经名存实亡，天下大争已经到来，卫家立年仅九岁的新帝为傀儡，挟天子以令诸侯，而李家更是野心勃勃，暗中蓄势图谋多年，又有圣心斋和佛道两门两门相助，此次代天选帝就是圣心斋联合佛道两门为李家造势争夺民心大义。”

　　“大争之世，以侯爷今时今日的地位，就算想躲也不可能躲得过，唯有跟着一起争，夺得天下，方可一劳永逸，而如果侯爷要争夺天下，无论是卫家还是李家，对于侯爷而言都是巨大的威胁，尤其是李家，背后有佛道两门的支持，对于侯爷而言，更是绝对的大患。”

　　“而我圣门向来与佛道两门还有圣心斋那群当婊子立牌坊的正道门派不和。”

　　说道这里，苏媚语气一顿，圣门是她们魔门自己人对自己的称呼，自称圣门，魔门则是天下人的称呼。

　　“所以？”

　　陈川看着对方，已经猜出了对方。

　　“所以，我圣门欲和陈候合作，助陈候争夺天下，不知陈侯意下如何？”

　　苏媚看着陈川，直接说明来意，她魔门向来与圣心斋及佛道两门这些正道门派相争，因为内部分裂的关系常年来一直处于被压着打的状态，现在乾赵已经名存实亡，天下大阵之势已经彻底开启，圣心斋及佛道两门都已经明确目标选择辅佐李家，这种情况下，他魔门自然不能坐视不管。

　　现在要是不趁着天下争霸的机会选一个目标投资和圣心斋及佛道两门争一争，真等到圣心斋和佛道两门帮助李家夺得天下之后，她魔门岂有翻身之地。

　　所以此次苏媚找到了陈川。

　　“合作？”

　　陈川看着苏媚，心头则沉吟起来，对于苏媚的出现和目的，他心头微微有些意外，但是细细一分析却也完全都是情理之中，魔门向来与圣心斋、佛道两门相争，现在乾赵已经名存实亡，天下大争，圣心斋和佛道两门都已经站好队选了李家，这种情况下，魔门自然也要找一个实力和和潜力足够值得投资的对象抗争。

　　而毫无疑问，当今天下，最值得投资有那个资格和李家抗争的，他陈川绝对是最佳人选，就算是卫家都差了点，因为卫家现在挟天子以令诸侯已经将自己给限制死了，接下来必然要对抗天下所有诸侯，这一点在立场余地上就远不如陈川。

　　陈川从明面上看来虽然实力还差了一点不到天三，但是拥有赵氏神兵的陈川已经有了和天三抗衡的资格，最主要的是陈川潜力巨大的啊，陈川现在未踏足天三凭借神兵已经能比肩天三，那要是陈川彻底踏足天三，实力又将达到哪一步。

　　论实力，拥有神兵的陈川已经不弱天三不弱卫无双，论潜力，陈川更是远超卫家，乃至当今整个天下，陈川的潜力都绝对是天下第一。

　　这种情况下，魔门自然而然的也就找到了陈川。

　　“本侯如何相信你们，说起来，本侯可还与你们魔门结怨不小。”

　　陈川一笑。

　　“那不知陈侯要如何才相信我们？”

　　听到陈川这话，苏媚却是反而脸上一笑，反而不急了，因为她知道，陈川这么说，那就说明陈川动心了，接下来只要去掉彼此间的那点芥蒂就可达成合作。

　　“本侯需要看到你们的诚意。”

　　“给我们三天时间。”

　　“可以。”

　　陈川点了点头，算是初步达成协议，也不在意对方会怎么做，他只要结果让自己满意信任就行。

　　“在给出我们的诚意之前，陈侯若是想的话，妾身还可以先给陈侯一点我个人的诚意哦。”

　　这时候，苏媚又忽的开口道，对着陈川妩媚一笑，看着陈川心头有些火热。

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百七十六章：魔门免费阅读。https://xs.23sk.com 