    “格拉格拉……”

    聚朋阁外林不凡坐上王嫣的马车，格拉格拉的就向着听雨楼的方向往回赶了。

    饭吃完了！！

    当然这饭对于林不凡来说有一点煎熬，因为王汐这小丫头片子实在是太会搞事了。

    幸亏楚翎他们本能的不信她！！

    要不然一顿饭下来！！

    现在他的形象已经真的成了大色狼大坏蛋了，因为王汐不是说林不凡摸她就是偷看她洗澡。

    更过分的是！！

    这小丫头片子竟然说自已偷偷/撸，气得林不凡真是脑袋都快炸了。

    搞不明白！！

    都是谁教这小丫头片子的，为什么她姐姐王嫣都不懂的事。

    这小丫头却是全都门清！！

    而且还说的头头是道。

    害的楚翎她们看自已的眼神都有些另类起来。

    尤其是王嫣！！

    林不凡很明显感觉到她对自己的厌恶，似乎自己的形象在她这里已经低到了谷底。

    什么前辈！！

    什么白衣帝尊！！

    一下子就成为了他们眼中的猥琐男，气的林不凡真是恨不得咬死王汐这小丫头片。

    “格拉格拉……”

    好在聚朋阁离听雨楼不远，要不然这尴尬的坐在车里简直是太难受了。

    “爷，你回来了……”

    听雨楼前张毅见林不凡从马车上下来，立马满脸笑容的迎了上来道。

    “嗯，回来了……”

    林不凡长长的吐了口气，缓解了一下尴尬的表情，然后从马车上跳了下来道：“听雨楼，有客人上门吗？！”

    “爷，这个没有，”张毅望着林不凡皱眉回道。

    “哦！！”

    林不凡到有些意外，因为前两天他收到饕餮大帝他们来信。

    说是今天他们将会从东海禁忌之地来这里，因为他们查清楚了一些事情。

    要过来当面向他汇报。

    没想到到了这个时辰他们还没有来，看来他们应该是有什么事情被耽搁了。

    估计应该可能会是晚上到！！

    或者明天也有可能。

    林不凡倒没有过多去纠结这些事情，反而是伸出手向楚翎开口道：“来……楚翎到了下车吧！”

    “嗯！！”

    马车上楚翎伸出手，牵住林不凡就从车上跳下来了。

    “坏蛋，来扶一下本宫……”

    王汐见楚翎下了车，立马伸出手嘟着嘴巴，眸光望着林不凡道：“刚才在车里被你弄的我有些腿软。”

    “咳咳咳……”

    林不凡忍不住就是一阵猛咳，然后狠狠的瞪了眼王汐，直接扭头理都懒得搭理她。

    因为这小丫头片子实在太可恶了！！

    刚刚这话也太偏了！！

    什么刚才在车里被他弄的两腿发软。

    这话让别人听到别人该怎么想？！

    “嘿，大色狼……你给本宫站住。你弄的本宫两腿发软。你竟然扭头不管……你这也太坏了吧？！”

    王汐见林不凡竟然敢不搭理自己，站在马车气得直跺脚道：“你这个大坏蛋……你也太坏了。”

    “我……”

    林不凡脸都被气红了，眼前这小丫头片子什么人啊？！”

    幸亏刚才楚翎他们都在！！

    要不然他这么一说！！

    自己解释的清楚吗？！

    想想刚才不过就是两个人打闹。

    自己挠了她痒痒！！

    现在她这样一说，可就不是那么回事了。

    更可气的是！！

    她竟然还在这里大声的嚷嚷，难道没有看到这么多一双眼睛都在看着他们？！

    “汐儿，别闹……”

    王嫣尴尬的羞红着一张脸，伸手拉了一下王汐道：“外面的人都看着你呢！！”

    “姐，怕什么呀？！”

    王汐嘟着嘴巴叉着腰，嘟嘟浓浓的不满道：“反正是这个大色狼他欺负了我，又不是我欺负了他。我就是要让所有人知道。他总是欺负我……哼哼！！”

    “你呀！！”

    王嫣急得气恼道：“现在你可是我们大秦帝国的公主。你还没有出嫁呢！你在这样大庭广众之下嚷嚷，以后还有谁敢娶你呀？！”

    “大坏蛋啊！！”

    王汐嘟着嘴巴，跳下马车不由分说，直接挽住林不凡的手臂道：“以后我就嫁给他，反正他欺负了我。我就要嫁给他……”

    “去去去……”

    林不凡见状，直接抽离着手臂道：“谁要娶你了？你毛都没长齐……别在这里瞎闹。”

    “哼哼！！”

    王汐一听这话，立马张牙舞爪的看着林不凡道：“死色狼……你怎么知道我毛都还没有长齐。你还敢说没有偷看我……你这个大坏蛋！”

    林不凡，“……”

    王嫣，“……”

    楚翎，“……”

    张毅，“……”

    四周所有人，几乎全都一个个张开嘴巴，瞪圆着眼睛，望着王汐呆若木鸡。

    “呜呜呜……”

    从震惊中反应过来的林不凡不由分说，立马就伸手捂住了王汐的嘴，跟着一把抱起她雪白的双腿。

    不给任何人反应将她扛在肩上，速度飞快的就往听雨楼里跑。

    吓死人了！！

    这小丫头片子实在是太敢说了。

    要是再让她说下去。

    真的不知道她还能说出什么来，到时候可就真跳到黄河也洗不清了。

    “呜呜呜……”

    王汐被林不凡扛在肩上，双手拼命的拍打着林不凡道：“死坏蛋，你弄疼我啦！”

    “别吵……”

    林不凡走进听雨楼，将王汐一把扔在凳子上，然后冲着她凶道：“要不然我就让你飞天。”

    “呜呜呜……”

    王汐见林不凡凶巴巴的样子，立马揉着自己的眼睛，眼泪巴巴的哭泣道：“大坏蛋……你凶我！！”

    “我草……”

    “我这是得罪了哪个天使大婶呀？你要将一个这样的货送来折磨我？！”

    林不凡拍了一下额头，望着王汐简直是忍不住一阵牙疼，恨不得一脚将这货踢出听雨楼去。

    “汐儿，好了……”

    楚翎从听雨楼外面走了进来，手里拿着一串冰糖葫芦，狠狠的剐了眼林不凡，然后将冰糖葫芦递给王汐。

    “你别哭了……来楚姐姐刚买了一串你喜欢吃的冰糖葫芦，来……你吃了它吧！”

    “冰糖葫芦？！”

    王汐的哭泣戛然而止，立马便将楚翎递过来的冰糖葫芦拿在了手里，然后瞪了眼林不凡竟然大口大口的吃了起来。

    “我……”

    见状的林不凡心里那个恨啊？！真是恨不得将王汐像冰糖葫芦一样口一口的吃掉。

    “好了，不凡……”

    “王汐，她还是个孩子。你无需跟她生气，”楚翎拧了一下眉头，勉强的向林不凡开口道。

    “前辈，对，对不起……”

    “汐儿，就是从小被我们给宠坏了，所以性格才会变成这样，”王嫣向林不凡歉意的鞠躬道。

    “噜噜噜……”

    王汐见状却是手里拿着冰糖葫芦，然后向林不凡做了做鬼脸。

    “你……”

    林不凡被气到了，因为他就算再傻也明白。

    刚刚王汐就是故意的！！

    这个女恶魔她就是要让自己难看，所以才在大庭广众之下故意嚷嚷。

    “哼哼！！”

    反应过来的林不凡，立马冷哼了两声，然后望着王汐开口道：“等着！小丫头片子，别以为我没有办法治你。”

    “楚姐姐，他又要欺负我，”见状的王汐立马装出很害怕的样子，委屈的抱着楚翎可怜兮兮的开口道。

    “好了……”

    楚翎伸手摸了摸王汐的头溺爱的开口道：“别净想着捉弄你他了。你真要是把他惹急了。小心他真的又让你在天上飞，到时候你被吓哭我可不会帮你。”

