    崇祯六年二月十三，登州孔有德、耿仲明率叛军万人突围，弃城登船，逃往辽东方向。

    　　明总兵黄龙料定孔有德必经过长山、旅顺一带叛投后金，并设下伏兵，孔有德于旅顺登陆时伏兵尽出，生擒孔有德部将毛有顺、毛承福等。

    　　孔有德、耿仲明率余部逃亡盖州，并写就降书命人送往沈阳，向皇太极乞降。

    　　皇太极大喜，急命济尔哈朗、阿济格、杜度率兵前往鸭绿江口接应孔有德。

    　　孔有德叛军中，除了大量火炮之外，还有孙元化召集的众多造炮工匠、佛朗机炮手等。

    　　……

    　　六年二月十四，紫禁城，乾清宫弘德殿。

    　　崇祯皇帝朱由检看了看手中一封密奏，又拿起案上一封捷报，脸色铁青，手指发抖。

    　　看着看着，朱由检突然把手中捷报摔在地上，破口大骂：“胆大包，肆意妄为！他们是想把朕玩弄于股掌之间吗？”

    　　一旁的随堂太监王承恩和户工总理太监张彝宪急忙跪在地上，趴伏不起。

    　　“哼！宣镇监军王坤和巡抚焦源清上捷报称，东虏假扮蒙人入张家口堡欲图谋不轨，恰逢王坤巡视张家口堡，识破东虏诡计，并斩杀一百五十四，如今那些首级经兵部查验，确为东虏无误。”

    　　“一百五十四首级，王坤和焦源清这是立了大功啊。”

    　　“可偏偏山西监军刘允中却上了一封秘奏，称元宵前一支建奴突然出现在太原以西，潜入娄烦一带袭杀宁化所千户秦川，反被秦川以区区一百亲兵击溃，并阵斩一百二十余，俘虏二十七。”

    　　“事后审问俘虏，得知此乃东虏精锐，因秦川与关外清水河及蛇腹沟大败东虏，皇太极大为震怒，便派出两百精锐，其中五十巴牙喇，一百五十马甲，由张家口堡盐商范家带入边墙，并引往娄烦，欲袭杀秦川以报清水河和蛇腹沟之仇。”

    　　“那一战秦川身负重伤，几近身死，昏迷三两夜方才苏醒，醒来后，秦川将一百二十余首级及二十七俘虏呈送阳曲，弃于山西巡抚许鼎臣面前，扬言许鼎臣若无法惩治通敌官商的话，必将血流成河！”

    　　“许鼎臣不将首级及俘虏呈送京师，而是转送宣府，命宣府将官严查官商通敌之事，那二十七俘虏行至宣府，便突然暴毙而亡。”

    　　“官商通敌之事非但没有下文，宣府倒是来了一封捷报和一百五十四首级。”

    　　朱由检在弘德殿里来回踱步，脸色铁青地道。

    　　听到他这番话，早已看过捷报和秘奏的王承恩神色不变，只静静趴伏着。

    　　而户工总理太监张彝宪，则身体微微一颤，额上现出豆大的冷汗。

    　　朱由检忽然走到他面前，淡淡问道：“张伴伴，你看，这两封捷报和密奏，朕该相信那封捷报，还是该相信那封密奏？”

    　　张彝宪又微微一颤，急忙应道：“回禀皇爷，臣……臣以为，奴贼潜入太原娄烦之事，太过匪夷所思，哪怕宣府官商胆子再大，也不敢做出如此大逆不道之事。”

    　　“何况，奴贼巴牙喇战力凶猛，以一敌众，马甲兵亦当我大明九边之最精锐之猛士，秦川当时不过新任百户，其麾下将士乃新募兵士，战力有限，以一百新兵击溃奴贼五十巴牙喇和一百五十马甲兵一事，更是过于匪夷所思，实在令人难以信服。”

    　　“哦？”朱由检皱起眉头，“你是，刘允中密奏中所提，乃是莫须有之事？”

    　　“臣不敢妄断朝政，兹事体大，还望皇爷明察。”

    　　朱由检没往下问，只皱着眉头继续来回踱步。

    　　良久，他又走到王承恩面前，问道：“王半半，你以为如何？”

    　　王承恩微微抬头，道：“回禀皇爷，奴婢以为，那封捷报和密奏都有可信之处，亦有不可信之处。”

    　　“哦？”朱由检眉头又一皱，“你看，那封捷报与密奏都有和可信之处和不可信之处？”

    　　“皇爷可还记得，去年七月沈棨私自议和之事？”

    　　朱由检微微一怔，继而脸色阴沉，重重哼了一声。

    　　……

    　　出了弘德殿，张彝宪脸色凝重，脚步匆匆往宫外走去。

    　　刚出乾清门，就见司礼监六科郎掌司太监王德化迎面而来。

    　　“见过张公公。”

    　　远远地，王德化便满脸堆笑地作辑行礼。

    　　张彝宪依然脸色凝重，径直走到王德化面前，低声道：“宣府出事了，刘允中和王承恩那厮净在皇爷面前嚼舌根，皇爷要彻查去年沈棨和宣府之事。”

    　　王德化一惊：“当真？”

    　　“咱家刚从弘德殿出来，皇爷发了好大一通脾气。”

    　　“这……这可如何是好？”

    　　“不慌，此事牵扯甚大，两位阁老和朝堂众多大员不会让皇爷查个明白的，你且遣人给两位阁老递个话，他们自然会处理此事。”

    　　“好，人这就去。”

    　　“对了，你告诉他们，让他们把冯铨推出来，给皇爷有的放矢，此事很快便可了断。”

    　　“好。”

    　　王德化点点头，转身匆匆而去。

    　　没走出几步，他忽然又跑回来，低声问道：“曹公公那边呢？”

    　　“放宽心吧，曹化淳是个聪明人，他如今正忙着魏逆余党之事，咱们把冯铨推出来，他会就坡下驴的，更何况，就算他想查，也斗不过两位阁老和众多朝堂大员。”

    　　“张公公高见。”

    　　王德化这才彻底松了一口气，眉开眼笑地作辑行了一礼，这才匆匆而去。

    　　张彝宪回头朝乾清宫的方向深深看了一眼，这才抬脚离去。

    　　……

    　　秦川安然地把所有降兵和饥民都送回了娄烦，路上没有走脱一人。

    　　王继宗早在娄烦搭好了灵堂，秦川一回来，便立马安葬方壬午等十六位战死的关帝军。

    　　那两百多降兵全部安置在黑山矿场挖矿，秦川让老黄挑了五十个关定军进矿场，与护矿队日夜监视这些降兵，不让走脱任何一人，他们的家属则安置在娄烦，一并日夜监视。

    　　娄烦周围的警戒力量也突然大增，除了先前建好的十几座哨楼之外，秦川还增加了六队警哨日夜巡防。

    　　葬礼一结束，秦川就把王继宗、刘有柱、赵武等人叫到公事房。

    　　等人员到齐，秦川把一副吕梁山腹地地图摆在桌上，敲了敲娄烦的位置，道：“诸位，虽然这事咱们做得死无对证，但那些狗官肯定知道是咱们干的，在你们看来，朝廷什么时候会对咱们用兵？又会从何处攻进来？”

    　　罗大牛等人纷纷凑过来，盯着地图苦苦思索。

    　　唯独王继宗安然坐在椅子上，若有所思道：“大人，以学生看来，短期内朝廷不会对我们用兵，至少两三个月之内暂时不会。”

    　　“为何？”

    　　“大人还记得赵武所的吧，晋宣大三地的晋商没那么简单，背后还有诸多牵涉，如今大人已经掀起了一股波澜，事关晋宣大三地众多官员，甚至朝廷众多大员的乌纱帽，势必会引起一阵朝堂之争，没争出个所以然之前，朝廷暂时没空理会咱们。”

    　　秦川沉思片刻，然后笑着点点头：“确实，他们应该没空理会咱们。”

    　　“纵然如此，咱们也得早做准备。”

    　　“没错，那五百民兵也该编入关帝军，开始日夜操练了。”

    　　王继宗又道：“学生以为，若朝廷对咱们用兵的话，只会从北边宁武关和岚县而来，因为东南边的流寇还未完全平定，仍在河北、河南和山西三地交界处来回逃窜，张宗衡和曹文诏的兵马是万万动不得的，否则流寇会重回山西四处劫掠。”

    　　“陕西的流寇也有死灰重燃之势，而且林丹汗正在青海一带入大明境内四处劫掠，洪承畴自顾不暇，没空理会咱们。”

    　　“这附近还能调动的兵马，唯有宣大两地的边军，咱们已经把他们得罪个遍了，他们肯定会主动请缨前来剿杀咱们的。”

    　　秦川点点头：“嗯，明昭得有理，咱们就把防卫重心放在宁化所和静游镇。”

    　　“对了，大人，待朝廷一发兵，咱们必须要以迅雷不及掩耳之势拿下静乐县城，若宁化所守不住，就退回静乐县城，层层阻担”

    　　“这主意不错，老黄，你和山猫儿点五十个机灵点的兄弟，分批潜入静乐县城，在里面扎下脚步，到时候见机行事。”

    　　“刘有柱，我多给你两百人，给你凑够七百无当营驻守静游，记得要多挖建防御工事，矮墙高墙，壕沟拒马一样不能少。”

    　　“赵武，把尖哨撒远点，盯紧大同和岢岚州方向明军的动向。”

    　　“陈詹，炮厂铸成的火炮先装备刘有柱的陷阵营和李顶梁的先登营，试过炮，确保没问题之后便拉去给他们。”

    　　“诸位，我这人不太会场面话，总之就一句话：谁来了就干谁。”

    　　……

    　　冬日的太原城外空旷而寂寥，到处是白茫茫一片，只有偶尔出城入城的行人，艰难地跋涉在厚厚积雪郑

    　　亮没多久，一队城守军按例出城巡视，懒洋洋地骑在马上，打着呵欠，歪歪扭扭地出了北门。

    　　按照往日的路线，巡到西北方向一个长了几棵孤零零大树的土坡时，走在最后的一个旗忍不住仰起头，打了个长长的呵欠。

    　　呵欠未止，那旗脸上的表情突然凝住了。

    　　紧接着，眼里现出无比惊恐。

    　　“啊……”

    　　旗猛地调转马头，一脚蹬在马肚子上，朝太原城的方向策马狂奔。

    　　行在前面的几个士兵面面相觑，疑惑不解。

    　　有个士兵皱着眉，往上看了一眼。

    　　只一眼，他便猛地一颤，生生摔落马下。

    　　其他人也纷纷抬起头，朝上方看去。

    　　只见头顶上，那几棵老树光秃秃的树枝上，挂满了死状凄惨，狰狞可怖的人头。

    　　就像成妖的老树，突然长出了无数人头。

