    “没想到这次行动居然如此轻松。”

    “多弗朗明哥那个蠢蛋，居然敢挑衅巴尔斯大人！”

    “开宴会咯！”

    偌大的餐厅里，隆德的部下们情绪高涨，搬来了一堆堆仓库存放的酒与美食。

    他们本以为这次行动会有一场恶战，为此不少人还担忧了好几天，但现在，情况却和之前想的完全不一样，不用战斗，对方就妥协了！

    这等美事，怎么能不用一场宴会来庆祝呢？

    萨科也很高兴。

    他坐在欧剋身旁，大口大口地往嘴里灌酒。

    “嗝...”萨科打了一个酒嗝，看向在自己身旁发愣的欧剋道：“您不喝吗？”

    欧剋闻言，中断了自己的思考，摇了摇头：“我不喝酒。”

    穿越前的欧剋就不怎么喜欢喝酒，而原来的欧剋也差不多，很少喝酒，即便是喝，也是喝果酒。

    bigmom海贼团里的大部分人，都更喜欢喝甜甜的果汁以及一些果酒。

    当然，还有斯慕吉用能力榨出来的“人汁”以及各种动物的汁水。

    “好吧。”

    萨科点了点头，随即与自己的速度型傀儡碰了一杯，继续痛饮着。

    而欧剋，则是看着眼前的一桌美食，又陷入了沉思。

    他在想刚才的事情。

    虽然他从来没有和多弗朗明哥接触过，甚至一句话都没说过，但是，他对多弗朗明哥的了解并不少。

    毕竟，他是看过漫画的，原著中在多弗朗明哥身上下的功夫可不少。

    但凡看过原作的人，就应该知道他是一个什么样的人。

    或者说，他根本就不是“人”。

    十岁枪杀亲爹，然后又手刃亲弟，这种事情是人能干的出来的？

    就如同青雉所说的，多弗朗明哥就是一个“极端的异类”。

    这种家伙，真的会无缘无故跑去隆德的地盘搞事，然后白给二十亿？

    欧剋怎么想怎么不对劲！

    他之前模拟的时候，看到记录说“经过一番交谈，多弗朗明哥同意了你们的要求”，他还以为是多弗朗明哥见他们这边强者众多，内心有些慌了才同意的。

    但从刚才那个情况来看，欧剋觉得更像是对方早就预想到了这个情况，等着隆德派人来要钱！

    “我记得凯撒说过，所有新世界地下社会的权威人物都和他相互勾结...”

    欧剋回想着原著，逐渐皱起了眉头。

    现在的多弗朗明哥，或者说唐吉诃德家族，很显然没有日后那般强盛，至少，欧剋已知的，就有许多国家的军火等生意，是被隆德所垄断了。

    对多弗朗明哥来说，隆德就是他目前赚钱的最大阻碍。

    “难道说...明哥这家伙真正目的其实是除掉隆德？”欧剋眼皮一跳。

    不然的话，他实在想不通为什么多弗朗明哥要突然对隆德搞这么一出。

    “在模拟中，隆德会在明年被海军抓捕...那么，有没有一种可能，隆德之所以会被抓，是明哥一手造成的呢？”

    “不对，斯图西这女人说过，让隆德小心海军...也就是说，现在海军那边就已经盯上隆德了。”

    “难道说，多弗朗明哥...是想从中分一杯羹？”

    “但他完全可以等海军动手之后除掉隆德之后再接手隆德的地盘啊...难不成还有人跟他抢不成？”欧剋挠了挠头，感觉思绪越来越乱。

    “罢了罢了，以我这种头脑，还是别想这些乱七八糟的事情了。”欧剋晃了晃脑袋。

    反正明晚他会去找一趟多弗朗明哥，大不了到时候逼他说出来就好了。

    ————————

    而此时，德雷斯罗萨，虽然已经深夜，但这座城市却仍热闹不减。

    皇宫里，多弗朗明哥召来了一众家族干部。

    “多...多弗，你在开玩笑吧？拿三吨黄金给他们？而且还是从天上金里拿？”托雷波尔挂着大鼻涕，一脸难以置信地看着王座上的多弗朗明哥。

    其他一众干部也面露惊讶，有些搞不懂自己老大的行为。

    要知道，这些天上金只是他们代收，到时候还是要进贡给玛丽乔亚的天龙人的！

    “这有些不妥吧...多弗，你现在好不容易和那些家伙的关系缓和了一些...”迪亚曼蒂也站出来劝道。

    他很清楚，天龙人对己方究竟有多么重要！

    新世界国家众多，其中有好些个国家都是世界政府的加盟国，但这里偏偏是海贼盛行的地方，即便是海军，也很少进入新世界，就更不可能时时庇护这些国家了，因此，在早些年的时候，一些国家会受到海贼的骚扰，导致这些国家不怎么愿配合缴纳天上金。

    海军对此也有些无奈，毕竟，他们确实没怎么尽到自己的职责。

    但后来多弗朗明哥成为世界政府旗下的七武海之后，他便替海军揽下了这个重任，庇护这些国家的同时并代收天上金。

    而多弗朗明哥也因此重新回到了玛丽乔亚唐吉诃德家族的视线内，虽然他们也并没有正式重新接纳多弗朗明哥，恢复他天龙人的身份，但却也默许多弗朗明哥行驶一些“特权”。

    多弗朗明哥能够在香波地群岛这种海军眼皮子底下的地方猖狂地进行人口买卖，少不了天龙人暗地里的运作。

    甚至，多弗朗明哥之所以能占有德雷斯罗萨而不被世界政府问责，背后也有着天龙人的影子。

    要知道，占有世界加盟国是世界政府决不允许的事情，像原著中，克洛克达尔、多弗朗明哥最后被捕的罪名，都是“意图颠覆国家”以及“盗国”。

    但世界政府真的不知道多弗朗明哥是通过特殊手段控制了德雷斯罗萨吗？当然不可能，但有天龙人在为他挡着，所以世界政府也只能睁一只眼闭一只眼了。

    而现在，多弗朗明哥居然要动上贡给天龙人的天上金，这就让迪亚曼蒂很不理解了。

    若是今年的上贡数额不够，那影响可是很大的！

    “哼呵呵...”多弗朗明哥低沉地笑了起来，“我不仅要送三吨出去，我还要把剩下的十几吨的留给自己。”

    “啊？”

    这下，一众干部成员更是被吓到了。

    虽然当年他们有过抢天上金的经历，但那一次若不是天时地利，真就差点玩完了啊！

    现在又要来一次？

    “你们啊，还是看得不够长远。”多弗朗明哥抬了一下墨镜，继续道：“如果，我说这些天上金是被盗走的呢？隆德那老头子大肆收购黄金的消息应该已经传出去了吧。”

    “你是想嫁祸给那些人？”托雷波尔吸了吸快要流到下嘴唇的鼻涕，说道。

    “怎么能说是嫁祸呢？那是他们偷的啊。”多弗朗明哥眼镜反射着月光，缓缓道。

    这下，其他人也终于明白了。

    “可是...守不住天上金这种事，会被那些家伙看不起的吧？再者，世界政府那边恐怕也会觉得这种事情是在给他们抹黑...万一他们…”

    托雷波尔话还没说完，便被多弗朗明哥打断了。

    “当年他们世界政府和海军都保护不了那几个人，凭什么觉得我能守得住呢？又哪里来的脸问责我呢？”多弗朗明哥咧嘴一笑。

    “你是说……”托雷波尔瞪大眼睛。

    “没错，就是你想的那样。”多弗朗明哥站起身，“过两天去派人联系摩根斯，泄露给他天上金失窃的'秘密'！”

