    新赛季的第一场世纪德比，最终是皇马以一比二落败。

    杨阳在比赛临近结束前，趁着普约尔回传门将时，第一时间逼抢巴尔德斯。

    巴萨门将想要带球晃过杨阳，结果却被杨阳出脚断球后，推射空门得手，为皇马扳回一球，保住了一份希望，也为一周后的第二回合比赛留下了悬念。

    一比二，只要第二回合在伯纳乌球场拿下巴萨，皇马还是可以夺冠。

    可三年来第一次输给巴萨，尤其是上半场，对皇马球员的打击非常大。

    以至于皇马球员回到更衣室后，一个个都显得意兴阑珊，全都没有了往日的激情，就连最喜欢活跃气氛的拉莫斯和马塞洛，此时此刻都像是斗败了公鸡一般，耷拉着头，坐在自己的位置上，双眼中透着迷惘。

    不仅是他们，其他人也是如此。

    第一次打世纪德比，阿扎尔毫无表现，他不仅没有压制住阿尔维斯，反而在防守端出现了很多问题，导致阿尔维斯频频上前，跟桑切斯一起对皇马左路形成压制。

    但最重要的还是肋部。

    单后腰面对巴萨，皇马的肋部防守是一个非常严重的问题。

    可以说，上半场的两个失球，还有费尔马伦那一次关键的救险，全都是出自肋部。

    一直到下半场，哈维·阿隆索回到后腰位置，球队重组双后腰，阿扎尔和罗本适当回撤，这才勉强稳住了局势，但球队先机已失，锐气已泄，再没能打出犀利进攻了。

    杨阳第八十五分钟的那个进球，看起来更像是运气。

    巴尔德斯关键时刻总是会出现一些莫名其妙的失误，之前是传球失误，这一次干脆就直接想要盘带过人，结果却被杨阳给断了。

    要是用调侃的语气来说，这是巴尔德斯助攻杨阳进球，保住了皇马第二回合逆转的希望。

    可更重要的是，遭遇到了这样一场惨败后，皇马接下来要怎么打？

    ……

    杨阳一直都没有开口，只是坐在位置上，想着自己的事情。

    这是他职业生涯以来第一次在诺坎普输球，第一次以失败者的身份离开诺坎普球场，以至于当比赛结束后，全场十万名巴萨球迷都在齐声嘲笑着他。

    这并不奇怪，因为在过去这些年，杨阳每次来到诺坎普，都会给巴萨带来灾难，而今晚虽说进了球，但皇马却是一比二输了，这三年来皇马第一次输给巴萨。

    真是糟糕透顶的结果！

    杨阳并不沉湎在失败的悲观当中，他更多还是在思考，这一场比赛为什么会输？

    答案也很简单，皇马输在上半场，而上半场就输在球队的战术打法上。

    安切洛蒂试图让皇马打出巴萨那样的传控球，可结果却无情地证明，就算是皇马拥有阿扎尔、大卫·席尔瓦、莫德里奇、哈维·阿隆索这样的顶级中场，也还是打不出巴萨那样的足球。

    因为那是属于巴萨的足球，谁都学不走！

    东施效颦，到头来只会是自取其辱。

    当然，杨阳并不认为这一场失利毫无价值，因为它最起码证明了一件事，一个道理。

    那就是皇马不可能走巴萨那样的路，最起码是短时间内根本不可能。

    ……

    “对不起，诸位。”

    安切洛蒂也是一脸落寞，站在球员面前，他显得有些无所适从。

    因为他输了。

    “我们的下半场踢得很好，主要的问题集中在上半场，这怪我，我犯了错，我愿意为此负责，但我也希望大家都能够明白，联赛已经开始了，我们必须要尽快走出这一场失利的阴影，因为一周后，我们还有一场苦战。”

    安切洛蒂看着眼前的球员，作为职业球员出身的他非常清楚，经历了这样一场失利，对皇马士气打击会非常大，但这是早晚的事情，一定会出现的。

    没有哪一支球队能够永远击败对手，皇马也不可能每一次都击败巴萨。

    三年不败的纪录，早晚都会有被打破的一天。

    只有走出困境，摆脱阴影，皇马才能够变得更强。

    想到了这里，安切洛蒂不由得把目光扫向了队长卡西利亚斯和拉莫斯，前者意兴阑珊，后者还在气头上，最后他看向了杨阳。

    这时候，齐达内也正好看向杨阳，而杨阳也有所感应，想了一想后，站了起来。

    “别难过，也别气馁，胜败乃兵家常事，今晚这一场失利，我们一周后在伯纳乌讨回来！”杨阳咬牙切齿，掷地有声地喊道。

    “你们相信我，一周后，我们会干掉巴萨的！”

    杨阳这一番表态让很多球员都重新看到了希望，甚至就连卡西利亚斯都重拾了信心。

    他不是夸口，因为在过去这三年，杨阳在这间更衣室里所许下的每一个承诺，最后都兑现了，他们没办法不信他。

    …………

    …………

    “我觉得，这场输球可能反而是件好事。”

    从巴塞罗那返回马德里后，球队在巴尔德贝巴斯解散，但杨阳并没有立即回家，而是跟齐达内在他的办公室里讨论起刚刚结束的这一场比赛。

    比赛刚刚踢完，杨阳现在还十分亢奋，对比赛的细节还非常清晰，感悟自然也深刻。

    “巴塞罗那的那一批球员都是出自青训嫡系，梅西、哈维、伊涅斯塔、布斯克茨跟皮克，这些人从小到大在一起踢球，他们的那种默契是我们无论如何都不可能具备的。”

    “甚至，我可以断言，就算我们把全世界最好的传球手通通都集中到皇马，我们也还是无法踢出类似巴萨那样的足球，因为那是属于巴萨所特有的足球，其他人根本学不会。”

    “而今晚这一场失利就是在告诉我们这个道理，这条路走不通。”

    杨阳一般是很少对某一样东西下肯定的判断，但这一次他却非常笃定，皇马踢不出巴萨那种传控球打法，再怎么努力去学，都只会是东施效颦，适得其反。

    齐达内点头，他也很认同杨阳的说法，这一次安切洛蒂确实做得差了。

    或者应该说，包括他在内，整个皇马教练组和管理层都想差了。

    “这是重组后，球队在技战术风格上的尝试所必须要付出的代价。”齐达内无奈叹道，“现在我们知道这条路走不通了，那接下来我们就应该走一走别的路。”

    “我更认为，我们应该坚持自己的路。”杨阳反驳道。

    齐达内眉头一皱，“什么意思？”

    “你看看皇马，再看看巴萨，你觉得我们两支球队有什么不同？”

    齐达内眉头深锁，没有回答，而是直视着杨阳，在等待着他的答案。

    “从本质上就不同。”杨阳爽快地回答，“巴萨更多是坚持本土，以加泰罗尼亚为主，所以他们一直都很重视自家青训，一脉相承；而皇马却是面向欧洲，甚至是展望世界，所以一直以来都是以外援为主，五鹰时代算是一次特例。”

    “这种本质上的不同就造成了两支球队在组队策略上的迥异，甚至反应到了球队的技战术风格上，巴萨就是坚持以我为主，以控球理念为根基，多年来始终没有变化，这才一步一步地走到今天，可皇马却一直都在因时制宜，主动求变。”

    过去这些年，巴萨的主教练都基本带着相同的传承，从克鲁伊夫到范加尔到里杰卡尔德到瓜迪奥拉，再到如今的比拉诺瓦，他们可以说是一脉相承。

    而皇马就不同了，皇马过去这些年的主教练可谓是五花八门，主席从门多萨到桑斯到弗洛伦蒂诺到卡尔德隆，再到如今的弗洛伦蒂诺，皇马的主教练也是几乎遍及世界各地，尝试过各种不同的风格。

    从托沙克到希丁克，从卡佩罗到海因克斯，从博斯克到奎罗斯到卢森博格，这几年又从贝尼特斯到安切洛蒂，这些主教练有什么相似性可言吗？

    他们的足球理念也同样是五花八门，各有不同，执教成绩也是有好有坏，难以尽述。

    但从中就不难看出，皇马和巴萨从本质上就存在着巨大的不同。

    那是不是巴萨的这一套就更好？皇马的这一套就更差呢？

    也不是。

    外来球员难以融入巴萨，这是人尽皆知的事情，这些年来能够融入巴萨的球员有几个？

    甚至连自家青训出来，但却闯荡英超回归的法布雷加斯，都无法融入这支球队。

    大多数都是像罗纳尔迪尼奥和阿尔维斯这样的个人能力超强的球星，但融不进巴萨的球星却更多，这就证明巴萨的这一套体系天然就带有自我封闭性，而巴萨的每一次复兴，背后往往都有一股强大的青训力量在支撑，再辅以一批能够融入到球队的出色外援。

    例如梦一队以瓜迪奥拉为首的一批青训，梦二队是普约尔、巴尔德斯、哈维和梅西，梦三队就更不用说了，哈维、伊涅斯塔、梅西、布斯克茨、皮克……

    而相比之下，皇马的开放性更好一些，总是在引进最出色的球员，甚至连副队长拉莫斯都是从塞维利亚引进来的，反倒是自家青训都不免凋零，但俱乐部从球队内部到技战术风格都明显更加开放，也更加包容。

    如果要用形象一点的比喻，那巴萨就是坚持本土化，坚持以自我为主，而皇马就是走向国际化，因时制宜，随机应变。

    这里的本土化和国际化都是中性词，各有优劣，没有任何贬义。

    所以，让皇马去学巴萨，这本身就是一种错误的选择，纯属东施效颦。