    第407章 最后一击   

    林涛的解释，让所有人的眼神都变了。

    

    如果说之前，他们对于天灵子和天璇子的那些言论，心中还存了质疑的想法，到此刻，已经基本上相信了。

    

    天灵子和天璇子没有其他的理由，要拼了两个人的性命，特地来追杀一个龙国长老会的阳顶天。

    

    他们真要是诚心叛国，首当其冲的对手，应当是镇国战神秦九州！   

    而不是阳顶天！   

    只剩下一种可能。

    

    这两个疯狂的家伙，真的是为了复仇而来！   

    此刻，所有人都沉默了。

    

    包括阳青风率领的阳家，也都是噤若寒蝉，低头不语，完全无法用语言，来形容他们的心情。

    

    自家的家主，竟然真的是一个屠戮宗主，背弃宗门的叛徒！   

    即便是他们考虑到家族利益，可以对这件事视若无睹，充耳不闻。

    甚至在这个时候，主动冲上前去，帮阳顶天对付天灵子和天璇子。

    

    但是现在，这一切都成为了不可能！   

    天灵子和天璇子联手入魔，竟然生生将阳顶天的全力一击接下来了，而且将阳顶天直接逼退！   

    如此恐怖的实力，纵然他们再有心帮忙，也是心有余而力不足。

    

    除非……是于广顺和褚天宇插手！   

    同为长老会的成员，他们的实力自然是和阳顶天不分上下的！   

    只要他们其中一个人出手，绝对可以轻轻松松的，将天灵子和天璇子碾压！   

    这一点，不仅是阳青风等人想到了，在场的所有人都想到了！   

    只是，也仅限于想想而已。

    

    没有人会忽略，始终关注着战况的镇国战神秦九州！   

    也没有人知道，这位北境战神的力量，到底有多么的强大。

    至少从目前看来，在面对他的时候，褚天宇和于广顺，都不敢太过放肆。

    

    就是说这一场战斗，没有人敢有插手！   

    一切，都要等天灵子，天璇子和阳顶天，自己决出胜负！   

    “好！”

    

    “很好！”

    

    “没想到你们两个废物，竟然还能有这样的实力，真是好久都没有这么兴奋过了！”

    

    阳顶天被震退了七八步，站稳了身形，脸上顿时流露出一抹戏谑的笑容。

    

    充满了玩味和嘲讽。

    

    “既然这样，就让你们在死之前，感受一下什么叫做真正的恐惧！”

    

    轰！轰！   

    空中炸雷轰鸣，乌云攒聚更多，黑压压的一大片，几乎是要将这片世界，都生生压垮！   

    同时，阳顶天身上的气息，再一次呈现出急速攀升！   

    这一次，就连秦九州，于广顺和褚天宇，都不由得皱起了眉头，神色凝重。

    

    显然是阳顶天展现出来的实力，超出了他们的想象！   

    太强横了！   

    “天王境，初期！”

    

    秦九州呢喃着，目光严肃。

    

    没有想到，这个阳顶天，实力竟然恐怖如斯，之前还真是小看了他！   

    难怪可以弑杀宗主，背弃宗门之后，还可以安然无恙的为龙国征战，最终依靠着卓越战功，成为了长老会的成员之一。

    

    天赋是相当的不错！   

    可是……天璇子和天灵子，也不是吃干饭的！   

    阳顶天，可不一定就稳操胜券！   

    “太好了！”

    

    “这两个叛贼，今天死定了！”

    

    “家主无敌！”

    

    “家主万岁！”

    

    另一边，阳家的众人在阳青风的煽动下，已经是开始为阳顶天连连叫好，准备提前庆祝胜利了！   

    似乎，他们已经是看到了天璇子和天灵子惨死的模样！   

    这一场战斗的结局，仿佛已经注定！   

    不仅是阳青风等人，褚天宇和于广顺，以及两者家族的成员褚飞鸿等人，也都是同样的看法。

    面对如此绝境，天灵子和天璇子，没有任何机会可言！   

    哪怕是他们强制入魔！   

    结局也不会有什么改变！   

    这就是无情的现实！   

    这就是绝对的实力差距！   

    他们……终究是不可能战胜阳顶天的！   

    “副宗主，我们就这样看着吗？”

    

    雷宗那边，有人看不过眼，凑到了雷鸿源的面前，低声询问。

    

    “不然，你去帮他们一把？”

    

    雷鸿源没好气的翻了个白眼，说道：“现在这个情况，帮谁都是错，做旁观者就足够了，省得什么捞不着，还惹得一身骚！”

    

    “明白吗？”

    

    “是！”

    

    众人立刻齐声回答，老老实实的留在原地，目不转睛的盯着战斗趋于白热化的三人。

    

    “来吧！”

    

    伴随着阳顶天的一声怒吼，已经是全面爆发的他，举手投足之间，都带动着浩瀚无匹的力量，仿佛连空间，都被他生生轰塌！   

    恐怖的力量，凝聚于一点，径直冲向了天璇子和天灵子！   

    死亡的气息，瞬间将两人笼罩！   

    “林涛，你觉得还有希望吗？”

    

    铁汉压着牙关，声音低沉。

    

    他对于天灵子和天璇子，毕竟还是有着一线亲情，眼睁睁的看着他们为了复仇，将自己弄成了这般模样，自然是心中不忍。

    

    可恨自己，只能是留在原地，无动于衷。

    

    帮不上一丁点儿的忙！   

    完全就是一个彻头彻尾的废物！   

    “放心吧！”

    

    林涛看着他，一字一顿的说道：“今日，阳顶天必死无疑！”

    

    尽管他不知道，秦九州为什么会带着天灵子和天璇子，一起从北境千里迢迢的赶来。

    既然秦九州这么做了，就一定有着周密的安排！   

    阳顶天！   

    即便是侥幸胜过了天灵子和天璇子，他这条命，从秦九州出现在这里开始，就已经注定走到了尽头！   

    可惜，自以为是的阳顶天，还并没有意识到这一点罢了。

    

    包括褚天宇和于广顺，肯定也没有想到这些。

    

    此时的他们，包括在场的所有人，注意力全都集中到了天璇子和天灵子两人的身上，早已经将秦九州的存在，忽略一旁。

    

    着实荒唐！   

    轰！轰！   

    在铁汉还没回过神的时候，一连串剧烈的轰鸣声中，天灵子和天璇子，再一次与阳顶天缠斗在一起！   

    面对拥有如此骇人气势的阳顶天，他们两个竟是分毫未退！   

    “阳顶天！”

    

    “你的末日到了！”

    

    下一刻，两人同时出拳！   

    诡异的一幕发生了！   

    他们两个拳头上包裹的劲力，竟然缓缓的交融，隐隐有着要融为一体的模样！   

    这……什么情况？

    

    天底下，竟然还有这种东西吗？

    

    

    

