    华夏龙组有一个组长，一个副组长。

    组长是谁不知道，但叶苍天猜测可能是许老爷子，也可能是那位刘秘书。

    至于副组长，只知道对方叫萧峰，据说是一位真正的高手！

    说实话，叶苍天还真对这位比较好奇。

    ……

    再次来到明月山庄，这里已经被封锁了！

    一辆辆装甲车把山庄附近所有的通道都封闭了，到处都能看到纪律严明的军人，这是从附近紧急调过来的部队精英。

    毕竟这次抓捕了两名黑暗协会的玄级执事，担心黑暗协会会忍不住暗中下手。

    叶苍天和张良刚下车，就见许世安和上官云从另外一辆车上下来。

    显然这两个家伙也来了。

    “姐夫！”

    “叶兄！”

    这两个家伙一副没睡醒的样子，让叶苍天有些无语，“你们昨晚干嘛去了？”

    “别提了！”

    上官云打了个呵欠，一旁的许世安顶着两个大眼圈，欲哭无泪的道：“姐夫，你把那中东孩子给弄走吧！”

    叶苍天一听，便笑了。

    他几乎不用想就知道怎么回事了，不是谁都能忍受萨满那碎碎念的本事，而且这货还偏偏各种新奇想法。

    不知道萨满的身份还好，许世安听不惯就锤他，可是后来揍了两次后，上官云觉得不妥，就偷偷的给许世安说了对方的身份。

    之后许世安就心虚了，不仅得忍受对方整天碎碎念，还得保护这货的安全。

    所以现在许世安和上官云是真的顶不住了！

    “到时候再说吧！”

    叶苍天忍住笑意，在沙特皇室没来接对方离开之前，他还是需要两人帮忙看着萨满的。

    毕竟是沙特皇室未来继承人，别出现什么意外就好。

    反正让对方呆在自己身边，叶苍天是不愿意的，他也不能忍受有人在自己耳边碎碎念。

    见两人还想说什么，叶苍天直接转移话题道：“对了，你们来这里做什么？是萧副组长也要见你们吗？”

    “萧副组长？萧峰？”许世安和上官云对视了一眼。

    来的时候，龙组的成员没跟他们说啊？

    许世安一听这位居然来了，心里有些虚，他有些怕这位。

    虽然在京都，他仗着自己身份，在圈子里是出了名的混世魔王。

    可他这辈子就怕两个人。

    一个是他爷爷，另一个就是他曾经入新兵时期的教官，萧峰！

    而且许世安还知道，萧峰就是老爷子曾经手底下最杰出的兵，脾气也继承了老爷子，对待手底下的兵十分严格。

    曾在部队有‘魔鬼教练’的绰号！

    不过后来成为了龙组副组长之后，就很少出现了。

    许世安也没想到，自己现在刚加入龙组，又落到对方手里了！

    如果不是身边有叶苍天和上官云，他真想掉头就走。

    “这位真这么严厉？”叶苍天听了半晌后，有些意外。

    走在前面带路的张良闻言笑着道：“其实，还好啦！咱们副组长虽然有时候严厉了点，但只要大家遵守纪律，副组长还是很好的一个人！”

    许世安翻着白眼，我怎么不觉得他很好？

    “好了，副组长就在里面，你们进去吧！我还有事要忙，就不进去了！”张良指了指前面的一个房间，便转身就走。

    看着一向沉稳的张良，也急忙离开的忌惮模样，叶苍天不由无语。

    这位真有那么可怕么？

    三人朝房间走去。

    这是一个办公室，平时应该是山庄的负责人办公用的地方，房间很宽敞。

    办公室中只有一个人，正站在窗户边。

    叶苍天正打算直接走进去时，却见许世安轻轻地敲了敲敞开的房门，并且喊了一声‘报告！’。

    这倒是第一次见许世安这么规矩。

    窗户前那人没有回头，只是淡淡地回了一句：“进来吧！”

    三人走进办公室。

    那人这才缓缓转过身，饶有兴致的看着三人。

    这是一个三四十岁的中年男子，虽然穿着一身西装，却给人一种军人般铁血的气质。

    站姿很直，就像一柄开了锋的利刃一般，随时都有可能给人致命一击。

    这是叶苍天见过最像军人的军人。

    而且，这人很强！

    是的，单轮气势而言，对方的确很强。至于有多强，只有试过才知道！

    难怪对方能坐镇京都，坐镇整个龙组！

    “你就是叶苍天？”

    萧峰目光落在叶苍天身上，终于开口了，“我听说这次计划就是你一手布置的？”

    虽然是自己的顶头上司，虽然对方很强，但叶苍天也没有丝毫胆怯，脸色平静道：“是的！”

    “你这计划虽然很完美，但在我看来却是危险无比！”

    “你知不知道，如果对方再多一名玄级强者，或者多派出几名黄级成员，你这次计划不但会失败，而且还会让龙组出现伤亡？”

    对方脸色微沉，声音中带着严厉。

    叶苍天不由皱眉，但还是开口解释道：“原本计划中，对方只有一名玄级和数名黄级成员，多出来的玄级强者，也只是意料之外。”

    “你也知道是意料之外，难道对方就不可能暗中多两位甚至三位强者？”

    萧峰说完后，又道：“这只是其一；其二，昨日现场这么多富豪，万一出现什么意外，比如对方提前安放了炸弹，在失败后引爆炸弹，在场的伤亡更是无可估计。”

    “这些你可有想过？”

    叶苍天愣了，这些他的确没有考虑过。

    不过对方说话虽然严厉，但这些问题的确很重要。万一真如对方所说，提前在山庄布置后手，一旦引爆，那的确是一件很恐怖的事情。

    或许他和龙组众人能够有时间撤离，那普通人呢？那些富豪呢？

    在场的几乎是扬州顶尖富豪，一旦这些人都出现意外，对整个扬州带来多大的损失，对社会带来多大的恐慌？

    也幸亏这是黑暗协会，如果是境外那些极端组织，绝对会留这么一手。

    是自己草率了！

    叶苍天深吸了口气，也就没有再辩解。

    “好了，这件事既然没发生，那我也就不多说！”

    萧峰语气稍微舒缓了一些，随即看向许世安，皱眉道：“还有你，既然加入了龙组，为什么回京都后，没有找我来报备？”

    “教官，不，副…副组长，我错了！”许世安站直了身子，像个乖宝宝一样，立刻承认错误。

    “知道了错了就好！待会结束后，自己去站军姿一个小时！”

    许世安瞬间哭丧着脸，见对方看过来，连忙道：“是！”

