    牧氏国际医院。

    厕所内。

    牧悠然将牧不乱扶坐在马桶上，他则是蹲在牧不乱的面前，微微一笑，说道：“现在越来越有意思了。”

    “因为赵香禾的出现？”牧不乱又不傻，瞬间看透了本质。

    “嗯。”牧悠然柔声说道：“放眼整个京城，没人不知道赵香禾是赵家的宝贝，是赵家的掌上明珠，为了赵香禾，赵家什么事都能干出来。”

    “方长代表不了方家，但赵香禾却可以。”

    “赵香禾在这个时候出现，也就代表了，赵家对外宣布，他们赵家选择了与秦家站在了一起。”

    “赵家出手帮秦家了。”

    “虽然我不知道秦家是如何说服赵家，让赵家参与进来的，但一切都已经成了定局。”

    “秦帝，方长，再加上赵香禾。”

    “如果不出意外，方长现在应该也在代表方家，毕竟，赵家都进来了，同为三大家族之一的方家，方长也参与了，方家不会太远。”

    “这是好事。”

    牧悠然推了推黑边眼镜，微笑道：“如果换做是之前，我们牧家别说是京城三大家族了，任何一个，我们都不是对手。”

    “三家联手，更是会打的我们牧家毫无还手之力。”

    “而现在却不同。”

    “天虚宗大长老之子，霍天择来了，而且，我们也已经答应，将裴氏集团百分之五十三的股份，送给霍天择。”

    “霍天择也是非要不可。”

    “如此一来，秦帝与霍天择打起来是必然的，不只是秦帝，方家和赵家也参与到了进来，哪怕到了最后，方家和赵家见势不妙，及时抽身，也将会损失不小。”

    “到了那个时候，如果我们操作得当，说不定就能借此机会，一跃成为，京城四大家族之首。”

    “不！”

    “而是取代秦家，成为京城三大家族之首。”

    “秦家已经不复存在了。”

    “我们现在只要等到天亮，然后就将股份送给霍天择，等到签了股份转让协议之后……”牧悠然笑了，“躺着看戏就行了。”

    牧家现在的问题很严重，各大合作商也都在秦大少的逼迫下，不敢继续与牧家合作，转而抱上了秦家的大腿。

    牧家坚持不了多久。

    不过，牧悠然并不担心。

    只要秦大少和霍天择打了起来，秦大少便没有那个时间和精力来对付牧家，如此，牧家也就不会再继续遭受秦大少的迫害。

    而至于秦大少一手造成的烂摊子，也很简单。

    牧家什么都不要做，等就是了。

    一旦秦大少与霍天择的争斗中落了下风，那些遭到秦大少逼迫，离开牧家的合作商们，必然会回头。

    秦家都要败了，便不再是粗大腿，也就无法继续威胁那些合作商了。

    即便在交锋之中，秦大少胜了，那也只是一时的，只要等到天虚宗参与到其中，秦家必败无疑。

    牧家的问题依然不攻自破。

    所以，无论是哪一种结果，对牧家来说都是百利而无一害，而牧家所需要付出的代价，仅仅是价值上百亿的，裴氏集团百分之五十的股份罢了。

    当然了，牧悠然更期待的是第二种结果，希望秦大少能杀了霍天择。

    霍天择被秦大少所杀，牧家的收获才会最大化。

    牧家是立于不败之地的。

    最终的结果，只是影响牧家的收益罢了。

    “很好，这样一来，我们牧家就立于不败之地了。”牧不乱点了点头，看向牧悠然的眼神，是越来越满意。

    突然让他生出，想要退休，将牧家一切都交给牧悠然的想法，而且还非常强烈。

    虽然现在牧家的产业，基本都是由牧悠然打理，但他也只是代管理，并没有真正的接手牧氏集团。

    “爷爷，如今事情已定，尽快安排牧风去泰国吧，说不定以后还有用。”牧悠然站起了身子，说道：“我要连夜离京，去处理一些事情。”

    牧家现在能做的就是等，等秦帝和霍天择打起来，打出一个结果，所以，牧悠然留在京城，作用其实并不大。

    反之，谢轻妙下落不明，生死不知，牧悠然认为，谢轻妙更需要他。

    “谢轻妙的事，还没处理好？”牧不乱一脸担忧的看着牧悠然的手臂，“你长大了，有着自己的想法，爷爷也不多说什么，一定要注意安全。爷爷老了，有心无力了，待到此事结束，你就接手牧家吧，爷爷也该退休享享清福了。”

    在不知不觉间，牧悠然已经成长成了参天大树，成为了牧家的顶梁柱。

    尤其是这次的遭遇，处理的非常漂亮。

    虽然牧悠然是在借势打势，是在祸引天虚宗，但天虚宗也是牧悠然的人脉，哪怕天虚宗对牧悠然没那么待见。

    其实这样也好，霍天择被秦大少杀了，牧悠然也不会有心理压力。

    天虚宗把牧悠然，把牧家当羊毛薅，牧悠然对天虚宗当然也不会有什么感情，彼此利用罢了。

    牧悠然有价值才会被天虚宗收为外门弟子，同样，天虚宗有价值，牧悠然才会甘心情愿的每年都进贡。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    没有对错，谁也怪不得谁。

    ……

    秦家祖宅。

    在接到赵狂儒电话后，被吓得连夜赶来的秦战天，看着灯火通明的祖宅，总感觉阴恻恻的，让他心生畏惧。

    对秦老爷子，秦战天也是能避就避，能躲就躲。

    尤其是事关秦帝，秦战天更是见到秦老爷子，远远的就躲开。

    不过好在，这次的事，秦帝还没吃亏，而且，到现在赵家的人也没能找到秦帝，对秦战天来说是有利的。

    “秦帝这小王八蛋回来了，一直躲着也不是办法，必须想办法，给他找点事做。”打定主意，秦战天深吸一口气，走进了祖宅。

    秦帝一棍敲晕赵香禾，直接扛上车就跑，搞出了这么大的事，秦老爷子当然被吵醒了。

    赵老爷子的电话都打来了。

    能不醒吗？

    很快，秦战天见到了秦老爷子，而且，看上去秦老爷子不仅睡意全无，且，面带几乎不可察的微笑，心情很好的样子。

    这让秦战天心头不由一松。

    他就怕见到秦老爷子黑着脸啊。

    “你这个混账东西，你还知道回来？”秦老爷子见到秦战，劈头盖脸的就是一顿臭骂，“老子让你去接秦帝，你干什么去了？”

    “我……”

    秦战天知道，早晚会露馅，只是他没想过，自己会主动送上门。

    这也是逼不得已啊。

    “老爷子，我错了。”

    秦战天双膝跪地，双手捏着耳朵，认错态度很诚恳。

    “哼。”

    秦老爷子冷哼了一声，“今天老子心情好，就不揍你了，起来吧。”

    “是。”

    秦战天连忙爬了起来，搓了搓手，对着秦老爷子说道：“老爷子，秦帝一棍敲晕赵香禾，然后扛上车的事，你已经知道了？”

    “嗯。”

    秦老爷子捋了捋胡须，一脸的得意，“现在都过去两个多小时了，赵家人还没找到赵香禾……不错，非常不错。”

    两个多小时了，什么事都干完了。

    挺好的。

    “恭喜老爷子喜得孙媳妇一人。”秦战天连忙上前拍马屁，他可是知道的，秦老爷子很喜欢赵香禾，也希望赵香禾能嫁入秦家，成为秦帝的老婆。

    “哈哈。”秦老爷子心情大好，“秦帝这一招釜底抽薪干的漂亮，我看姓赵的那个老匹夫，还敢在老子面前嚣张不。”

    “他不是一直看不上我们家秦帝的吗？还他么的说老子的孙子，配不上他的孙女。”

    “呸！”

    “现在他还敢说这样的话吗？”

    秦老爷子老早就为他孙子，秦帝，惦记上了赵香禾，也曾多次暗示过赵老爷子。

    可每一次，赵老爷子不是当做没听懂，就是破口大骂秦帝算什么东西，配不上他们家的赵香禾。

    秦老爷子每次都很生气。

    现在好了吧？

    你不同意都不行。

    老子的孙子，先把你宝贝孙女，一棍敲晕扛走，将你孙女这个生米煮成熟饭，看你赵老匹夫，还如何拒接。

    现在是你不同意就行的了？

    赵香禾已经怀了老子的重孙，你说不让嫁就不让嫁？

    由不得你了。

    当然，赵香禾怀没怀秦帝的孩子不重要，也不可能那么巧，那么准，但秦老爷子就一口咬定，赵香禾怀了，并且他也打算好了，天一亮就去提亲。

    如果都这样了，赵老爷子还不同意，秦老爷子可就要找人将今夜之事宣传出去，状告赵老爷子棒打鸳鸯，阻碍他抱重孙。

    到了那个时候，谁还敢娶赵香禾？

    想没想过秦家的怒火？

    谁敢跟秦大少抢女人？跟秦大少抢女人的人，有一个好下场吗？

    牧家的牧风，就是鲜活鲜活，还非常热乎的例子。

    因为一个牧风，现在牧家成什么样了？

    “那是当然，老爷子也终于可以得偿所愿了，不过……”秦战天话音一转，说道：“发生了这样的事，就算赵老爷子如何不愿，也只能把苦水往肚子里咽，他是没招了，可不能忽略了香禾那丫头啊。”

    “哪怕赵老爷子认了，香禾丫头不同意，这婚事也撑不了。”

    “老爷子，赵家对香禾丫头是多么的宝贝，不会在任何事上逼迫她，哪怕是婚姻大事也是如此。”

    “现在只是搞定了赵老爷子，接下来香禾丫头才是重点。”

    “你有什么办法？”秦老爷子皱了皱眉头。

    虽然秦老爷子不太想承认，但有一点有不能否认，那就是赵香禾看不上秦大少。

    这事就有点难办了。

    “其实吧，感情这种东西是非常玄妙的，人与人之间，一开始都是没什么感情的，但相处的久了，感情自然也就出来了。”秦战天搓了搓手，说道：“香禾丫头不是在我们三大家族创办的大学读书吗？”

    “你的意思……”秦老爷子心头一动。

    “嗯，嗯，跟老爷子想的一样。”秦战天继续说道：“老爷子你亲自出面，让秦帝也去学校读书，并且将他安排和香禾丫头在一起，如此一来，彼此之间的相处时间不就多了？”

    “毕竟，香禾丫头一直在读书，秦帝那孩子，天天在外鬼混，十天半个月都很难遇到一次，又如何相处？”

    “把秦帝送进学校，那就不一样了，天天在一起，想不生出感情都难。”

    “除此之外，秦帝在不见山待了六年，为了他着想，也的确该进校门学习学习了，当然，这不重要，重要的是和香禾丫头感情处好。”

    “嗯，你说的很有道理。”秦老爷子深以为然。

    “老爷子是同意了？”秦战天心头一喜。

    “嗯，我回头就让秦帝去读书。”秦老爷子点头道。

    “那个哈……”秦战天心头又是一动，继续说道：“其实，我还有一个想法，那就是改一下校规，让所有在校生，都必须住校，不得走读，不得离校，一个月只能放一次假，假期只有一天。”

    “这样一来，秦帝和香禾丫头相处的时间也就会更多了。”

    “到了晚上，以秦帝的手段，说不定……在秦帝和香禾丫头上学期间，就把孩子生了，老爷子也就能抱上重孙了。”

    “老爷子，你觉得如何？”

    把秦帝送去读书还不够，秦战天觉得，还要让秦帝住校，不得离校，一个月只能有一天的假期。

    这般他就可以解放了。

    这和将秦帝丢上不见山，也没什么太大的不同。

    秦战天好期待。

    “老子答应，让秦帝去读书，已经不错了，你他么的不要得寸进尺，真以为老子老糊涂了，不知道你那点心思？”秦老爷子冷哼一声，“为了不让你儿子回家，你也算是煞费苦心了。”

    “咳咳，那个，我也是为了秦帝着想嘛。”秦战天讪讪一笑。

    “少他么的废话。”秦老爷子摆了摆手，“赵老匹夫可是跟我说了，赵家对秦帝下了追杀令，要将秦帝抓回去阉了，你自己看着办吧。”

    “老爷子放心，我绝对不会让秦帝少一根毛。”秦战天拍着胸口保证，“那老爷子，我就先走了？”

    “嗯。”

    秦老爷子点了点头，一点都不担心。

    赵老爷子说是要阉了秦帝，那也不过只是说说罢了。别说他不敢，就算真敢，难道就不考虑一下他孙女，赵香禾的感受？

    想让他孙女守寡不成？

    “哈哈，赚了，老子也终于搬回了一局。”秦老爷子有种扬眉吐气的感觉，心情大好，好久没这么开心了。

    “现在虽然有点晚了，但我觉得，很有必要去找赵老匹夫喝几杯，分享一下我的快乐。”

    将自己的快乐，建立在赵老爷子的痛苦之上的秦老爷子，一脸的得意，决定将这份快乐，与赵老爷子这个受害人分享一下。

    还是连夜的那种。

    天亮都等不了。

    太急切了。

    当然，他也怕赵家人真把秦帝抓回去了，对秦帝做点什么，有他在赵家，赵家敢动他孙子一根毛吗？

