    死士林煞没有说话，似乎被触及到了心事一样，漠然的眸子中透出了森冷和愤怒。

    林墨见到林煞这副模样，悬着的心总算落下来了，记忆切合得很好，没有任何意外，也就是说林煞已经完全融合了他所创造的记忆。

    “你有仇人？”林墨追问道。

    “少主，林煞这些年没能守护在身边，已经是失职了。庆幸的是少主安然无恙，并且还成长起来了。今后，林煞将会继续追随和守护少主。”

    林煞正色道，他没有将仇人告诉林墨，因为他怕林墨会为了帮他报仇，去找覆天人皇。林墨现在的修为还太低了，根本就无法和覆天人皇为敌。

    他不会让自己的私仇牵扯到林墨，毕竟林墨是他一直守护的人。

    林墨也没追问下去，而是拍了拍林煞的肩膀。

    这个举动，让林煞心中一阵触动，没想到这么多年过去了，少主还是和以前一样，并没有将他当成仆从来看待。他也没多说什么，而是身形一动，隐入虚空中。

    “少主，我会隐在你身侧。”林煞的声音从虚空中传出。

    林墨用神识力量感知了一下，这才发现林煞距离自己只有一丈远而已，而且他要专门用神识力量仔细的查探，才能查得到。

    看着林煞的隐匿能力，林墨颇为吃惊。

    在林煞残碎的记忆中，林墨看过他训练的过程，很清楚这种隐匿能力是覆天人皇意外所获的一种极为强大的隐匿之法。

    然而，这种隐匿之法就算达到半皇层次，也只能做到隐匿十丈而不被察觉。

    林煞居然能够做到一丈范围内，并且还得林墨用神识力量去仔细感受才能察觉，这已经超出了那种隐匿之法的范畴了。

    当林墨感知到林煞的身体有种暗合天地法则的迹象的时候，他才意识到林煞的隐匿能力为何会如此之强。天地劫云蕴含的乃是天地法则的力量，在经历过千里区域天地劫云的洗礼后，林煞不但一只脚已经迈入了人皇境的程度，而且他的身体经过改造后，已经有了一部分人皇的能力了。

    以身融合天地法则……

    这就是人皇特有的能力，虽然林煞才刚刚步入这一层次，但在他的隐匿之法上，却已经达到了极为惊人的程度了。哪怕是人皇，都未必能够在短时间内发现林煞的存在。

    这才只是千里区域的天地劫云洗礼，若是万里呢？

    还有，万里是极限么？

    原本林墨以为这是极限，但是先前姬天八却透露了一个消息，魔无祭在西域宝境中引动了八万里的天地劫云。很可能八万里也不是极限，甚至可能还可以引动九万里，甚至十万里以上……

    据林墨所知，这是因为魔无祭乃是天骄的缘故。

    八万里的天地劫云降临，若是魔无祭能活下来，步入人皇境后，绝对是一位战力滔天的人物。要知道，天地劫云洗礼的过程远超，蜕变就越彻底。

    如果林煞接受八万里以上的天地劫云，那岂不是不会比魔无祭差？

    别人或许做不到，但是林墨却是可以，神域碎片中可是掌控着百里区域的天地劫云。虽然现在只有百里区域，可随着以后获得的神域碎片增多，天地劫云范围会越来越广。等到掌控百万里天地劫云后，别说人皇，哪怕是大帝都别想跑。

    这个可能性是完全有的。

    林墨很清楚的记得，那一座神山可是有万丈左右，哪怕不收回全部，只收回一成，他都可以掌控百万里以上的天地劫云。

    顿时间，林墨意识到了为何青璃帝尊要来争夺荒古神书了。

    荒古神书在凝聚五灵，也就是五大荒古巨兽之力后，就会化为太初混沌，而太初混沌的作用就是封存神域碎片。神域碎片乃是一方天地，而它最大的用途，至少目前林墨拥有的用途则是封存天地劫云，并且能够恢复天地劫云的损耗。

    掌控天地劫云……

    那相当于掌控天地法则的真正奥义了。

    天地劫云的用处有多惊人，林墨是真正体会过的，不但能够淬炼神骨，而且还可以让修炼者逐步一点点的承受雷劫。

    这相当于原本无望突破的修炼者，若是掌控了天地劫云后，未来就可以不断蜕变，一步步踏上更高的层次。

    毕竟，无论是人皇境，还是帝境，都要渡天劫后才能破入。人皇境为万里以上的天地劫云，而帝境至少是百万里以上。

    也就是说，现在林墨掌控的是一条直接通往帝境的路，不但能为自己开启，而且还可以为他人开启。

    原本林墨并没意识到这一点，而是在林煞承受天地劫云的力量后，他才意识到自己掌控的天地劫云有多么可怕。若是泄露出去的话，那么整个鸿蒙大陆都要为此而疯狂。

    谁不想成人皇？

    谁不想成为大帝？

    林墨所拥有的太初混沌和神域碎片，这可是足以造就诸多人皇和大帝的无上神物啊，谁不想得到？

    为了妖族那位的随身之物，中域的顶级势力甚至愿意派入大量的人去送死，就为了万里大地侵血，白骨铺路。可见这些顶级势力的疯狂，若是让他们知道自身拥有太初混沌和神域碎片，恐怕会更加疯狂。

    掌控了这两样东西，就相当于可以量产人皇和大帝了。

    帝尊再强又如何，十位以上的大帝联手之下，帝尊也只能退避三舍，这就是数量上的可怕之处。当大帝的数量达到百位的时候，整个鸿蒙大陆都可能会被颠覆。

    弄清楚这些后，林墨不但没有丝毫的欣喜，反而越加凝重起来，太初混沌和神域碎片，涉及太广了，稍有不慎可能就万劫不复。

    “看来，以后尽量少用天地劫云的力量，就算要用，也要在没人察觉的情况下……”林墨暗暗告诫自己，这些年来的修行，他已经明白一个道理——匹夫无罪怀璧其罪。

    一旦被人得悉，那么林墨最先要面对的不仅仅是青璃帝尊和青璃圣宫，而是整个鸿蒙大陆。他还没有足够的力量去对抗整个鸿蒙大陆，所以只能先尽快积累和提升自身。

    或许，会有那么一天，可那个时候林墨已经彻底成长起来了，那么他就完全不惧一切了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

