    仙朝主力与蛮族主力对战的地方，是蛮荒高原上一片山脉之地。

    蛮族主力依托山脉，建立了数条防御阵线，层层抵御着仙朝主力的进攻。

    不同于梁昭煌他们这样的小队伍，蛮族只是在最开始建立一条防御阵线，在被梁昭煌他们打破阵线之后，后面一路北上几乎没有遇上什么像样的抵抗。

    在仙朝主力进攻的这条线路上，蛮族主力却是一路建立了十数条防线，层层防御，抵挡着仙朝主力的进攻。

    毕竟，相对于梁昭煌等人的小队伍，仙朝主力一旦攻入蛮族腹地之中，能够造成的破坏、杀伤力，是巨大而恐怖的。

    当然，蛮族也没有料到，梁昭煌他们这支小队，会一路进攻到玄蟒城，最后更是斩杀了守护玄蟒城的四阶玄蟒妖王，并攻破了玄蟒城，造成如此巨大的损失与破坏。

    远处山脉战场上，仙朝主力与蛮族主力正在厮杀、战斗，不过没有见到元婴层次的战斗，显然只是一场低烈度的平常战斗。

    但是，梁昭煌他们也不可能直接乘坐飞舟就这样冲入战场，那无疑将沦为蛮族主力攻击的对象。

    只要一两个四阶存在的攻击，他们都将陨落在战场上。

    而身后，天灾暴风雪以致，不足百里远，众人仅凭肉眼都已经能够看到那遮天蔽地的白色帷幕，似是要将这片天地覆盖、吞没。

    “十七弟……”大哥梁昭钧这时候说道：“仙朝主力那边，让我们向东南突围，他们安排了人手在那边接应我们。”

    “还有后面的席卷而来的暴风雪天灾，他们也已经有了准备与安排，让我们无需担心。”

    自从梁昭煌发现天灾暴风雪从北面横扫而来，率队撤离玄蟒城后，就让大哥梁昭钧联系了仙朝主力报功、并报告暴风雪天灾到来的消息。

    此时既然仙朝主力那边说已经做好准备，梁昭煌当即也不再耽搁，率领着几艘飞舟按照命令向着东南方向飞遁而去。

    他也是颇为好奇，仙朝主力将如何应对那恍如天灾一样的暴风雪。

    几艘飞舟一路向着东南飞行有一千多里，在一处高原山脉尾脉处，见到了仙朝主力所说的接应之人，正是‘天罡风’魏家率领的上谷郡的郡望门阀队伍。

    不过此时，魏家率领的上谷郡队伍，正在这处山脉尾脉处与一伙蛮族队伍战斗、厮杀着。

    蛮族建造的防御阵线，遍布这处高原山脉，哪怕这里只是山脉的一处尾脉，也有着一伙蛮族队伍在这里建在防御阵线，抵挡着仙朝的进攻。

    不过这里已经算是远离了仙朝与蛮族交战的主战场，所以交战的双方实力都是有限，最高只有三阶、金丹层次的交战，并无四阶、元婴层次的力量坐镇。

    便是蛮族防御阵线上，几座白骨祭坛召唤、接引而来的也只是三阶的玄蛇魔影，而并无四阶的‘玄冥魔神’魔影。

    “是我们上谷郡的队伍！”

    一旁飞舟上，魏家真人面露喜色，不过倒是没有立刻带人上去支援，而是先看向梁昭钧。

    这支队伍的领导者，毕竟是大哥梁昭钧。

    梁昭钧此时自然也没有二话，直接下令道：“上！帮助上谷郡的道友，拿下这处阵地。”

    几艘飞舟当下冲向前方山脉阵地，众人尚未至，几艘飞舟已经运转起阵法、禁制来，金光、雷火、罡风纷纷轰向蛮族的防御阵线。

    这处山脉尾脉的阵线，蛮族本是借着防御阵地与魏家率领的上谷郡各家郡望门阀的队伍厮杀、战斗的不相上下，谁也压不倒谁。

    这时候，大哥梁昭钧率领着众人及飞舟从后杀至，顿时打破了战场的平衡，轰破蛮族防御阵线，将蛮族压落下风。

    这一战，梁昭煌并没有出手，而是留在飞舟上恢复着法力与灵识。

    一路从玄蟒城遁逃而来，一个月多的时间，处处感受到这片天地的恶意，为了最快速度冲破重重阻拦、不至于陷入暴风雪的天灾之中，梁昭煌不得不数次御使鲲鹏法相杀出，强行冲破阻拦。

    为此，他的法力、灵识一直都是恢复赶不上消耗，始终保持在危险线之下，最低是甚至不及全盛之时两成。

    而这时的战场，大哥与上谷郡众人明显已经占尽上风，剿杀蛮族队伍应该没有问题，梁昭煌自然没有再浪费法力、灵识出手的意思，反而是要乘机尽快恢复法力、灵识的消耗。

    毕竟，暴风雪的天灾即将席卷而来，而仙朝主力那边虽然说已经有了应对的准备，但是具体后果会如何却是难料，梁昭煌还是要多做些准备，多恢复些法力与灵识，后面若是真的出现变故，也好应对。

    没用半个时辰，下方山脉防御阵线中就被前后夹击攻破，其中蛮族之人也都被纷纷剿杀。

    两方人马相汇，便在这刚刚攻下的蛮族阵线之中暂时修整，同时交流情报、信息。

    而此时暴风雪的天灾已经席卷而至，梁昭煌脚踏莲台飞到半空上，运转起‘天眼通’，看向仙朝主力战场那边。

    他想看看，仙朝究竟如何对付这天灾般的暴风雪。

    此时主战场上，仙朝与蛮族已经各自收兵，蛮族阵线在北，最先面对席卷而来的暴风雪，不过他们没有丝毫惧意，反而将阵线中一座座白骨祭坛启动，其上祭祀着各种尸体，既有仙朝修士、也有蛮族力士与祭祀。

    在这战场上，最不缺的就是这些尸体。

    随着一座座白骨祭坛运转，吞噬其上祭祀的各种尸体，有狂暴的寒冰与死亡之力从一座座白骨祭坛之中爆发而起，弥漫在蛮族防御阵线之中。

    当暴风雪的天灾席卷而来时，这些狂暴的寒冰与死亡之力纷纷融入其中，不但使得暴风雪的天灾没有对山脉中的蛮族之人造成伤害，甚至使得席卷而来的暴风雪更加狂暴、越加冰寒、死气更重，威力提升数倍不止。

    梁昭煌看着是忍不住眉心直跳，若是说此前暴风雪的威力，他还有几分把握靠着鲲鹏法相之力，护着他与家族子弟退走，那么此时这翻了数倍威力、融入死亡之力的暴风雪就让他真的没什么把握了。

    他不禁转眼看向仙朝主力方向，想要看看他们是如何应对这恐怖的暴风雪的。

    只希望真如他们所言，能够对付这暴风雪天灾，否则后面逃命就艰难了。

    而此时，仙朝主力也都退回营地之中，各列军阵分布营地之中，配合着营地之中布置的阵法、禁制，鼓荡着法力，有种种灵光笼罩四方。

    便是梁昭煌的‘天眼通’此时也无法看透仙朝主力营地之中的情况，更是不知道仙朝准备了什么手段来应对这暴风雪天灾。

    呤！

    这时候，随着狂暴的暴风雪天灾冲过蛮族的阵地，席卷向仙朝主力营地，一声长鸣陡然从仙朝主力营地之中传出。

    下一刻，大片璀璨、炽烈的金光从仙朝营地之中升起，仿佛一颗太阳冉冉升空，直面席卷而来的暴风雪天灾。

    在这炽烈的金光照耀下，席卷而来的暴风雪有如直面烈阳，纷纷开始消融。

    “太阳？”

    梁昭煌看向那冉冉升起的炽烈金光，即便是眼中有五色佛光弥漫，却依旧是感觉刺眼非常，不敢直视、观察。

    不过他随反应过来：“不对，是妖皇血脉！”

    这一刻，梁昭煌想起了当初在‘万妖秘境’之中，仙朝与妖族争抢那些‘太阳碎片’妖皇血脉之事。

    当时仙朝为此还立下悬赏，一枚‘太阳碎片’的妖皇血脉，可以从朝廷之中兑换一千的功勋值。

    梁家当时在‘万妖秘境’中夺取五枚‘太阳碎片’的妖皇血脉，可兑换五千的功勋，只不过梁昭煌对于这些妖皇血脉同样感兴趣，准备以后研究一番，所以一直没有兑换给朝廷中央。

    但是，想也知道朝廷中央在‘万妖秘境’中夺取的‘太阳碎片’妖皇血脉只会更多，更何况还有着许多当时在‘万妖秘境’中的门阀家族夺取‘太阳碎片’的妖皇血脉后，上交给朝廷中央，兑换功勋的。

    仙朝中央手上究竟聚集了多少‘太阳碎片’的妖皇血脉，谁也不知道。

    而今，二三十年过去，仙朝显然已经在这些‘太阳碎片’妖皇血脉的基础上，研究出一些东西来，此时从仙朝主力营地中升起的‘太阳’，就是最好的证明。

    梁昭煌看那冉冉升起的‘太阳’之中，仿佛能见一火鸟沐浴其中，与他此前见过的妖皇分身极为相似。

    使他心中不禁生出惊人的猜想来：“莫非仙朝想要掌控妖皇？或者是再培养出一个可控的妖皇，去与妖国妖皇争夺对妖族的掌控？”

    当初御兽宗的‘万妖秘境’中既然都能出现妖皇血脉，那么仙朝想要掌控妖皇血脉又有什么不可能呢？

    同时，梁昭煌又想到了这一次仙朝组织兵力背上，反击蛮族之事。

    蛮族几乎年年南下侵扰北地三州，造成的破坏、损失也不是一天两天的了。

    仙朝为何就选择这时候北上反击蛮族？

    梁昭煌当时就想过，其中或许有其他原因。

    此时看来，试验这‘妖皇血脉’的掌控，恐怕也是其一，而且还是极为重要的原因。

