    旁边的男人已经崩溃了，一想到自己大半年的努力恐怕都要砸在这一刻上面，最重要的还不是这些。

    自己原本以为能够靠着这次比赛的事情，扩大自己的能力，然后再多接一些单子，建立自己的品牌，尽量快一点凑出医疗费用，治好妈妈。

    妈妈这一段时间在医院里面的恢复不错，甚至医生说还有可能会完全康复。

    他现在急需用钱的时候，一个这一件事直接把他所有的希望都给打碎了。

    他这边看着这些人台图。

    第一次对这些东西产生了一种心灰意冷的感觉。

    自己再怎么努力又如何？

    再怎么努力好像也比不过那些有权有势的人，更何况这一次比赛抄袭的事情，他压根还没有查出来是谁。

    “哥哥，要是有什么事的话可以跟我说一说呀，毕竟我们两个也是好朋友不是？”柳安筠一边说，然后一边宽慰地搂住这个男人的肩膀。

    明明那么小一只，但是在被她抱住的时候，原本心里面那一抹慌张，确实一下子消散了不少。

    “哥哥之前的那些图纸全部都被人盗用了，如果要是去参加比赛的话，恐怕还需要新的设计方案。”

    迪奇的脸色惨白如纸。

    小姑娘想了想。

    “没关系啊，这又不是什么大问题，哥哥这么厉害，要是在短暂时间内再造出来一个人台图和绘画纸应该很容易吧？”

    柳安筠一边说一边从旁边把铅笔还有各种的设计工具全都抱了过来。

    “抄袭就抄袭了呗，只能说那个人没什么本事，再说了，抄袭能够拿到的冠军，他以为他的日后能够好到哪里去吗？本身就只是一个会剽窃别人的人，他的目光也不会远大到哪里去，人在做坏事之后肯定也会有败露的那一天。”

    柳安筠认真而又诚恳地安慰。

    人类世界本来就有很多不公平，她来到这个世界确实是为了拯救那些不公平还有受灾受难的人来着想。

    如今哥哥出事了。

    那自己肯定也要义不容辞的过去帮忙。

    迪奇愣愣地看着手上的图纸。

    “没关系，看在我家小公主的份上，这件事我帮你查一查吧。”

    傅清墨目光平静的很。

    自己虽然不算是什么善心的人，但是因为小姑娘的缘故，他却也愿意伸手帮忙。

    “而且你现在如果要是把稿件设计出来的话，好歹还有能够再次参加比赛的机会，但是如果是那些人的话，恐怕就不太一样了，我现在收集相关的证据，等到稿件截止之后，再把那些资料投递上去。你觉得那些人还有翻盘的可能吗？”

    傅清墨年纪轻轻，但是手段却格外令人触目惊心。

    确实是一种惩戒坏人的好办法。

    让他直接痛失这一次比赛的机会，远远要比直接现在把证据递过去，伤害都要强得多。

    迪奇看着面前的两个人。

    心里面忽然有些不知所措。

    他在这个世界上无依无靠，认识的人物众多，但是在他出事的时候却没有人能够帮他。

    而现在。

    唯一对他伸出援手的两个人，甚至还是一个未成年的小朋友。

    迪奇擦了一把脸上的眼泪。

    立刻低头开始进行绘制。

    小姑娘坐在一旁翻动着那些类似于设计元素的书。

    可在每一次男人思绪打结的时候。

    准确无误地提供帮助。

