    

    10级之后，苏木立刻跑到老村长面前，说道：“我要创建公会！”

    老村子嗑着瓜子，目光灼灼：“勇士！你果然没有辜负我的期望！像你那么优秀的勇士，一定要创建一个自己的工会才行！”

    “你，就是大佬！”

    叮！

    系统提示：“是否消耗30万金创建公会。”

    尼玛……

    苏木心头痛得要死，创个公会要30万……这跟抢劫有什么区别。

    真的是贵！

    不过苏木还是忍着巨痛选择了创建，这次的公会，苏木可不想寄人篱下，也不需要去哪个公会当大佬。

    苏木要建立一个属于自己的公会，然后提前招揽那些有实力的玩家加入，在某种程度上来说，让这些人成为自己的一股力量！

    叮！……

    “请为您的公会命名。”

    “封神谷！”

    封神之谷，造神之地！这是苏木的想法，也是一个非常霸气的想法！

    封神公会不要咸鱼，加入封神谷，他日必成神！

    世界频道出现了一条横幅。

    “恭喜玩家【木神】创建【封神谷】工会，成为本服务器第1个工会。”

    一瞬间，苏木就收到了上千条的申请信息，许多玩家都想要加入封神谷。

    这是第一个工会，再加上苏木的名气，工会战都还没开始呢，封神谷就已经成了许多玩家心目中的最强工会……

    封神，多霸气的明星！

    申请人数还在迅速上升，苏木选择了拒绝任何人申请，然后打开了工会界面。

    【封神谷】

    【工会等级：1；成员：1/50】

    【资金：5万；建设：1】

    【……】

    1级工会，空空如也。

    这时候，苏木使用了自己之前拿到的工会1级祈福奖励。

    叮！……

    “神坛建设完成，开放1级工会祈福权限。”

    叮！……

    “祈福成功！”

    【封神谷工会祝福Lv1】

    【属性：气血+50；法攻+10；躲闪+5％】

    工会祈福属性是随机的，每天第一次祈福是免费，后面可以选择金币祈福或者也可以选择消耗贡献度。

    效果只能维持24小时。

    属性上的提升苏木现在看不上，1级工会祈福对自己这变态属性来说，提升的微乎其微。

    主要是随机出现的副属性概率，比如躲闪+5％，就很香了。

    做完这些以后，苏木又去铁匠那里购买了两张普通鉴定符。

    10级了，可以穿那两件紫色烽火三连的装备了。

    虽然完美鉴定符还有两张，但苏木并不想用在10级的紫装上。

    这太浪费了……

    两张鉴定符下去，装备属性也随之出现在了眼前。

    【物品：烽火三连腰带】

    【等级：10】

    【品质：紫色】

    【属性：气血+350；防御+15】

    【烽火套装1/3：暂无】

    【特效（韧性）：受到暴击伤害时，有一定几率以普通伤害来计算。】

    属性拉闸，特效也只出了一条。不过这个特效也算是不错的特效了。

    接下来是靴子。

    【物品：烽火三连靴子】

    【等级：10】

    【品质：紫色】

    【属性：防御+25；速度+30】

    【特效（迷踪）：在逃跑状态下，速度提升30％。】

    苏木：？？？

    我特么，老子需要逃吗？

    什么垃圾特效！擦……

    不过好在属性还是爆了不少的。

    ……

    弄完这些后，苏木一狠心，买了三个喇叭。

    “高价收购烽火三连头盔，有货的滴滴！别加好友，直接发陌生人消息！”

    苏木没有打开接受加好友的设置，而是打了接受陌生人信息。

    然而，发信息过来的都是一些不正经的人。

    “大神，能带我刷野吗？”

    “只想跟大佬说句话。”

    “大佬单身吗，我E杯。”

    “大神工会收人吗，我全天在线，保证活跃。”

    “+V.Ws64陆玖捌68…物美价廉，包爽！”

    ？？？

    乱入了什么东西。

    我一正直的好男人，怎么会看到这种肮脏的东西？

    于是苏木拿出手机，用自己的小号默默添加了这个V信号……

    对方居然秒通过……

    【兔兔的舌头很长】：小哥哥你好鸭，我是兔兔哟。

    苏木没回，这个V信号是自己从别人那搞来的，所以不用担心资料被查。

    而且这种广告，都是见人就发的，对方也不知道究竟是谁添加了他。

    见苏木没回复，对方就直接报价格了。

    【兔兔的舌头很长】：视频5币一分钟，同城500一次，2000一晚，空降5000。

    擦…那么贵？

    来个5块一分钟的先试试吧。

    遮掉自己的摄像头，三十分钟后……苏木心满意足的回到了天启世界。

    呃……

    游戏要打，但也要劳逸结合，是吧？

    精神气爽状态下的苏木，开始一条一条查看陌生消息。

    然而迎来的，却是一次又一次失望。

    果然啊，想要这些10级都没到的玩家，爆出10级的紫装，还是太难为他们了。

    就在苏木快要绝望的时候，看到了一条来自2级刺客的信息。

    【代号13】：“是不是收烽火三连的头盔？我有。”（链接：烽火三连头盔）

    擦，一个2级刺客，居然打到了10级的紫装？这特么也是个欧皇吧？

    苏木连忙问他：“多少钱，你开。”

    紫装虽然稀少，但毕竟才10级，而且未鉴定前的装备，也不是都能卖出好价格。

    5万，是苏木心里的价格，也是比较合理的价格。

    然而让苏木想不到的是，这个2级刺客，居然比他还骚！

    “我没说要卖啊，我打算自己用。”

    擦…尼玛的，你不卖你发个毛？

    故意搞别人心态？这刺客是不是心里有什么疾病？

    怎么那么骚，都特么骚出天际线了好吧！？

    这时，苏木突然想到，这装备是法师的啊，刺客穿不了！

    “兄弟…这装备你带不了，只能法师带，你看要不…开个价？”

    “卧槽，真的诶，职业要求是法师！但是，我还是不想卖。”

    牛逼！

    就在苏木打算把这骚包拉黑的时候，他又发来了一条信息。

    “我能进你的工会吗？能进我就送给你。”

    苏木愣了一下，回复道：“你在教我做事？”

    系统提示：“恭喜【代号13】加入【封神谷】，成为新成员。”

    “……”

    大丈夫，能屈能伸……

