    “你们颂帕家族和影忍古殿的人，进入百慕大的地点，你知道么？”

    萧叶脑海之中，也在快速思索。

    百慕大海域，上一世在离开地球之前，自己就曾听说过，也曾经在网络之上，看到过关于百慕大的很多传说。

    不过，现在萧叶很清楚，在对于一些地球上特殊禁区和地方的处理上，各个国家和顶级势力，几乎都是采用同样的方式。

    那就是尽量缩减会造成恐慌的消息出现。

    很多真正的消息，根本都不会在网络之上，和普通人眼中出现。

    许多，是禁忌！

    “不，不知道，那个进入百慕大海域的深处的地点，是我们颂帕老祖和影忍古殿之中的一尊逆天巨头，联手推演的。

    我知道的只有一个大致坐标，就是这个。”

    那个矮瘦的青年，哆嗦的从自己怀中掏出了一张地图，然后递给了萧叶。

    至于颂帕二祖爷，还在昏迷之中。

    萧叶没有杀他。

    在必要的时候，可以用他，换自己父亲的命。

    “进入百慕大海域之后，里面的人就会与外面的人断绝所有的联系，所有的手机信号和任何其他信号，全部都会消失。

    磁场和电场，都是混乱的。

    也就是说，颂帕老祖和东瀛古殿的人，还不知道金三角发生的事情。”

    萧叶拿过地图，快速对比地图上海上特殊位置的坐标，脑海里在此时，再度闪过了很多东西。

    车继续前行。

    在飞机上，萧叶已经从眼前这个矮瘦的青年口中，得知了几乎他能知道的所有的事情，萧叶也很清楚，眼前这个矮瘦的颂帕家族的青年，完全就是一个靠关系才上位的人。

    对于颂帕家族之中，很多真正的顶级情报，他并不清楚。

    至于颂帕二祖爷，他原本应该知道很多。

    但是，萧叶在飞机上，也对他进行了一次审讯。

    他知道的颂帕家族的秘密，降头术和很多其他事情，确实不少，但是，他却对百慕大海域，并不感兴趣。

    他甚至阻拦过颂帕老祖前往。

    因为在他看来，百慕大海域，那根本就是一片魔鬼死亡海域，这么多年，几乎就没有听说过，真正进入过百慕大海域深处的人，有能活着出来的。

    并且，他们颂帕家族四百多年前的一个真正神境级别的祖上，都在那一片海域失踪陨落。

    他对百慕大海域的消息和情报，知道的也很有限。

    “是类似上一世，修行界的禁区么？”

    萧叶低声自语。

    同时，萧叶也再度想起了，南江市西郊，那一坟场枯井下的区域。

    原本从沙漠归来，萧叶就准备直接带着囡囡再度进入那枯井之下，推开那一扇青铜门，看一下那青铜门之后，究竟是什么。

    但是，刚回南江，却收到了川南帝都周家的人上门的消息！

    “等救回父亲，那个枯井，必须要再去一趟了。”萧叶再度开口。

    大约一个小时后，出租车，在一个巨大的港口停下。

    百慕国只是一个海上岛屿小国，机场距离港口的海域，并不远。

    不过，这个国家虽然小，但是港口却很大，因为百慕国基本没有什么真正的工业和农业，他们完全是靠着海上贸易，海产品，以及每年前去百慕大探险和科考之类的生意生活。

    可以说，眼前这个港口，就是百慕大真正的支柱性产业。

    百慕国，面积也就和国内南江市大小差不多。

    萧叶下车，那个矮瘦的青年，则负责背起了昏迷的颂帕二祖爷，那矮瘦青年，也是化劲初期，背一个人倒是绰绰有余。

    “吱吱吱！”

    也就在刚下车，从沙漠回来后，就一直趴在青铜树枝上沉睡的虚空幼虫，忽然睁开了绿豆大小的眼。

    它竟然罕见的从青铜树枝上，爬到了萧叶肩膀之上。

    它似乎感觉到了什么，它两个绿豆大小的眼，猛地看向了海洋深处！！！

    “嗯？”

    萧叶闻声，微微愣了一下。

    因为萧叶在这一刻赫然感觉，虚空幼虫似乎比之前，大了将近一圈！

    隐约之间，虚空幼虫身体里，仿佛已经开始产生一股特殊诡异的恐怖能量！！

    “连这根树枝，都啃掉了一个小坑？！”

    “这是成长了么？”

    萧叶看了一眼虚空幼虫，又看了一眼自己腰间的青铜树枝，赫然看到，腰间的青铜树枝上，虚空幼虫睡觉紧紧抱住的一个位置，赫然被啃出了一个小坑！

    “你是说，你似乎见过这里？”

    萧叶在此时，眸子赫然再度缩了一下。

    萧叶隐约能感觉到，虚空幼虫传递到自己脑海里的，一个很模糊的念头！！

    在刚重生的时候，萧叶就非常震惊，这个在修行界都传闻已经灭绝的虚空幼虫，为什么会在地球上出现！

    这东西成年之后，可是可以硬撼大帝的！

    现在看，拿到虚空幼虫，和距离这个港口，大约还有三百海里处的，那一片庞大无尽的恐怖百慕大禁区，也有一些关系么？

    “让让，让让！！”

    “都踏马让开，不想死退！！”

    轰！

    也就在萧叶快速思索，等着从国内赶来的那个女人和熊剑飞，以及黄镇东安排过来的大船赶来之时，码头的入口处，有几辆顶级豪华的车队，直接朝着港口这边风驰电掣而来！

    港口的一行，穿着国内服装，似乎在这里准备迎接的人，直接大喝开口，开始驱散港口入口处的人！

    码头入口处，一般是不允许让车队直接进入的。

    但是看着架势，那一个顶级豪华的车队，似乎是要直接进入！

    萧叶在人群之中，见人后退，再加上是国人在驱赶，萧叶眉头皱了一下，倒也没有多生麻烦。

    萧叶随意退了两步。

    “那，那是中东的人，埃及金字塔，法，法老的人！”

    “他，他们竟然也来了！”

    忽然！

    也就在此时，萧叶身边，那个背着昏迷颂帕二祖爷的矮瘦青年，见状咽了一口唾沫，本能的向萧叶汇报了一句。

    虽然他是靠关系上位的情报人员，但是这么多年的情报生活，已经让他养成了向上级汇报情报的本能！

