    高文的目光在那页纸上来来回回移动了好几遍，才终于把脑海中的吐槽冲动给压制回去。

    这位六百年前的维尔德大公竟然还是高文·塞西尔的脑残粉……这让如今顶着高文·塞西尔身份的高文有了一种没来由的尴尬感。

    随后他才继续向下看去，看着那位以“探险家”为己任的古代贵族是如何记叙他为了这次冒险所进行的一系列准备的——

    “……在下定决心之后，我开始建造一艘足够应对此番艰险的大船——这并不容易，众所周知，自从那些风暴的信徒们突然发了疯，偷走或凿毁所有海船并逃往海上之后，人类世界已经有将近一个世纪未曾进行过像样的‘航海’了，既没有能够挑战海洋的领航员，也没有人懂得如何造海船……

    “我去拜托了一位早年间结识的矮人朋友，据说矮人王国还有一些能够在比较安全的海域航行的技术，至少他们懂得怎么把船造出来，我那位朋友可以帮忙找到造船的工匠。此外我还认识两个海精灵——他们对陆地上的事情不感兴趣，但他们对我的魔法宝石很感兴趣，以几颗宝石为价码，他们承诺做我的领航员……

    “在这个宏伟（而且可能需要花费很长时间）的造船计划进行时，我也抽空去了一趟南境——去拜访当代的塞西尔大公。我抱着一线希望，想看看塞西尔家族是否还留着当年高文公爵出航的记录，但我也做好了空手而归的准备，因为很显然一百年前的高文·塞西尔并不希望有太多人知晓他的冒险经历，否则他也没必要抹掉那些线索……

    “事实证明，我的猜测是正确的——塞西尔家族的后裔们对一个世纪前他们曾祖父的远航一无所知，塞西尔大公在听到我的远航计划以及关于‘高文·塞西尔神秘出航’的情报时还表现出了一定的担心，显然他认为那只是一番没有证据的民间怪谈，而且认为我是在拿自己的安全开玩笑……但我们的交流仍然很愉快，塞西尔家族是个值得尊敬的家族，这一点毋庸置疑，在发现我决心已定之后，他们选择了给予我祝福。

    “在参观了高文·塞西尔的墓室并献上敬意和香料酒之后，我回到了自己的冒险筹备之中……”

    高文快速地略过了这一部分以及后面大段大段关于造船和征募水手的记录，他的目光在那些工整的手写文字上一行行扫过，莫迪尔·维尔德的一段人生经历如快放的电影般迅速飞过他的脑海——直到进入莫迪尔出航的日子，他的阅读速度才一下子慢了下来。

    这是他最关心的部分。

    历经几个世纪的书页上，记录着莫迪尔·维尔德进入大海之后所经历的一切：

    “……X月X日，经过了漫长的准备，细致的筹划，‘冒险家’号终于在一个晴朗的夏日启程了。我们从东境的海岸出发，按照海精灵领航员的建议，首先沿着海岸线向南航行一小段，再向东部前进，这可以最大限度地避免提早进入风暴区域——虽然我对自己亲手设计的防护魔法以及魔力感知系统很有自信，但考虑到不能拿水手们的性命冒险，我决定尽最大可能听从领航员的建议……

    “X月X日，值得记录的一天！

    “在开始向东调整航向之后没多久，我们便远远地目睹了一次‘无序湍流’，几乎能够连接到天空的风暴云墙腾空而起，瞬间让整片海面掀起了恐怖的巨浪，风暴和巨浪之间是如网般密集的能量闪电，每一次闪光中都蕴含着令我这样的强大魔法师都心惊胆战的力量，而且这整片云墙都在以看似缓慢实则难以躲避的速度移动着，我此生从未见过类似的景象！

    “一部分水手吓坏了，开始跪在甲板上祈祷他们的神，但很快大副便成功重振了秩序——大副是一位值得信赖的退役军官，我很庆幸自己把他拉上了船。没过多久，担任领航员的海精灵便公布了前路安全的消息，探险船在一个比较安全的距离，而且那道可怕的风暴正在向着远离我们的方向移动……

    “船员们镇静下来，我则有机会从一个如此完美的距离观察那道风暴——我有必要把它的特征都记录下来。

    “无序湍流不是单纯的巨浪或海啸，也不是单纯的能量风暴，而像是两者混合形成的复杂系统，经过观察，我认为那道连接天穹的、不断释放能量闪电的云墙应该是整个系统的‘支柱’和‘动力’。它的能量波动导致海面上空富含水元素的大气产生了共鸣，同时我还感应到它的底部和整片水体连接在一起，似乎‘海洋’这种高度富集的元素载体起到了类似魔法阵中‘极性焦点’的作用，给了大气中的能量乱流一个宣泄口，才制造出那么可怕的云墙来……

    “这或许就是海洋上会出现可怕的无序湍流，而陆地上不会的原因？

    “另外，肉眼可见云墙的顶部会出现云层撕裂、浮光涌动的现象，在风暴较为强烈的区域上空，还可以观察到和云墙内的能量闪光不一样的发光现象，那看上去像是一片片连接起来的‘帷幕’，会随着云墙移动而缓慢变化……它们似乎位于极高的地方，规模恐怕大的超过了想象……

    “在古代流传下来的一些魔法著作中，刚铎的学者们将大气分为魔力静态界层、湍流层、稳态极限层等数层，在看到那云墙顶部的景象时，我忍不住有所联想……大海上的无序湍流是如此强猛，已经超过了人类对魔力环境的认知，所以那会不会是某种来自更高一层大气的‘泄漏物’？有可能是湍流层的魔力击穿了近地磁场形成的防护，才在静态界层中制造出了如此可怕的现象……这是个值得记录并研究的现象。

    “大海中真是充满了秘密，也遍布危险。

    “值得庆幸的是，我设计的感应装置很好地发挥了作用——水晶球中的光束正准确地指向远方那道风暴，这证明它能够在很远的地方便感应到无序湍流的存在，这有助于探险船提前规避那些风浪肆虐的海域……”

    高文一边阅览着这些宝贵的文字，一边时不时皱眉思索，或微微点头，他甚至从旁拿过了一张草稿纸，在上面奋笔疾书着自己随时想到的东西。

    毫无疑问，《莫迪尔游记》是一座宝库，它最珍贵的内容不是那些惊悚离奇的冒险故事，而是莫迪尔·维尔德在冒险过程中记录下来的经验见闻，以及他的知识！！

    在“出航”这一章节内，莫迪尔·维尔德对于无序湍流的记录和猜想便是这样意义非凡的东西。现在北港一期工程已经顺利结束，拜伦正在为了下一步的探索海洋而努力，莫迪尔留下的这些知识毫无疑问会对那边的技术人员们产生巨大的帮助，而这些知识的意义还不止这些——

    莫迪尔还写到了他对于无序湍流成因的猜想以及他对于大气分层结构的理解，并且附带有宝贵的第一首观测资料，对高文以及卡迈尔等研究者而言，这甚至有助于他们破解整个星球的奥秘！

    高文就像个认真的学生一般细细地研究着这本游记，把里面的每一段经历见闻都当成知识源来理解和分析，而莫迪尔·维尔德的冒险也在文字流转中继续向前推进着——就如几乎所有的冒险家一样，在经历了最初的顺利航行之后，他终于开始遇上真正的麻烦了。

    进入远海之后，神秘莫测的海洋向莫迪尔和他的船员们展示了真正的凶险——

    “X月X日，一场可怕的风暴袭击了我们。

    “感应装置发挥了一定的作用，在风暴迅速成型前的一小段时间里，它开始疯狂示警并尝试指出危险所在的方位，然而这次的风暴却是在我们头顶酝酿起来的——在探险船的正上方，大气撕裂了，高能反应从天空坠下，整片海域迅速进入充能状态，我们的四面八方都是正在成长中的‘云墙’，而且速度快的惊人。

    “当我意识到感应装置的混乱反应意味着什么时，一切已经迟了——大副尝试指挥水手们让船加速，以期在云墙闭合前冲出这片正在‘充能’的区域，然而巨大的闪电很快便劈在了我们头顶的能量护盾上。在随后的几个小时内，‘冒险家’号便如同被装入了一个狂躁的魔法坩埚里，整片海洋都沸腾起来，并尝试杀死这小小航船里的可怜生灵们。

    “水手们这一次倒是没有绝望地对神明祈祷——他们已经没有这个闲工夫了。总之，大副尽可能地组织人手去维持船只的稳定和魔法系统的运作，我则拼尽全力地确保护盾不要被湍流中的闪电击穿，一切宛若噩梦……

    “当然，既然我能留下这段笔记，那就起码说明了一件事：至少我本人还活着。

    “是的，这就是这场风暴的结局——我活下来了，一个人。

    “现在我被抛在一片苍茫的海洋上，只有几块破破烂烂的舢板以及几个逐渐开始进水的木桶陪伴，‘冒险家’号消失了，在最后一刻，我亲眼看到它被海浪吞噬，我的船员们当然也不能幸免——那两位海精灵领航员有可能幸存下来，他们可以潜入海底避难，但现在我显然已经不可能和他们汇合……在风浪中，天知道我已经漂了多远。

    “愧疚心纠缠上来，我现在不得不背负上几十个亡魂带来的沉重压力，尽管在出发前，每一个人都签订了生死契约，但我带他们来此绝不是为了赴死……

    “只是现在说什么都没用了，我想我必须想办法活下来，否则谁来安抚和补偿那些船员们的家人？贵族的责任不允许我在这种情况下逃避……

    “我用魔法收集了那些漂浮的木头和大桶，勉强将它们塑造成了一艘蹩脚的小艇，没有钉子，没有绳索，这简陋的安身之处完全依靠魔力来连接为一个整体，淡水的问题也可以用冰系法术来解决，食物……但愿远海中的鱼类不要太过难以下咽。

    “作为一个强大的魔法师，如果没有遇上‘无序湍流’，在这片海洋上生存本身其实并不是难题，真正的难题是……如何回到正确的航线上，以及如何快速有效地移动自己。

    “毕竟哪怕是传奇强者也没办法依靠飞行术从远海一路飞回到大陆上，而依靠制造风浪之类的动力来推动这艘小船……天知道我需要多久才能看到陆地。

    “或许在那之前我便葬身在下一次无序湍流中了……

    “X月X日……通过占星领域的技巧，我终于成功确认了自己大致的方位以及目前的航向，结论令人惊讶且不安……那场风暴让我极大地偏离了原有的航线，我现在正位于原有航线的北方，而且还在不断向着西北方向漂流着，这意味着我离原有的目标越来越远了，同时也没有在返回大陆的正确方向上……

    “在这个方向上，我也没有遇到那些传说中的‘海妖’，没有遇到那些在一个世纪前便远遁而去的、正隐藏在海洋中某处的风暴教徒们。

    “说实话，现在我宁愿遇上那些危险的黑暗教徒……

    “回到正确航线是一件非常困难的事，因为我发现在海洋上占星术并不是那么好用——这里的魔力环境在干扰我对星空的观测，而且我缺乏更准确的‘星盘’作为参考。我尽可能地确认着自己的方位，校准方向，朝着返回大陆的方向航行，但我心里清楚得很——我已经完全迷航了。

    “这片苍茫无尽的大海将要吞噬我。

    “但我仍会努力下去。

    “X月X日……视野中几乎没什么变化。唯一的好消息是我还活着，而且没有被‘无序湍流’吞噬——在这么长时间里，我遭遇了整整三次无序湍流，但每一次都非常惊险地从安全距离掠过，在安全距离上远远地眺望那些云墙和能量风暴，我真的怀疑这到底是一种幸运还是一种诅咒……

    “但不管怎样，我仍将详细地记录我所观察到的一切现象——反正现在也没别的事可做了。

    “……X月X日，仍然在迷航，没有任何大陆或者岛屿出现，但我怀疑自己可能还在往北漂移，因为……我开始感觉周围越来越冷了。

    “X月X日，视野中出现了漂浮的冰山。我在靠近大陆北部？是圣龙公国的附近么？这是我能想到的最乐观的可能性。这些日子我一直在向西航行，也可能是西北方向，这个方向上唯一可以指望的，也就只有大陆北方那些冰冷的海岸线了……但愿我的好运气还剩下一些……

    “X月X日，我不知道该怎么写下今天的记录，我……作为一个冒险家，好吧，哪怕是蹩脚的冒险家，我也从未想过自己……

    “好吧，总之，我看到一条巨龙。

    “一条蓝色巨龙，在远方掠过天空，真真切切……”

