    “当下我们正处于积极进取的阶段，因此军队必须要保持其活力和锋锐。一旦军事预算交由立法会审议，那么必然会导致效率低下，严重影响军队的作战。这并不符合我们目前的利益。”

    前往处置案子途中，左梦庚向王孟震诉说了他的想法。

    王孟震做过佥都御史，对于朝廷的军费使用情况还是有所了解的。

    听到左梦庚这么一说，他立刻意识到自己认识的偏差。

    不过他也有所担忧。

    “就只怕军队自己拥有财源, 日后尾大不掉。”

    任何一个文官必然会对军队始终保持警惕。

    实在是中国的历史上，军阀藩镇造成的危害太过于巨大。

    对此左梦庚倒是信心十足。

    “霆宇公有所不知，我新军和以往任何的军队都有所不同。”

    他详细介绍了新军内部的组织架构，听到王孟震异彩涟涟。

    “也就是说，即便有将领蓄意谋反，却也无计可施？想要培植亲信，过不了政治部的关；想要调兵遣将，过不了参谋部的关；想要私藏兵甲，过不了装备部的关；想要有所行动, 过不了后勤部的关。而且自己身边或许还有情报部的眼线，一举一动无所隐藏。”

    左梦庚默默一笑，对于自己建立的军队还是充满信心的。

    王孟震知道了新军是怎么回事，不由感慨。

    “如此一来，则不用担忧陈桥旧事、董卓乱京。统帅之才，老夫佩服。”

    新军发生了泄密事件。

    具体的内容令人哭笑不得。

    但黄宗羲却谨慎以待，认为这件事必须严肃处置。

    具体是什么事呢……

    后勤部有一名士兵叫董铁柱。

    此人颇为老实勤恳，服从命令从不打折扣，因此深得上级和同袍们的喜欢。

    董铁柱也很争气，着实立了不少功劳。

    用不了多久，就能够升职了。

    可就在这之前，他引发了轩然大波。

    事情是这样的。

    三月份时候，董铁柱得到了休假的机会。

    他许久没有回家了，着实想念父母，便兴高采烈地回去。

    恰好他的父亲董三川和母亲王氏正在商量，做些什么来养家糊口。

    见老两口商量来、商量去, 始终拿不定主意，董铁柱想到了自己在军队里看到的东西。

    于是他便提议。

    “爹、娘，俺们军中有一种食物叫土豆粉，着实好吃。如果弄出来，定是一门好营生。”

    当下龙铁柱便将土豆粉的做法传授给了父母。

    董三川和王氏亲自品尝之后大为惊喜，知道这玩意儿肯定赚钱。

    于是夫妻二人就在城里盘了一家小店，专门售卖土豆粉。

    新鲜的食物、便宜的价格，又十分美味。可想而知，一经售卖便风靡开来。

    董三川和王氏日夜操劳，眼见着赚了不少钱，都十分欣喜。想着好好的把钱存了，加上儿子的薪水，给董铁柱攒一份彩礼钱。

    结果没想到，有一日宪兵从门门外路过，看到了土豆粉竟然在民间售卖，大为吃惊。

    宪兵不敢怠慢，连忙将此事汇报了上去，最终到了黄宗羲的手里。

    黄宗羲当即下令，查封了董三川夫妇的店。并在询问之后, 找到了董铁柱的头上。

    董铁柱也没有想到, 区区一个土豆粉居然给自己招来这么大的祸, 懊悔的无以复加。

    可董三川夫妇被抓一事在民间引起了很大的风波。

    周围的街坊邻居纷纷寻到政治部, 来为董三川夫妇辩解，觉得军方有些小题大做，冤枉了好人。

    就连张宗衡被惊动了。

    “黄部长，即便董三川夫妇违犯了法律，也应当由我济南市审理。缘何被你们抓到了军中？”

    黄宗羲横眉冷对。

    “此事事关军方，当然要由我军队军方审理。”

    “董三川夫妇为我济南市市民百姓，根据法律规定，此事当由我济南负责。”

    黄宗羲寸步不让。

    “济南无权干涉我军方行事。”

    左梦庚带着王孟震进来时，恰好看到黄宗羲和张宗衡吵得不可开交。

    “统帅，你来的正好。我就想问问，军方如此无法无天是何道理？”

    左梦庚看过去，居然和黄宗羲态度一致。

    “张市长，军人法条例你应该看过。凡是涉及军中事务，均由军中自行处理，地方无权干涉。”

    张宗衡大怒。

    “如此一来，岂不是让武夫骑到了政府头上？”

    左梦庚严肃道：“这是为了确保军方和军人的利益，而且相关法律已经通过了立法会，地方不得违背。”

    张宗衡被顶得难受，气道：“看你们如何收场？小心武夫乱国，民心不保。”

    说罢，他拂袖而去。

    王孟震在旁边看了，不由担心。

    这地方主官和统帅闹得如此严重，只怕又是一场血雨腥风，导致国政动荡。

    孰料左梦庚笑呵呵的，竟然没有将此当做一回事。

    “看吧，政权初创，一切都不成规矩方圆。总要经过一定的冲撞磨合，最终才能够相安无事，彼此适应。”

    王孟震细细品味，也发觉此言有理，更不由得对左梦庚开阔的心胸感到钦佩。

    黄宗羲也没有将张宗衡的做法当做一回事。

    “咱们的张市长在大明做官太久，习惯了以文治武，还得慢慢适应修改，才能好好做事啊。”

    左梦庚问道：“董三川夫妇、董铁柱一事，民间反应如何？”

    说起这个，黄宗羲忧心忡忡。

    “民间议论纷纷，大多不满。一个处理不当，只怕会引起非议。”

    左梦庚慎重思量，半晌后，终于明确了想法。

    “既如此，为了给各方一个交代，咱们干脆公开审理。”

    黄宗羲颇为意外。

    “军中事务也能公开审理吗？”

    左梦庚态度坚决。

    “此事特殊，另做计较。再者，这也未必是一件坏事。”

    黄宗羲对他实在是太了解了。

    “你又有了什么主意？”

    “好主意。”

    黄宗羲便不问了。

    “好，那我立即安排。”

    很快地，军方将公开审理董三川夫妇、董铁柱一案的消息，迅速传遍了民间。

    许多人都对此关心备至。

    当审案之日到来时，广场上聚满了前来听案的人。

    如此盛况，竟和当日的田小娥一案不相上下。

