    众人一片哗然，一个个都朝王博士投去赞许的目光。

    “还好王博士提醒得早，否则这会儿我们全都粉身碎骨了。”

    “要命，徐寒这也太可怕了，居然把士兵当尸体炸弹，太狠了！”

    “这女人简直就是魔鬼！”

    众人纷纷指摘着薄七七，抱着王博士的大腿，原本已经害怕得要逃走的他们，这会儿全都士气昂扬，就想着快点把徐寒给赶出这里。

    可是，就在王博士得意洋洋的接受着众人的顶礼膜拜的时候，就见刚刚已经死在众人面前的士兵，从一堆的烟雾之中，缓缓的坐了起来。

    一边剧烈咳嗽，一边伸手挥舞面前的烟雾。

    薄七七的嗓音清冷响起，“别乱动，小心再次爆破。”

    那士兵吓得哇哇叫，整个人跳了起来。

    众人一片哗然，一个个小心翼翼的朝着那士兵靠近。

    等到走近一看，看到那士兵居然完好无缺的站在那，像是看怪物一般的看着他。

    “怎么可能？刚才不是爆炸了吗？”

    “王博士不是说他是尸体炸弹的么？”

    众人交头接耳，那士兵一脸懵，他的记忆还停留在自己被key打死的那一刻。

    这会儿发现自己真的活着，还不敢相信，伸手狠狠的掐了一把自己的大腿，发现真的很疼的那一刻，整个人又哭又笑，大喊大叫。

    众人一个个傻了眼，有人甚至还不敢相信眼前的一幕，伸手去掐了一把那家伙的脸。

    “靠，你掐老子干什么？”那士兵气急败坏的踹了那人一脚。

    “我去，真的活着，简直是见鬼了！”那人吓得往后跳了好几步。

    众人喧哗起来。

    “王博士居然骗我们，太过分了！”

    “徐寒这摆明是在救这个士兵啊，他居然诬陷徐寒说她是在把这士兵当做尸体炸弹，简直太不要脸了。”

    “是啊，亏得我们差点被骗了，就冲key连自己人都杀的这份混账劲，我们就不该留在这里了！”

    “我想投靠徐寒。”有人小声哔哔。

    王博士直接傻了眼，难以置信的抬了抬眼睛，盯着面前的炸弹士兵，摇头，“不可能，这不可能！”

    他不可能看错，那士兵刚刚分明是成了尸体炸弹，怎么可能突然就又好了呢？

    他怎么就那么不相信？

    他的分析判断能力那么强大，怎么就会一而再再而三的栽在徐寒的手上？

    想起在末世的时候，他跟徐寒共事的时候，徐寒的科研手段就高明得很，但是那个时候，他也没觉得徐寒的能力在自己之上。

    现在想来，原因大概是，他们那时候是合作伙伴，以至于徐寒并没有在他面前显山露水，甚至是还刻意的为了维护他的自尊心，不在他面前展露自己的能力？

    王博士拧着眉，仔细一想，才想起来，在末世，他们的科研成果，很多时候第一次都还只有百分之三十的成功率。

    可是，经常是他睡一觉醒来，第二天徐寒就会带着百分之八九十成功率的数据过来，夸赞他厉害。

    那时候，他只以为是自己的能力被机器估算的时候低估了。

    现在仔细想想，那大概都是徐寒连夜改良了他的科研成果才能达到的成果。

    王博士越想，脸色越难看，他咬着牙，死死地盯向徐寒，“为什么要耍我？”羞愤难当！

    对于他这种一生都醉心于科研的高科技人才，最受不了的就是被别人比下去。

    还是徐寒这种全能型的人物，明明她涉猎的领域那么多，他只精于一个领域，怎么就会输给徐寒了呢？

    王博士百思不得其解，越想心里越不爽！

    众人一片茫然，看王博士的眼神更是不屑了。

    “切，人家又没说那是尸体炸弹，是他自己胡乱猜测的，怎么还成了徐寒的错了？”

    “太不要脸了，这种人难怪会和key那种人狼狈为奸！都一样的不要脸！”

    众人话音未落，就听得嘭的一声，刚刚兴奋复活的那个士兵身上，又发出一声爆破声。

    周遭围着他的人，全都被炸黑了脸。

    一个个面面相觑，有些更是从嘴里吐出烟来，你看看我，我看看你，全都傻了眼。

    那士兵捂住自己冒烟的嘴巴，小声哔哔，“妈的，不该不听徐寒的话，又爆破了，我冷静冷静。”

    众人才猛然想起来，刚刚徐寒确实提醒过这句话。

    一个个都难以置信的看向徐寒。

    眼神里充斥着崇拜和向往，不少人已经开始直接臭不要脸的爬过去巴结徐寒。

    徐寒勾唇冷笑，连回答他们的意思都没有。

    她之所以救那个士兵，不过就是想要让王博士和key知难而退罢了。

    毕竟，蓓蓓那边的情况还不容乐观，需要进一步的治疗，更何况，胖丫还没找到。

    Key听着众人巴结徐寒的话，眼眸中的冷意层层叠叠。

    突然伸手，举起手中的枪，对着那些家伙一通扫射，“我倒要看看，徐寒能救得了你们多少人。”

    那些家伙吓得一个个做鸟兽散。

    可是，还没来得及跑出去几步，就被key的枪射中。

    一个个像是被冰冻住了一般，一动不动的僵在那，只有眼睛和嘴巴能动。

    “徐寒，救我们啊。”

    “徐寒，求你了。”

    徐寒看着那些不能动弹的家伙，伸了个懒腰，“key，谢谢你帮我把这些麻烦都清理了。”

    她对于这种墙头草一点兴趣都没有，key把他们冻住，再好不过，没有了帮手，也没有了这些墙头草的吵闹声，她终于可以专心的给蓓蓓治疗了。

    徐寒折回去，就要给霍蓓蓓治疗的时候，就听得key冷冷转动着手枪笑起来，“那个死肥猪，这会儿大概离死已经不远了。”

    提到胖丫，王博士也来了精神，抬手看了看手表，“还有九分钟，那死胖子的心脏就会被彻底冻住，到时候就算是你找到她也回天无术了。”

    那些被冻住的士兵一个个欲哭无泪。

    有人直接叫骂起来，“徐寒你还是个人吗？我们都倒戈了，你居然还这么对我们，是不是太过分了？”

    徐寒冷冷的转动手枪，对准他们的嘴巴射击，不一会儿，所有在场的人的嘴巴，都像是被安上了拉链一般，一句话也说不出来。

    与此同时徐寒以飞快的速度，直接逼近了key的身边，手枪直接塞进了key的嘴里，“带路！”

    连多一个字都懒得说。

    Key皱着眉，看着那把手枪，脸色铁青一片的看向王博士。

    王博士的心头阵阵发紧：妈的，简直就是要他的命，他也不知道徐寒手里那是什么狗屁武器！

    跟刚刚用来封那些家伙的嘴的手枪不同，这把枪通体发白，好看得不得了。

    可是，从枪口的口径来看，这是一把能杀人于无形的手枪。

    王博士朝着key做了个手势，意思是，不要轻举妄动。

    这让key很是不爽，他冷冷的伸手，扣住了徐寒的手枪，就要扣动保险。

    王博士吓得脸都白了，“不要，key先生不要冲动。”

    徐寒却仿若未见一般，直接握住了key的手，“要不要我帮忙？”

    Key愣在那，下一秒，就听得嘭的一声响起。

    所有人都傻了眼，王博士直接痛苦的抱住自己的脑袋，蹲了下去。

    妈的，这是真的开枪了，徐寒这个混蛋，简直不是人，是魔鬼。

    就在所有人都以为key死了的时候，却听得key骂骂咧咧，“妈的，你以为是玩过家家？”

    徐寒将那把手枪直接丢到了地上，“里面是毒药，给你三分钟，带我过去找到胖丫，否则，一小时后你将药石无医。”

    Key脸上的笑容在那一刻，瞬间僵宁，难以置信的看着徐寒。

    王博士也傻了眼，半晌才咬牙切齿道额，“徐寒，你简直是卑鄙小人，好歹也是末世女王，怎么能用这么卑鄙下贱的手段？”

    徐寒脸上的笑意更冷了几分，“王博士，你是在这个世界傻了么？末世准则，第一首要就是活下来！”

    王博士的心尖一颤，过往的回忆如同刷屏一般，在她的脑海里不断的盘旋。

    实在是没办法忘记那些令人痛苦不堪的回忆。

    当时，哪怕有一线生机活下去，所有人都是拼尽全力，哪里有什么武德可言？

    在生存面前，手段都是浮云。

    更何况，对付key这种毫无准则可言的人，她凭什么要用正人君子那套？

    王博士咬牙切齿，“现在是和平年代，杀人是要犯法的！”

    “你的意思是，key会为了一个胖丫，连自己的命都不要了？”徐寒俏皮一笑，声线里的揶揄，刺痛着王博士的眼眸。

    王博士的眼皮狠狠抽搐了一下，死死盯着徐寒，探寻的目光看向key。

    Key看徐寒的眼底充斥着欣赏，唇角更是弯弯勾起，“徐寒小姐，说不准，这种事我真做得出来……就可怜了你的那个所谓的闺蜜，就这么被你害死了，你于心何忍？”

    徐寒冷笑道，“放心，你会死在她前面！”

    “她只有九分钟的时间，我还有一个小时……”

    “忘了告诉你，一个小时那是药石无医，三分钟，你就会变成植物人，而且是思想非常活跃，视线非常灵敏，听觉也非常给力的植物人，你猜，那些被你伤害过的人，逮着这样的机会，会做出什么事情来呢？”徐寒冷冷睨着key。

    Key的心头一颤，眉心冷蹙起来，“徐寒，你倒是够狠的，我越来越欣赏你了！”到时候一定要把这女人收入囊中。

    “还有两分三十五秒，三十四秒——”徐寒掐着秒表在那里数时间。

    Key的心里莫名的就有些发慌起来。

    妈的，活了这么多年，从来只有别人怕她的时候，什么时候轮到她怕别人了？

    徐寒不过就是一个丫头片子，他怕个什么鬼？

    Key心里在那骂骂咧咧，可是还是无法抑制住那股子的恐惧！

    Key黑着一张脸，冲着王博士道，“把人推到这里！”

    让他带路，没可能！

    徐寒看着key那别扭的样子，只觉得可笑，一个固执又招人恨的糟老头子！

    王博士面色变了又变，窘迫无比的看了看key，最后还是乖乖顺从的将胖丫从地下室直接运了上来。

    只见胖丫肥大的身体，直接被堆在冰块之中，冰块及胸，刚好没过心脏的位置。

    而头顶竟然带着一顶厚厚的帽子……

    这是要人为制造冰火两重天的痛苦给胖丫。

    徐寒看着这样受罪的胖丫，心里的狠戾一点一点的升腾。

    她猛地大喝一声，朝着胖丫直冲过去，抬脚，就将那些冰块踹成了渣渣。

    只听得一阵噼里啪啦的声音，覆盖在胖丫身上的冰块尽数掉落下来，散了一地。

    徐寒伸手，摘掉了胖丫头上的帽子，而后，直接将人背起来往外跑，一般冲着霍霆礼道，“带上蓓蓓一起。”

    霍霆礼瞬间就冲过去，背起霍蓓蓓跟上徐寒的脚步。

    只是，才刚跑出去两步，就被key一把拦住，“解药！”

    徐寒冷冷的睨了key一眼，从怀里掏出一个药瓶，丢给key。

    Key伸手接住，拧开瓶盖，直接倒了两颗就塞进了嘴里，一边嚼得嘎嘣脆，一边转身揶揄的笑看着徐寒，“你以为，今天你还有命走出这里么？”

    Key话音刚落，立刻从博物馆的四面八方，走出来几十号的机器人。

    看着那些动作流畅的机器人，徐寒的眼眸狠狠的眯起来，她与霍霆礼肩并肩，准备一举冲出禁锢。

    只是，还没来得及发动，就被头顶罩下来的铁笼子直接圈住。

    徐寒冷着一张脸，伸手直接去掐住胖丫的脖子。

    霍霆礼吓得脸色大变，“寒寒，你这是做什么？”他很清楚，徐寒有多在乎自己的朋友。

    这会儿居然会对胖丫下手，难道是绝望了，打算放弃抵抗了？

    想到这里，霍霆礼瞬间就急了，死死的拽着徐寒的手，捏紧捏紧，“寒寒，别担心，许耀那家伙很快会搬救兵过来。”

    徐寒皱眉，一脸无奈，“既然走不出去，那就只能就地解救胖丫和蓓蓓。”

    霍霆礼一脸懵逼。

    这样是救人？

    就连key和王博士都觉得徐寒是疯了。

    胖丫被冻伤的是心脏，心脏不好，呼吸本就会不畅快，你还掐她的脖子，不是想要对方早死早超生么？

    眼看着大家都觉得自己疯了，徐寒一言不发，五指变换着各种姿势，开始从不同的脚步掐揉胖丫的脖子。

    这是就是胖丫能不能苏醒的最好的穴位。

    可是胖丫脖子上的肉实在是太多太多了，以至于很多时候徐寒都没能精准的摸到穴位。

    额头的冷汗不停的往下滴落，一滴一滴都滴在了胖丫的脸上。

    顺着胖丫的脸颊，一点一点的流淌进胖丫的嘴巴里。

    眼看着徐寒掐揉了半天，胖丫都没有反应，王博士和key面面相觑，笑得一脸的得逞。

    “徐寒，只要你交出从我这里偷走的数据，再把你研究的数据也一并交给我，我可以考虑放了这死胖子！”

    “多谢，不考虑！”徐寒断然拒绝。

    Key的脸面顿时就挂不住了。

    王博士皱着眉头，端着老前辈的姿态道，“这样一口拒绝，你就不怕之后你想要的时候，就没有这个机会了！”

    徐寒仿若未闻，突然伸手，扯下一根长长的头发，直接在胖丫的脖颈上来回的摩挲。

    “啧啧，你以为是玩堆肥呢？”key笑得一脸的阴阳怪气。

    不知道为什么，看到徐寒，key就觉得很有纠缠的价值。

    他甚至搬了凳子，直接坐在牢笼外面，看着徐寒像是玩艺术品一般，玩转手中那一根细细的头发。

    眼看着时间一分一秒过去，胖丫一点要醒的意思都没有。

    Key笑着倾身上前调笑，“别玩了，跟哥哥回家玩更大的艺术品，如何？”

    徐寒像是看白痴一般的看着key，“你可知道，你刚刚吃的是什么？”

    Key的心头一颤，“难道，你在解药上做了手脚？”

    徐寒摊了摊手，“我从来就没有下过毒。”

    Key的心头狠狠一颤，猛地抓出刚刚那个药瓶，上面居然是慢性毒药的标志。

    “徐寒，你这是耍老子上瘾了？”key咬着牙，怒目圆瞪，直接伸出手，就要去掐徐寒的脖子。

    只是，手刚伸出去，就感觉四肢百骸有什么在逆流，心头阵阵发颤。

    徐寒只是轻巧一躲，就避开了，“24小时，如果没有解药你必死无疑。”

    “徐寒，你给老子等着！”key完全没想到，徐寒一开始没下毒，解药居然是毒药！

    这让key有种被深深侮辱了的错觉，气急败坏的拨打了好几个电话，让对方找解药，同时将剩下的慢性毒药直接丢给了王博士。

    “查清楚解药是什么。”王博士看着瓶子上的药品名，瞬间就傻了眼：这不是当时在末世的时候，徐寒研制出来的一种新型的抗丧尸的疫苗。

    但由于种种原因，疫苗都没打上，整个末世就被丧尸霸占了。

    “key先生，这解药，可能这边找不到。”王博士如实告知。

    Key瞬间恼羞成怒，一把将王博士提起来。

    眼看着王博士都要断气了，徐寒才笑道，“你这是打算把自己可用之人，全都弄死，用机器人来代替？”

    Key有种被徐寒深深羞辱的错觉，冷冷的朝着徐寒冲过去，就要将人抱在怀里。

    只可惜还没靠近徐寒，就被霍霆礼一脚踹飞……

    气氛白热化，眼看着双方剑拔弩张的时候，霍贝贝突然醒了……

