    不过，她们同为小妾，站的立场是一样的。

    她并不讨厌琳琅，反而和她惺惺相惜，她道：“你真厉害，你来找我，不止是说这件事吧？”

    “聪明，我看那璃王妃刚才会做几句诗，就一副嚣张自得的样子，我看不惯她欺负你。要不，咱们也想个计策，让她在国公府失身，把事情闹大。到时候，她要么被璃王杀死，要么被沉塘。到时候，那璃王府不就是你的天下了？”琳琅冷笑道。

    南宫柔心中早有这种计划。

    只是，她现在暂时不会实施而已。

    一来王爷都在怀疑她了，二来，她今天要整的是长公主。

    这云若月，就让在后面整算了。

    一个一个的来，才不会出乱子。

    她便道：“琳琅，谢谢你一片好意，但是我怎敢做这种事情，她是我姐姐，她对我再不好，我们都是一家人。”

    “你不是很恨她么？璃王府有她一日，你就出不了头。我告诉你，那男宾里，我认识好几个纨绔子弟，到时候随便派一个上场，都可以整死她。今天可是个大好的机会，你要是不把握好，会后悔的。”琳琅劝道。

    南宫柔是一脸惊恐的摇着头，“琳琅，你怎能说这种话，怎么能有这样的心思？我待王妃如亲姐，我是绝对不会害她的，况且，那些纨绔子弟也不敢，他们就不怕被璃王杀死？”

    她想试探一下，真有人敢胆大包天，想害璃王妃？

    那琳琅冷冷一笑，“柔儿，你我都是同类人，你就不要装小白兔了，其实你心里比我更恨璃王妃。我和她无怨无仇，犯不着恨她，你和她共同抢一个男人，她就是你踏上王妃之位的绊脚石。趁这个机会，给她安排一个混混，咱们到时候想办法把她迷晕，放在厢房里，不要告诉那些混混她的身份，只说是个丫头。那些混混以为是丫头，那不就敢动她了吗？这样，咱们就坐收渔翁之利，等你以后成了璃王妃，可一定要记得我这个好姐妹。”

    mark(“zhong“);

    南宫柔的眼神冷冷一凛。

    原来琳琅也不敢真的叫人碰云若月。

    毕竟她的身份摆在那里。

    人们对皇亲国戚都有一种莫名的敬畏感和惧怕感。

    不过把她说成是一个丫头，那就好行事了。

    那些混混不敢打王妃的主意，但是小丫头的就敢了。

    但，现在仍不是行事的好时机。

    她道：“琳琅，你我关系那么好，我什么时候忘记过你？等你哪天成了典仪夫人，可不要忘了我。”

    “那是自然的，咱们两姐妹要互相帮助，共同对付敌人。对了，你今天要行事吗？”琳琅阴测测的道。

    “暂时不用，今天不是好时机，等时机成熟，我如果需要你帮忙，会找你的。”南宫柔道。

    “那好，你放心，你有什么事情，只管招呼一声，我能帮的，一定会尽量帮。马上魏国夫人们就要来后院欣赏雪景了，咱们赶紧走吧，免得被人看到。”琳琅说。

    一听到魏国夫人要带人来了，南宫柔也顾不得去看江恒了，她赶紧带着丹儿朝厨房的方向跑，一边跑一边对琳琅说，“我先走了，长公主要喝醒酒汤，我得亲自给她熬。”

    

