    我赶忙道歉，然后说了一堆关于他的好话，什么高瞻远瞩啊，一看就是多年少有的人才诸如此类的，反正不要纠缠我就一切都好了。

    我可不想和这些人扯上关系，多累啊。

    陈振月笑道：“你倒是有意思。多少人求之不得，你却避之不及。”

    “人各有志，我这样的，一般人家都看不上，何况是豪门。算了吧。哦，对了，你和洛浅咋样？她性格清冷，要求又很严格，要是不能长久的话，最好不纠缠了，她不会答应的。”

    陈振月嗯了一声，晃了晃手中的咖啡杯：“一开始是因为她的美貌追上去的，可是时间长了觉得挺没意思。一个一心要想要嫁入豪门的人，一切都是为了豪门准备的，一板一眼的当花瓶贵妇，真的没什么趣味。”

    我撇撇嘴，分明就是吃不着葡萄说葡萄酸。说的倒是煞有介事的啊。那么美的女人在你面前晃荡，你不动心就怪了。

    陈振月对我似笑非笑，想要说什么，但是最后还是咽下去了。

    我也懒得和他说话，心里想着，这些肉真难吃啊，还是回家吃面条吧。

    陈振月又说了一些工作安排，然后就准备送我回去了。

    我拒绝了：“我家不远了，我可以走着回去，不麻烦你了。”

    “也好。你明个就正常上班吧，我走了。”陈振月走的毫无留恋。我走的也是毫不犹豫，直接分开了。

    我到家的时候，就碰到了一个男人背对着我坐着，正在和我家弟弟说笑，我见到他二话不说，就直接过去抓住了他的衣领子。

    “臭小子，你来干啥！”

    赵刚急忙摆手：“你这是干什么，你放开啊，有话要说。”

    我抓着他到我的屋子去了，甩在一边就要打，他赶忙高举双手道：“你大人不记小人过啊，我做什么事情你就原谅我吧，我很年轻不懂事。不管咋样，你的公司能保得住，也是我的功劳啊，不介绍这个陈振月，你也是一样不行的。”

    我冷笑道：“我也不知道我为啥打你。我应该感谢你的，但是我还是心里有气。”

    “你是绝无是对你隐瞒吧？我其实和那个陈振月不是很熟悉，但是也偶尔见过几次，他说想要找个利索听话，又聪明的人帮忙干事儿，我就说了，我认识一个小姑娘很厉害什么的。但是我真的不知道后面怎么就这样了。”

    我摆手：“算了。我不想多说了，反正现在都这样了，也不是你的错，但是我现在看着你就来气，你还是回去吧。”

    我甚至都怀疑，是这个陈振月想要让我干活，所以故意安排出来的事情呢。不然的话，我的公司怎么就进入了那个姘头的眼里面去了。真是岂有此理。

    但是这些推测也不能说，我也没有那么大魅力吧。

    反正一定是要注意点和陈振月的，虽然他对我一向温和，但是我知道这帮人可不是好鸟，心里面多少有点忌惮的。

    赵刚说：“我来是有事儿拜托你呢。”

    我呵呵一笑：“我现在一个人管两个摊子，我要累死了，我管不了你的事情了，你还是摧残别人去吧。”

    他急忙笑道：“你这可是冤枉我了呢，我不是这个意思，你也不要担心，我是说孙娟要来京城了，可是我要有生意谈，没时间，想让你们帮我接一下。”

    我一听，心中非常高兴：“真的？”

    “骗你干什么？明天就到了。来这边上货的。”

    好几年没见到孙娟了，真的太棒了，她也要来京城了，我们的朋友现在可是越来越少了，来一个旧相识也不错。

    我和妈说了，她也很高兴：“当初要不是她，我们也没办法在京城立足呢。既然来了，我们可要好好招待，不用她去旅馆了，就在我们家吧。”

    当下我们一起收拾了一个房间出来，准备了好的被子什么的。这几年我们在京城，和以前的那些人都断了往来了，我们当然也不会想，但是唯独一个孙娟，大家一直很惦记，也不知道她怎么样了。

    就连王瑶也很高兴：“那位姐姐总是喜欢给我买好看的衣服。我也想念她。”

    我忍不住的笑，我们家也不讲究辈分什么的，孙娟管我妈叫姐姐呢，我们也管她叫姐。

    第二天，丁叔叔和弟弟看店，我们一起去了火车站接人。

    孙娟穿着时髦的黑色大衣，比几年前看着还要精神呢，见到我们就用力的挥挥手。

    她的声音格外的爽朗，大声的喊：“唉！你们怎么样啊？”

    “好着呢！”我笑道：“孙姐你还是很牛逼啊。”

    她捏住王瑶的脸蛋：“哎呦，瑶瑶，你现在变得这么漂亮了！”

    我不满的推了一下孙娟：“我呢？看看我啊，我好看了吧？”

    孙娟笑着把行李箱扔给我：“少废话，你不就那样吗！赶紧的吧，我都饿坏了。这一次你们就当向导吧，帮我好好的上货。我可要大发一笔才行呢。”

    我气得不行，我也是如花似玉的好不好？

    妈笑着说：“要进衣服？”

    “嗯，要进一些。主要是来京城看看。”孙娟还是和以前一样笑的爽朗。

    我们一起回了家，她还是以前一眼大吃大喝，大说大笑的，给我们讲了很多家乡的事情。我们全都跟着感慨了一下，时光如梭啊。

    “现在咱们那边到处都是拆，很多以前的地方都给拆了。你们一起上学的十二中也都给拆了，你们以前住过的那一片平房也全都没有了。据说要建立商贸城。”

    大家听了都非常的感慨，我去的那个地方的时间不长，可是我妹妹可是呆了好几年的，很是感慨万千。

    她又告诉我们刘光亮和张巧慧今年过完年就结婚了。

    我眉头一挑：“真是想不到啊！我以为这俩人根本不可能在一起呢。”

    “人家现在挺好的，家里面也帮着做生意。你的那个老爹，最近和城里一个开小卖店的老板娘勾搭上了，那女的五十多岁了，长得也不好看，有俩钱。你爹啊，这么大岁数想到当小白脸了。”孙娟说的一脸鄙视。

    我笑道：“行了，不要说这个了。我们都不关心他的死活的。”有了这样一个娘们，是不是不会再纠缠我们了，这倒是不错。

    我妈笑着站起来道：“我给你做点好吃的吧，不如弄一点馅饼？”

    “成啊！”

    我们做了馅饼，又拌了她爱吃的凉菜，加上各种小吃摆了一桌子。

    孙娟吃了一会，突然说：“对了，刘大康死了。”

    我妈正要喝水呢，手上的杯子直接掉在地上，碎成了几块。

    “刘大康那么年轻怎么就……是什么病？”

    “高血压，脑溢血，反正各种病吧，据说是事业不顺心，老婆一直埋怨他说不会他蝇营狗苟，不能往上升职，他大姐也一直在工作上面犯错误，影响到他的事情，刘大康就一直喝酒，喝来喝去的，就死了。”她淡淡的说道。

    我们都没说话，我妹子偷眼去看我妈。虽然那个时候她年纪小，可是也是懂事儿了。

    “唉，你等一下。他的妻子有一样东西要给你，说是刘大康死之前时候，嘱咐她把这个东西交给你的。我知道你不高兴，可是受人之托，忠人之事啊，我也不能不管不是？你就拿着吧，我也是东西送到了就算完了，怎么处理你自己看吧。”孙娟从都里面拿出来一个塑料袋递给了我妈。

    打开后从里面掉出来了一只手表，是一块女士的梅花手表。

    妈愣了一下，然后笑着拿起来了，看了看道：“我竟然还记得这东西。当时他说要是结婚的话，我最想要什么，我说的，别的我都不要，我想要一只梅花手表。想不到他买了呢。但是我现在留着也不行了啊。放在那边吧。”她的笑容淡淡的，显然已经想开了，并不在乎那些事情了。

    丁凯一直在厨房干活，但是我知道他明显是听到了，可是并没有说什么，也没出来。

    我看着那个手表，心中一阵心酸。刘大康算是一个不错的人，他对家里面也比较有家庭感，他的家人不愿意我妈和他在一起，后来直接分手了，我也能理解，后面就是他仕途不顺，才自暴自弃的喝酒。

    妈说：“我觉得很对不起，也不知道为什么。”

    “你有啥对不起的？”孙娟道：“他把你甩了的。在说了，他是事业不顺利才喝死了，要是事业顺利呢？你觉得他还能一直记着你？不过就是因为什么都没得到，所以才这样的。”

    我们想想可不是吗，要是他现在升了官，说不定意气风发，非常激动，哪会记得我妈。

    我赶紧转移了话题：“你儿子咋样不错吧？是不是虎头虎脑的？”

    “好着呢！郑武说以后要让他当兵，让我和王长龙说一声，到时候能不能帮忙。我还想着，过几年交罚款，再生一个闺女作伴。我也要做子女双全的人。”孙娟笑嘻嘻说道

