    叶天这边等待大姐的战果如何，当然了，首先要做的就是先做出来一个模板出来。有了实物的箱子自然就方便了宣传了嘛，当然了，门面当然得做的非常好才行。所以叶天需要让这那些裁剪好的板子刷上一层厚厚的清漆，然后阴干就行了。

    “这个拼的时候记得别弄得不好看啊，钉子砸平，砸平之后再刷一层漆。”

    为了保证外观的美观，刷漆是必备的。不仅要刷一层，还要反复的多刷。箱子除了内部不刷漆，外面都要刷漆才行。

    “叶主任，这都刷了好几层了，你这不能照着棺材刷漆这么刷吧。”

    “你懂啥？你家棺材就这么大啊？你这脑筋咋这么轴呢，难怪你师傅不要你，就要你的小师弟。”

    木讷的木匠啥也不懂，脑袋就是转不过弯，但是没关系，叶天这里有能力把这个脑袋木讷的小木匠给带的灵活起来。

    “小木匠，你师弟当初和你比做箱子的时候，你师弟怎么赢的？”

    小木匠挠挠头，不理解的摇摇头。

    “这就是好比你师弟做的，首先这样让人看起来，卖相很好。再来，我们来看咱们做的这个箱子，咱们用什么其他特别的技术了吗？”

    “没有，我想用的，主任你不让啊！”

    小木匠还要辩解，跟着自己似乎不想让这个小木匠充分展现技术的。

    “闭嘴，听我好好说！”

    叶天也发狠了，这小木匠真是倔。

    “咱们的用钉子钉起来的能不能用？用的功夫多不多？”

    “能用啊，功夫也不多啊。但是这都是你叶主任让我这么做的，我也觉得这么做不太好，你看着用钉子钉起来的万一钉子松了怎么办。”

    这个小木匠怎么还有话痨的属性呢？叶天现在听这个小木匠说的就头疼。

    “停！咱们现在没有说这么多！”

    叶天现在拿起一个木板，放到了小木匠的面前。

    “白杨木好不好！”

    “嗯，白杨木不行，做家具都得用榆木了，要是讲究的还能有更好的木材。”

    叶天点点头，还行，这木匠还没有彻底傻掉。

    “咱们买木材要不要钱？”

    “要钱！”

    “你加工木材做成箱子要不要收钱？”

    “要钱。”

    还行，这傻子还知道要钱。

    “你说乡亲们有钱吗？要是按照你下那么多功夫，乡亲们买得起吗？你就算你不要你的钱，你能一百个不要一千个不要？”

    叶天对着小木匠严厉的批评道。

    “不能，我还要吃饭呢。”

    小木匠然后还想说点什么，但是最后还是没有说出来。小木匠想了想，然后转身离开了，叶天边一直憋着气，在小木匠走之后就长长地舒了一口气。

    “哎呀，总算把这个二傻子弄走了，要不然老子迟早被这个龟孙给弄疯。”

    “哎呀，叶主任，这又发什么疯呢？”

    沈从文来到了生产委员会，现在生产委员会基本上都变成了一个木匠工厂，其他人都在努力的锯木头。

    “哟，叶主任，你这搞得这么乱干什么呢？真要当木匠啊？”

    “没啥啊，我就是想把水渠整理一下，然后手头得有点东西支付啊。”

    叶天这边一边说，一边帮忙整理着地上的木头。

    “说吧，什么事情？你这个人可从来没有一次主动来过我这里啊。”

    叶天现在对故意来凑热闹的人都是很警惕的，这都是打算来蹭箱子的，看来大姐的战果相当丰厚啊。

    “我就是来商量一下，能不能给我们做一点木头箱子啊？”

    “这个……也不是不行，你得拿东西来换啊！”

    这样的事情当然是可以的，不过还得拿东西来换，你这东西啥都不想拿就准备拿我的东西，拿我当冤大头吗？

    “哎！咱们都是同一只部队，要不要这么生分，你分一点箱子过来就可以了嘛。”

    沈从文搓着手，有些紧张的说到。

    “那不行，我这本来就是给修水渠的人准备的，你这把东西拿走，谁给我修水渠种地啊？你们兵工厂那么多人，你是多少算一部分啊？”

    叶天真的对这个要求很烦人的，你这数量又大，还不想出力，那就不要怪我心狠了。沈从文看到了白拿是不可能了，肯定是要出一部分血了。

    “哎呀，小叶同志啊，我又不是说我们不出力，我们出啊，不出力的话我们还算有革命友谊吗？”

    “先谈好，出多少人我就给多少箱子。”

    亲兄弟还明算账呢，这边必须要提前说好。

    “我要400只箱子，我出50个人，你看行不行。”

    “不行，一个人3个箱子，不能再多了。”

    叶天对沈从文的提议是很不满意的，这是要干什么？你这是当我这里是批发市场吗？

    “一个人四个箱子如何，50个人啊，这50个人一直待到工程结束，如何？”

    “不不不，那你这样也要的太多了，不给。”

    叶天很干脆的拒绝了，反正这木头箱子肯定不止一个人来，叶天一点也不愁卖。

    “叶主任啊，您在这里啊？”

    几位村长也来到了叶天的院子里，看到了来的沈从文，脸上闪过了一丝不快之色。

    “各位村长，你们这是有什么事情吗？怎么都来了？”

    “俺们就是来问问，你的水渠啥时候开工啊，是准备农闲开工还是开了春开工啊？”

    叶天明白了，这可是到自己画饼的手了，这张饼画的好，那么这后面的工程就容易多了。如果饼画的稍微差一点，那么这人就来的比较少了。

    “我是打算农闲开工，到时候登记，来一上午记一个工分，够10个公分换一个小箱子，攒够20个公分换一个大箱子。”

    叶天这边就说了一下自己的打算，这边叶天修正的水渠就是生产委员会附近的几千亩土地，生产委员会虽然已经不再种地了。但是，生产委员会也有进项的，火盆，工具，还有为了给生产委员会的几个天气预报员们发工资，租出去的25亩土地。

    当然了，还有未来的一些木箱子啊，甚至于卖桌椅板凳的进项。随着那边的炼铁厂一旦成功，这样就和生铁厂联合生产了，这又是一笔进项了。叶天不是说多财迷，人家给你干活总得有点回报吧，没有多大的汇报意思意思行不行呢？