    肖执轻轻呼出一口气，脸上的表情转为了轻松。

    那只老妖怪，终于不再闹腾了，这给了他一定的缓冲时间。

    接下来的时间，肖执继续带着阿力扎，在诸生须弥界里刷怪。

    一边带着阿力扎刷怪，肖执一边在想着一些事情。

    原来，元婴是可以这么用的。

    当他的意识不在众生世界里的时候，他可以让自己的元婴暂时顶上去，这样做的好处多多。

    以后，他无论是身处于现实世界里，还是身处于诸生须弥界之中，都无需再为他众生世界里的身体的安全问题而感到担忧了。

    如此一来，他将可以抽出更多的时间，来征战诸生须弥界！

    他又想到了蓝霜妖尊的那道残念，想到了蓝霜妖尊之前所说过的那番话。

    蓝霜妖尊的这道残念，之所以表现得这么的焦躁，应该是急着想要返回它的那处洞府……

    要不是如此的话，对于像它这样的有着近乎于无尽寿元的妖尊而言，在这里躲个十天半个月的时间，那是常规操作，根本就没必要如此着急。

    肖执猜测，蓝霜妖尊的那处洞府之中，应该存在着某种可以让它恢复实力，至少是部分实力的东西，如此，它才会执意想要返回它的那处洞府，哪怕前路很危险，哪怕烟云妖尊、蜈煞妖尊可能就在那里守株待兔，它也坚持要返回它的那处洞府。

    它应该是觉得，这个时候，那烟云妖尊与蜈煞妖尊，可能还躲在某处，在躲避着冰灾。

    若是如此的话，它正好可以趁机避开那烟云妖尊与蜈煞妖尊，没什么危险的进入它的那处洞府。

    仔细想想，这种可能性还是有的。

    蓝霜妖尊的残念，选择在6天左右的时候出去，应该还是冒了点风险的。

    这冰灾持续的时间，短则数小时，长则三四天，这只是常规情况，除了常规情况之外，或许还会有一些特殊情况，在那特殊情况下，冰灾所持续的时间，达到5、6天，甚至是7、8天的时间，那也是有可能的。

    烟云妖尊与蜈煞妖尊在躲避冰灾时，大可以躲上十天半个月的时间，这样做更安全一些，可以做到出来的时候，外面百分之百安全，没有任何的危险。

    它们不是蓝霜妖尊，它们根本就没必要去冒这个险。

    蓝霜妖尊就不一样了……

    当然了，这些都只是肖执个人的猜测而已，真实情况究竟是不是这样的，他也不敢肯定。

    又过去了大约一个小时之后，黑雾之中，肖执一刀下去，将一只行地夜叉，直接砍成了濒死状态，阿力扎一声低吼，扑过去就是一爪，将这只濒死状态的行地夜叉给抓成了一团黑雾。

    肖执内视了一下己身。

    真元力储量：18%。

    “差不多了，我们该返回了。”肖执对阿力扎说道，他今天怀揣着一些心事，决定早一点返回出生点。

    “好的，肖执先生。”阿力扎显得有些意犹未尽，但还是点了点头，对于肖执的这个决定没什么异议。

    这一天的回程还算顺利，返回出生点之后，肖执心念一动，便从诸生须弥界里退了出来。

    众生世界里，那处冰冷狭小的山体空间内，肖执缓缓睁开了眼睛。

    意识回归众生世界的第一时间，肖执的意念便与他的元婴成功对接了。

    之前他意识还处在诸生须弥界里的时候，他的意识与他的元婴只能建立一丝微弱的联系，这种联系很微弱，而且还很不稳定，只能让肖执隐约明白发生了一些什么事情。

    现在就不一样了，在意识完成了对接之后，肖执瞬间便从元婴处，了解到了事情最详尽的始末，那种感觉，就像是他又重新经历了一遍这事情一样。

    这些天，肖执的元婴，其实一直都是沉睡着的，它之所以会苏醒，是当时伥妖李阔，被蓝霜妖尊残念的那一番毒舌给气到了，李阔便通过意念，尝试着联系肖执。

    结果，他没能联系上肖执，却是将肖执那沉睡着的元婴，给刺激醒了，这才有了方才那一幕。

    当肖执的意识脱离了诸生须弥界，回归了众生世界里的身体之后，肖执的元婴，便又放弃了对身体的掌控，回归到了元婴内空间，重新陷入了沉眠。

    肖执正消化着他的元婴刚刚传递过来的那些信息，飘在他耳朵边上的那朵冰雪莲，飘动了一下，飘到了他的眼前。

    一张精致女人的面孔，从冰雪莲的花蕊处浮现了出来，盯着肖执道：“你恢复了？”

    “嗯。”肖执表情冷淡的嗯了一声。

    “那我们赶紧走吧，冰灾已经过去了，我们赶紧走。”冰冷女声催促道。

    肖执没动弹，他凝视着面前的这张女人面孔，声音冷淡道：“冰灾已经过去了？你敢百分百的肯定那冰灾已经过去了？”

    冰冷女声沉默了一下，冷冷道：“我在这山寒绝域之中，活了无数年岁月，经历过无数次的冰灾，冰灾是不是已经过去了，我比你清楚。”

    肖执冷冷道：“你是如何确定的冰灾已经过去了？”

    冰冷女声冷冷道：“这个谁也无法确定，我靠的是经验，是我活过了无数次的冰灾，所积累起来的经验，我所积累起来的经验告诉我，冰灾所持续的时间，按照你们人类世界的时间来算的话，短则数小时，长则三四天，现在已经过去了6天时间了，外面已经很安全了。”

    肖执冷冷道：“应该也有例外的吧，你曾经所经历过的那些冰灾之中，应该也出现过例外吧？比如那种持续时间达到6、7天，甚至是7、8天的那种冰灾，应该也是出现过的吧？”

    自冰雪莲花蕊处浮现出来的那张精致女人面孔不言，只是冷冷看着肖执。

    肖执继续道：“别跟我说没有，要是没有那种例外的话，你之前就不会说出‘谨慎点，待个十天时间，再出去，就安全了。’这种话了。”

    见蓝霜妖尊残念仍只是冷冷看着他，不说话，肖执继续冷冷道：“蓝霜，你是想趁着烟云与蜈煞它们还在躲避冰灾的时候，冒险走出去，趁机去到你的那处洞府之中，去拿取一件对你来说很重要的东西，对不对？”

    “你都已经猜出来了，我还能说什么？”冰冷女声道。

    ‘果然……果然和我想的一样。’肖执心中暗道。

    便听那冰冷女声道：“你所说的那种持续时间达到6、7天的冰灾，我也曾经历过，不过，遇到这种冰灾的可能性很小。”

    “可能性有多小？”肖执问。

    “一百次里面，也不一定会遇上一次。”冰冷女声道。

    ‘也就是不到百分之一的概率了……’肖执心中暗道。

    他又问道：“蓝霜，你执意要返回你的那处洞府，应该是在那洞府之中，有某种对你来说很重要的东西，对吧？能否跟我说说，那个东西是什么？”

    冰冷女声道：“到时候你就知道了。”

    “意思是不愿跟我说了？”肖执冷冷道：“我冒着生命危险，带着你返回你的那处洞府，你却什么事情都不肯告诉我，真是让人心寒。”

    从冰雪莲花蕊处浮现出来的那张精致女人的面孔，仍冷冷看着肖执，不说话。

    肖执沉默了一下，道：“我之前曾承诺过你，会带你去你的那处洞府，我答应过的事情，就一定会实现，你曾对我有恩，这便算是报恩了，等到了地方之后，我便离开，你我两不相欠，以后也不要再见了。”

    “我们走吧。”冷冷说出这句话之后，肖执便召出了他的悲春刀，手持悲春刀开始破土。

    他凿土的速度很慢，没有动用体内的真元力，完全是凭着他那强悍的肉身力量在凿土。

    几秒钟之后，一个冰冷女声在他的身后响起：“你对山寒狱之中的危险一无所知，一旦离开了我，不要说离开山寒狱了，你想要在山寒狱之中存活下去，都很困难。”

    肖执只当做没听到，继续挥动着手中的悲春刀，破开眼前坚硬的冻土。

    他凿洞凿得很慢，就和人步行时候的速度差不多，每往前开凿出大约10丈远的距离，他都会停下来休息几秒钟，闭目养神一会儿。

    肖执停下来，当然不是真的在休息，以他现在元婴级的身体素质，哪怕将一双手舞动得跟电风扇一样快，持续个几天时间，他都没问题。

    他之所以这么做，自然有他的理由。

    每次停下来的时候，他看似是在闭目休息，实际上，他这是意识返回了现实，然后意识又重新进入众生世界。

    他是在以这种方式，来确认他目前所处的环境，算不算安全。

    若是安全的话，他的意识，便可以顺利往返于现实世界与众生世界。

    若是有危险的话，他的意识便无法返回现实世界了。

    这种方式，简单而又有效。

    他实力不够，没有能力确认那冰灾是否已经过去了，蓝霜妖尊别说现在就只剩下一道残念了，哪怕是完全体的它，也没办法确定冰灾是否已经过去了，只能等。

    他们没办法确认冰灾是否已经过去了，众生系统可以啊！

    只要在他往外挖洞的过程中，他一直都能够顺利返回现实世界的话，这就意味着他目前所处的环境，相对来说是安全的，那么，这冰灾应该是已经过去了。

    这是肖执之前在诸生须弥界之中，带着阿力扎刷怪的时候，想到的一个主意。

    要不是因为想到了这个主意，以肖执那沉稳小心的性子，这个时候，是不可能冒险走出去的。

    毕竟，他现在可是全村，不，应该说是全世界人的希望了，他的生死关系重大，哪怕是一丁点的危险，他都是不能去冒的。

    蓝霜妖尊说，那种长时间持续的冰灾，属于小概率事件，一百次里面也不一定会遇上一次，可万一他运气不好，刚好就撞上这一次了呢？

    要知道，在众生世界还没出现之前，曾经的他玩游戏的时候，运气一直都是不怎么好的。

    只要是与概率沾边的东西，他都是比较倒霉的那一个，抽奖得大奖这类事情，在他的身上从来就没有发生过。

    他曾经的这种经历，让他对于那种概率性事件很敏感，对于自己的幸运值不自信，继而发展成了他从不轻易去尝试那种概率性事件。

    更何况，他也无法确定蓝霜妖尊说的这个不到1%的概率，就是真实的。

    其中或许就有水分呢？真实的概率可能是1%以内，甚至是十分之一以内呢？这也难说，毕竟，他又不是这山寒绝域里的原住民，他所听到的，全都是蓝霜妖尊的一面之词……

    肖执闷不吭声的往外凿土，伥妖李阔也不吱声，一时间，只能听到肖执挥舞悲春刀凿土时，所发出来的微弱声响。

    气氛一下子变得沉默了。

    这种情况，持续了大约几分钟，肖执的身后，有微风荡起，一朵冰雪莲旋转着飘到了肖执身旁。

    “我之所以执意要去一趟我的那处洞府，是因为，我将我炼制的一具躯体，存放在了那里，只要能寻到那具躯体，我便能够恢复一些实力，在山寒狱之中，至少能有一些自保之力。”冰冷女声在肖执的耳畔低低响起。

    “果然是这样……”肖执心中暗道。

    他又猜对了。

    肖执一边挥刀凿土，一边问道：“你的那个老巢，估计已经被烟云妖尊与蜈煞妖尊那两个家伙给掀了个底朝天了，你确定你炼制的那具躯体还在那里？”

    冰冷女声道：“你也知道，我的本体是一座冰山，我耗费千年时间所炼制的那具躯体，看起来就与一块普通的碎冰无异，他们哪怕发现了，也不一定能够认得出来。”

    肖执想了想，又道：“你所炼制的这具躯体，烟云与蜈煞，知不知道它的存在？”

    冰冷女声不吱声了。

    肖执心中一沉，道：“它们知道这个事情？”

    冰冷女声道：“它们只知道我炼制过一具躯体，至于我炼制的这具躯体长什么样，被我放在了哪里，它们并不知晓。”

