    孟小宝只睁着眼睛看着她。

    “你别怕啊，我可是见多识广的，就算你真的是穿越重生来的，我也能够接受，而且，你告诉我之后，以后我能替你多打掩护啊，否则要是你不小心露馅了怎么办？”

    “你会不会说话？”

    “你是不是能够完全听得懂我的话？来，小宝，要是你能完全听得懂我说的话就点点头。”

    “不会点头？要不然你伸手跟我握握手？”

    江筱抱着孟小宝在那里嘀嘀咕咕地问了很多，但是孟小宝自始至终地睁着眼睛有些好奇又有些懵懂地看着她。

    江筱从她清澈黑亮的眼睛里看到了自己。

    她做了很多尝试，孟小宝都没有什么反应。

    等到过一会儿，孟小宝似乎是困了，小嘴打了个小小的呵欠，闭上眼睛一下子就睡着了。

    江筱抱着她呆了好一会儿，又觉得自己有点儿神经兮兮的。

    哪里来的什么穿越人士？

    也许孟小宝就是因为她的空间，喝多了灵泉水和吃多了空间里的好东西，所以了吸收了一些灵气，所以要比普通的孩子更加聪明和敏感，或者是能够感应得到危险还是什么，最多也只是如此了。

    至于愿意被她抱，这个更好理解。

    她身上有空间啊，有灵气啊，孩子最为敏感，又是她生的，当然很愿意给她抱着了。

    想清楚了这一点，江筱也就没有再胡思乱想。

    容姐已经走了进来。

    “小宝睡着了？我抱她出去睡吧，你也应该睡一会了，坐月子得多睡觉，把身体和精神养回来。”

    江筱觉得自己现在要是不睡也的确是没有什么事做，只好点了点头睡了。

    本来还想就眯一下然后等着江六少他们回来，哪里知道这一闭上眼睛当真睡了过去，而且睡得很熟。

    等到她再次醒来的时候已经是黄昏了。

    外面，不知道是大宝还是二宝在哭，之所以觉得不是小宝，是因为小宝一直就没有怎么哭过，好像她哭一般都是事出有因的，而且哭得有点假。

    现在哭声很响的，分明就是大宝或二宝。

    不过江筱又听到朱贝哄着的声音，而且应该是给他喂奶粉了，哭声一下子就静了下来。

    江筱没有想到自己会睡得这么沉这么久，掀开被子坐了起来，正要下床，便听到厕所里孟昔年轻叫了她一声。

    “小小。”

    江筱看了过去，又赶紧往外面望了望，然后赶紧蹑手蹑脚地走了进去，赶紧把门关上。

    在这里说话肯定不方便，所以江筱立即就把他带进了空间里。

    孟昔年还顾不上与她说话便看到了空间的景象，不由一惊。

    “变成这样了？你当真没事吗？”

    “之前水都把这一片全淹了，药材也全被淹了，看起来还没有了什么生机，现在水已经退了不少，而且黑土地也渗进去了，否则现在更是一片狼藉。我没什么事，现在感觉已经恢复了。”

    孟昔年却依然担心地看着她。

    “怎么没事？我写的信，你都没有回复，应该是睡得完全感觉不到吧？而且我刚才叫了你挺久了，你一直没醒过来。”

