    这一爪速度很快。

    来不及眨眼，黑龙的爪子已经到了眼前不足半米的地方。

    黑龙额头的伤口处，因为猛的发力，有血液成一股狂飙出来。

    李言能清晰的看见龙爪上反射出来的寒光，鳞甲上映照的倒影。

    扑击时带起的狂风吹的李言和老人衣袍猎猎作响。

    而就在这一刻，老人出手了。

    还是轻描淡写的一挥手。

    却仿佛将时空都凝固了。

    黑龙扑击的动作还在继续，但速度骤然变慢。

    就像是被调慢了播放倍速的视频，缓慢的像是在表演滑稽剧。

    李言看着都替他感觉到了累。

    他下意识的想眨眨眼，但眼睛却怎么都闭不上。

    或者说是眼皮在动，但是非常缓慢。

    到这时李言才发现，原来不是黑龙的速度变慢了，而是他的感官速度变得太快了，做什么都像是在慢动作。

    不用说，这一切都是站在身边的谢胜做的。

    李言眼角的余光看见，谢胜像是没有受到影响一样，对着正扑下来的黑龙轻轻一指。

    黑龙前进的势头顿时一滞，像是被大力击中了身体。

    在空中停滞了几秒，然后像一颗炮弹一样猛的飞了出去。

    撞在远方的一栋大楼上，将楼体撞塌，被深埋在砖石下。

    李言身上也随之一轻，不再有那种慢动作的感觉。

    这时候李言也发现了，谢胜就站在他身边，但是那黑龙却像是看不见一样，从始至终都没有注意到这个老人。

    似乎是下意识的忽略了这个人的存在。

    哗啦！

    很快，黑龙将砖石掀飞，从被掩埋的废墟中钻了出来。

    “就这？就这？”

    “我还当是多强力的道具呢，没什么伤害啊。”

    黑龙抖了抖身上的碎石灰尘，摆动着尾巴，再次飞过来：“不管你把我击飞出去多少次都没用，不管你拖延多久都没用，在绝对的力量面前，任何小伎俩都是没用的。”

    说着，黑龙咧嘴露出了狰狞的獠牙。

    李言一听这话也是露出了灿烂的笑容。

    “是啊，我也这么觉得，力量就是一切。”

    说着，李言伸手一指身边。

    “但是你的对手不是我。”

    被李言这么一指，黑龙这才发现，原来旁边还有一个人。

    满头花白的老人看见黑龙正看着他，顿时裂开嘴“嘿嘿”一笑。

    看起来有点痴呆。

    但黑龙却是一副见了鬼的表情。

    接着，一句话也不说，直接转身就跑。

    不为别的，只因为他看见了老人的等级。

    跑的时候，还不忘连忙指挥着被遗忘的兽群回过头，寄希望于能拖延一阵。

    大量的野兽狂奔着，掀起一阵尘土，远远看去，就像是一阵沙尘暴袭来。

    见此情景，老人只是微微一叹气。

    “唉。”

    “披毛戴角，湿生卵化，有何造化能替天管地呢？”

    顿时，狂奔的野兽慢慢止住了步伐，掀起的尘土也被微风吹散。

    动物眼中恢复了清明，不再被控制。

    然后有序的各自散开，消失在视野里。

    老人的身体缓缓离开地面，升上天空，双眼直直的看着远方还在疯狂逃遁的黑龙。

    脸上突然露出了若有所思的神色，口中喃喃自语。

    “我们人类进化了多少年？几千万年？上亿年？”

    “说不清，越去研究探索就越说不清。”

    老人眼睛微微眯起，眼中射出凌厉的光。

    “但我知道有一点是肯定的，那就是我们人类啊，进化了那么长，长到几乎数不过来的岁月，绝对不是为了让别的物种赶上的。”

    说着，老人伸出食指，向前方黑龙的方向，轻轻的虚点了一下。

    “这个世界已经再回不到以前的样子了。”

    “但即便我们终将消亡，但接替我们，也只能是以被我们赐予的方式进行，这是属于人类的骄傲！”

    语气平淡，毫无起伏，似乎像是在说一件无关紧要的小事，但也带着不容反驳的坚定。

    老人微垂着眼，面无表情的脸上看起来，总会让人觉得就像是带着几分蔑视，就好像在说：我可以给，但你不能抢。

    此时话音落下，老人手指也一同点在虚空上，就像是点在了平静的湖面上，空气中顿时荡漾起一阵清晰可见的涟漪。

    正在逃遁的黑龙，突然就违背物理规律的整个僵住，同时失去了对自己身体的控制能力。

    黑龙脑中一僵：“什么。。。情况？”

    老人见黑龙已经僵在原地，动弹不能。

    便回头对着李言说道：“好了，我欠你的因果，就在此时还给你了，去吧。”

    说着，对着李言打出一道金光，又冲着地面上的机器人一招手。

    众多机器人瞬间又动了起来，有损坏的地方也瞬间被修复。

    他们迅速改变了形态，折叠变形成了一块一块的组件，漂浮到李言身边，在他身上组合了起来。

    不一会，一个五米高的炫酷机器人便出现在了原地。

    李言被包裹在中间，就像是坐在了一个驾驶室里，有种得心应手的感觉。

    “哦！爽啊，开机甲了！”

    李言只感觉自己的实力被增幅了无数倍，起码能发挥出五星的实力。

    脚下一点，顿时背后有推进器喷出火焰，庞大的机甲瞬间化作一道残影，带着火焰快速向着黑龙的方向飞去。

    来到黑龙头顶，李言也不废话，对着黑龙的脑袋，虚空一抓。

    金光一闪，天地之间出现了一只大手，遮天蔽日。

    手掌大到足够将黑龙整个抓在手里，就像是抓住了一只小泥鳅一样轻巧。

    黑龙这时恢复了行动能力，不断的挣扎，但都是徒劳。

    李直轻轻一用力，黑龙连哀嚎都没发出一声，便是出气多进气少了。

    系统公告随之响起，宣告了这一局游戏的胜利。

    “系统公告：玩家【李不言】击杀玩家【敖特曼】，获得五杀！”

    “系统公告：敌方玩家已全部阵亡，您赢得了本局游戏！您可以随时退出游戏。”

    虽然游戏已经胜利，但是游戏还没有结束，李言等人也没有立即离开。

    还有一件事，还没有做完。

