    看到苏尘如此嚣张的答应下来，叶兴龙立刻对叶震骁说道：“爷爷，苏尘如此无礼，若不教训他一下，还以为我叶家好欺负！”

    叶震骁当即就答应了下来，生怕苏尘反悔。

    他忌惮玄阳大师和柳擎，不敢以大欺小，但同辈切磋，那就另当别论了。

    “兴龙！这小子如此嚣狂，也不知有何依仗，你还需小心一些。”

    叶德元虽然对儿子的实力很信赖，但刚才苏尘表现出来的气势实在太强横，让他感到有些心神不宁。

    “大哥多虑了吧！苏尘是出生大族，以前也是少年天骄，距离玄武境都只差一步，自幼便有诸多宝物淬炼洗礼肉身，力气大一点也很正常，但血脉天赋和丹田破损是不可逆的！”

    叶德明说道。

    “父亲放心！他那点依仗根本不算什么，很快我就会让他知道，武者可不只是力气大就抗衡的！”

    叶兴龙相当的自信，压根儿没被苏尘放在眼里。

    不仅如此，他还要用这一战彻底为自己正名，彻底踩死苏尘，让他永世不得翻身！

    叶家大院的广场上，宾客们很快退开，留出了一个巨大的空地。

    众人的眼神中充满了期待的神色。

    叶兴龙，觉醒地级血脉，天赋超绝，成功加入王都武道院，更被武道院长老看重，收为弟子！

    苏尘，曾经拥有天级血脉的少年天骄，修为更曾达到真武境九层巅峰，虽然天赋和修为尽皆被废，但却表现出了惊人的强势，必有后手。

    这两个在北荒城，都是充满了传奇色彩的人物。

    嗖！

    叶兴龙身形一闪，就出现在战台的中央。

    “苏尘，你胆大包天污蔑爷爷和我叶家，今天我就好好教训教训你，让你知道废物就该唯唯诺诺的苟活，胆敢嚣张，只有死路一条！”

    叶兴龙冷冷的说道，眼神中尽是狠毒之色。

    “本事不怎么样，废话倒是不少！”

    苏尘冷笑了一声道。

    “你找死！”

    叶兴龙顿时就被激怒了，眸子之中杀意弥漫。

    轰！

    他周身气息鼓荡，雄浑的真气如风暴般肆虐，一身气武境九层巅峰的修为爆发出来，让整个叶家大院中都吹起猛烈的罡风。

    “嘶，气武境九层？叶兴龙今年才二十多岁吧？”

    “确切的说，只有二十一岁！”

    “二十一岁就达到气武境九层？这种修炼速度简直是惊世骇俗，看来今天苏尘输定了！”

    众人都是惊呼了一声道。

    偌大北荒城，就算是老一辈的武者，大都还在气武境徘徊，他老子叶德元也不过前不久刚突破真武境而已。

    毫无疑问，叶兴龙的天赋，就算是放在天才云集的王都城，也是上等。

    在他们看来，苏尘的力气再大，能匹敌气武境四五重的武者也是极限了，如何能与气武境九层巅峰的叶兴龙匹敌？

    “二十一岁才修炼到气武境九层？还不如我家青竹呢，你在得意什么？”

    然而苏尘只是冷扫了一眼得意的叶兴龙，语气轻蔑。

    青竹：“……”

    “大言不惭，给我去死！”

    叶兴龙双眼一横，杀机弥漫。

    轰！

    他的掌心之中真气汹涌，瞬间释放出狂暴的罡风，生成一个数丈高的龙卷风，朝着苏尘席卷下来。

    人级极品武学——风龙掌！

    叶兴龙催动了体内的真气，还施展武学，爆发出了最强的战力，想要将苏尘镇压。

    今天他的脸可以说是被苏尘打得啪啪响，必须要将苏尘狠揍一顿，才能够出这口恶气。

    “花里胡哨！”

    苏尘淡淡的说道。

    而后，他轻飘飘的一掌拍来。

    一缕缕黑色的气流萦绕在手掌之上，接触的一瞬间，那暴虐的龙卷风竟然直接溃散开来，无穷的真气都被瓦解。

    啪！

    随着一道清脆的声音响起，一道响亮的巴掌已经抽在了叶兴龙的脸上，将其抽飞了出去。

    叶兴龙发出惨叫，半边脸肿胀，口中喷出了一口鲜血，眼神中满是惊恐的神色。

    “你……你的丹田气海，竟然恢复了？！”

    叶兴龙的口中，发出了一道难以置信的惊呼声。

    “什么？！”

    在场的所有人都是大吃一惊。

    刚才他们还没看明白是怎么回事呢，苏尘已经一掌打散了龙卷风，并给了叶兴龙一巴掌。

    普通凡人的力气再大怎么可能对抗武者的真气，更别说武学了。

    “刚才他手掌上散发的黑色气流，绝对是真气！”

    在场，有真武境的武者眼力独到，看出了端倪。

    这说明，苏尘的丹田气海已经恢复了。

    “这怎么可能呢？”

    现场一片哗然。

    苏尘的丹田气海破碎，沦为了废物，这是人尽皆知的事情，怎么可能恢复如初？

    天底下是有一些天材地宝可以修复丹田，但那种宝物无不是珍惜绝世的至宝，整个大楚王国都没有，苏尘怎么可能得到？

    “姑爷真的恢复了？太好了！”

    兰香等人激动的欢呼道。

    “不可能！就算你丹田恢复，但也才气武境四层，怎么可能拥有如此强横的实力？”

    叶德元等人刚才清晰的感应到，苏尘显露真气时的修为境界，所以更加震惊了。

    无视五层境界差距，那可不是闹着玩的。

    “因为你儿子是废物啊！”

    苏尘扫了叶德元等人一眼，眸子之中有着一丝锋芒之色。

    “对啊！我们的姑爷，曾经可是震动大罗王朝的绝顶天才！”

    兰香等人激动的说道。

    “苏尘！虽然我不知道你用了什么方法恢复了丹田气海，但你若以为凭此就能与我为敌，那就大错特错了！今天我一样可以废了你！”

    叶兴龙死死的盯着苏尘，声音都变得有些癫狂了起来。

    甚至还隐藏着一丝颤抖。

    那是源自心中的恐惧和不安。

    锵！

    叶兴龙翻手拔出一柄亮银色的宝剑，寒光弥漫，锋芒无匹。

    “灵器？！”

    “不好，苏尘公子有麻烦了！”

    柳城主的脸色微微一变。

    灵器不仅威力无穷，无坚不摧，而且还能灌注真气爆发出超越武者自身极限的战力，是真正的宝物。

    虽然只是下品灵器，但在北荒城这种小地方，就算是真武境的武者，都没有多少能拥有的。

    以叶兴龙气武境九层的修为，加上这柄下品灵剑，足以和真武境的武者一战，甚至将其击败。

    苏尘如何能抵挡？

    “杀！”

    叶兴龙的眸子之中寒芒闪烁，一剑横空而来，道道耀眼的光波裹挟着剧烈的风暴，朝着苏尘斩落下来。

    “流光回风剑！”

    “这是王都武道院的剑术，地级下品武学。”

    这一刻，柳擎也无法淡定了。

    人级武学和地级武学完全不是一个层次的，能够完全发挥出灵器的强大威力，可以说是无坚不摧！

    “看来都是黄崇古那小子传给他的。”

    玄阳大师冷哼一声道。

    连这两位大人物都如此说了，叶倾城等人的脸色顿时一白，充满了担忧。

    青竹已经上前一步，手按在了剑柄上。

    如果苏尘又任何意外，她绝对会不顾一切的冲上去相救。

    “灵器？剑术？在废物手中，一样是废物！”

    面对爆发底牌的叶兴龙，苏尘表现的依旧冷静，同时他周身的气息也变得冰冷无比。

    嗡！

    只见他并指如剑，一道黑暗的冰冷剑光浮现出来，刹那间纵横虚空，朝着叶兴龙斩去。

    “那是……凝气成兵！”

    “他就打算用这种手段，抗衡灵器和地级武学？”

    有人惊呼了一声道。

    凝气成兵，是气武境四重以上的武者就能掌握的。

    说是真气凝结如神兵利器，但又怎么可能和真正的灵器抗衡？

    轰！

    但就在此时，苏尘的那一道剑光横贯虚空，似乎将天地都撕裂了开来，继而将叶兴龙斩出的风暴剑气一扫而空。

    同时黑暗的剑光如虚空裂缝一般，出现在叶兴龙的身前，让他神情大骇。

    “什么？给我挡住！”

    叶兴龙怒吼一声，发动全力横剑抵挡。

    铮！

    下品灵剑嗡鸣震颤，瞬间脱手而飞。

    而叶兴龙更是如遭雷击一般，胸膛塌陷，肋骨都不知道折断了几根，口中狂喷鲜血不止，瞬间横飞了出去！

    “什么？！”

    众人都惊呆了。

    整个叶家大院内，鸦雀无声。

    所有人的眼神中，都是充满了难以置信的神色。

    叶兴龙御使灵器，更施展出了地级武学，提升了数倍战力，几乎都媲美真武境了。

    但竟然还是被苏尘一剑击溃。

    用的还是最普通的凝气成兵手段，这简直匪夷所思。

    “你们看，灵剑上出现了一个豁口，剑体裂开了。”

    “这怎么可能？难道苏尘的凝气成兵手段，比灵器还锋利吗？”

    在场掌握凝气成兵手段的多了去了，但就算是真武境武者，使用凝气成兵，自负也无法抵抗灵器之威。

    “看来苏公子的真气很霸道啊！似乎拥有着一种化神奇为腐朽的力量，刚才就是这么震散龙卷风的。”

    柳擎目光卓然，终于明白苏尘为何能化解他幼子体内的诡异能量了。

    “柳擎老弟，我早说过苏公子手段高绝，和我们这些凡俗根本不是一个层次的。”

    玄阳大师得意洋洋的说道。

    普通人怎么可能掌握控火神术？

    普通人怎么可能轻易炼制出失传的四品丹药？

    和苏尘一比，他们的确不值一提。

