    “父父！”

    小奶音惊喜又意外，还带着浓浓的思念。

    小濛濛都没抬眼看人，直接小身子一扭，一双小胳膊就挂在了来人脖子上。

    她太高兴啦，直接在父父怀里扭来蹦去的，激动到安静不下来。

    身穿龙袍的高大男人，原本是板着脸的，可在小宝贝这样甜腻的撒娇下，哪里还能顶得住。

    皇帝叹了口气，长臂一捞，将人稳稳地抱住。

    “想父父了吗？”男人低头，拿微凉的鼻尖蹭了蹭团子小脸。

    团子眼睛水汪汪亮晶晶的，她用力点头：“想哒！濛濛超级想父父的！”

    末了，她拿小脸贴上去问：“父父想濛濛吗？是不是也超级想濛濛？”

    皇帝似无奈似小埋怨地捏捏团子脸：“既是想父父，为何要跟小黑跑出宫去？还偷偷摸摸背着父父，都不等父父下朝说一声。”

    提及这个，奶团子就莫名心虚。

    当下，立刻就将弟弟卖了：“小黑黑说，会跟父父说的哦，濛濛说过不能骗父父的。”

    皇帝磨牙，果然养儿子都是讨债鬼！

    皇帝抱着团子一挥袖，正要找张椅子坐下，高大的毛兔子立刻恭顺送上柔软沙发。

    皇帝挑眉，睨了兔子一眼，什么都没说。

    系统：“……”

    嘤嘤嘤，大佬爸爸一如既往的大佬！

    皇帝开始细细询问，这些时日团子的经历。

    奶团子记性很好，虽然条理和逻辑差一点，但并不妨碍她讲地绘声绘色，讲到高兴的时候，她还手舞足蹈的比划，就非常的活泼可爱。

    皇帝大部分时候都耐心听着，偶尔插一两句。

    在从团子嘴里听到云水郡出现圣女，那人眉心也有观音痣时，皇帝心里有数了。

    一场梦的功夫，说长不长说短不短。

    预感到梦要结束了，皇帝抓紧时间游说奶团子。

    皇帝：“小乖，什么时候回家？”

    奶团挠挠小呆毛：“不知道哦，小黑黑说南边有好吃的米粉粉，都是濛濛没吃过的。”

    小黑太了解奶团子了，知道什么样的东西能让她喜欢感兴趣。

    皇帝恨不得将小黑吊起来抽一顿，平时跟他抢小宝贝就罢了，总是那点伎俩逃不过他的法眼。

    现在胆子大了啊，都敢把人拐出宫去。

    是觉得他拿不动棍子了，还是觉得他现在太慈爱了？

    皇帝忍耐着道：“小乖你出宫了，宫里就剩父皇一个人，晚上睡觉龙床都空空的，下朝回来也没有小乖的小亲亲，父皇很不习惯。”

    团子眨巴眨巴大眼睛，她拍着皇帝手背说：“父父放心，濛濛去南边嗦完粉粉就回家。”

    说完，她顿了顿又补充说：“濛濛不一个人吃的，濛濛会给父父带一份粉粉。”

    濛濛是父父最体贴的小宝贝，凡事都会想着父父的。

    皇帝：“……”

    那能是一碗米粉的事吗？

    皇帝不死心：“小乖，孤的御厨是全大殷最好的厨子，你想吃什么他们都能做。”

    所以，赶紧回来！

    哪知，团子古怪地看他一眼，噘了噘小嘴说：“不的哦，他们就做不出来父父煎的肉肉味道。”

    她心念念着想吃父父煎的牛排肉肉，这都两个小世界了，还是没有吃到。

    小濛濛很惆怅，她看皇帝一眼，重重叹了口气。

    哎，不会做饭饭的父父，有点点点点不可爱！

    皇帝：“……”

    扎心了，小乖你对父父的爱呢？竟还比不上一顿肉吗？

    系统空间里，皇帝不死心还在哄团子赶紧回宫。

    空间外，东厢房内。

    一场单方面的杀戮正在进行。

    戴着雪白色面具，手持猩红长鞭的血鞭卫，信步闲庭地走出黑暗。

    鞭子在她脚下蜿蜒盘错，带出窸窸窣窣的滑行声，宛如狩猎的毒蛇，悄无声息又攻击力十足。

    “啊啊啊啊鬼啊！”

    “救命啊！”

    “不要杀我！不要杀我！”

    ……

    瞬间，三人就被吓崩了，两股颤颤，面无血色，瘫软在地上瑟瑟发抖。

    “嗤，”血鞭卫冷嗤一声，右手猛地一扬，一鞭子抽上去，呼啦一声缠住其中一人脖子，“谁指使你们来的？”

    那人眼白一翻，竟是活生生被吓晕过去。

    血鞭卫：“……”

    血鞭卫看也不看，长腿猛地踹出。

    “咔咔”正正踩在另一人膝盖骨上：“既是什么都不说，那就去死一死。”

    最后一字音方落，血鞭卫手中红鞭，挥舞出漫天光影。

    没有半声惨叫哀嚎，只有噗嗤噗嗤飞溅的鲜血，不断从皮肉里飙出来，飞溅到房门窗棱上。

    浓郁的血腥味，在房间里蔓延，又从房门口传染到夜色里，无声无息无穷无尽，并半点都不为人知。

    三两下解决了麻烦，血鞭卫站在房门口慢条斯理收拢红鞭。

    忽的，血鞭卫凝神侧头，往隔壁房间看了眼。

    隔壁房间的暗影里，身量瘦高的少年，背着手站立在黑暗中，整个人宛如雕塑一般和夜色融为一体。

    在他的脚下，谁都看不到的黑雾恍如活物一般，在扑腾翻滚，并伺机而动。

    须臾，血鞭卫若无其事地收回视线，佯装什么都没发现。

    总归明日天一亮，又和往常的每个早上一样，只有宫娥荭边伺候在公主小殿下身旁，没有骇人的血鞭卫。

    与此同时，在西南边陲的异族村落里。

    “嘶，轻些。”冷艳面容上，渗出细细密密的冷汗，白腻如玉的肌肤，泛出微微一层靡丰色水光。

    木青绾睫毛颤动，衣0衫半0解露出一侧圆润香肩。

    左肩甲上，一拇指大的血洞，从前胸穿透到后背，黑色的鲜血从血洞中不断流出来，散发着一股臭鸡蛋味的恶臭。

    木青绾咬着嫣红唇肉，拧着眉头表情痛苦。

    疼，真的太疼了。

    站在木青绾身前的，是一浑身冒着黑气的高大身形，不辨面容不辨身形，甚至它都没有稳固的人形和面容。

    那由黑气构成的人形，将手覆在木青绾伤口处。

    顿时，丝丝缕缕的黑雾虬结着笼罩住血洞，并像针一样不断往里钻。

    每钻进去一丝，木青绾就痛的浑身发颤。

    那黑雾人道：“蠢货，下次遇见太子有多远跑多远，这次若不是吾，你早死了。”

    末了，它又补充道：“你不是他的对手。”

    木青绾拽紧了身下的褥子，脸上闪过愤恨的神色：“我不甘心，我想要暴君死！我要公主和太子全都去死！”

    她沦落到今时今日，都是暴君的缘故。

    如若没有他们，她木青绾的人生决计不是现在这样的！

    黑雾人道：“小不忍则乱大谋，等吾侵入公主的灵魂，将之控制住后，你想干什么都可以。”

    闻言，木青绾深呼吸，压下仇恨的情绪，再睁眼时她已经平静了。

    片刻后，血洞处不在流出黑血了，而是正常的猩红色血液。

    黑雾人收回手：“太子跟吾是同类，今日若非吾出手，你早吞的骨头都不剩。”

    说着，黑雾人似乎咂摸了下嘴巴：“这个太子不能小觑，只是残留在你伤口的力量都这般狂暴不羁，若是吾能吃掉他，再加上这一整个小世界的生机，实力定然能提升两倍不止。”

    狂妄的野心生出来，便如三月的野草，再扼制不住。

    黑雾人道：“等吾控制了公主，第一个就吃了太子！”

    说到此，磅礴的黑雾翻滚起来，像是天际阴云一般乌压压的压向木青绾。

    “嗯啊！”木青绾低吟一声，修长洁白的天鹅颈仰起，红唇边溢出难耐的压抑低吟。

    随后，所有的黑雾从七窍涌进她体内，消失无踪。

    帐子外面，听到动静的异族低声询问：“圣女？圣女？”

    “没事，”鹂莺般的娇柔嗓音传出来，不多时木青绾面色红润地走出帐子，“我无碍，不用大惊小怪。”

    异族飞快低头，纷纷朝木青绾单膝跪下。

    “圣女，”有异族忍不住邀功道，“阿大和阿二还有阿三他们去杀妖孽了，一会就将妖孽的脑袋给圣女带回来，圣女往后再不用忧心。”

    木青绾眼皮一跳：“什么妖孽？”

    异族回：“就是在云水郡祭祀活动上，大家朝拜的殷皇明珠啊，圣女不是说她是小妖孽吗？盖因迷惑了殷皇，还将魔物化成的种子分发于百姓，乃是我教大敌！”

    “胡闹！”木青绾呵斥，“他们三人在哪，赶紧喊回来，没我命令不许轻举妄动！”

    同时，在木青绾体内的邪种亦道：“让他们回来，不能在此时打草惊蛇。”

    那异族万分不解：“圣女，您说过皇宫里那暴君是头黑蛟转世的野种，多年前以一枚观音痣迷惑了太后，后来更是弑父杀兄，如今还将太后软禁冷宫，黑蛟野种生下来的便是小野种，眉心观音痣也是假的。”

    “观音在上，必定不会容许此等妖孽为祸人间，阿大他们三人也是如此认为。”

    木青绾怎么都没想到，这竟然是一群带不动的猪队友！

    她心头涌起一股不好的预感：“来人，刚才观音大士于梦中为我指点，大士说此间将有大祸临头，尔等赶紧收拾行囊随我撤退！”

    然，她话音才落。

    一巡守的人异族跌跌撞撞跑回来，满脸惊恐喊着：“不好啦不好啦！山下被官兵包围了，好多拿长木仓的军爷，他们要杀上来了！”

    “什么？哪里来的朝廷兵马？”

    “完了，完了，圣女救命，圣女救命！”

    “对，我们还有圣女在，圣女一定能就我们的。”

    ……

    世代住在山上的异族，慌乱之后四处找寻圣女。

    然而，哪里还有木青绾的身影，她早不知何时溜了。

    一众异族顿时哭爹喊娘，叫天不应叫地不灵，立时就陷入绝望的深渊。

    山下，威武大将军看完太子的飞鸽传书：“氵金，气煞本将矣！这群不开化的蛮夷，竟敢夜袭公主小殿下，把山头给老子围住了，本将不把他们的皮挨个扒下来给陛下送回去，本将这将军就不当了！”

    众位将士一听，什么？夜袭公主小殿下！

    顿时，所有人都开始挽袖子操长枪，摩拳擦掌就等大将军一声令下，冲上山将所有异族统统拿了。

    不知道小殿下是陛下的明珠么？

    不知道小殿下是咱们大殷的瑰宝吗？

    谁忒么敢动小殿下一根头发丝，先问过他们的手里的枪同不同意！

    大将军哼哼：“给老子围好了，一只苍蝇都别放过！等太子殿下来，他要亲自杀上去！”

    两万将士齐齐唱道：“喏！”

    声势震天，地动山摇，惊起林中一片哗啦啦的飞鸟。

    也惊的山上的族，三魂没了七魄，一时间只觉大难临头，惊恐交加。

    有异族不断像家中观音大士的话画像祈祷，也有异族不死心四处找寻圣女，更有人偷摸着收拾行囊，准备先行逃走。

    隔日一早，威武大将军初初起床，一出帐子，面前就跪了着四五十号异族。

    他眉一挑，副将回禀道：“将军，这些全是昨晚上准备逃跑的，一个都没逃出去，全被抓了回来。”

    大将军摸了把茂密的胡子：“做得好！”

    副将眸光闪烁：“将军，还有一人需要您过目。”

    说着，一浑身裹在黑斗篷里的人被带了上来，威武大将军上前一挑帽兜，顿时露出一张冷艳清绝的脸来。

    大将军冷笑一声：“妖女，你也有今日！”

    那人不是别人，正是率先企图逃跑的木青绾。

    只见木青绾毫无惧色，身姿娉婷地站在那里，她冷冷地看了副将一眼。

    副将眼中闪过浓墨黑色，他倏地上前半步，拽着大将军的手就放到木青绾肩上。

    条件反射，威武大将军手腕一翻，一掌就劈过去。

    那一掌劈在副官胸口，打的他当场吐血。

    然，不等大将军下一步动作，木青绾猛地冲上前去抱住他。

    大将军：“？？！！”

    草草草啊，老子脏了！

    如同墨水一般的黑气，丝丝缕缕的从木青绾身体里钻进大将军身体。

    周围的将士齐齐冲上来：“将军？副将？”

    下一刻，大将军抬手，他眼瞳幽深，面无表情：“无事，继续操练。”

    话罢，他转头对副将和木青绾道：“你们俩随本将进来。”

    一众人面面相觑，谁都想不通到底发生了什么。

    帐子里，只有副将和木青绾时，威武大将军露出满意的笑容。

    他的嗓音也变了：“很好，一切都神不知鬼不觉，我们只需守株待兔，等着太子和公主自投罗网即可。”

    副将宛如一尊傀儡，双目无神木愣愣的。

    木青绾脸上也露出了笑容，主人的附身傀儡术百试百灵，至今还没有谁能逃脱的了。

    她仿佛已经预见，太子被主人吃掉，公主的灵魂被主人控制。

    不仅面前的危机能解了，届时控制着公主回宫，再亲手让公主一刀刺进暴君的心脏，让他死在自己最宠爱的人心里，那将是多么快活的事呢。

    木青绾快慰极了，她拱手道：“恭喜主人，即将达成所愿。”

    邪种操控着威武大将军，它一边压制对方的意识，一边道：“我先休息片刻，等太子到了唤醒我。”

    木青绾点头，她见大将军闭上眼睛后，遂对福官道：“去，给我准备热水，我要洗澡。”

    副将咔咔转头，阴渗渗地看木青绾一眼，机械地吐了个字：“是。”

    于是，从这一日起，军中的气氛整个都变了。

    大家都微妙都微妙的察觉到，大将军不对劲，副将不对劲，还有把妖女木青绾，更是在军营中畅通无阻。

    如此两日后，太子到了。

    在他身后，还跟着辆华丽的马车，车上的人没下来，只伺候的宫娥站立在马车边。

    所有将士都知道，那马车是公主小殿下的。

    大家伙都偷偷摸摸往马车瞥，掸长了脖子就想看一眼小殿下长什么模样。

    听说，小殿下三四岁，软糯糯的可可爱爱。

    还听人说，公主殿下的小奶音可甜了咧，陛下深宫娇养的小闺女，养得非常精致。

    小黑一进营，顿时皱起了眉头。

    暗地里他给荭边使了个眼色，自己率先下马往里走。

    荭边嘴角含笑，秀雅又温婉，然一身衣裙下的浑身肌理紧绷到极致。

    更甚至，她的一只手握住了腰身的长鞭。

    太子行至将军帐前，在两丈外，他却是不往里走了。

    “哈哈哈哈，”帐子里头，只传来威武大将军的笑声，却不见人影，“殿下总算来了，下官等候多时，早将山上那群异族全部拿了，只等殿下来处置。”

    小黑仍旧纹丝不动，监军小心翼翼靠过来，在他耳边低语了两句。

    “殿下，如何不进来？”大将军在帐子里问，“殿下快些进来，带上公主小殿下一起，下官备了些好菜，路途劳顿苦了小殿下了。”

    任凭对方如何说，半大的少年就是纹丝不动，定力非同一般的好。

    他的侧脸线条冷凝，眉眼间溢着浓郁的杀意和戾气。

    隐隐的，脚下拉长的影子里，似有黑雾在张牙舞爪的扑腾。

    空气霎时凝滞，两万人的军营里，鸦雀无声。

    气氛，竟是陷入死一般的僵局中。

    岂料，在这关头——

    “噗叽”一声响起。

    【作者有话说】

    感谢小可爱@烁的催更符X2，小可爱么么叽！

    也感谢其他小可爱的金币币打赏呀，小濛濛在大家不懈努力的金币投喂下，马上就要满四岁啦！

