    “出手。”

    幻光老府主贺百山暴喝一声。

    而随着这一声暴喝，九府武者，彻底露出了属于他们的狰狞。

    九位府主，这一次，再未给公孙玄和天星府主缓解的机会，瞬间出手。

    “拦下他们。”天星府主惊呼一声，同样瞬间出手。

    公孙玄，反应同样极快。

    嗖…嗖…嗖…

    无数条散发着寒光的铁链，顷刻密集交缠与半空。

    铁链，自成大阵，封锁了九位府主周遭千米范围。

    公孙玄，不愧是比天星府主等人年长一辈的强者，其一身深厚修为与手段，自是惊人无比。

    “天罗寒铁阵？”九位府主，看着周遭寒光铁链，脸色微变。

    贺百山冷眼盯着公孙玄，“公孙玄，天罗寒铁中，乃是你天索府最强困敌手段之一。”

    “你今日挥手便能施展而出，看来你数十年未出手，竟是实力突破了数分。”

    “不过，单凭此，你觉得你能困下我们九人？”

    公孙玄漂浮于半空，负手而立，傲然道，“有本事，尽管破我天索府手段。”

    天星府主，瞬间入阵，大手一挥下，星河流转而来。

    惊人的冷白星河，竟是蜿蜒流转，自成阵法，与天罗寒铁阵互相交映，彻底困下了九位府主。

    冷白星河上的气息，竟是浑厚澎湃，甚至比在场任何一位府主的气势还要强猛数倍以上。

    “嗯？”天煞府主眉头一皱，“如此星光气息，天星府主，你突破了？”

    天煞府主语气中，闪过一丝忌惮。

    “不对。”贺百山瞬间反应过来，“非是天星府主突破了，只是秘法为之罢了。”

    “天星府主。”贺百山冷笑一声，“想凭此唬我们吗？”

    “老夫不会看错，你在燃烧体内生机，啧啧，如此代价，老夫看你能承受多久。”

    天星府主脸色发黑。

    他确实打算唬这九人，若能震慑这九人退离当然最好。

    若不能，那他也无可奈何。

    府主级别的强者，实力滔天。

    若让这九人随意在天星城上出售，天星城绝对会在数个呼吸间化作灰烬。

    那不是他愿意看到的后果。

    天星府，绝对还有未来得及撤离的族人。

    下方过百的天星府强者，亦绝对不是府主级别强者的对手。

    半空中，俨然成了两位府主与九位府主的鏖战之地。

    亦俨然成了在场其他武者无法靠近的禁地。

    而除却半空，其余地方，早已是一片大战之景。

    九府强者，浩浩荡荡过九百位武道皇者，早已出手。

    天星府、天索府，二府强者，奋力鏖战。

    “你二人留在城墙上。”萧逸看了顾怜星二人一眼，吩咐一声，随后身影一闪，出了城墙，加入了战斗。

    事实上，这场大战，有一半的原因，都是源于他。

    他虽无法加入府主级别的战斗。

    但其他武者的战斗，他却足以应付。

    恰在此时，半空中，贺百山再次暴喝一声。

    “天星府主，我看你能燃烧多少生机，又能困我们九人多久。”

    “幻光府武者听令，立刻杀入天星城内，血洗天星城，一个不留。”

    其余八位府主，同样下了冰冷的命令。

    “天煞府武者听令，血洗天星城，一个不留。”

    “血光府武者听令…”

    “雷光府武者听令…”

    一道道冰冷宣言，响彻天星城外。

    九府武者，毫不留情。

    天星府二府武者，脸色大变。

    半空中，天星府主一颗心，凉了半截。

    但，随着，下方一抹冷白剑芒的出现，天星府主的心，渐渐稳定了下来。

    下方，那抹冷白剑芒，肆意游走于战场之中。

    剑锋所过，几无一合之敌。

    与其说是战斗，倒不如说是单方面的屠杀。

    对，屠杀。

    一己之力，游走九百武道皇者之中，纵横捭阖，所向披靡。

    “不愧是萧逸小友。”天星府主心头闪过浓郁的满意。

    “好一个萧逸小贼。”九位府主，脸色一沉。

    下方战场，萧逸快速斩杀着九府强者。

    这些所谓的成名百年以上的武道皇者，所谓的中域赫赫有名的强者，他丝毫未放在眼里。

    自他来中域后，便一路飞速崛起，极限提升修为实力。

    时至今日，其实已有撼动这等霸主势力的本事。

    不过，十八府，终究是底蕴深厚，那些府主级别的参天人物，他暂时无可奈何。

    但，也仅仅是暂时而已。

    今日，九府齐至想要取他性命，他也不介意大开杀戒。

    嗤…嗤…嗤…

    一次次剑落，便是一个个武道皇者的陨落。

    手中冷焱剑，原本的冷白剑芒，渐渐染上了一抹血色。

    那一个个武道皇者的鲜血，让的此刻的冷焱剑，兴奋若狂。

    萧逸看了眼冷焱剑，嘴角咧过一道狰狞笑容。

    “今日，杀个痛快。”

    锵…

    冷焱剑剑身，发出一声清脆锵鸣，仿佛在回应着萧逸的凛然杀意。

    “喝。”萧逸低喝一声。

    一剑出，三十剑齐至。

    剑过，数十个武道皇者，顷刻毙命。

    时间，渐渐过去。

    萧逸虽快速屠杀着，但脸色，也渐渐凝重。

    天星府二府武者，终究是人数太少，对付九府武者，几乎是被碾压之势。

    他屠杀得快，二府武者陨落的也不少。

    战斗，并未持续多久。

    但周遭，已血流成河，战况之激烈，远远超过了萧逸的想象。

    另外一点，事实上萧逸对十八府约定，很是疑惑。

    他绝不相信贺百山等九位府主不知晓真相。

    当日血光洞府一战，根本错在八府少府主。

    八府府主前来发难，无可厚非。

    可这些个府主，竟然特意颠倒是非，甚至与天星府主口舌之争许久。

    若无必要，这些府主，绝对不会浪费这些口舌功夫。

    那么，问题，肯定便在十八府约定上。

    十八府约定，让得九府强者，在没有足够的理由下，无比忌惮，甚至不敢率先出手。

    当然，此时，顾怜星在这些府主颠倒是非之下，便成了绝对的理由。

    “十八府的水，看来比我想象的要深。”萧逸皱了皱眉，随后，又眉头一展。

    “不过，这并不妨碍我杀人。”萧逸淡漠一笑。

    萧逸的屠杀，再次开始。

    但，他并未注意到，城墙之上，顾怜星那双美眸，始终紧紧盯着战场，脸色，亦愈发纠结，随后变得惨然。

    啪…一道掌声，忽然响起。

    天星城墙上，一抹凄美血花，随风飘落。

    顾怜星那一身素衣，顷刻染红。

    顾怜星的手掌，重重轰在了自己心门之上。

    身上原本气息，疾速下降；原本被修补的武魂与血脉，瞬间破损。

    “怜星。”半空中，天星府主大惊失色。

    公孙玄看了一眼，眉头一皱，“星光散尽，她体内武魂与血脉的冲突，根本仍旧存在，何来的血脉转移？”

    “该死。”

    天星城墙上，顾怜星惨笑一声，看向半空九位府主，“怜星身上的病，治没治好，诸位府主可看清楚了？”

    顾怜星看向战场上的九府武者，虚弱道，“诸位，可以停手了。”

    ......

    第一更。