    “很好。”

    马周也不愿意去管长孙家那些个狗屁倒灶的破事儿，只要能够给武媚娘一个交待，同时平息朝野上下的怒火就好，看着一旁的书吏问道：“口供可曾记录？”

    书吏道：“已然记录。”

    马周摆了摆手，道：“请诸位当事人签字画押，确认无误之后封存，待到商讨斟酌之后予以量刑，再行通报。”

    “喏。”

    书吏赶紧拿着笔录，让诸位当事人签字画押。

    至于此案如何定性、如何量刑，由于事关重大，且牵扯颇多，故而不会当堂宣布，而是要在事后予以斟酌商榷，甚至还要上报请求太子定夺，才会对外公布通报。

    其余几人都签字画押，但是到了晋王这边却有些有难，他蹙着眉毛，迟疑道：“马府尹，此案可说与本王完全无关，本官不过是适逢其会而已，这个签字画押就不必了吧？”

    笔录之上的确记录着此案并未与他有什么干系，但是身为皇子，又处于一个争储的敏感阶段，稍有不慎都会将一个天大的把柄递到对头手中，他岂敢不谨慎小心？

    唯有完全将自己从此案当中摘出来，那才无后顾之忧，否则指不定什么就会出一个大乱子。

    政治斗争要的只是借口，可没人在乎什么真凭实据。眼下在这份笔录上签字画押，就表明他与此事有关，对景的时候搞不好就会被人给翻出来，而后添油加醋胡搅蛮缠一番，将会成为他一个巨大的漏洞……

    马周却不容置疑，断然道：“殿下乃是当事人之一，此事千真万确，岂能置身事外？”

    李治郁闷极了，你个家伙义正辞严浓眉大眼，可却跟太子战在一处，才不信你没藏着什么坏心思……

    可人在屋檐下，不得不低头，此案乃是京兆府侦办，那就必须得听马周的，马周不答允将他摘出去，就算是将父皇搬来怕是都压不服他，只能作罢，心里却求神拜佛希望此事万万不要成为将来被对头攻讦之要害。

    衙役上前将长孙温待下去暂且收押，要等到京兆府公布对其之刑罚之后才会再做计较。

    高阳公主与武媚娘起身，一起万福施礼，高阳公主道：“此事还需马府尹上心，定要秉公直断、还给房家一个公道才好。”

    马周颔首道：“本官这里从无人情往来，更无骄纵枉法，定然依律判罚，既不苛刻、亦不偏袒。”

    高阳公主颔首：“如此，那本宫暂且告退。”

    马周将二人恭送至门口，道：“待到衙中订下如何处罚、如何量刑，定然知会殿下。”

    目送二人离去，马周略微松了一口气。

    无论长孙温到底打着什么主意，其意是否为了坑害长孙淹，既然能够再公堂之上供认不讳，总算是使得这件事没有横生波折。否则他堂堂京兆尹，一京十数县尽在管辖之下，却差点使得武媚娘遭人掳掠，实在是没法向房俊交待……

    他一回身，便见到晋王李治不知何时站在自己身后，目光幽幽的看着自己，登时吓了一跳。

    “本宫恭送殿下。”

    马周躬身施礼。

    李治幽幽叹了口气，看着马周道：“此事实是与本王无干，马府尹，咱们能不能打个商量，将本王那份口供销毁，这件事就权当本王未曾出现过？”

    马周捋着胡子，想了想，道：“倒也不是不行。”

    李治一喜，忙道：“那还有什么可说的？帮了本王这一次，本王定然忘不掉马府尹的情份。”

    事实上，就算马周非得让他录了一份口供，心里却并不怨恨。所谓各为其主，如今马周与他非是同一阵营，做事有些针对自然难免。而马周此人可算是朝中稍有的正直之臣，且勤于政务、手段极佳，若是自己日后当真克继大统坐上那个位置，必然是要简拔重用马周的。

    马周却道：“可问题在于殿下的确出现在码头，且距离事发之地不远，此为蹊跷之处，本宫总要给事实一个交待。或者，殿下当真是觊觎美色，天寒地冻的跑去码头只为了饱餐秀色，故而适逢其会？”

    李治面上一僵，瞪了马周一眼，没好气道：“权当本王什么都没说，告辞！”

    一甩手，扬长而去。

    他最怕的不是留下把柄将来有可能被人弹劾，而是背负一个“觊觎臣子妻妾美色”之恶名，两害相权取其轻，只能忍了这份郁闷。

    ……

    高阳公主与武媚娘联袂自京兆府衙门走出，聚拢在门口的百姓尚未散去，见到两人，顿时七嘴八舌的问道：“殿下，京兆府可曾秉公直断？”

    “武娘子，那奸贼可曾认罪？若是不认，吾等陪您前往长孙家，砸了他的府门！”

    闹哄哄一片，沸反盈天，气氛甚为热烈。

    高阳公主抬起一只雪白的纤手，笑着道：“多谢诸位维护之义，马府尹公正廉明，无所偏袒，那贼子亦已当让认罪，择日即将判罚，公之于众。”

    “好！”

    众人情绪激荡，就好像打了一场胜仗一般，各个手舞足蹈、喜笑颜开。

    待到众人慢慢散去，高阳公主才领着武媚娘往马车走去，却陡然见到京兆府衙门门前街道的对面，不知何时挺了一长溜的马车，这时马车旁的仆从上前打开车门，一个个穿着绫罗绸缎、满头珠翠的女子走下车来。

    居然是身在京中的多位公主……

    高阳公主顿住脚步，粉润的唇角微微挑起，轻声道：“瞧见没有？本宫的姊妹们来了。”

    武媚娘抿了一下嘴唇，没有做声。

    这些公主在这个时候出现在此地，明显是以此表达对于高阳公主、对于房家的支持，但更为重要的，却是在这一场风波当中站队，阐明自己的立场。

    由此可见，朝野上下都已经意识到长孙家荣光不在、关陇门阀倾颓在即，而表达了自己强硬之立场，甚至不惜与关陇门阀玉石俱焚的太子，已然声望暴涨，得到了许多人的认可。

    高阳公主又道：“走吧，诸位姊妹既然前来，咱们就得好生感谢人家。”

    武媚娘道：“自当如此。”

    两人一前一后走过长街，来到马车之前，南平、遂安、豫章、巴陵、普安、清河……数位公主齐齐上前，姊妹们相互见礼。

    尚未等说话，便见到长街一侧数匹快马疾驰而来，到得近前勒马立定，骑士自马上翻身下马，躬身道：“太子殿下有旨，宣召高阳公主前往兴庆宫觐见。”

    高阳公主冲着诸位姊妹万福施礼，歉然道：“太子相召，不敢耽搁，姊妹们前来探视，小妹感激不尽，该日做一回东道，请姊妹们赴宴，再叙情谊。”

    一众公主谦让一番，看着高阳公主与武媚娘登车随着东宫官吏离去，这才相互寒暄几句，各怀心思的登上自家马车，各回各家。

    西域之事，已然震动长安。

    今日长孙家意欲掳掠武媚娘进而胁迫房俊，更是使得朝野上下一片震荡，而由此引发之后果，必将是关陇门阀退无可退，只能承担西域之罪责，再无任何转圜妥协之道。

    而关陇门阀作为大唐立国之根基，一旦衰颓不起，可谓远远超出了李二陛下之打击力度，势必立即引发朝堂之上的势力分布，不知多少显耀位置将会空出来以供其余势力瓜分。

    眼下又是太子监国，大权在握，赶紧向太子示好才能够保证自家在这场权力盛宴之中占据先机，攫取更多的利益。

    至于等到陛下回京之后储位是否再有变故，那自然是另外一回事。

    利益只要吃进嘴里，再想让他们吐出来可就难如登天，即便是李二陛下亦不好予以强迫……

    血脉亲情？不能说没有，但必定屈身于利益之下，唯有利益一致之时，才讲得起血脉亲情，一旦利益相悖，翻起脸来不念亲情都是轻的，视若仇雠实乃寻常。

    古往今来，概莫如是。

