    如果可以选择，左刀绝不会选择前来击杀秦尘，但是，已经晚了。

    咕噜噜！

    带着鲜血的头颅滚落地面，左刀瞪大双眼，死不瞑目。

    “呼！”

    “玄级武者，还真是麻烦！”

    长长吐出一口气，秦尘终于放松下来。

    若非不久前，自己在葛家突破到了天级中期，并且，灵魂力和精神力大大提高，将精神秘法万神诀的第一重精神风暴修炼完成，想要杀死这鬼仙派的两大长老，绝对没有那么轻松。

    即便如此，秦尘脸色依旧不是很好看。

    “没想到鬼仙派为了念无极，竟然敢杀上大齐国王都来，根据那家伙先前所说，鬼仙派宗主他们去了秦家，说不定要不了多久，就会找上门来，以鬼仙派的地位，其宗主至少也和灵武王萧战一样，是玄级后期巅峰的武者，恐怕会有些麻烦。”

    眉头紧皱，秦尘脑海迅速思索。

    玄级后期巅峰强者和玄级初期巅峰，相差两个小级别，其实力差距，可不是一星半点。

    如果鬼仙派宗主真的前来，以现在秦尘的修为，应付起来肯定会十分麻烦。

    “必须得想个办法。”

    现在的秦尘，只恨自己修为太低，假如他也是玄级的武者，区区鬼仙派宗主，又岂会放在心上？

    而且，他可以不惧对方，但是娘亲在这里，肯定会被牵连，这才是秦尘最担心的。

    心中一边想着，秦尘顺手收起左刀和李阳的储物戒指。

    “不知道玄级武者的财富会有多少。”

    精神力渗入其中，两个储物戒指中的所有东西，顷刻出现在秦尘眼帘。

    左刀储物戒指中的财富，中规中矩。

    其中，下品真石，有两百多颗。

    中品真石，七八颗。

    “也就比念无极，多不了多少！”

    秦尘摇头。

    不过除此之外，还有不少其他宝物。

    比如材料。

    四阶材料有七八种，分别是天陨铁、极品火云石，拳头大小的黑方石等等。

    天陨铁，是炼制宝兵的珍稀材料，强度极高，价值极大。

    火云石同样也是，极品火云石对火系真气的容纳性极好，其中本身就蕴含十分可怕的火系力量，一旦爆发出来，足以重伤玄级的武者，更不用说是炼制成宝兵了。

    至于黑方石，是炼制阵盘的好材料！

    “阵盘？”

    秦尘脑海中，一道灵光倏地闪过。

    “对了，鬼仙派真要大举前来，肯定会有不少强者，到时候，我实力再强，也应接不暇，跟不跟用说是保护娘亲，但是，如果在这府邸中，布下大量阵法……”

    秦尘眉头一挑，这不是没有可能。

    因为之前为了防止赵凤偷袭，伤害到娘亲，他本来就已经在府邸周围设置了一些基础阵法，现在，拥有这么多材料，关键，是拥有这么多真石，可以快速的布下一些简易的阵法。

    若是鬼仙派的人敢来，相信以自己的阵法修为，不说将他们全都留下，也至少能让他们吃个大亏。

    想到这里，秦尘快速的在两人的储物戒指中搜索起来。

    除了四阶的材料之外，李阳的储物戒指中，还有不少三阶的材料，以及不少高阶灵药。

    甚至还有不少秘籍和银票。

    不过这些，秦尘都没有细细清点，而是很快搜索李阳的储物戒指。

    “中品真石居然有这么多？”

    李阳储物戒指中的宝物，明显比左刀的要好一些。

    其中，下品真石有三百多颗。

    中品真石足足近二十颗。

    “有了这些中品真石，我就更有信心了。”

    秦尘狂喜。

    仓促布置的阵法，肯定会有很多漏洞，下品真石激发的能量威力太弱，只有中品真石激发的能量，才能对玄级武者造成伤害。

    因此，中品真石越多，形成阵法的威力也就越大。

    如此一来，才能震慑住对方。

    除了真石外，其他如材料等宝物，也是李阳的要更甚一筹。

    别的不说，光是四阶材料，就有十多种。

    其中还不乏四阶中的极品材料。

    “这是，星辰砂……”

    同时，秦尘还在李阳储物戒指中看到一罐如同星辰一般闪烁的银砂。

    星辰砂，是炼制阵盘极佳的材料，加入了星辰砂的阵盘，更容易催动，威力也越容易激发。

    除此之外，李阳储物戒指中还有不少丹药、灵药等宝物，甚至还有四品上等的疗伤丹药。

    只可惜，他刚才死的太快，根本没能来得及服用。

    李阳的财富比左刀多，这很容易理解。

    李阳毕竟年纪更大一些，达到玄级初期巅峰，也时间更长。

    这么多年下来，他的修为，已经达到了一个瓶颈，想要突破，光靠堆积真力，肯定不够，更多的是需要感悟。

    所以有什么真石和宝物，都能存下来。

    但左刀明显要年轻不少，可能还处于修为增长期，因此有什么好东西，肯定会和别人交换，一旦得到真石什么的，也会用来修炼。

    “必须要抓紧时间了。”

    清点完储物戒指，秦尘收敛阵法，走了出去。

    阵法外。

    看到白光阵光笼罩的地方，没有了动静，所有人的心头提了起来。

    “怎么没动静了？是战斗结束了么？”

    “尘少怎么样了？”

    “不会出什么事吧？”

    “你胡说什么呢，尘少怎么会有事？”

    留下的两名城卫军，忍不住忐忑开口，一个个神情焦急。

    在他们身旁，秦月池反而淡定起来：“那阵法没破，说明尘儿定然没事，否则这阵法无人操控，肯定会失去活力。”

    只是，秦月池话音刚落，就见整个庭院中的阵法光芒，一下子黯淡了下来。

    所有人的心一紧，然后就看到一道人影，从秦尘原本房屋所在走了出来。

    不是秦尘还能是谁！

    “尘少，你没事？”

    “太好了！”

    “我就说尘少不可能有事的。”

    见秦尘走出来，所有人松下一口气。

    “尘儿！”

    秦月池也快步走了上来，一脸担忧。

    “娘，让你担心了。”秦尘苦笑道。

    “尘少，这到底是怎么回事？怎么会有玄级武者来暗杀你的？”

    两名城卫军关心道。

    秦月池也紧张望来。

