
　　“唐凡，你没事吧？”

　　莫妍早上刚起来，正要过来看唐凡。

　　她在外面听到叫声，立即跑了进来。

　　“我没事。”

　　唐凡微微一笑，他能感觉到这几天莫妍对待自己更加温柔了。

　　这是一种情侣间甜蜜的感觉。

　　“又一晚没睡？”

　　莫妍盯着他通红的眼睛，一脸心疼。

　　“没事，我身体好。”

　　“身体好也不行，你这样会累坏的！”

　　“要么你抱我一下，我就不累了。”

　　唐凡舔着脸说道。

　　“讨厌！”

　　莫妍脸色通红，可还是羞答答地抱了他一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　可这一抱不要紧，唐凡顺势将她搂入怀中不松手了。

　　莫妍感受着怀中炽热的气息，顿时一阵心慌，挣扎道：“放开我！”

　　“我就不放！”

　　唐凡望着眼前这张美若天仙般的脸蛋，情难自控。

　　莫妍很快发觉到了他的反应，喘息道：“听话，一会儿被别人看见要笑话我的。”

　　“你怕吗？”

　　“我……”

　　莫妍双腿发软，已经无力抵抗了。

　　“你亲我一下，我就放开你。”

　　“不行！”

　　莫妍扭开头，羞得不敢看他。

　　“那我亲你……”

　　唐凡大着胆子，轻轻在她脸上吻了一下，这才将她松开。

　　“坏蛋，以后不理你了！”

　　莫妍握着粉拳敲击着他的胸口，那娇羞的模样更显得迷人了。

　　“你早晚是我的人。”

　　唐凡捏了捏她的鼻头，一脸骄傲地说道。

　　莫妍抬起头，问道：“那梦然和静怡怎么办？”

　　“大不了都娶了！”

　　唐凡哈哈一笑，看似是在开玩笑，实则心里也很乱。

　　“美得你！”

　　莫妍白了他一眼，叹息道：“唐凡，苏家开始反击了。”

　　“他们做了什么？”

　　“山上空气好，我们出去说。”

　　唐凡看出莫妍心情不佳，便陪着她爬上了后面的小山。

　　两人的手拉在一起，组成了一幅美好的画面。

　　莫妍边走边说：“我昨天晚上接到了爸爸的电话，苏家的银行不但停止了贷款，还催我们将之前的贷款还清。”

　　“多少钱？”

　　“算上利息需要偿还三百亿。”

　　唐凡道：“我手里现在就有二百亿，可以借给你们。”

　　莫妍心中一暖，摇头道：“这三百亿只是欠苏家的，并不是全部。公司这两年正在全力开发一个大型旅游项目，总投资达到了六百亿，还需要几年才能盈利。如果接下来拿不到贷款维持，资金链一断，项目不但保不住，公司也只能破产清算。”

　　唐凡皱眉道：“只要苏家放出风，所有债主都会来逼债。”

　　莫妍一脸愁容：“现在公司现金顶多能维持两个月。苏家还在暗中捣乱，不但说那里风水不好，还指使相关部门去检查，影响施工不说，公司股价也跌了两成。”

　　“大伯也在暗中联络其它股东，要罢免我爸董事长的职务，想来他已经同苏家谈好了条件！”

　　“老师当年怎么收养了这么一个狗东西！”

　　唐凡气得破口大骂，又问道：“现在总共需要多少钱？”

　　莫妍道：“我问过爸爸，除掉那三百亿贷款，要想保障项目的运行，最少还需要两百亿，加起来一共五百亿！”

　　“伯父没去找金爷借钱吗？”

　　“苏家早就防备了这一手，对金爷旗下公司的债务也缩紧了！”

　　“好阴险！”

　　唐凡终于明白了苏家的可怕，难怪他们如此沉得住气。

　　“古家呢，古家有没有？”

　　唐凡又想到了古梦然。

　　莫妍道：“他们现金也不多，而且古家内部问题更为复杂，古叔叔也做不了主。”

　　“花姐呢？”

　　“花姐的钱都压在了石头上面，她有心帮我，也拿不出太多来。”

　　“我现在手头有二百亿，还缺三百亿！”

　　唐凡紧皱眉头，此刻才真正认识到大家族的可怕，动辄就是上百亿的资金。

　　“我爸说了，实在不行只能把手上的股份卖了，退出公司！”

　　“那太便宜了他们！此事因我而起，我一定管到底！”

　　唐凡脸色阴沉得可怕，苏家总是从他的身边人下手，如此卑鄙手段，让他十分愤怒。

　　这时，他的电话响了，竟然是叶玫打来的。

　　自从赌石大会之后，叶玫就从金石县消失了，没想到她现在会打来电话。

　　“老同学，你有事？”

　　唐凡声音冷淡，对于这位曾经的梦中情人，他已经没有什么好感了。

　　“没事就不能找你了？你不还说是我的前男友吗？”

　　唐凡冷笑道：“你承认了？”

　　“心情不好吧？如果我猜得没错的话，是不是在为钱烦恼？”

　　唐凡眉头皱起，没好气地说道：“有事你就说事，没事我挂了！”

　　“唐凡，你现在应该知道了，上流社会没你想的那么好混吧？他们有很多种办法逼死你！你一个人的修为再高，也拼不过资本！”

　　“你到底想说什么！”

　　唐凡愤怒地吼道。

　　“别急嘛！”

　　叶玫咯咯笑着，声音如铜铃一般。

　　笑过之后，她接着说道：“你刚刚敲诈了宁家两百亿，本来应该很高兴，可是随着苏家出手，现在开始发愁了吧？”

　　唐凡明白了她的目的，反而不生气了，说道：“你是想表明，你对我了如指掌，还是想看我的笑话？”

　　“我只是在关心你，给你一个赚钱的机会，让你在莫家长辈面前表现出力挽狂澜的实力。你只需告诉我，对于我善意的友情，要还是不要？”

　　唐凡此刻智商在线，马上猜测道：“你们碰到了难题，需要我的帮助吧？”

　　叶玫的呼吸明显一紧，苦笑道：“为什么我当年没看出来你的聪明？如果早知道，没准我就成了你的女朋友，也不会便宜了莫妍！”

　　“我不会拒绝公平的合作，你有事直说吧！”

　　“那见面谈吧，如何？”

　　“我去哪儿找你？”

　　“兴盛酒店，108号房，我等你哦！”

　　叶玫的话透着一股缠绵暧昧的味道。

　　“那你洗白白等我哦……”

　　唐凡听出了她的恶趣味，索性在挂电话前恶心了她一句。

　　“都开房了，还真是感谢深厚啊！”

　　莫妍不高兴地白了他一眼。

　　“你刚才都听到了，她是故意那么说的。”

　　唐凡看向莫妍一脸不舍。

　　如果可以，他真想在这静谧的小山上多陪她一会儿。

　　莫妍也只是一句玩笑话，她一脸担忧地说道：“叶家人并不可信，没准这是什么陷阱，我不想你为了我铤而走险。”

　　“莫姐，自从你带我离开春河县的那一刻起，我的人生就是为了你！”

　　莫妍激动的身体颤抖，猛地扑进了唐凡的怀中，喃喃道：“你叫我什么？”

　　唐凡一愣神，随后明白了她的意思，颤抖着说道：“小妍……”

　　莫妍含情脉脉地抬起头，撅着小嘴说：“你见她可以，但是不能干别的！”

　　“那你要先满足我……”

　　唐凡的嘴角浮现出一丝坏笑。

　　【作者有话说】

　　我不知道唐凡要不要叶玫的友情，我只想厚颜无耻地说……我要好评！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第116章 莫家有难免费阅读。https://xs.23sk.com 