    “这座城市……已经维持了很久……”

    爆炸声和火光依旧在这座城市里回荡着，滚滚的浓烟升腾而起，遮蔽了天空，但却无法遮挡持续落下的……墓胶之雨。

    看着这座处于战争之中的城市，脑灵在高高的建筑之上，和琳聊着有关这座城市的历史。

    实际上，脑灵自己也不清楚，这座城市的统治者到底是谁。

    但，它自己是认为，这座城市有一个‘智能’在控制着的，只是不知道它的确实位置在哪，因为脑灵表示自己几乎进出过城市的每一个角落，但都没有找到这个‘智能’的主要部分。

    这个智能……会处理城内的大多事情，比如说……把每一个试图进入城市的生物都改装成罐脑机械。

    以及负责收集资源，还有排除废物，生产能源核等等的事情，也包括了……自动防御。

    它会攻击任何被认为是敌方的东西，比如说来自东边沙漠的墓胶，以及西边峡谷的某些……怪东西，以及城市里的犯罪者。

    这座城市一直安全地维持着里面所有生物生活，城市里的所有居民为了更多的能源和优质的生活不断努力工作……不过在某个时候，它忽然出现了问题。

    按照脑灵的说法，这个问题被它叫做‘智能衰退’。

    是什么原因造成的脑灵并不知道，只是这个智能在某个时候开始，它就处理不了那么多的问题了。

    比如说地下的废弃物排除，原本地下的废物在堆积到一定程度，它会自动将一部分排到西部的峡谷去。

    但它现在不会做这种工作，导致废弃物堆积的越来越高，同时能源核的生产，资源收集之类的事情，智能处理的也越来越差。

    并不是完全不工作，而是产量不足。

    而且，自动防御系统也会偶然间出现不灵的现象，有时候它对来犯之敌没有反应，因此，这座城市里有些居民注意到了这件事，犯罪事件也开始滋生。

    不过，最大的问题还是来自于城外的威胁。

    据脑灵所说，每次排放废物到西边峡谷的时候，会遭受到一种……来自峡谷的怪物攻击。

    防御系统每次都能够对付这些怪物，不过在‘智能衰退’之后，防御系统偶然的失灵，让城市西边的一部分区域被这种怪物毁掉了。

    这怪物不只是在排放废物的时候才冒出来，偶尔它们也会毫无征兆的冒出来，不过排放的话那是一定会冒出来。

    虽然许多居民注意到了城市的问题，但是它们没有想去怎么解决，除了……脑灵。

    脑灵一直都在想方设法爬到这座城市的‘高处’，想办法控制这里的东西，统治这的居民。

    这主要是因为，它在不久之前接收到了……梦境核心毁灭的消息。

    虽然它在这里没办法送信号给同伴，但偶尔能接收到一些来自同伴的消息，它知道……‘脑灵’这个生物种群几乎都被毁灭了。

    脑灵第一时间就会想要在这里展起来，到它完全控制这里后便寻找离开这里的方法。

    因此，它也是第一个注意到‘智能衰退’这种问题的。

    脑灵很清楚，如果智能衰退的问题继续下去，这座城市毫无疑问会毁灭，脑灵认为它几乎是不可能在外面生活的，它必须让这座城市维持下去。

    于是，脑灵开始了行动。

    它原本就……经营着一间比较大的店铺，这个店铺也是贩卖零件的，脑灵迅地扩展这个店铺的规模，招收更多的员工。

    它让这些员工去负责处理一些智能衰退后就没有继续运转的事情，比如说处理废物，并且还组建了去城外收集资源的部队，恢复能源核产量的队伍。

    脑灵在这座城内越做越大，它应该已经算是一个庞大的……‘公司’了。

    脑灵也成立了武装部队，让它们负责去打击那些犯罪者，不过，在脑灵做这些的时候，这座城市的智能系统也在迅地衰退。

    像是武器系统，最初是有很多强大的武器的，不过现在就剩下一些……机炮了。

    脑灵认为这样下去还是不行，它就算能指挥整座城市的居民，它也没办法展起来，因为无法在城市外建建筑。

    如果去城外建建筑的话，就会遭到墓胶的猛烈攻击，至于峡谷那边就更不可能了，展的唯一方法，就是控制城市的建设系统，把城墙……往外推。

    城市的建设系统也是智能所控制的，城里的每一样东西都是它所制造出来的，虽然形状很奇怪……都是管道形的，不过空间可以容纳城市里的每个居民居住。

    当然，实际上不是每个居民都有地方住，有些居民有着很多房子，有些居民没有，只能够到地下的腐烂地去捡东西。

    任何非建设系统建造的建筑物，都会被防御系统摧毁掉。

    脑灵打算控制建设系统……不，不止如此，它还打算控制这座城市所有的系统以此展。

    因此，接下来它就一直在努力试着让自己取代智能来操作城市里的一些东西。

    但这个似乎非常困难的样子。

    脑灵现它……没办法控制这些东西，它甚至搞不懂一些东西为什么会动。

    如果它硬是把它们拆解掉重装的话……就会被防御系统攻击。

    虽然防御系统因为智能衰退而出现很多问题，但是它们有一部分还是能够启动的。

    然后，脑灵就决定先……解决这些自动防御系统。

    在它的努力之下，它成功了，它控制了一些防御的……机炮，不过只是一小部分，大部分还是自动运行的。

    不过，脑灵相信这样下去，它肯定能够控制所有的系统。

    但是，在这个时候它却遇到了另外一些问题……它接到了一个联络。

    这个联络……来自城外的沙漠，它表示，它代表着沙漠所有的墓胶，并且要求脑灵……把城市内的一些……生物……杀死。

    联络最初的‘语气’是很平静的，不过到后面它变得越来越急躁，非常地……迫切想要把这个目标杀掉。(未完待续。)