    “哦，你说说看，亲眼看到什么了？”

    李嬷嬷被问的皱起了眉头。

    她能亲眼看到什么？

    不过都是她瞎编的罢了。

    不过，稍稍一思考，她语气笃定，“我看到你和谷无忧在人后卿卿我我！”

    李嬷嬷越说越自信，甚至指着叶轻染的鼻子骂道：“叶轻染，你身为书院教习，应该本着教书育人的品德，没想到和自己的学生搞在一起，你还是个人吗？”

    听李嬷嬷这么一说，不少书院弟子的表情变得有些难看起来。

    叶轻染居然做出勾引弟子这种事情来，简直不配为人师表！

    那些被凌雪瑶买通的弟子们则是纷纷附和着李嬷嬷的话，恨不得让所有人都知道叶轻染勾引书院弟子，水性杨花。

    目光在众书院弟子身上扫过，凌雪瑶脸上的笑容愈发得意起来。

    今儿个，她要让叶轻染身败名裂。

    要是叶轻染的名声臭了，她那两个儿子也绝对会被千夫所指，受尽冷眼，最后在天班也待不下去！

    谁让这不长眼的母子三人得罪了她呢？

    她就要让他们母子三人成为那人人喊打的过街老鼠，狼狈地离开书院。

    当然，这样还远远不够，她要将他们羞辱致死！

    凌雪瑶的眼底闪过恶毒的光芒。

    “叶教习，你的儿子不是才考入天班吗？”

    这话，在有意提醒众弟子们，叶轻染连孩子都有了，肯定早就有了家室。一个有男人有孩子的女人，居然还在外面勾三搭四，其品性可想而知。

    “莫非是，你的男人不行了，满足不了你，所以你才会...”

    凌雪瑶口中的话不堪入耳。

    不少书院弟子听了要么红了耳根，要么低下了头，亦或者露出嫌恶之色。

    不过，凌雪瑶却丝毫不在意。

    她想说什么便说话，哪怕是说错话了又如何？她可是黄金城的少城主夫人，丹之谷的掌上明珠，她有什么好怕的？

    谁敢在背后说她的不是？

    听说了这件事情的吴树山，火速赶了过来，他刚出现，就听到了凌雪瑶的这句话，顿时心肝俱颤。

    这个不知死活的凌雪瑶！

    居然骂帝尊不行？！

    简直就是上赶着找死！

    他大步朝着叶轻染这边走过去，试图息事宁人。

    “这是怎么了？”

    吴树山清了清嗓子，故作威严，可是当他看向叶轻染的时候，不由多了一丝敬畏。

    毋庸置疑，这是一个有能力又有手段的女人！

    能力体现在她的实力上，至于手段...一个能搞定帝尊的女人，没有手段，谁信？

    “吴院长，你来了？”

    见吴树山出面，凌雪瑶丝毫不觉得诧异。

    毕竟他是书院的副院长，如今的院长不在，他肩负着稳定书院大局的重任。

    眼下，书院新招的特级教习出了丑闻，吴树山不可能坐视不管。

    我再不来，还不知道会出什么乱子呢！

    吴树山心中吐槽。

    “正好，吴院长，想必关于叶轻染的事情，你也听说了。堂堂神州书院的特级教习，壬戌一百零八班的带班教习，居然做出了和弟子厮混苟合的事情来，这简直是丢尽了书院的脸！”

    凌雪瑶这话一出，立刻得到了剧烈的反响。

    一时间，议论声四起，不少剧烈的声音，都是在讨伐叶轻染。

    “若是这件事情传出去，以后，谁还敢把自己的孩子送到书院来修炼？大家说，是不是啊？”

    凌雪瑶望着众弟子，煽动着他们的情绪。

    “就是！身为书院的特级教习，做不到以身作则就算了，居然和自己班上的弟子鬼混在了一起，真是丢尽了我们神州书院的脸！”

    “南宫夫人说的没错，书院的脸，都被你给丢光了！以后没有人愿意来书院修炼，你担得起这个责任吗？”

    “怪不得我第一次见到她的时候，就觉得她有问题，果然，一个水性杨花的狐狸精！”

    ......

    说什么的都有。

    “吴院长，事到如今，你还打算包庇叶轻染吗？”

    凌雪瑶眯了眯眼，语气里藏着几分威胁。

    吴树山眉峰一皱，声音冷淡，“南宫夫人，在事情尚未查明之前，书院是不会轻易出手的！”

    凌雪瑶嗤笑，“这还有什么好查的？人证那么多，这已经不是什么秘密了！”

    李嬷嬷赶忙接着凌雪瑶的话说，“我家夫人说得没错，我都亲眼看到叶轻染和谷无忧私底下卿卿我我，我就是人证！还有那天，很多人都看到，叶轻染将谷无忧喊到了教室里，孤男寡女在教室里一呆就是半个多时辰，他们在做什么，不需要多说了吧？”

    吴树山觉得这话实在刺耳。

    听完后，他一点都不信。

    谷无忧那个学生，他见过几次，的确是挺优秀的，即便放在神州书院，那也是金字塔顶尖的。

    可是，和帝尊一比，他没什么优势。

    无论是相貌还是实力。

    当然，也不是说谷无忧不好，他也是未来可期的。

    不过，有了帝尊这般堪称完美的男人，叶轻染肯定早已曾经沧海，断然是看不上谷无忧的。

    况且，直觉告诉他，叶轻染这姑娘，不是那种人！

    “叶教习，你有什么要说的吗？”

    他见叶轻染自始至终都表现得很淡定，脑袋里绷着的那根弦，也渐渐松了下去。

    “吴院长，麻烦把叶长老的助理傅小三喊来一下吧。”

    吴树山一愣，便听叶轻染解释道：“听说叶长老在得知这件事情的第一时间，就吩咐他的助理去调查了这件事情。”

    吴树山恍然大悟。

    不多时，傅三被请了过来。

    “傅助理，你调查的怎么样了？”

    傅三回答：“我已经查明白了，这件事情，正是南宫夫人身旁的这位李嬷嬷传出去的。”

    傅三的眼神，利刃般射了过来。

    李嬷嬷心下咯噔一声。

    看着傅三的眼神，充满了惊恐。

    不过，也只是一瞬。

    很快，她眼底的惊恐褪去。

    “是我传出去的又怎么样？我的确是亲眼所见！怎么，还不允许说出真相了吗？”

    李嬷嬷大声质问道。

    “你确定是你传出去的？

    叶轻染幽幽问道。

    李嬷嬷有些心虚，不过还是故去勇气，点头，“就是我！”

    “很好！”

    叶轻染轻轻颔首，转而看向吴树山，“吴院长，按照书院的规矩，要是有人在书院里诽谤他人，试图让人身败名裂，该如何处置？”

    吴树山心中微动，回道：“轻者，打断双腿，逐出书院；重者，处死！”

    这话，落入在场每一个书院弟子以及教习的耳中。

    书院的规矩向来森严，赏罚分明，赏的重，罚的也重。

    李嬷嬷一听这话，一颗心顿时沉得没边。

    本就心虚的她，后背都在冒冷汗。

    “叶轻染根本就没有证据证明她是清白的。既然如此，也就没有人能证明我在说谎！”

