    “怎么了？”

    曙光说的很急也很慎重，杨黎不敢耽搁，立马撕开深渊壁垒钻了进去。

    “很奇怪！能天使的能量等级正在飞速提升，东疆所有的信仰晶球都给她吸收了！”

    “给能天使？！怎么可能！”杨黎不可思议的震惊出声，速度提高到极限。

    炽天使吸收信仰不就是为了晋升主神吗？

    她给能天使干嘛？就为了再造一个伟大神祇出来？

    她会有这种奉献精神？

    怎么可能！

    “我想不明白，很奇怪，必须尽快过去。”曙光语气格外凝重，“死神也已经往那边赶了，北边疆域暗影军团也开始准备正式进攻。”

    “深渊军团已经和天使军团正面对上，但撑不住太久。”

    “可我们要去北边，需要的时间也不少啊。”杨黎也是心中焦急。

    之前从南边过来就花了四个月，这次从中心往北边疆域去，至少也要三个月。

    真的要三个月过去，说不定黄花菜都凉了。

    “……我送你过去。”

    杨黎正一层又一层的穿梭深渊，曙光忽然说道。

    “什么？你现在就要出手吗？”杨黎惊讶道。

    “只能如此了，如果她们和我们打游击战，一直通过虚空穿梭的优势避开我们，我们只能在他们屁股后面吃尾气。”

    曙光沉声道：“现在顾不得这么多了，走！”

    “好！”

    杨黎也没有顾首顾尾，点头应下。

    熟悉的银色空间裂缝在身前撕开，杨黎一头扎了进去。

    也就在曙光动手的一瞬间，远在不知多少光年外的人类帝国，一座充满了科幻味道的神秘基地内。

    “警告！警告！曙光空间通道在光明领域坐标****开启！”

    “警告！警告！曙光空间通道在光明领域坐标****开启！”

    “警告！警告！曙光空间通道在光明领域坐标****开启！”

    刺耳的警报声，冰冷的机械声，将这座死寂的基地彻底唤醒。

    在最底层的地下封闭室中，十道虚幻的投影传输而来，目光齐齐盯着墙壁上那闪烁的坐标光芒。

    ……

    银色的空间通道撕开，杨黎从中跳出，用的是虚空解析者的形态。

    一出现，看到的是一道奇异的身影。

    浑身笼罩在一袭暗紫色袍子下的高瘦身影，手持一柄同体高的黑色奇异权杖，浑身都弥漫这死亡的恐怖气息。

    那恐怖的威压丝毫不比炽天使弱。

    “曙光大人，许久不见。”

    嘶哑的声音从兜帽下传出。

    “还有这位……大人。”

    后面一句说的有些迟疑和尴尬，显然知道杨黎的身份，也清楚他和自家黑暗女神的特殊关系。

    “死神，情况如何了。”

    曙光没有和死神客套，直接建立起通讯频道。

    “很不妙。”

    死神权杖一挥，眼前出现一道灰色光幕。

    杨黎一眼看去，心中震惊无法言说。

    只见那光幕上，闪过的是一个又一个的星球景象。

    距离拉近，星球上呈现的却是一副让人不寒而栗的画面。

    无数人类的尸体洒落在每个地方，他们没有外伤，脸上没有痛苦，在一脸祈祷中沉默的死去。

    每一颗星球，每一个恒星系统，每一个星系，全部如此。

    整个东边疆域，无一生还！

