
　　第550章：一生之中的亮点

　　可是沐阳失望了，就算任务世界的时间已经到了2019年，可是全世界依然没有完全治骨癌的方法，几家世界性的大医院，最好的技术就是保证5年存活率达到50%到60%。

　　虽然这个数字比现实世界高太多，可是他们需要手术，同样是截肢移植放化疗等手段，只不过技术更先进一些，但也没有完全治愈的可能。

　　而且就算有，沐阳也没有能力把徐幼珊带到任务世界来，可是这个世界也没有那种药物，可以治疗徐幼珊的病。

　　沐阳在任务世界经过了两个月时间，跑了大半个地球的国家，终究还是失望而归，不过这段时间，也让沐阳的心平复了下来，两个月时间，足够他接受这个现实了。

　　他真的不想回到现实世界，因为只要他回去多一秒钟，徐幼珊的生命就会短暂一秒钟。

　　不过，还是要面对现实。

　　沐阳调整好心情，回到了现实世界，出现在自己的车里，他发动汽车回到单位，然后找到周宏祥请假。

　　“你结婚日期不是还有一个多月呢吗，干嘛现在请假，还有，你的那几个徒弟怎么样了。”周宏祥司长问道。

　　“家里出了些事情，我需要去处理，正好这段时间还要准备结婚，所以向您提前请假，至于那几个家伙，还在练习拳法呢，在我结婚之前，是不可能给他们开丹田的。”沐阳答道。

　　其实最近一段时间，沐阳在单位的工作并不忙，他在档案馆并不负责具体工作，或者说，给沐阳安排的工作就是整理资料，这个工作真的是有些说笑了。

　　沐阳的工作不如说是学习加沉淀更贴切。

　　而人们对他的期待，这段时间更多的是他培养的那几个特种兵是否会有收获，不过这些沐阳都安排好了。

　　周宏祥还是对沐阳话里面说的事情生出了想法，不是他不信任沐阳，对沐阳这样的人，适当的监控肯定是有的，而且如果家里真的出了什么事情，影响到沐阳，他很可能会出手调查。

　　周宏祥打了一个电话出去，大概两个小时候接到汇报，然后眉头就深深的皱起来，对于徐幼珊，周宏祥自然是知道的，沐阳有一位稳定的感情对象，这对于他今后的成长来说，其实是非常重要的。

　　现在竟然发生了这样的事情，周宏祥非常担心这件事情对沐阳的心里产生不良的影响，而且这个可能性还非常大，毕竟自己的爱人死去，不是什么人都能接受的。

　　而沐阳的舅妈许慧也接到了自己同学张静芳打来的电话，当听到徐幼珊的情况之后，许慧不敢置信的捂住了嘴巴，好半晌才确认这是事实。

　　然后许慧又赶紧通知自己的老公宋煦权，宋煦权又找张静芳确认了一下，然后通知了沐阳的父亲沐守礼。

　　下午2点，沐阳接到父亲的电话。

　　“阳阳，在哪呢。”

　　“爸，我在单位，您有事儿吗。”沐阳的语气有些低沉。

　　“我没事儿，是......，你如果有时间回家一趟吧，你大舅舅妈都在这里呢。”

　　沐阳一想就知道，家里人知道珊珊的情况了，毕竟舅妈和张主任的关系，不可能不通知他们。

　　“好，我马上回去。”

　　沐阳回到父亲家，屋里四位老人在等着沐阳，父亲继母大舅舅妈，在没有别人，舅妈上来抱住沐阳，眼泪就下来了，其实在家里，很多时候都是舅妈在充当母亲的角色。

　　“舅妈，您不要哭了，也不要担心，我没事。”沐阳眼睛红了红，不过没有哭出来，因为他比别人多用了两个月时间来接受这件事情。

　　“你打算怎么办，通知珊珊她爸妈了吗，应该立刻让珊珊住院治疗。”老爸说道。

　　“还没有通知呢，其实我原本都没打算通知你们，现在不能住院。”沐阳坐下后说道。

　　“不住院，你是怎么想的。”大舅皱眉问道。

　　“还有一个月，我和珊珊就要结婚了，这件事情我想瞒着珊珊，想瞒着所有人，然后高高兴兴的结婚，办喜事。等结婚之后，我会带着珊珊去治疗，哪怕跑遍全世界，我都不会放弃，不过结婚前这段时间，我不想她不开心。”沐阳说道。

　　“你想独自一个人承受这份痛苦吗，你这孩子？”舅妈许慧又哭了，继母李素云也是眼泪簌簌的往下掉，他们知道，现在沐阳的心里一定很苦。

　　“这样不会耽误治疗时间吗，这个病，应该越早治疗越好。”大舅显然对沐阳的做法有意见。

　　“我问过了，全世界没有成功治愈的案例，做手术的五年存活率不足百分之十五，就算是早住院一个月，又能起到什么效果呢，还不如让珊珊有一个快乐的、难忘的、可以记忆一辈子的婚礼。”沐阳坚决的说道。

　　宋煦权发现，自己这个外甥真的长大了，这么大的事情，都可以自己下决断，看来这几年，沐阳在国外的成长非常快，难怪会被部领导赏识和重点培养。

　　宋煦权怎么说也是一位副司长，对部里的一些动向还是了解一点的，最起码沐阳是在杨部长那里挂了号的，要不然也不会24岁就成了正科级干部，虽然说外交部喜欢培养年轻干部，但是沐阳的成长也是超越常规的。

　　“既然您几位已经知道了，我也没法隐瞒了，但是我希望不要表现出来，我还是想瞒着珊珊，把婚礼办完在说。”

　　“而且，我还有件事情想和你们商量一下，我想把婚礼办得隆重一些。之前，考虑到我和珊珊的工作原因，怕有不好的影响，所以婚礼的仪式简单化了，但是现在，我想要大办，让珊珊记住这场婚礼，让她成为珊珊一生中记忆的亮点。”沐阳说道。

　　宋煦权低头想了想，又看向沐守礼，毕竟他才是沐阳的爸爸，才有决定权。

　　“行，那就大办，钱的事情我去想办法，你想怎么办就怎么办。”沐守礼直接拍板。

　　“钱您不用管，我准备拿出1000万，来办这场婚礼。”

　　众人大惊，“什么，1000万。”虽然众人有了心理准备，不过还是被这个数字惊讶到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第550章：一生之中的亮点免费阅读。https://xs.23sk.com 