    “行吧，你都这么说了我还有什么好说的。”卓越点点头，然后走出了高琴的办公室，再次往企划部的办公室走去。

    走进了企划部的办公室，所有人似乎都在那等着卓越，一个个七嘴八舌地说道。看得出来，大家对于卓越的归来都是非常的高兴的。

    卓越本来时间就紧，加上这次活动也很大，卓越就更觉得时间不够用了，他还有自己的生意要做。卓越没有与他们唠嗑多久，直接就坐在了企划部一个员工的椅子上。对所有人说道：“好，这次的策划案不像以前的策划案，以前吧我们都是想着要控制成本，上面对成本的控制要求很严格，这次不同，这次公司是要下了大决心，准备用大力气来做这次的策划案，公司要求是，这次不要管预算，不要管成本，目的只有一个，那就是一定要把效果做出来，要造成最大的影响力。刚刚高总找了我，告诉我这次给我们的预算是一百万以上五百万以下，也就是说，最低都不能少于一百万，大家是不是觉得从来没这么爽过？以前每次都是要在成本上向上面解释老半天，还要想尽办法节约成本，这次不仅不用节约，还让我们必须要花到一百万以上，有没有一种突然乞丐变富翁的感觉？”

    卓越一说完，所有人都大笑了起来，开始七嘴八舌地开着玩笑，一个个脸上都洋溢着笑容。

    “但是，你们别高兴的太早，你们以为这钱有这么好花吗？”卓越接着说道。

    卓越忽然之间来的转折让所有人都有些错愕，呆呆地看着卓越。

    “公司不傻，高琴就更加不傻了。给我们一百万，我们自然就要做出与一百万相对应的活动效果来，给我们五百万，我们也就要做出五百万相对应的效果。策划这个行业，这里面也有个性价比的，你们天天干自然是知道的，五十万到一百万这之l司性价比是最高的，最容易出效果的。价格越往上，这性价比就越不高了。给你一百万，让你做出一百万相应的效果可能简单，给你五百万让你做出五百万相应的效果可就难了，这个道理你们是懂的。可是这次不一样，上面有上面的计划和战略，这次必须要做大，要把这次活动的影响力做大，实话实说吧，高琴的意思其实就是要我们把活动按照五百万那个标准做。五百万的活动有多难做你们心里也清楚，现在你们还觉得轻松觉得高兴吗？”卓越严肃地说道。

    卓越一说完，所有人一下子就都沉默了。

    “所以，我希望大家不要太轻松太随意，太不把这次的策划活动不当回事了，这可能是我们接手过的最为严峻的一个任务。但是，大家也不必太过于紧张，也更加不要有什么悲观的情绪，不管再怎么说，不管大和小，他也还只是一个策划活动而已，既然是策划活动，那么就是一样的过程一样的程序和套路，没什么了不起的，只不过参与的人数多了点，要求高了一些罢了，对不对？”卓越随机又道，说完之后，就有拍了拍手喊道：“好了，好了，大家都搬椅子过来坐吧，咱们还是老规矩，群策群力，大家互相讨论，不要给自己设限，不管是不是异想天开，不管是不是胡说乱说，总之，今天咱们下午要收集到五十条创意点子，达不到五十条，我就与大家一起，我们就不下班了，什么时候达到五十条创意了我们就下班，好不好？”

    卓越规定了五十条的目标才下班，目的就是为了让这些人多想多说意见，不要有后顾之忧，你不定个目标，可能大家会觉得有些想法太不切实际了，就不说出来；而定了目标不达到就不下班，大家为了能够下班，可能就会把那些匪夷所思的想法都说出来凑数，而卓越想要的，并不是那些正统的创意点子，他要的就是要这些匪夷所思的东西。这是个人性格使然，他不喜欢太循规蹈矩的去做事情，就像他卖菜也是一样，他做事的方法也与别人常规的不同。

    当然，因为是卓越，这些人知道卓越是一个很随和的人，所以也就都没什么顾忌，大家开始冥思苦想着，然后也就七嘴八舌地开始说道。卓越自己坐在椅子上抽着烟，笑嘻嘻地听着大家说，每说一条，只要不是太无厘头的，他就会叫旁边的一个女孩子在本子上把这个点子给记上。

    没多久就下班了，不过离五十条还有很远，卓越依旧是坐在那听着，在办公室抽着烟，一边笑着拿过旁边姑娘手里的本子看了看，说道：“才二十四条，还有二十六条，一半都还没到啊，大家要努力了，不然，今天晚上我们大家的大餐可能就吃不了，只能在这里饿肚子了。”

    正在这时，高琴走了进来，看着办公室里面乱糟糟的样子，皱了皱眉头，随后又见到了卓越坐在椅子上，翘着脚放在了办公桌上面，手里还点着一根烟，看到卓越这个样子她就气不打一处来，不过最后还是忍住了，没说卓越什么。

    其余的人看到高琴来了，原本热闹的场面一下子就安静了，也有些压抑。

    “你们这是在干什么？不下班啊？走啊，不是说好了今天晚上我请客，给你们方部长接风吗？怎么都不走？”高琴奇怪地问道。

    “我在征求创意，规定了，五十条，达不到五十条大家就都不下班，现在才二十四条，所以啊，你今天晚上还是请大家吃外卖吧，我估计这一下是走不了了。”卓越笑呵呵地说道。

    “明天再做吧。”高琴说道。

    “不行，说过了就一定得做到啊，大家说是不是？好了，大家继续吧，什么时候达到五十条了，我们就什么时候下班，要是晚了肚子饿了，我请大家吃外卖。”卓越摇摇头，直接否定了高琴的意见。

