
　　蓝小布脸色有些难看起来，似乎随着方之樊卷向他的诅咒道韵越来越强，他似乎有些支撑不住。

　　可远处天魔圣门的二转圣人扶淳和蕴神道的一转圣人孔齐都是看呆了，就算是他们也无法站在方之樊面前对抗方之樊的诅咒道韵。蓝小布居然能站在方之樊面前对抗方之樊的诅咒道韵，这实在是太可怕了。

　　要知道方之樊可是名副其实的诅咒圣人，他甚至可以让一方宇宙的生灵在诅咒道韵下尽皆毁灭。

　　本来要动手的孔齐，这一刻也无暇继续对提佛动手，而是震撼的盯着蓝小布。

　　蓝小布不但对抗住了方之樊，而且刚才蓝小布路过之处，一切诅咒道韵尽皆消散。这比他们用圣人领域对抗方之樊的诅咒道韵，强大了不知道多少倍。

　　“因为他也会大诅咒术。”扶淳不知道什么时候已站在了孔齐身边，蓝小布涅化掉了方之樊布下来的诅咒道韵，此刻他和孔齐都无须对抗方之樊强悍的诅咒道韵。

　　“大诅咒术?”孔齐惊异重复了一句，随即沉默下来。

　　蓝小布可是一个狠人，当初杀他蕴神道弟子旳时候没有半点犹豫。如果蓝小布还会大诅咒术，一旦得罪这个家伙，蕴神道会不会尽皆白骨？

　　扶淳呵呵一笑，“你也不用担心，今天他落在了方之樊的诅咒道韵之中，只要他挣脱不开，那就是必死无疑。”

　　很显然，从蓝小布的情况看，想要挣开方之樊的大诅咒术道韵镇压，几乎是不大可能的了。

　　蓝小布整个人几乎都被方之樊的大诅咒术道韵裹住，在方之樊的大诅咒术之下，蓝小布没有了半点反抗能力，周身死气外溢，能做的也只是垂死挣扎而已。只要方之樊可以继续碾压下去，蓝小布迟早会被方之樊彻底束缚住带走。

　　蓝小布被方之樊压制住，这个时候就连提佛圣人都没有上去帮忙。也许提佛知道，这个时候上去就是送死。方之樊几乎拼了命的要干掉蓝小布，如此可怕的诅咒道韵领域之下，谁敢靠近方之樊，谁就是送死。就算是不死，被方之樊的诅咒道韵侵袭，也要脱层皮。

　　长生界气运不再暴涨，天地规则不继续完善后，再想要证道一转，那就困难了。在这种证道一转圣人困难的情况下，还被诅咒道韵侵袭，基本上断了大道之路。

　　中了方之樊的诅咒神通，哪怕是一转圣人也别想轻易的剥离开。所以蓝小布带来的人不上前帮忙，也是正常。

　　如果说蓝小布现在处于岌岌可危之中，战场却在这一刻更是血腥起来。之前有诅咒道韵的时候，再多的修士冲上去，也都是被诅咒道韵涅化掉。虽然死的人多，却感受不出来那种大战的血腥。

　　现在没有了诅咒道韵，众多修士都是祭出自己的法宝疯狂对轰，在五颜六色的神通光芒对轰之中，只有胜者，才能在这种大战之中存活下来。

　　方之樊眼神冰寒的盯着蓝小布，同时他的部分心神也放在了提佛身上。蓝小布在他眼里什么都不是，能成为道君也只是气运而已。就算是能挡住昆微，也是借助大荒神界的天地规则压制。

　　提佛却不同，听说这家伙是一个和昆微差不多强大的圣人。他担心自己在即将制住蓝小布的时候，提佛突然出手。

　　当他确定提佛不会出手的时候，略微松了口气。这也正常，在他这种诅咒道韵之下，昆微当初不一样被他暗算？提佛敢来的话，他是杀不掉，不过对方也不用继续证道更强圣人境了。

　　他在太翰圣山，一直寻找机会代替掉昆微，事实上他成功了，谁知道提佛不是和他一样的心思？

　　在确定提佛不会上来出手，方之樊看着眼神灰败的蓝小布，嘴角溢出一丝不屑，“小小一个准圣，学会了大诅咒术，也敢在我面前嚣张，给我去死吧……”

　　随着最后一个字说出来，方之樊整个人似乎都化为了一道诅咒道韵。天地一下变得可怖起来，就好像天地间的每一个分子都被可怕的诅咒气息渗透。一种凄切悲凉的绝望道则情绪散发开来……

　　哪怕蓝小布之前抹去了方之樊布置下来的诅咒道韵，在方之樊这自身化为诅咒道韵的空间之下，战场上众多修士依然是无法阻拦。

　　战斗中的修士军不断的倒地陨落，此时陨落的不仅仅是天魔圣门的修士，同样连长生道庭的修士也开始倒地陨落。

　　就犹如多诺米骨牌一般，最初的是几個、十几个，到了后面成千上万的修士在这种极致的诅咒道韵之下倒地身亡，然后被诅咒道韵涅化。

　　远处旁观的扶淳圣人和孔齐圣人也都是眼露惊色，这才是诅咒圣人方之樊最强大的大诅咒术神通。之前人家只是保留了实力而已。

　　很显然，他们这些圣庭还不值得方之樊全力以赴。大荒道庭的道君，值得方之樊全力以赴。

　　大战中的修士此刻再也没有大战的半点想法，无论是长生道庭的修士军还是天魔圣庭或者是蕴神道的修士军，在这一刻都是疯狂后退。只有在最短的时间内逃出这可怕的诅咒空间，才能活命。

　　蓝小布眼里的灰败越来越重，甚至连他的道韵都开始溃涅。诅咒道韵充彻了他的周身，而这诅咒道韵却不是他自己的，是方之樊的。

　　随着方之樊自身化为诅咒道则携裹过来，蓝小布却是呵呵一笑，这王八蛋终于忍不住了。不要说他有大诅咒术道卷，就算是他没有大诅咒术道卷，他有帝休树和气运道树，也不至于被方之樊的诅咒道韵镇压。

　　若是他真没有这些东西，他也不会这么容易就来到方之樊的面前，这点数他还是有的。

　　“小方啊，让你自身道则化为诅咒道韵还真不简单，可惜你再牛逼也要喝你小布爷爷的洗脚水……”

　　洗脚水三个字说出来后，蓝小布祭出了大诅咒术道卷，施展了诅咒剥夺。同一时间，蓝小布抬手挥出一道几乎可以斩却一切宇宙细微的神通，大切割术。

　　大切割术甚至可以切割一方宇宙，可以切断任何星球。但同样可以切断一切道韵，切断大道根基。

　　蓝小布在祭出大诅咒术道卷的时候，借助大切割术切断了方之樊对自身诅咒道韵的掌控和心神联系。

　　在蓝小布的诅咒剥夺之下，方之樊那无穷无尽的诅咒道韵全部被大诅咒术道卷卷走。不仅如此，方之樊自身的诅咒道则也和大诅咒术道卷形成了一个桥梁。在这个桥梁之下，方之樊自身的诅咒道则被不断剥夺走。

　　“大诅咒术道卷？大切割术？”方之樊看着蓝小布拿出来的大诅咒术道卷，内心深处没有半点欣喜，有的只有恐惧，无尽的后悔。

　　他想要彻底碾压住蓝小布，所以以自身诅咒大道化诅咒道韵镇压蓝小布。其实就是想要速战速决，早点干掉蓝小布，免得夜长梦多。

　　可他没有想到，蓝小布居然借助大诅咒术道卷剥夺他自身的诅咒道则，借助大切割术切断他对自身诅咒道韵的掌控。他这一生修炼的就是诅咒大道，切断了他对诅咒道韵的掌控，就是切断了他的大道根基。一旦被蓝小布借助大诅咒术道卷剥夺了诅咒大道根基，他能不能活下来都是两说。

　　失去了诅咒术道韵，他这个二转圣人连伪圣都算不上，蓝小布可以轻松镇压。

　　可他都不能借助大诅咒术道卷剥夺别人的诅咒大道道基，蓝小布是如何做到，又是如何知道的？

　　方之樊无法继续想这些，他疯狂的燃烧精血和寿元，他想要挣脱蓝小布手中大诅咒术道卷对他诅咒道则和自身气运的剥夺。可惜的是，在大切割术神通和大诅咒术道卷之下，这一切都显得极为徒劳。

　　方之樊感觉到自己越来越虚弱，如果这样下去，不要说恢复实力了，他恐怕连轮回都办不到。

　　这一刻方之樊恨不得给自己巴掌，他明知道蓝小布不好抓，却想要将蓝小布抓走，然后打开蓝小布的世界。还是通过这种镇压式的方式，什么时候蓝小布在他心里如此好对付了？

　　蓝小布如此好抓，能轮到他方之樊？他被大诅咒术道卷冲昏了头脑。也许是他之前算计到了昆微，让他有些自大或者是放松警惕了……

　　不对，是长生界的天道没有帮助他，居然没有对蓝小布进行天道规则碾压……他这个长生道庭的道君，难道是被长生界的天道放弃了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　方之樊喷出一道道灰色的血液，他必须要在最短的时间内挣脱蓝小布对他大道道基的剥夺，否则他没有了以后。

　　远处旁观的提佛圣人半张着嘴，好一会才喃喃说道，“大诅咒术道卷，大切割术神通，好厉害……”

　　他说好厉害不是认为蓝小布的开天神通好厉害，而是认为蓝小布的手段好厉害。蓝小布如果直接使用大切割术神通，想要杀掉方之樊几乎不可能。最大的可能是打草惊蛇，让方之樊逃走。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八五九章 小布爷爷的洗脚水免费阅读。https://xs.23sk.com 