    “？？？”

    艾瑞莉安从沉思中回过神来，水晶色眸子愣愣的看着杨黎，大大的龙脑袋里有更大的疑惑。

    “哈哈，开个玩笑。”杨黎笑了笑，捧着金色盒子走到艾瑞莉安面前，“但说真的，为了给你弄这个，我可是扔了上百块能晶，还要当一阵子的‘苦力’，不说要你叫我爸爸，总得用什么方式感谢下我吧？”

    说着，杨黎打开金色盒子，露出那满布寒霜的冰川树心。

    “这是……好精纯的冰霜力量！”艾瑞莉安双眼一瞪，满是震惊，随后诧异的看向杨黎，“这是给我的吗？”

    杨黎微笑点头。

    “……谢谢。”艾瑞莉安大嘴一张，道了一声谢，然后面色有些为难，支支吾吾的道：“你……你想要我怎么感谢你？”

    “嗯……现在我还不知道，以后再说吧。”杨黎眼珠一转，砸吧了下嘴道。

    五阶应该很快就能到了。

    刚说完，忽感一摆被人扯了一下，扭头一看，却是张雨菲正满脸哀怨的看着他。

    “干嘛，别想歪了。”杨黎瞪了她一眼，压低声音道。

    言罢，不搭理小姑娘，对艾瑞莉安说道：“该怎么用就不要我教你了吧，希望你能借此一举晋升五阶。”

    没想到艾瑞莉安摇了摇头，叹道：“冰霜能量虽然很精纯，但量还是不够，我能感知到它是破碎的，如果是完整的，说不定能将我的冰霜能力推到五阶，但就算如此，风系能量也不够。”

    杨黎面色一僵，不错的心情顿时变得有些郁闷，他确实没想到这方面。

    这条龙可是双系的，光是一种能力晋升还不够。

    “行，你先吃了吧，之后我看看有没有别的办法。”杨黎将盒子一抛，丢入艾瑞莉安的龙嘴里。

    随着艾瑞莉安吞下冰川树心，白色的寒流冲其身上溢出，很快将银龙结成一条冰龙，开始逐步吸收冰川树心的力量。

    杨黎皱眉在床榻坐下，一边等待一边琢磨。

    等欣喜之心平息后，杨黎越想越不对劲。

    这块冰川树妖的破碎树心来的很是离奇，怎么会在一只冰鸟身上，还被基地给得到了。

    要知道，曲津市在云川省的南边腹地，可是亚热带温热气候，而高原气候在云川省的北部，那里冰川雪山众多，这只冰鸟叼着冰川树心飞了大半个云川省来到这里，目的是什么？

    而且冰鸟本就是冰霜地域的怪物，怎么会可以跑这边来？

    完全不合逻辑啊。

    这就好像一头北极熊不在北极好好呆着，叼着一块冰跑沙漠来了，这不纯粹找死吗？

    而且，最重要的是，冰川树妖可是四阶的怪物啊，和艾瑞莉安一个等级的！

    现在这个阶段，四阶基本上就是顶尖战力了，它是怎么受伤到除了能晶之外，最重要的树心都被打碎了？

    甚至说不定已经死了。

    而想要杀它，尤其是在它的主场冰川上击杀，除了五阶的怪物再无别的可能。

    “五阶……五阶！怎么可能！这个阶段怎么可能会有五阶的怪物出现？！”杨黎越想越心惊，恨不得立刻直接离开这个鬼地方。

    五阶啊，那战斗力简直是跨越式的增长，别说现在的杨黎了，就是加上银龙，加上整个基地都不可能打的过。

    “我上一世怎么根本就没有听说过这个消息，这个基地也一直好端端的，张永望那家伙是隔了几年才去的中央区。”

    想到这，杨黎稍稍松了一口气，应该是他想多了，连艾瑞莉安都是用宝物强制穿过来的，五阶绝对不可能。

    “对，应该就是这样，那四阶的冰川树妖应该是在战场上刚刚晋升上去的，然后就被某些冰川生物围攻了，导致重伤逃遁……嗯，没错！”

    杨黎低声嘀咕着，想要试着说服自己。

    可一直以来极强的周密思考让他在一个问题上始终说服不了自己。

    那就是，那只冰鸟为什么要自杀式的！就像刻意为之要把冰川树心跨越千里送到这来！

    一层阴影始终徘徊在杨黎的头顶上，让他烦躁不安的抖着腿。

    仿佛有一个巨大的阴谋正因为他的到来，而逐步向他笼罩。

    “黎哥哥~”

    忽的，张雨菲紧紧贴在他的身边，白皙的小手放在他大腿上，满含担忧的望着他。

    “得去问一下基地是什么时候得到冰川树心的！”杨黎阴沉着脸，猛的站了起来。

    张雨菲也立马起身，打算一同前往。

    可一声洪亮的龙吟暂时打断了他两的行动。

    “吼——！”

    高亢洪亮的龙吟响彻整个基地，让无数人为止战栗，以及满脑子的懵逼。

    杨黎双眼也是一亮，骤然扭头看向正舒展翅膀的庞大银龙。

    “怎么样了？”杨黎迫不及待的问道。

    艾瑞莉安抖了抖身上残余的冰块，眼中有些欣喜也有些失落。

    “实力更加精进了，但是距离五阶还差临门一脚。”艾瑞莉安微微摇头。

    那就是49级了……杨黎面色渐渐恢复平静，“你先呆在这，我去去就回。”

    说完便带着张雨菲重新来到办公大楼，一见到之前那名军官，不管对方焦急开口想问什么的模样，率先问道：

    “那快冰川树心你们什么时候拿到的？”

    “额……前天吧，怎么了？”军官疑惑道。

    “前天？那不是我正好来云川省吗！”杨黎神色一变，脸色愈加难看。

    冰鸟速度不慢，从云川省北部直线飞到这里一天的时间就够了，正好和他到云川省的时间差不多。

    巧合吗？

    “你们是怎么杀死冰鸟的？我记得冰鸟一般都是二阶怪物吧？”杨黎追问道。

    “当时正好有一场小规模的魔兽攻城，我们炮火覆盖式打击，后来在打扫战场时发现的。”军官说起这个，脸色也有些疑惑。

    “说来也怪，我作为战场全面指挥官，当时我记得根本就没有这么一只浑身坚冰的大鸟，也许是在炮火覆盖的时候冲进来的，毕竟怪物脑子都不好使。”

    “你问这个干嘛？唉，你身体不舒服吗，抖个不停。”

