    但她已经下来了，现在说什么也是没用的。

    “以后不能这样了，你应该了解我，我既然做出决定就一定是有把握的，明白吗？”

    林阳严肃叮嘱道。

    苏羽柔急忙点头，保证道，“明白，我知道了，我以后再也不乱跑了。”

    林阳给她一个微笑，示意此事就此翻篇。

    “这里，是什么地方，看上去好神秘啊。”苏羽柔也发现这地方的奇特，感叹道。

    “是啊，林阳说这是晋皇时代羊琇的府邸，我们正准备进去看看呢。”忘影说道。

    “羊琇？”听到这两个字，苏羽柔不禁一愣。

    “怎么，你知道？”林阳感到诧异。

    苏羽柔严肃的点点头，“那应该还是我上学的时候，听人们讨论过关于这个羊琇的事情。”

    “羊琇的确是晋皇时期的一员大臣，地位很高，这些年龙国很多相关部门都在研究他的事情。”

    “但是他的府邸和墓穴，却从来不曾被发现，没想到竟然在这里。”

    苏羽柔上学时是学霸，很多东西自然是要比林阳知道的多。

    “可是，不管怎么样，这么大的府邸，怎么会在这地下呢？”对于这个问题，林阳和忘影一直都是不解的。

    苏羽柔摇摇头，“这个我也不太清楚，我听说，很多人之所以研究羊琇，其实并不是在研究他本身。”

    “据说这羊琇是因为愤怨得了重病死去的，在他死后当时的晋皇赐予了他一件秘器做为陪葬品。”

    “这件秘器曾经受到许多人的重视，但没有人知道那是什么东西。”

    “龙国很多这方面的专家们一直都在试图寻找羊琇的墓穴，找到那件所谓的秘器，以作研究。”

    “还有，据传说，在羊琇死后，他的宅院便消失了，连他的墓穴也没人知道在哪里。”

    “你是说，他的宅院，消失？”忘影感到惊讶。

    苏羽柔轻轻点头，“传说是这样的，曾经羊琇的宅院突然消失不知去向，这件事也引起过很大恐慌。”

    “当然，这些都是很多人流传的传说，谁知道是不是真的。”

    听到这些，林阳却是变得安静下来，对眼前这座宅院再一次进行了仔细的打量。

    “那个，林阳，我，我有点。”苏羽柔深吸口气，艰难道。

    林阳急忙转头看去，发现此时的苏羽柔脸色苍白，呼吸也变得困难。

    “不好，这地方缺氧，赶快送她上去。”林阳当即判断出，苏羽柔这是缺氧所导致的。

    忘影不敢怠慢，第一时间与林阳和苏羽柔上了机械平台。

    几分钟后，三人终于平安回到地面，苏羽柔趴在一边大口大口的喘着粗气。

    而林阳和忘影却是越发感到疑惑了。

    这到底怎么回事，昨晚下去的几个人都死了，看样子也是因为缺氧而憋死的。

    今天的苏羽柔也差点因为这个出事。

    但唯有林阳和忘影两个人，下去之后不仅没有觉得缺氧，反而很舒适。

    难不成，就因为他们两人身手好？

    林阳和忘影都同时摇了摇头，这不可能，这跟身手可没关系。

    “林阳，要不我们把这里的事情上报吧，很多人都在急着研究羊琇，这也算是重大发现了。”

    缓过气来的苏羽柔建议道。

    “不可。”忘影第一时间拒绝。

    “是啊，上报肯定是要上报的，但不是现在。”林阳坚定道。

    “血刀，在外面加派人手盯住这里，不许任何人靠近，还有，这里的人越少越好。”

    林阳第一时间对一旁血刀交代。

    “是！”血刀坚定应道，第一时间调来了穿着便衣的神龙军，将这里死死控制住。

    林阳和忘影以及苏羽柔三人直到回到家里，林阳和忘影还显得有些没缓过神来。

    这几天发生的蹊跷事太多了，先是老宅发现深洞，后来是神秘男人出现与忘影的交手。

    再后来，是以林正海为首的一帮林家人，和工地上值夜班的工人莫名死去。

    现在，又是地下的诡秘情况，这两天发生的事情让林阳感到前所未有的疑惑。

    “你们两个，是还准备下去吗？”看着林阳和忘影的样子，苏羽柔已经猜到了他们的意思。

    林阳轻轻点头，“这下面有蹊跷，我得弄清楚我家地下到底是什么情况。”

    “蹊跷？”苏羽柔疑惑。

    “是啊羽柔姐，你下去没一会儿就感到缺氧了，但是你没发现吗，我和林阳都没事。”

    忘影提醒道。

    “是啊，你们俩怎么没事。”苏羽柔这才反应过来。

    实际上，林阳实在不想管这些事，跟苏羽柔结了婚，踏踏实实的过日子它不香嘛。

    林正海一家人死去，对林阳来说并没有什么影响，反正他们都是要死的。

    凭借他们的罪行，迟早会得到刑场上的一颗子弹。

    地下有什么，什么羊琇的宅院，什么神秘的秘器，找到这些有多大的研究价值。

    他对这些完全不关心也没有一点兴趣。

    但就在神秘男人出现的时候，让林阳心中有了一丝丝的不安，再加上后来发生的这些事。

    让林阳心中越发觉得不踏实。

    这种不安并不是来自于某种事物的强大，而是对未知的不安。

    当初林阳在赛尔时，面对强大的奥卡和威光时没有任何胆怯。

    因为林阳知道他们的强大，这种强大是能够看得到的，只需要对症下药，大刀阔斧的干一场就行了。

    可现在呢，林阳预感到正有一场更加神秘强大的形势在等着自己。

    但他却不知道未来的形势到底是怎么样的，又会面对什么遭遇什么，这些什么都不知道，一点根据都没有。

    这不免让林阳心里感到困惑。

    尤其是那名神秘男人已经盯上了自己，不拿到林家百分之八十的收益他们是不会善罢甘休的。

    也就是说，林阳已经渐渐被拉近了这个未知的旋涡中。

    既然身在其中，那他就一定要搞清楚是怎么回事，糊里糊涂，永远都不是林阳的做事风格。

    “今天晚上，再探羊府。”林阳当即决定，今天晚上再去一趟。

