    夏子辰说这句话的时候，眯起了眼睛。

    他可是清清楚楚记得，之前其他三域之人，可不怎么待见自己。

    要是这次去，还是这么不待见。

    夏子辰也不打算帮忙了。

    要是缓和，那就算了。

    看在人族的份上，帮一把，也是没什么。

    而大天帝皇等人闻言，都是点了点头。

    天棋尊者道：“夏皇如此大量，确实让人佩服不已。”

    药尊点头：“夏皇能够帮助天下人族镇压魔族，确实让人敬佩。”

    “这样吧，反正都是无事，倒不如，朕也陪你去一趟。”

    这时候，大天帝皇犹豫了一下开口说道。

    闻言，夏子辰看了看大天帝皇道：“你要是愿意也行，反正也要不了多少时间。”

    “行吧！朕把这边的事情处理一下，便随你一同前去。”

    大天帝皇这时候也是说道。

    大战结束，魔族被初步镇压。

    他身为大天皇朝自然也是有很多事情要处理。

    “可以！”夏子辰点了点头。

    这时候，天棋尊者也是开口道：“要是夏皇不介意老头子去抢声誉，也算上老头子一个可好？”

    紧接着，药尊和李子山等人都是纷纷开口。

    “我觉得也是。”

    “要是夏皇不介意，我等也愿意随同前往啊！”

    “这就要看夏皇的意思了。”

    几人的话，落到夏子辰耳中，倒是让夏子辰愣了一下。

    紧接着，道：“诸位真是说笑了，诸位愿意一同前去，那也是为人族大义，朕当然是没意见，反而很高兴。”

    夏子辰说着也是笑了起来。

    虽然他镇压魔族，不需要太多人。

    但是有人一同前去，他也是不会拒绝，毕竟人多力量大。

    “如此甚好。”

    “既然如此，我等着先处理一下手上的事。”

    “随后便和夏皇一同前去。”

    得到夏子辰的准可，他们也是连忙说道。

    夏子辰点了点头。

    就这样，几人各自离去。

    而夏子辰却是住回那府邸之中。

    等着他们回来。

    一同前往。

    而夏子辰这些天却是也没有再荒废。

    而是开始学习朱雀焚天术的奥义篇。

    夏子辰得到了它，当然不能浪费。

    况且，这朱雀焚天术本来就很强大。

    没用多少时间，夏子辰就修炼完成了。

    很快。

    因为，夏子辰在练功的时候，脑海之中就会自然而然独显浮现出这功法的学习思路。

    很是特别。

    也很精简。

    最主要的，修炼起来事半功倍不说，威力似乎也是提高无数倍。

    这才是让夏子辰惊喜的地方。

    三日之后，朱雀焚天术大成。

    时间也是差不多了。

    大天帝皇等人各自归来。

    “哈哈哈，这些天处理的事情有些多了，让夏皇久等，还请见谅。”

    天棋尊者等人落下，直接开口。

    很是不好意思。

    这一耽搁，就是三天。

    确实有些过分了。

    夏子辰摇了摇头，道：“那倒没有，不过，我等也不能拖了。”

    “我等倒是等得起其他三域可等不起啊！”

    闻言，众人哈哈大笑。

    “说的也是。”

    “既然如此，事不宜迟，我等立即出发。”

    而这时候，大天帝皇却是看着夏子辰，拿出三份卷轴，递到夏子辰面前。

    见状，夏子辰愣了一下，接过来看了一下。

    这里面，都是玄武遁天术奥义。

    白虎必杀术奥义。

    还有青龙游行术奥义。

    至此，四象秘术奥义，都落到夏子辰手中。

    “这东西如果你要是真的拿不出来，也大可不必拿。”夏子辰犹豫了一下，还是说道。

    说到底还是这东西太贵重了。

    绝对是大天皇朝的秘宝。

    大天帝皇这么干脆的拿出来，确实让夏子辰有些不知道该不该接。

    “这东西，朕也很难理解透彻，你拿去也好。”

    大天帝皇摇了摇头，而后道：“况且朕没有这么傻，这是抄录的副本而已，真本还在朕手中。”

    说到这里，大天帝皇脸色一板，而后道：“况且你我之间还说这些不是有些生分了吗？”

    闻言，夏子辰苦笑一声。

    “那好，既然如此，朕就不客气了。”

    夏子辰点了点头。

    大天帝皇吐槽道：“说的像你什么时候客气过一般。”

    闻言，夏子辰也是笑了笑。

    而这时候，一旁的药尊和天棋尊者都是看呆了。

    他们两个知道四象秘术啊！

    也知道这里面，大概就是他们想要的那部分。

    看着被夏子辰就这么收入囊中。

    他们都是羡慕不已。

    一个个看向大天帝皇，也是露出了一个笑容。

    那意思，我们也可以做朋友啊！

    然而直接被大天帝皇无视了。

    “走吧！”大天帝皇一挥手，道：“三天之前朕就把消息传到三域了，这时候他们应该已经在等着我等了。”

    闻言，其他人愣了一下。

    只有夏子辰笑了笑。

    这家伙，始终在为人族考虑。

    他是怕到时候有些三域之人不懂得什么分寸把自己得罪了。

    不帮助三域镇压魔族。

    导致魔族扩散。

    这才提前打了招呼啊！

    而夏子辰也乐意看到如此。

    免得到时候浪费时间。

    于是乎，一群人就直接出发。

    他们先前往的是北域。

    ……

    北域地处北方。

    常年大雪。

    雪白一片。

    夏子辰等人，抵达北域的时候，已经是两天之后。

    抵达这里，北域的冰神宫宫主冰淇霜也是率北域强者迎接。

    如今的冰淇霜，居然也是达到了尊者强者。

    实力提升一大截。

    而他率领的强者，也是不弱。

    比之之前，那是高了不少档次。

    见到夏子辰等人的到来。

    冰淇霜连忙率人迎了上去。

    “见过夏皇，大天帝皇，以及诸位尊者。”

    冰淇霜看着众人，很是有礼。

    不过，她脸上的寒霜，就好像是万年不融一般。

    依旧冰冷。

    “冰宫主多礼了。”夏子辰见到对方如此有礼，自然也是没有多说什么。

    而是点了点头。

    他如今的实力，不需要回敬。

    这就是强者之间的默契。

    谁也说不得什么。

    “诸位远道而来，请随我来，我等已经备好宴会，为诸位，接风洗尘。”

    冰淇霜确实没有什么不满。

    而是彬彬有礼地开口。

