    “这是哪里？”

    云千帆睁开了眼睛，才发现自己在一个金色的宫殿。

    周围的一切都是纯金色的，一尘不染。

    此时此刻，他就站在宫殿的大厅之中，在他正前方几十米的位置，有一个巨大的龙椅，龙椅上雕刻着两头九爪金龙。

    一看就知道，这是一个大人物的宫殿。

    旁边竖着八根巨大的柱子，在这巨大的柱子上，也同样雕刻着一头九爪金龙金龙雕刻的栩栩如生，仿佛随时都能飞出来一样。

    云千帆不知道自己为什么会出现在这个地方，他不是应该被沈浪的那一剑给杀了吗？

    他知道，哪怕是自己拼尽全力都没办法挡下那一剑，就是不知道妞妞现在有没有被那些人带走。

    “你终于回来了，我的主人！”

    忽然间，震耳欲聋的声音回荡在他的耳边。

    云千帆猛然抬头，看向四周，却发现他找不到声音的源头来自于哪里。

    “你是谁？这里是什么地方？”

    他冲着四周喊了一声。

    “您不记得我了吗？我是您的仆人啊！”

    在云千帆的呼喊，下一个浑身穿着白袍的老者，缓缓出现在云千帆的视线中。

    就好像是被雾气凝结的一样，凝聚了魂魄。

    “你是谁？你为什么要叫我主人？”

    云千帆有些不解，为什么这个老者要叫自己主人。

    自己好像从来都没有见过他。

    而且这个老者的实力，自己竟然琢磨不透。

    “我是您的仆人武狂，您当年离开这里，已经离开了上万年之久，我以为您还需要九万年才能够苏醒，没想到你在这关键的时候已经苏醒了。”

    “老奴等的太久了，不过您的记忆还没有恢复，我也暂时无法打开关于您的封印。”

    武狂的一句话，听得云千帆云里来雾里去的。

    什么封印？

    什么一万年九万年的，为什么自己都不知道？

    “你不是在开玩笑吧，你等了我一万年，怎么可能，人会存活这么长的时间吗？”

    普通人类的寿命在一百年左右，哪怕是修行者，云千帆见过最长的恐怕，也就是明若冰了，活了将近千年吧。

    一万年，这是云千帆不敢想象的寿命。

    “一万年对于曾经的您而言，不过是弹指一挥间罢了。”

    “您现在已经进入了自我防御状态，所以您才会出现在这里，不过您放心，您不会有任何危险的，也不会有人对您的魂魄造成任何伤害。”

    “如果可以的话，只需要一个命令，老奴现在就可以附着在您的身体上，替您把那几个对您出手的人，全部杀掉。”

    说到这句话的时候，武狂的眼神中已经出现了浓浓的怒火。

    仅仅是这一瞬间，云千帆就感觉到了无穷无尽的杀意，哪怕是自己，在武狂面前连蝼蚁都算不上。

    不过，他竟然称呼自己为主人，显然有些不可思议。

    而且他竟然能够出手，这就太不可思议了。

    “我不需要你出手，但是你能告诉我我怎么样离开自己吗？或者说我怎么样苏醒过来。”

    听到这句话，武狂脸色变得有些复杂。

    “主人有些话我是不能说的。您当年离开的时候对我下了禁令，有些话我想说也说不出来，所以我没办法和您解释，但是您可以相信我，我现在可以保护你的安全，在您有生命危险的时候，我会主动献身。”

