    “叶哥，我有一个建议，但不知道可不可行。”

    叶向英赶忙问道：“什么建议？你快说。”

    “咱们假设，那些人是故意要把咱们的视线往南边引。反过来想，他们是不是还藏在了北方？”

    叶向英猛地一怔，立马惊醒了过来：“你是说，抓了龙瑄瑄的真正元凶，其实并没有南下，还在帝都？”

    “完全有这个可能。他们大摇大摆地带着龙瑄瑄南下，处处留下线索，这真得太刻意了，实在是让人不得不怀疑他们真正的目的。”

    “对对，你说的很对。”接着，叶向英便问道。“那你的建议到底是什么？”

    “你们悄悄派人搜索帝都，尤其是搜索帝都北部，看看会不会发现什么蛛丝马迹。”

    “好，我马上吩咐下去。”挂了电话，叶向英便立刻去安排了。

    张明坐在椅子上，想了一会儿，马上拿起手机，给江菲菲打电话。

    很快，江菲菲便接听了电话：“有什么事吗？”

    “你马上派一些人手，在天宾市北部暗中搜索龙瑄瑄的下落。”

    “龙瑄瑄是谁？”

    张明解释说：“帝都五大家族之一的龙家，她是龙家的千金大小姐，龙百伦的掌上明珠。”

    “好。”

    “另外，你再派一些精明能干的人，到天宾市北部的另外几座城市里去找一下，看看有没有龙瑄瑄的下落。但你要告诉手下人，如果发现了龙瑄瑄的下落，不要打草惊蛇，要第一时间告诉我。”

    江菲菲好奇道：“是不是出什么大事了？”

    张明简单地说了一下帝都发生的事情。

    “竟然会这样？”江菲菲大吃一惊，她确实很少关注帝都那边。“那好，我这就安排下去，全力搜索。”

    “一有消息，立刻报给我。”

    “是。”

    挂了电话，张明陷入了沉思，在琢磨对方到底要干什么。

    就在这个时候，张明的手机忽然响了起来。

    拿过来一看，是姚梦打来的。

    “喂，张明，有没有空呢？”

    张明随口说道：“在忙。”

    “忙什么？要不要我帮忙？”

    “你有什么事吗？”

    “我最近学做了几个菜，元媛说味道挺好的，能赶得上外面的餐厅，你要不要试试看？”

    张明淡然一笑：“改天吧，我最近没空。”

    “怎么连你也变得这么忙啊？葛玲玲也是，一天到晚话都不跟我们说了，就是忙工作。就算是休假，她也说忙，不想出去玩儿，感觉像是变了一个人。”

    “真的？”

    姚梦马上说：“当然是真的。哎，你们俩不会是真得闹掰了吧？闹掰了也没什么，不是还有我吗？我觉得，我不管是脸蛋还是身材，还是善解人意，都不输葛玲玲的。”

    “突然有事，改天再说吧。”挂了电话，张明赶忙给葛玲玲打。

    自从上次救了她之后，张明都一直没来得及和她说话。没想到，她居然变了个人一样。

    张明担心要出事。

    电话接通了，张明赶忙问道：“在干嘛？”

    “上班。”

    语气确实冷淡了很多，像是陌生人打招呼。

    “我今天休息，一起吃个饭吧？”

    “好啊。”

    “那等你下班，我去你们医院门口等你吧。”

    葛玲玲嗯了一声，一个字都不愿意多说。

    下班后，葛玲玲从医院里出来，果然看到了张明。

    她很高兴，很想立马跑过去。但是，脚刚刚抬起来，她又打消了这个念头，按照正常步子走过去。

    走到张明的面前后，她勉强一笑：“今天怎么忽然有空呢？”

    “虽然事情很多，但还是能勉强抽出一点时间的。”说着，张明马上打开了车门。

    葛玲玲坐在了副驾驶。

    上车后，张明便带着她往前走，到了一家高档餐厅。

    但葛玲玲却忽然说：“咱们去别处吃吧，这里不太好。”

    “行，都听你的。”

    结果，葛玲玲带着张明到了一家路边小餐馆，平淡无奇。

    张明感到诧异。

    葛玲玲怎么会选择这样的地方呢？她又不是江菲菲。

    进去后，葛玲玲点了几个家常小菜，张明一点意见都没有。

    到饭点了，来吃饭的人很多，络绎不绝的，老板热情招呼着，都忙不过来。

    但没一会儿，菜就上来了。

    葛玲玲拿起碗盛饭，自顾自地吃，对张明的态度很冷淡，这让张明有些适应不了。

    “听说你最近都很忙？”

    葛玲玲嗯了一声：“不过，忙也有忙的好处，时间一晃就过去了。”

    “但也不能太累了，不然身体会吃不消的。”

    “好。”葛玲玲继续埋头扒饭，不说话了。

    一顿饭吃得很乏味，张明本想请葛玲玲去看电影，逛逛夜市什么的，散散心。但是，葛玲玲却提出要回家了，明天还要上班。

    张明无奈，只得送她回去。

    到了小区门口，张明按捺不住了：“玲玲，之前的事情，是我对不起你。”

    “没事，都已经过去了。”葛玲玲立马下车去了，头也不回地往小区里走。

    张明目送她走进小区，心里就已经全明白了。

    他本来就没有打算和葛玲玲走到一起。现在她自己想明白了，主动放手，这其实也是好事。

    叹了一口气，张明发动车子往前走，不再多说什么。两个人能产生默契，大家心照不宣，比说出来要好很多。

    晚上，张明没有回五行府，而是去了叶清音那里。

    “你吃饭了没？”叶清音还是一如既往地关心着张明，她是不会变的。

    “吃过了。小七嫂，你呢？”

    叶清音笑着说：“我早就吃过了。只是，一个人吃饭，没什么胃口。”

    “那怎么能行。你看你，都瘦了。”

    “听说你最近一直很忙？”叶清音忽然岔开了话题。

    “对。事情太多了，确实有些忙。”

    叶清音把头枕在了张明的肩膀上，温柔似水地说：“你的那些大事，我帮不上你。我能做的，就是照顾好自己，不让你有后顾之忧。”

    “这样很好。”

    “只要你什么时候想回来，家里的大门，永远为你敞开。你想吃饭了，我就给你做。你想洗澡了，我就给你拿衣服……”

    “我要是想那个呢？”

    叶清音脸蛋一红，用手指轻轻刮了一下张明的嘴唇：“那我就给你……”

