    辩答，驯兽师理论考核中最难的考核方式。

    考核者，不用毛笔答题，而是用嘴巴回答。

    用笔做题，可以考虑，可以沉思，写错了甚至可以修改，辩答不行。

    看到问题就要回答，根本没有思索时间，更不给更改的机会，一旦开始，就等于要直接回答出正确答案，只要出错，就代表了失败。

    这种形式的理论考核，和炼丹师公会中的辩丹一样，专门为名师准备的，用来减少考试的时间，也检验对知识的掌控和提取速度。

    正常理论考核，一个时辰才能完成，而用辩答形式，半个时辰就能结束。

    一个时辰和半个时辰，相差不大，这种形式又对反应，基础掌握的要求太高，几乎没人敢涉足，这座兽堂分部，建立千年以来，从未有人挑战过。

    封堂主等人做梦都没想到，这个累的随时都会晕倒的家伙，居然选择这种方法！

    “是！”张悬点头。

    “你要考虑清楚，辩答没有思索时间，而且，一旦出错，再无更改机会……”封堂主忍不住劝阻。

    “我知道，但是实在太累了，拿不动笔，只动用嘴皮子，简单一些！”张悬点头。

    “既然你坚持，那就开始！”见对方目光坚定，不像开玩笑，封堂主不在多说，几步来到跟前，将试卷拿回手心，抬头看了过来：“说说金甲铁齿兽的特性！”

    “金甲铁齿兽，全身被金色鳞片包裹，防御极强，是辟穴境蛮兽的一种。生活在沼泽和山川之间，以青竹草为食，昼伏夜出……这是胡瑶前辈《驯兽概略》中的记述。白真驯兽师留下的《铁齿兽大全》，记载略有不同，根据他的观察，金甲铁齿兽，喜凉，居住之地，多位于背阴之所……”

    “三十年前，兽堂的多杰前辈，将前人的理论全部集中了起来，又经过多年的研究发现，咱们口中的金身铁齿兽，其实并不是同一种，一共可以分为三个类别。生活在沼泽地的，可以成为沼泽铁齿兽，山川的叫做山川铁齿兽，背阴之处的，则可以称呼背阴铁齿兽。”

    “这三种铁齿兽有着很明显的差距，第一，脑门最中间，一处鳞片不相同；第二，尾部结构不同……如果想查询特征，可以翻阅他留下的《金身铁齿兽详解》，就在书库第十七排靠近左手的地方！”

    张悬神色淡然的看过来。

    “这……完全正确！”

    金身铁齿兽，不是常见蛮兽，分类更是复杂，一般人看到这道题，能回答出，体貌特征，就基本判定正确，对方不但全说出来，甚至将前辈留下的书籍也介绍了一遍，更将……书籍在书库所在的位置都说了出来……

    尼玛，还是人吗？

    周围众人全都瞪大了眼睛，鸦雀无声。

    “蛮兽铁脊猴的特征！”

    “铁脊猴，背部有一根巨大脊椎，高高隆起，全身力量大部分都来自这个特殊的骨头，脚掌粗大，奔跑迅速，虽然是猴，却无法上树，体型和一些了大型的猿类蛮兽相似……这些特征，收录在《杂山蛮兽说》，杂山前辈是一百四十年前的兽堂比较有名的一位驯兽师……”

    众人还没清醒过来，封堂主的问题再次问出，对面青年没有丝毫犹豫，再次作答。

    二人一问一答，速度极快，往往上一题众人还在思索答案正确与否，下一题就已经问出，并且回答了。

    众人眼中，这个年龄不到二十的青年，就好像一个看着正确答案一般，回答的不但详细，还将各种可能，各种推论甚至书籍中记载不详的猜测，都说了出来。

    滴水不露，找不到任何错误。

    “完全正确！”

    “完全正确！”

    “蛮兽游江昆虫生存环境……正确！”

    “为何三江虫和蛮兽杜明鸟，无法共存……回答正确！”

    ……

    一个个问题从封堂主口中问出，一句句惊叹让他快要麻木。

    刚开始还觉得对方只是碰巧会一两道题，只要问道后面难的，必然回答不了这么快了。

    结果……对方明明看起来昏昏欲睡，随时都会晕倒，却越回答越快，连他都有些反应不过来。

    最重要的是……

    回答的快，还没有错。

    不是亲眼所见，都不敢相信，世界上竟然有如此怪胎！

    难怪能认出云电古雀，单对驯兽基础知识的记忆，就算是他们，恐怕都远远不如。

    “这……这不可能！”

    “这些问题……好难！”

    三大驯兽师震惊的无以复加，一侧的周宣、朱锦煌，目瞪口呆，都从对方眼中看出了惊恐。

    刚才封堂主问出的那些问题，就算是他们，也有不少模棱两可，难以回答。

    不是他们基础知识掌握的不牢，而是不少题目中，很多蛮兽的特性相似，稍有不慎就会出错。

    就好像刚才说的游江昆虫，虽然听起来像是一种野兽，实际上却是一种极其强大的蛮兽，骨骼长在外面，力量十足。

    这么凶猛的蛮兽，偏偏可以悬浮在水面不下沉，听到“游江”，不少人会以为这东西生活在水面，让人无奈的是，适合它生存的环境，却是崇山峻岭……

    不得不说，封堂主出的这些题目，的确没有一个简单的，他们用笔作答，都需要仔细考虑，斟酌再斟酌才行，眼前这家伙却随口回答，好像根本没经过脑子一般……

    怎么做到的？

    如此快速的回答，连想都不用想，别说他们，就算一侧的超级天才，莫雨小姐肯定都做不到！

    这绝对是对这些基础知识记忆到了骨髓里，才有的表现！

    朱锦煌、周宣不由自主的哆嗦。

    他们竟然质疑这种人，啥都不会，装模作样？

    和他一比，他们所谓的掌握基础知识，真和什么都不懂一样可笑。

    辩答，看起来和书面作答一样，只要回答正确即可，时间长短无所谓，但作为对驯兽了解极多的人，他们知道，根本就是两个概念。

    驯兽师驯兽过程中，很容易出现突发事件，脑中知识提取的速度快，就能很快得出结论，做出最有利的判断。

    这个时候，基本是分秒必争的，一旦错过了先机，很多事情就会变得复杂无比，再难完成。

    正因为如此，所谓的辩答，听起来鸡肋，实际上却是无数驯兽师，梦寐以求的答题方式。

    每一个能够完成的驯兽师，以后，必定名动诸多王国。

    本来以为这位张悬就是个沽名钓誉的小丑，其实对驯兽啥都不懂，怎么都没想到……不光辩答正确，还没有任何思索，回答的完整无缺……

    简直就不是人！

    二人颤抖，一侧的沈碧茹也玉唇张开。

    一个时辰前，连兽林都不知道是啥的家伙，现在却侃侃而谈，气势十足，再傻她也明白，肯定有问题。

    “恐怕他……真有天机师天赋！”

    要说之前还有所怀疑，现在已经没了任何疑惑。

    如果不是提前知道了考题，怎么可能回答的这么迅速，连想都不用想？

    她产生怀疑，不远处的莫雨小姐，也秀眉皱成疙瘩，不知想到了什么，眼中带着疑虑。

    “……就这么多，封堂主，两位兽师，我回答的可否正确？”

    不知过了多久，张悬将最后一题回答完毕，淡淡一笑看了过来。

    “你……回答的全部正确，没有一点错误！”

    和其他两位兽师对望了一眼，封堂主点点头。

    半个时辰不到，对方就将他试卷上的内容全部回答了一遍，非但无错，还将每一道答案的来历都说了出来。

    记忆之精确之详细，就连他们都不得不佩服。

    “全部回答正确，第一关考核通过！”

    停顿了没有太多时间，封堂主给出结果，紧接着再次看过来：“第一关通过，现在进行第二关，驯服一头蛮兽。这一关，有半个月的时间，只要能达到初步驯服就算通过。”

    “半个月？时间太长了……你们这里有没认主的蛮兽吗？可否让我驯一下？”

    玄落山脉这么大，虽然其中蛮兽很多，但想找一头合适的，并没那么容易，真要出去寻找，又不知要浪费多少时间，既然这里是兽堂，应该有这种蛮兽吧！

    说着，张悬站起身来，经过辩答这段时间的调整，疲倦的身体也逐渐恢复了一些。

    虽然依旧看起来状态不太好，却比刚才要强了不少。

    “让你驯服一下？”

    听到这话，众人一阵无语。

    “开什么玩笑！蛮兽每一头都珍贵无比，怎么可能让你驯服？再说，只有驯服的蛮兽才能进入兽堂，否则，引起动乱，谁都承担不起！”

    见他居然说出如此外行的话，一侧的莫雨小姐，一声冷哼，满是不悦。

    “是这样啊……”

    听到她这样说，张悬忍不住摇头，考核个驯兽师真麻烦，现在让他去哪里找一个没被驯服的蛮兽？

    “哎，对了，你这头青鹰兽，可以借我驯一下吗？”

    眼睛一亮，张悬想起什么，忍不住看了过来。

    (身体不太舒服，今天就两更！)

