
第1795章全球赏金，十万火急

这时，原本已经躺在房中休息的囚狼，身影悄无声地出现在了场中。

看着场中为难的狈狈姐，囚狼忍不住一叹道，“丫头，你虽然聪明，但是你不该将这个聪明用在这小子的身上，不要忘了，他可是那一位的儿子！”

囚狼说着，直接追着萧峰离开了。

看着囚狼离去，夜莺满脸恨意地说道，“狈狈姐，难道就让那个混蛋这么走了？”

狈狈姐闻言一叹道，“是我错了！”

“对不起夜莺是我连累你了！”

场中除了江飞以外其他众人似乎还完全不禁到是怎么回事。

萧峰突然怒火冲天满脸怒意地转身离开了。

“狈狈姐，这到底是怎么一会是？”

这时一旁贪狼开口了，“疯狼，在外面树敌太多，可以说但凡是境外的势力几乎都与他有仇，而且都是死仇。”

“据我所知，一个多月前，疯狼的一个人女人，被上帝武装两名SS级别强者给抓了，差点死在了他们手中。”

贪狼说到这神色复杂地看向了夜莺道，“夜莺忽然将疯狼与孤雁的关系捅出来，如果让疯狼的敌人知道，对方很有可能去抓孤雁，来要挟疯狼！”

此话一出，众人不禁一脸惊诧。

毒狼更是不敢置信地惊呼一声道，“这怎么可能？狼城怎么可能会有人出卖疯狼！”

然而，其他人听了却是瞬间沉默了下来。

狼城也许没有，但是不代表这个消息不会泄露出去。

难怪萧峰会突然发这么大的怒火。

夜莺听了这才意识到自己当真闯了大祸了。

但是尽管如此，她依旧不肯服软，看着萧峰离开的身影，美目冲了充满了怒色。

囚狼很快追上了萧峰。

感受到萧峰压制着满腔的怒火与杀气，不禁一叹道，“你当真打算离开狼城？”

萧峰听了脚步顿了一下道，“这里真正值得我学习的又有多少？”

“我来，不过是因为这里曾是我父亲待过的地方。但是却没有想到，一个原本最让我放心的地方，恰恰却成了最让我失望的地方！”

“狈狈姐，让我失望了！”

萧峰说到这，当下豪不犹豫地朝前走去。

“我陪你一起去找那个丫头吧！”囚狼闻言不禁一叹，忙追了上去。

不过，就在萧峰走出大门时，一道雄壮的身影，挡在了萧峰门前。

“疯狼，你当真要离开狼城？”

看着一脸冷色的萧峰，刀狼眼中不禁流露出了几丝复杂神色。

萧峰成长实在是太快了，快到转眼便超越了狼城控制的存在。

“不是我要离开，是你们逼着我离开！”萧峰说着，没有一丝停留的意思，朝前大步地走去。

看着豪不犹豫地朝前走去的萧峰，刀狼无奈地深深一叹。

“狈狈，你终究是算错了一步啊！”

“狼城还是未能留下这头狼王啊！”

想到这，刀狼眼中不禁流露出了几丝失望神色，然后一步一步地朝前走去。

等到刀狼走回自己办公室时，狈狈姐已经先一步到了。

看着走进来的刀狼，狈狈姐一脸苦笑地说道，“这一次是我失算了！”

刀狼摇了摇头道，“不是你失算了，是他成长太快了。狼城已经容不下他了！”

“祸是我闯的，就由我来向四师姐解释吧！”

狈狈姐说着，拿起了手机拨通了一个号码。

“四师姐，我是狈狈……”

一分钟后，狈狈姐苦笑着挂断了电话。

“她怎么说？”刀狼皱了皱眉头问道。

“四师姐说，我让她失望了！”狈狈姐说到这，脸上不禁流露出了几丝无奈的苦笑。

就在这时，狈狈的手机再一次响了。

狈狈姐一看竟然是指挥中心的电话，慌忙接通了。

“狈狈姐，根据孤雁传回来的信息，我们推断境外组织的目标很有可能是打算营救被关押在西北监狱的四号首领鲁尔扎克。

“什么……依帕的目标竟然是鲁尔扎克！”

狈狈姐一惊之后，当下挂断了手机，神色凝重地对刀狼说道，“依帕目标是营救鲁尔扎克！”

刀狼听了脸色同样是凝重起来，“鲁尔扎克，关押在西北监狱中，只有极少数人知道，她又如从何得到的消息！”

狈狈姐听了一时间也不禁沉默了下来。

“是的，她又是从何得到的消息！”

塔城，一个别墅小区的庄园中，依帕看着手中的资料，精致的玉脸上不禁流露出了说不出和恨意。

“疯狼……你给我等着吧！我一定会让你跪在地上求我的！”

接着只见她身后**着平手机上显示女人的照片，玉手轻轻从孙雪艳的脸上划了过去。

“还真是一个多情的种啊，就是不知道将你的女人给抓了，你会是什么反应！”

依帕说着，再一次将孙雪艳的身份消息传递了出去。

片刻后，国际杀手网站上，发布了一条最新的悬赏任务。

“姓名：孙雪艳，代号：孤雁！”

“身份：华夏军人”

“赏金：500万美金！”

“备注：屠夫疯狼的情人！”

刺消息一出，顿时引起了各大的势力的注意。

但是他们注意的不是赏金，而是最后一条备注：屠夫疯狼的情人！

因为目标是狼城成员，所以这一条悬赏任务刚发布出来，便狼城便知道了。

狈狈姐刚刚返回指挥中心，得知这一消息后，顿时整个人再一次沉默了下来。

“我错了，我真的错了！”

“姐姐对不起你！”

片刻后，就见狈狈姐匆匆离开了狼城，开车直奔塔城而去。

孤雁被吓悬赏猎杀，这一消息顿时传遍了整个狼城。

正气头未消的夜莺得知孤雁这么快就被国际杀手组织给悬赏猎杀后，整个人瞬间傻眼了。

“怎么会这样？”

“昨天晚上我才说出去的，为什么今天就被杀手给悬赏了！”

原本夜莺还以为萧峰小题大做，现在夜莺才知道，自己天真了。

难怪愤怒的萧峰当众给了狈狈姐一个耳光后，狈狈姐都没吭声任由他抽了过去。

一惊之后，夜莺直接冲出了自己宿舍，翻身跳上了宿舍楼下的一辆吉普车上。

而此刻，先一步离开狼城的萧峰，做梦都不会想到，孙雪艳已经被通缉了。

临近中午时分，萧峰与囚狼两人总算是来到了附近的一个小镇上。

吃过中饭后，萧峰找到了镇上的警察表明了身份后，在他们帮助下很快买到了一辆二手的越野，急匆匆地朝塔城赶了过去。

…………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990495"  chaptername="第1795章  全球赏金，十万火急">加入书签</a>
</div>
