    众人不仅是惊讶，有些人都开始坐立不安起来。

    大伙儿纷纷低头看去，有好些人站了起来，就像是生怕突然从地下窜出白衣精神病一般。

    肖凯见了众人的反应，又哈哈笑道：“各位不用紧张，你们理解错了……我说的是，白衣杀手的老巢在地下……”

    “肖老大能不能说明白点？在地下……什么地下？难不成这些人都是从土地里钻出来的鬼么？”马老大沉声问了一句。

    我对肖凯这番话倒并不是很意外，我之前就觉得白衣精神病肯定是居住在地下的，就像在地下河洞穴中，我们发现那洞壁之中都是空的，想也不用想肯定是被这帮白衣精神病给挖空的。

    正是因为如此，他们才能在地下穿梭自如，神出鬼没，让人防不胜防。

    可具体在地下什么位置，那就很难说了，总之不应该是在那地下河中。

    肖凯沉声道：“我来到这个岛上，算起来也快两年了，这两年里，我见过无数的同胞在我眼前死去，也对付过无数白衣组织的杀手……最近一段时间，我老早就想着怎么铲除这帮混蛋，还岛上一片安宁，所以我一直带着我团队的人为了这个目的奋斗着，就是想给大家做件好事……”

    肖凯的啰嗦，简直让我有些抓狂。

    这特么是个娘们儿么？说话一直卖关子？

    “肖老大你就直言吧，在什么地方？那地方什么情况？你有什么计划，都告诉大家……你的心意，大家都明白的……不然也不会有这么多同胞见了你的信号就赶过来！”

    说话的人是杜雨静，很显然她也是被肖凯拖沓得有些不耐烦了。

    “是啊，卖什么关子？肖老大赶紧说！”

    “快说……”

    肖凯清了清嗓子，道：“既然大家这么好奇，那我就直说了……从沙滩上往里走，荒岛外围的不远处，有一个小山包，这个小山包我相信很多兄弟都见到过，但是……这小山包的后面，有个山洞，从山洞进去，地势变矮，那是一条地下河……而这条地下河，正是那帮白衣杀手老巢的入口！”

    肖凯的话让我的眉头轻轻皱了一下。

    我和小慕都是下意识互相望了对方一眼。

    因为我们都曾经去过，曾经经历过。

    当然，我只是觉得那地下河不可能，可肖凯说地下河只是一个入口，对此我并不持反对意见，因为地下河那么长，而且里面的暗道很多，谁也难保里面不会出现通往另一个地方的暗道。

    众人纷纷议论起来，有好些人表示都知道那个山包，也知道地下河。

    肖凯叹道：“说起我是怎么发现这个秘密的，一切都源自于一个月之前，我的一次死里逃生的经历……”

    肖凯故意把气氛渲染得很沉重，众人都沉默起来，听肖凯继续叫说下去：“我说过，岛上的兄弟们，大多数都遭受过白衣杀手的袭击，而我也不例外，一个月前遭遇的那次袭击，差点要了我的老命……那天我和团队的几个兄弟一起外出寻找物资，路过一片丛林的时候，就遭到了白衣杀手的暗算……”

    “也怪我们不小心，白衣杀手从地下突然窜出来，杀了我们两个人，对方出来好几个人，我在跟他们搏斗的时候，被其中一个白衣杀手暗算，打晕了过去……”

    “那肖老大还真是幸运啊，没有被直接杀掉，而是被打晕了……现在还好端端地站在这里，看来肖老大真是死里逃生了啊……”那个猥琐男谢老大好像对肖凯有什么意见一样，阴阳怪气地说道。

    肖凯冷笑道：“怎么？按照谢老大的意思，我是不是就应该死在那白衣杀手的手里啊？”

    两个人语锋话刀，估计是平日里就有不少矛盾，只是今晚为了白衣杀手的事儿聚集在一起。

    “肖老大你尽管描述，我就是随口那么一说……”谢老大也冷笑道。

    肖凯没有再理会谢老大，继续说道：“当我有意识的时候，我发现我全身都被束缚，被一个白衣杀手扛在肩上，往前行走……而我的眼前一片漆黑，什么也看不到……我想挣扎却没有力气，过了不久我听到了河流的声音，当我的眼睛渐渐适应黑暗之后，我才发现我好像走在一个洞穴里，而这个洞穴旁边有一条河……这就是那条地下河……”

    众人聚精会神听了起来，听得津津有味，肖凯仿佛是在讲故事一样，声情并茂，言语极具渲染力。

    “我被那个白衣杀手一直扛着，我发现他身后还跟着几个白衣杀手，也都扛着我的兄弟……我不知道他们要把我们扛到哪里去，那个时候我挺害怕的，大家都知道白衣杀手的手段，我相信没人在那种情况下还能保持镇定……”

    “渐渐的，我看到前面似乎有红色的微光，光线不是很强烈，但是能让人看清周围的情况，我们被扛着在洞穴里行走，这洞穴里面好像有很多甬道，都是互相连通的，里面的情况我无法描述，总之极其复杂，看起来就跟迷宫一样……”

    听到肖凯叙述到这里，我都没有怀疑真实性，甚至相信他是亲身经历的。

    除了他说的红光，其他的都跟我和小慕所经历的一模一样。

    那个地下河洞穴中就是这般场景。

    “我们被扛着在这些甬道里穿来穿去，终于，前面变得宽敞起来，可以看到一个很大的洞，里面非常空旷，怎么形容呢……就像是一个正在运作的矿场，有不少白衣杀手正在里面活动着……”

    这时，有人打断问道：“活动着？那肖老大有没有看清楚他们都在干什么？怎么活动的？”

    所有人都盯着肖凯的脸，而肖凯似乎在努力回想，他的脸色一下子变得有些骇然起来：“他们……手里都拿着刀具，在切着什么东西，我闻到那洞里一股血腥味儿……我很快就反应了过来，他们……是在分割被带进来的幸存者的尸体！”

