    在大船上握着钓竿的乔念祖立刻感应到了，他不满的瞪了一眼天上的蛙人兽师：这个坏种想要杀死我妹妹？我妹妹是用来宠的，你找死呀！

    他手中的钓竿轻轻一动，只见海面骤然翻滚起来。

    蛙人兽师大喜，还以为自己损伤根基强行催动起了效果，却不料一条巨大的黑色触手飞快地从海面下弹射出来，啪的一声抽打在他的身上。

    紧跟着触手上的那些吸盘一起发动，一瞬间就将他吸成了一具干尸！

    南惊情一个哆嗦，那张狰狞恐怖的脸因为夸张的扭曲变得有些滑稽。他清楚地看到了乔念祖刚才抖动鱼竿的那个小动作，知道这一定是他操纵，深海巨兽才会突然弑主。

    可是这小子究竟是怎么凭借一根看上去普普通通的鱼竿和香饵就做到了这一点的？！

    司神姬开开心心的回来了，仍就如同一朵白云落在了甲板上，一蹦一跳的回到了乔念祖身边：“谢谢哥哥！”

    然后用力在乔念祖的脸蛋上吧唧了一口。弄得乔念祖有些不好意思。

    他四处看了看，说道：“快些结束吧。”

    于是手中的鱼竿再次抖动，整个大海都好像沸腾了起来，一根根巨大的触须从海面下伸出来，抓住了那些蛙人的战舰，只是一用力就捏碎了成了两半。

    海面上情势突变，到处都是蛙人的惨叫声，人族的舰队趁势反击，很快蛙人强大的舰队就亏溃败了，死的死逃的逃，一场大战落下了帷幕。

    战斗结束的第一时间，指挥官迪波达尔不是去救治伤病、收拢战舰，而是赶到了乔念祖的大船上，他面色十分肃穆，抱拳行礼沉声说道：“小先生，请寻一处僻静的地方说话。”

    乔念祖也知道这一战暴露的秘密太多，点头道：“请跟我来。”

    司神姬自然跟在他身后，而迪波达尔这边，他只让南惊情跟着一起，别人都留在了外面。

    乔念祖来到了自己的房间，看到南惊情跟来，他反而放心了一些。

    这一次参与到他们的任务中，乔念祖也是暗中经过了考虑和权衡。实力在需要的时候才会展露——而他选择在这个任务中展露，有很大一部分是因为南惊情。

    这个家伙性格乖张不是一个容易相处的人，但有一点不容置疑，他很正直。

    迪波达尔主动说道：“我们这一次的任务，其实就是去争夺一件古老的天战神兵。”

    南惊情没什么惊讶的表情，显然内幕他早已经知道。

    “天罡榜和地煞榜排定的都是现存的神兵，但是天战神兵肯定不止这一百零八件。只不过有一些损毁了，还有一些失踪了。我们这一次想要争夺的就是一件已经失踪了数百年的强大神兵：十万血雨风！”

    “这是传奇炼造大匠古千秋的绝命之作。别的炼造大匠往往是穷尽一生之力，打造出一件天战神兵，但是古千秋的一声却炼造了三件天战神兵。十万血雨风是他最后一件作品，据说因为这件神兵大伤天和，所以炼造成功的那一刻，最先反噬其主，受害者便是古千秋。”

    “而后这件神兵流传出去，前后六十年，只经历了四场大战，但是每一场都血流成河，因此而死的生灵超过了三十万！”

    “第一战它出现在一名强大的海星人手中，屠杀了一座小岛。那是墨龟人的小岛，墨龟人种族防御力强大，他们一向是喜欢闭门不出，人不犯我我不犯人的。但是他们有收集宝藏的传统。”

    “有很多人觊觎他们的宝藏，这其中包括很多强大的种族，但是墨龟人的小岛防御森严，历史上那些试图攻占岛屿抢夺宝藏的野心家都没什么好下场，大都成了岛屿周围海域的冤魂。”

    “但是这个海星人却手持十万血雨风独自上岛，据当时经过那一片海域的船上水手描述，当时整个岛屿被一片血雨腥风笼罩，传来恐怖的鬼哭狼嚎声，在那之后墨龟人完全消失了，那座岛屿上寸草不生！”

    “可是那个海星人也跟着失踪了，几年后十万血雨风再次出现，却是掌握在一个三尾虾怪手中，他是当时很强大的水猴族的奴隶，一直被虐待，他愤怒地用这件神兵斩杀了水猴族十万部众，水猴族因此一蹶不振，但十万血雨风和三尾虾怪也随之再次消失。”

    “而后隔了几年第三次出现，屠灭了蛙人族的一支舰队。”

    “第四次出现，受难的是我们人族，我们在北广洋的一座大渔场，里面九千渔民和三千驻军全部被杀。”

    “第四次出现之后，十万血雨风就彻底消失了，并且几百年都没有出现，一直到几个月前。”

    说到这里迪波达尔停顿了一下：“消息是从一座名叫明石的小岛上传出来的，明石岛是赤海牛一族的岛屿，这个小部族中似乎有人得到了十万血雨风，但是因为过于害怕没有使用。”

    乔念祖问道：“所以得到了消息的各大部族纷纷出兵，准备征服赤海牛一族，抢夺十万血雨风。”

    他的话暗含指责，可是迪波达尔却似乎没有听出来，反而觉得这样做理所应当：“这种宝物，区区赤海牛一族岂能占有？他们没有那个造化，只会为他们带来灾祸。”

    乔念祖眉头微皱，这似乎是现在这个世界人们的普遍心理。这种心理很有问题，可是现在大行其道。

    “不仅是我们，”迪波达尔说道：“第一次袭击我们的很可能并不是什么强大海盗，而是一些小部族的联盟。为了争夺十万血雨风，他们联合起来对抗大族。”

    他看了一眼旁边的司神姬：“但我没有想到，你们手中居然也掌握这一件天罡榜级别的神兵，虽然残忍程度和杀戮能力比不上十万血雨风，但是威力应该毫不逊色。”

    乔念祖淡淡问道：“你究竟想怎么样？”

    迪波达尔道：“本来我以为舰队损失惨重，这一次的任务肯定无法完成。不过只要你们愿意相助，我们就有极大的机会完成任务！”

    “这是一件天大的功劳，我可以向你保证，只要拿到了十万血雨风，我们人族就可以超越蛙人族和海龙族，成为大海上的第一大种族！”

    “我也会向宗族元老会为你请功，号角岛乔家可以得到你们想要的一切！”

