    　　也不说破他的目的，只是让精灵们做好准备。

    　　“你也是这个样子，看来是不记得我这个小人物的存在了。

    　　再给你点提示，金黄市，猎人公会，蔷薇，想起点什么？”青木脸上的笑容有些冷。

    　　听到他提示后，阳斗却是好像想起了些什么。

    　　“你是....你是那时候的那个...”阳斗的瞳孔陡然收缩，其表情变化倒是和那时候的蔷薇差不多。

    　　只是蔷薇可能是纯惊讶，而他却多了一丝害怕。

    　　他总算想起来青木所说的呆呆兽究竟是哪只了。

    　　曾经在猎人公会，他还在追求蔷薇的时候，那个被蔷薇领进公会注册成为猎人的那个小子。

    　　那时候他刚刚成为一个地区公会的负责人，而且还是油水最足的金黄市猎人公会，意气风发，行事作风上就显得有些张扬。

    　　来到丰缘地区，碰了几次壁后，他的张扬才略微有些收敛。

    　　直到突破天王级，才再次恢复了原来的样子。

    　　只是他怎么也想不到，曾经那个从他手上逃过一劫的，弱的可怜的小子，现在居然找上门来报仇了。

    　　青木也是没有想到阳斗会出现在这里，还以为会是在烟囱山上与熔岩队交涉。

    　　不过细细一想，猎人公会能够连同熔岩队一起进入到这个神秘空间内，肯定也是有人能够联系到熔岩队，那么这个人很有可能就是阳斗。

    　　这里不只是熔岩队，还有海洋队的存在。

    　　那是不是就代表着，猎人公会此次派出的人中，除了阳斗和领头的那个外，还有一位天王级强者，负责沟通海洋队。

    　　青木的眼睛微微一眯，从阳斗身上得到了一些东西。

    　　“没错，我就是那时候的那个不知天高地厚的小子。”青木略带自嘲地说道，但对于阳斗的嘲讽却是肆无忌惮。

    　　阳斗眼中的惊骇还未完全平静下去，心中的疯狂和嫉妒却是已经充斥满了他的脑海。

    　　“大力鳄，给我撕碎他！”怒吼一声。

    　　大力鳄在听到自己训练家的命令后，眼中带着赴死的哀怨和要将青木撕碎的决心，张牙舞爪地朝着青木冲去。

    　　只是在他刚刚行动的时候，呆呆王的超能力还有花洁夫人的打草结，却是在第一时间将其控制住。

    　　随后就是冲上来的龙王蝎，双钳直接将其从半空中锤到了地上，死死地按住。

    　　双钳上带着死死雷电。

    　　与大力鳄一起行动的，还有阳斗。

    　　他本来就不怎么指望大力鳄能够将青木解决，只是希望大力鳄能够吸引到足够的注意力。

    　　手中不知道什么时候多出了一把匕首，朝着青木的胸口捅去。

    　　作为一个小精灵猎人出生的人，基本的身手还是有的。

    　　“得手了！”看到青木不为所动，他的精灵都去阻拦大力鳄的时候，阳斗疯狂的脸上出现了一丝喜色。

    　　就算是死，也要拖你下水。

    　　只是让他有些意想不到的是，匕首在距离青木身体还有一公分的时候停住了，就算他怎么用力，也没法刺穿。

    　　超能力！

    　　青木的注意力就一直在他的身上，注意着他的动作和行为。

    　　掏出匕首的时候就做好了准备。

    　　嘭！

    　　抓着匕首的手一把被青木直接掰弯，整个手呈现出了一个非常不合理的弯曲角度。

    　　阳斗的手直接被青木掰断。

    　　可见青木究竟用了多大的力气。

    　　另一只手直接掐住了阳斗的脖子，将其缓缓拒了起来，匕首还握在他手上，但锋刃却是指向了自己。

    　　啊——

    　　阳斗手臂断裂的疼痛让他忍不住大喊出声，额头一瞬间就出现了大量细密的汗水。

    　　但是很快他就叫不出来了。

    　　因为掐着他喉咙的手发力，他的声音戛然而止。

    　　此时的青木身高都已经快接近一米八了，也不是曾经的小个子了，将手臂伸直掐住阳斗的脖子，将其举起来没有丝毫问题。

    　　青木目光森冷，盯着阳斗的双眼，抓住他匕首的那只手也松开。

    　　直接断裂，没有力气可以使用，匕首自然滑落。

    　　青木接过了他手中的匕首，握在了手中。

    　　拿住脖子的手也慢慢将他放下来。

    　　让自己能过平视他。

    　　匕首在青木的控制下，在他手中耍了一个花活。

    　　一看就知道是一个玩匕首的老手。

    　　“没想到当时那么弱小的我，会来找你的麻烦吧？没想到我的成长速度会有这么快吧？”青木冷冷地说道，匕首从阳斗的脖子处慢慢的划过他额度脸颊，来到了他的眼窝旁。

    　　匕首非常锋利，仅仅只是划过脸颊，却给他的脸上带来了一道划痕，鲜血溢出。

    　　如果不及时处理，估计就毁容了。

    　　不过现在两人却根本就没有功夫管这件事。

    　　听到青木的话，阳斗因为手臂断裂，脸上更加苍白，嘴唇没有一丝血色，额头的汗水也不知道是害怕的冷汗还是疼痛的热汗。

    　　放在他燕窝处的匕首，更是给阳斗带来了很大的震慑。

    　　“算了，我也不是很想纠结于当初的事情，现在我问你答，你老实，我就给你一个干脆，要是出现犹豫和欺骗，就把你的五官一点点地给...”青木给了他一个眼神。

    　　反正活是没得活了，阳斗此时也只求一个干脆。

    　　艰难地点点头，嘴唇有些自然的颤抖。

    　　无论是谁，在知道自己必死无疑后，估计是没有多少人能够直面死亡吧？

    　　死亡不可怕，可怕的是等待死亡的来临。

    　　苍白的脸上出现红晕。

    　　青木略微松开了掐着他脖子的手，这才让他缓过气来。

    　　“这次猎人公会的目的究竟是什么？”青木直切问题的关键。

    　　虽然之前还抓了几个人，但这个问题显然以那些人的身份是了解不到的，可能阳斗还能够知道一些。

    　　“为了一只精灵，为了一只传说中的精灵。”阳斗艰难的说道。

    　　“什么精灵？”青木紧接着问道。

    　　“我..咳咳..我不知道。”阳斗每次说话都感觉非常的难受，青木再次松开一些手掌。

    　　不过听到他说不知道的时候，另一只手上的匕首却是开始用力。

    　　阳斗的眼角处被划破，鲜血溢散而出，从他的眼睑处顺着脸颊滑下。

    　　“我..我真的不知道，这次的任务都是米契尔负责的，我仅仅只是帮他联系熔岩队。

    　　据说这件事情长老会也是知道的，还得到了他们的大力支持，这才让猎人公会拿出了足够的利益能够说服熔岩队。”阳斗连忙说道。

    　　他怕自己说慢一点，眼睛就没了。

    　　在临死之前还要多承受一些痛苦。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

