    本来这些已经入不敷出，债务满身的机床国企，这会已经在倒闭的边缘了。

    现在龙翰科技有插手了机床业务。

    还哪有他们的生存空间了。

    谁知道忽然龙翰科技官宣会将机床生产业务外包。

    这个消息对这些老旧国营机床厂来说。

    仿佛是打了鸡血一样。

    纷纷前往京城的龙翰机床厂打算承包相关制造业务。

    其实苏翰自己也能生产机床。

    制造机床那点投资对苏翰来说，连零钱都算不上。但他并不想什么都亲力亲为。

    在他看来凡是国内的优势项目。

    自己不应该去抢夺市场。

    反而他应该去抢夺些劣势项目。

    机床制造产业，国内不是制造水平不行，而是数控软件方面不行，只要给点机会，国内的机床企业会顺势而起。

    自己不过只是补其短处发挥长处。

    如果通过自己的数控技术，把整个机床产业给盘活，拉动更多的人富裕起来，那才是他想做的事情。

    这也是为什么苏翰没有将这些国企全都买下来。

    成为自己子公司的原因所在。

    虽然龙翰机床打算将业务外包，但也不是谁都能包的，必须要一些老牌的国企，并且手上的还有不少高技术人才和研发人才的公司，才有资格做自己的承包商。

    苏翰最后亲自敲定了两家老牌生产机床的国企。

    东北一家。

    华中一家。

    分别覆盖不同的区域。

    龙翰机床负责生产数控组件。

    两家公司负责生产机床组件。

    最后以卧龙机床的名义贴牌出售。

    苏翰还给两家企业负责人看了自己五轴数控机床样品。

    并表示以后会授权他们继续生产自己的五轴机床。

    两家公司高层都兴奋坏了。

    如果有了五轴机床，那么就不止是在国内了，甚至能在国际市场上大展拳脚了。

    苏翰还同意可以给两家公司分别投资三亿华夏币。

    买断每家公司百分之三十的股份。

    其实这三亿资金把他们企业都买下来也够了。

    为什么没有那么做？

    因为苏翰不想背上什么吞并国字头企业的名声。

    两家公司高层听到还有这好事儿都是高兴坏了。

    有了这三亿资金兜底。

    他们就可以把公司这些年的债务都还了，以后就可以轻装上阵了。

    后来当两家公司成功上市以后，给苏翰带来的财富，要远远超过他投资的数目。

    ……

    没多久。

    米联邦放开对国内四轴数控机床的出口禁止命令。

    不少国际机床大厂进入国内销售。

    国内不少公司都兴奋的去购买号称质量更好的进口机床去了。

    不过苏翰却不为所动。

    他还亲自给两家机床厂下了几百台订单。

    龙翰汽车需要大量的机床，光是自己厂子的订单，养活两家机床厂也是一点问题没有。

    国家最后也下了几百台的订单。

    当然还有一些国企也下了不少订单。

    加在一起也是上千台的订单。

    也够两家公司忙活很长时间了。

    ……

    苏翰的五轴高精度数控机床完成试生产和测试。

    接下来就可以进行下一部的行动了。。

    那就是光刻机的离轴同轴对准以及双工作台的设计。

    其实苏翰现在脑中有很多机械工程方面的知识。

    里面当然包括最先进光刻机双工作台设计。

    只是之前没有高精度机床。

    所以一直没有办法动手设计。

    现在的他已经有了最先进的工具，那么光刻机工作台的升级迭代，也是必须要搞起来的。

    还有一件事。

    就是要尽快完成浸润式光刻机的设计。

    浸润式光刻机的设想，来自台圈某芯片代工厂的一位工程师。

    前两年苏翰也尝试挖过这名工程师。

    但对方听说是龙翰微电子的人就拒绝了。

    在这位台圈工程师看来，龙翰微电子只是芯片制造企业，而且使用的也是老旧淘汰的国产光刻机，根本没有办法完成自己的浸润式光刻机设想。

    自然也就没同意。

    对方现在去了欧系联盟。

    那么明年他就会会完成浸润式光刻机。

    而帮他完成这个设计的就是大名鼎鼎的光刻机生产企业AL公司。

    所以苏翰必须在明年之前，完成浸没式光刻机和双工作台的设计，率先打破技术壁垒，进入一百三十纳米的大关。

    ……

    四月。

    瀚邦搜索的数据中心率先进行了招标。

    其实服务器什么的龙翰科技现在自己就能生产。

    只是其他配套设施需要外包给其他国家才行。

    欧系联盟的三家公司，亚西亚联盟的一家公司，国内的一家公司，长岛国的一家公司，还有南北米地区的两家公司。

    由于没有包括米联邦，所以米联邦的公司，没有参与数据中心的招标。

    但五月的海底光缆项目招标。

    不少米联邦的公司都参与了。

    毕竟说到光缆的相关技术还是米联邦比较先进。

    只不过铺设光缆的公司是华夏公司，所以这次竞标都是合资企业。

    最后有两家公司竞标成功。

    一家负责从华夏到南北米地区的光缆铺设。

    一家负责从华夏到欧系联盟地区的光缆铺设。

    ……

    五月。

    英特公司率先发布了两款全新CPU。

    一款CPU采用双核心核显。

    另外一款采用的也是双核心，但没有核显。

    两款CPU也是采用类似华龙H1的多重封装工艺。

    虽然制造工艺还是一百八十纳米，但晶体管的数量达到了惊人的八千万。

    不过核心数量都没有超过华龙H3。

    其实英特公司也没有办法。

    因为这款CPU他们早就开始研发了。

    只是之前还没有华龙H3而已。

    现在只能说起了个大早，赶了个晚集。

    ……

    AM公司很快也推出了类似的产品。

    性能和英特公司的差不多。

    虽然两家公司的CPU都是现在的旗舰产品。

    但还远不如华龙H3的四核心八线程。

    所以华龙H3的市场王者地位依旧无法撼动。

    ……

    NV公司也发行了全新显卡GF3。

    新显卡搭配华龙H3性能自然是再次飞起。

    性能几乎是碾压了英特公司和AM公司的新品CPU。

    也是把两家公司是气得不行。

