    第133章 崩溃的巴拉克学院

    第五天的比赛，巴拉克学院再次被一穿七。

    一连三天，都是这样的战绩，巴拉克学院每个人都被打到没脾气了。

    其他的学院，更是将巴拉克学院看成送分童子，期望着能够早些匹配到巴拉克学院。

    巴拉克学院的事情，只是一个小插曲。

    今天，当天水学院宣布弃权的时候，才真是将人吓了一跳。

    不过，也没有人如同第一天那样嘲讽炽火学院一样的嘲讽天水学院了，反而觉得琉璃学院变得更加神秘，一个个都对琉璃学院隐藏着的底牌充满了好奇。

    琉璃学院的朱竹清与赵业二人，虽然实力很强。但天水学院的水冰儿雪舞也很不错啊，就算是一对一，凭借水冰儿那出色的控制手段，也并非无法限制朱竹清。

    可这种情况，天水学院仍然弃权。那些不明琉璃学院底细的人更是对琉璃学院未展现出来的手段充满了期待。

    琉璃学院的众人，都是一副波澜不惊模样。天水学院弃权，本来就是一个月前说好的，此时倒也不会令人惊讶。

    宁浩那小子，跑到天水学院那边去了。

    上次联谊后，宁浩认识了天水学院的邱若水，听说现在两人发展的还不错。

    对于自己的兄弟能够找到伴侣，宁霄自然是十分支持。

    又是没有战斗的一天。

    宁霄站在看台上，看着下面其他学院之间激烈的战斗，过的相当惬意。

    直到黄昏，今天的所有比赛才全部结束。

    关一峰已经抽签回来了。

    明天的比赛对手是植物学院。

    关一峰还告知宁霄，在抽签的时候，发生了点小插曲。

    巴拉克学院的带队老师不负众望的抽到了天水学院，他激动的当场就晕了过去，现在都还在抢救室中。

    宁霄闻言，不禁莞尔一笑。

    不得不说，巴拉克学院那位老师的运气是真的好，连续抽到天斗城分区的五所学院的概率可不高，他一辈子的运气，都用在这抽签上了。

    独孤雁在知道对手信息后，立即开始思索。

    植物学院的实力在所有参赛队伍中是名列前茅的，实力不逊色于四元素学院。

    而且，全部控制系魂师，在这一对一的战斗中，是相当恶心。

    没有华丽的魂技，偏偏能够限制对手。就算那些攻击力强大的强攻系魂师，也被克制的死死的。

    独孤雁观察过植物学院的比赛，她们确实很出色，之前几天的战斗，每次最多才出战三人，而且还都只是魂尊，就将他们的对手打败。

    独孤雁思索了一会儿，然后便确定了出战顺序。

    时间来到第六天。

    巴拉克学院的战斗依然被安排在第一场。

    天水学院出场的第一个正是她们的队长水冰儿。

    巴拉克学院七人接连上场，被水冰儿全部冻成冰雕，再次给巴拉克学院送了一个出色的战绩。

    连续四天被人一穿七，巴拉克学院的每个人心理都崩溃了。

    此时的他们，已经对后面的比赛不抱希望。排名什么的，也无所谓，只求能够代表自己的王国把比赛打完就好。

    “巴拉克的，先前不是挺狂的吗，现在咋焉了吧唧的？”

    “嘿嘿，连续四天被人家一穿七，丢死人了，找个地缝钻进去好了。”

    炽火学院的几名学员，还专门跑到巴拉克学院的位置，对他们一阵嘲讽。

    先前，巴拉克学院侮辱炽火学院，现在总算找回个厂子。

    火舞火无双自然不会做这么没品的事情。可他们见到自己的队友过去找巴拉克学院的麻烦，心中也格外高兴了，有着大仇得报的快感。

    晋级赛第六轮第六场，才是琉璃学院与植物学院的战斗。

    植物学院出战的是一个身穿翠绿色服饰，身材高挑的美丽少女。

    植物学院的每个人的武魂都是植物类，而这名少女的武魂是青藤。

    见到琉璃学院第一个出场的人不是朱竹清，少女脸庞上露出一抹笑容。

    虽然植物系克制敏攻系，但朱竹清的魂力等级太高了。之前还打败过同为控制系的银丝线魂宗安倾雪。如果遇到朱竹清，植物学院的青藤魂师没有任何信心。

    可要是别的对手，就算是之前也有着一穿七战绩的赵业，她也并不放在心上。

    今天，琉璃学院出战的第一人是一名体型壮硕的青年。

    “看来是力量型魂师了，我的藤蔓能够完克他。”

    少女的心中十分自信的想到，手中一晃，一道青藤出现在她手上，随之出现的还有她的魂环。

    黄、黄、黄、紫。

    四环环绕，植物学院出场的第一人就是一名魂宗。

    看台上，独孤雁看着擂台上的情形，嘴角含笑，小声向宁霄诉说着。

    “植物学院的武魂全都是植物，能够对这种武魂形成克制的一是火属性武魂，二就是锋利型的器武魂。我们并没有火属性魂师，你也不会出场。所以，我今天的安排是方索第一，竹清第二个，凭借等级优势，打败她们。”

    宁霄闻言，称赞了独孤雁一句，她的安排很有针对性。

    “万众瞩目的琉璃学院终于又有人参战了，今天，是一名全新的面孔，莫非他们还想像先前那般，让自己的学员一战成名？”

    主持人笑呵呵的介绍着双方信息，说道此处，植物学院每个人的脸色都不好了。

    这话的意思，不就是说他们植物学院也要被人一穿七吗？

    虽说植物学院知道自己不是琉璃学院的对手，可这话也实在太伤人了。

    主持人没有理会植物学院师生那杀人般的眼神，看了看手中的信息表，继续介绍。

    “琉璃学院今天出场的队员，名为方索，49级强攻系魂宗。”

    “天啦，好可怕的等级，竟还在朱竹清之上。琉璃学院竟然还隐藏着这样的高手，难以想象。”

    主持人介绍着，就连他都被这信息惊到了。

    “什么，49级？”

    “出战三人，竟然全是魂宗，其中更有两人等级高达48、49级，琉璃学院都是什么神阵容？”

    “49级，依然不是队长，难道，他们的队长还能是魂王不成？”

    “嘶，魂王.......”

    周围的一个个，在听到方索的信息的时候，也都被惊到。

    能够参加魂师学院精英赛的，也就说明年龄在25岁以下。

    如此年龄的魂王，这得多高天赋啊！

    “49级？”

    植物学院的那名青藤魂宗，也被主持人爆出的信息吓了一跳。

    方索也已经武魂附体，他的身体变得更加高大了。苍熊虚影笼罩着他的身体，一对熊掌显得力量十足。

    而方索的身上，黄黄紫紫四个魂环，在颜色上，就比植物学院的要好看多了。

    青藤魂宗神色凝重，在主持人“开始”的话音刚刚落下，她便率先出手，抢占先机。

    青色的藤蔓，一下子就将方索缠绕的结结实实的。

    (本章完)

