
　　整个黑马学院，都因为有学员找到高薪工作而闹得沸沸扬扬的，许多原本安心上课的同学也心思活络起来想着请假出去找工作，别说IOS班，就是隔壁比IOS班毕业还晚一个月的Android班，也有不少学员心思浮动。

　　学员们能找到高薪工作，这本来是好事儿，刘群和上课的老师们对此倒也很是高兴，只不过，刘群可是知道，方哲可是把这第一批学员，当做汇众的人才储备军，现在许多学员耐不住性子提前出去找工作，甚至有的人已经拿了offer，确定了入职别的公司，这让刘群感觉在方哲这儿，很不好交代。

　　为此，刘群特意给方哲打了个电话，方哲的反应，却出乎刘群的预料，他既没有生气，也没有指责刘群没看住这些学员，指责这些学员忘恩负义什么的。

　　方哲只说，学员们愿意去哪个公司，是他们的自由，汇众只是他们的选择之一，不可能等汇众挑剩下了，他们再去另谋出路，那样对学员们来说并不公平。

　　听方哲这么说，刘群心底也就安心了，方哲是黑马学院的大股东，很多汇众的员工偶尔也过来给学员们上上课，因此汇众对黑马学院的影响力还是挺强的。

　　虽然有一部分学员也学着李豪，张越这些榜样请假出去面试找工作，但大部分学员，还是耐心的在学院上着课，跟老师做实战项目，做自己的毕业作品等着汇众和未来学校组织的其他企业面试。

　　“杰哥，你怎么想的？难道你就不心动吗？我听说汇众的实习生工资才6000出头，还不如他们在外面找的工作呢！”

　　这天下课，IOS培训班一个学员问起跟他住在同一个宿舍的另一个学员，他嘴上的这个杰哥，在他们班里技术排在前几，要不是他们学习小组其他几个人拖后腿，恐怕令所有学员们眼馋的两个小游戏项目，必然会有一个落在他们手上。

　　杰哥原名叫刘俊杰，二本大学计算机专业科班出身，来黑马之前，他已经在一家软件公司工作了两年，属于这批学员里边，为数不多的有IT行业工作经验的人，因此他学起移动开发来也算得心用手。

　　“对啊杰哥，你要是出去找工作，保准月薪过万，我记得张越跟你一样来黑马之前做过一年多程序。”

　　同行的另一名学员附和着说道，这些日子以来，那些出去找工作的学员，已经有一大半找到了工作，不过大部分工资都是4000-10000的，月薪过万的仍然是少数，到目前为止除了张越，也就另一个技术很扎实，有工作经验的学员拿到了1万以上的offer。

　　“哼！要找你们去找，我不急，等面试完汇众再说！”刘俊杰哼笑一声，说起来这些天，刘俊杰心情并不是很好，原因就是他所在的学习小组没能拿到方哲作为奖励的那两个小游戏项目。

　　原本以他的技术水平和考试成绩是能赢的，输就输在他身旁这两个跟他同一个宿舍，同一个学习小组的同学身上，他俩都是刚刚大学毕业，其中还有一个学的不是计算机软件专业，因此学习成绩上，不可避免的拖了他的后退。

　　这几天，他们俩人跟刘俊杰说话的时候都是小心翼翼的，不想现在随口问一句，都能引起他的火气，两个学员自讨没趣的不再吭气。

　　刘俊杰看着他们的表情，心底有些不忍，说白了，老师安排的学习小组，基本上都是技术好的带技术不好的，他们输了这次比赛，要怪也只能怪自己平常只顾着自己学习，对他们两个人问问题是爱理不理，不像赢得那两个小组，他们组的技术大牛，基本上都算半个老师了。

　　“我建议你们也别着急找工作，等面试完汇众进不去再说！”刘俊杰突然开口说道。

　　他身旁两个学员诧异的对视一眼，其中一人问道：“为啥啊？反正现在除了上课也没啥事儿了，干嘛不先出去面试找找工作，就算找不下合作的工作，也能积累点工作经验吧！而且我看汇众的实习工资也不高，还不如找外面的工作！”

　　刘俊杰瞥了他一眼，说道：“红烧茄子你们知道吗？”

　　“知道，知道，咱们cocoachina游戏版块的版主，听说他现在在汇众当制作人！”两个学员齐齐点头，其中一人说出了他知道的关于红烧茄子的信息。

　　另一人眼中闪过亮光，低声说道：“欸？杰哥？难道你认识红烧茄子大神？有门路能让他内推进去？”

　　“内推？”刘俊杰鄙视的看了他一眼，说道：“我要能被内推进去，还来这儿上课干嘛？”

　　“你们知道红烧茄子大神现在工资多少吗？”刘俊杰神秘兮兮的问道。

　　“多少？一万五？”一个学员猜测道。

　　不待刘俊杰说话，另一个学员便反驳道：“一万五太少了吧，好歹是汇众的制作人，我感觉最少都得两三万起步！”

　　刘俊杰左右看了看他这两个不开窍的舍友，说道：“你们是不是以为工资都是死的，不是一万就是两万的，难道你们忘了游戏项目有奖金吗？”

　　“奖金？”两个人眼神都变得明亮。

　　“我听说，红烧茄子大神现在每个月光项目奖金都是六位数，一年下来的收入最少都在七位数以上。”刘俊杰透漏出来的消息，让两个学员倒吸一口凉气，乖乖，年薪百万啊！

　　刘俊杰继续解释道：“那些着急找工作的傻子，只嫌汇众不好进，嫌汇众给的实习工资低，他们也不想想他们自己是什么水平，也不想想汇众是什么样的公司，别看汇众给的实习工资比外面的公司低，可是汇众的员工，一年下来算上项目奖金年终奖什么的，加起来比外面的工资高一两倍。”

　　“别的公司也有项目奖金啊！”他左手边的学员仍然有些不解。

　　刘俊杰用看着白痴的眼神看着他，说道：“你觉得汇众的项目奖金多还是别的公司的项目奖金多，项目奖金一般都是赚钱的项目才有，我之前上班的那家公司倒也有，不过老板一直说项目不盈利，所以我从来都没见过所谓的项目奖金！天籁小说网

　　而且汇众是大公司，职业上升机会也多，你要去了一家小公司，你上面就是老板，你说你除了挣那点儿死工资还能往哪儿升？”

　　两个学员煞有所悟的点点头，齐齐奉承道：“还是杰哥牛逼啊，要不是你跟我们说，我俩差点儿就打算出去找工作了!”

　　刘俊杰右侧的学员突然学**的来了一句:“要不我们把这事儿跟别的同学说一说？这样大家应该都会安心的准备汇众的面试。”

　　刘俊杰和他左侧的学员都转过头来用看傻子的目光看着他，说道：“你是不是傻啊？还嫌竞争对手不够多？就你那成绩，你看你告诉别的同学你还能进得去汇众吗？”

　　“额”原本还打算学**做好事的学员顿时闭住了嘴巴，在关乎到自己的切身利益面前，他还是选择放弃了当什么烂好人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百六十七章 为什么选择汇众免费阅读。https://xs.23sk.com 