    第295章 强硬，你们是自行谢罪还是我来动手（求收藏求订阅）

    李浩载着三女，开着车，一路向西。

    而在这辆车的后面，一辆警察却是紧紧的跟随，正是那个警花肖瑶瑶。

    李浩淡淡的看了后视镜一眼，便是看到了后面跟着自己的那辆警车，但是李浩却是没有理会。

    李浩开的很快, 片刻的功夫，已经出去了数公里。

    “李浩，在哪里呢？”

    旁边，秦雅卿又是对着李浩问道。

    “是啊，老板？还有多远啊？怎么还没有到啊?”

    那琳达也是对着自己问道。

    李浩无语，顿时白着眼说道。

    “刚刚不是说了吗？三十多公里啊......哪有那么快啊。”

    “嗯！那再开快一点？小女孩不会是被坏人给抢走了吧？”

    秦雅卿顿时点了点头, 又是沉声说道。

    “不然呢？”

    李浩又是直接说道。

    “啊？”

    听到李浩的话, 秦雅卿和琳达以及旁边那个女子的面色都是骤然一变。

    “我女儿是被人贩子给抓走了吗？”

    尤其是那个女子，此刻顿时面色又是变得有些苍白起来, 内心变得更加的害怕起来。

    “那果儿会不会有什么危险啊？我的果儿啊，都怪我....都怪我......”

    这女子的眼泪又是不停的滑落，不断自责。

    见到这女子这个模样，眼中充斥着的那抹担心，李浩又是沉声说道。

    “放心吧！她不会有什么危险的！我保证.....”

    李浩的声音中充斥着一抹坚定，更充斥着强大的自信。

    “老板，可若是人贩子的话，对方应该也在开车啊？我们这样能追上吗？三十多公里啊......”

    却这时，旁边的琳达又是对着李浩问道，琳达想到了一个严重的问题，对方既然抓了小女孩，总不可能是走路吧？肯定是开车了....而眼下，已经开出去三十多公里，即便他们开再快，也不容易追上吧？

    然而，听到琳达的话, 李浩却是又认真的说道。

    “他们跑不掉的！”

    李浩没有说为什么，但是却充斥着强大的自信，让三女的心中都是莫名的生出一抹安心。

    终于，李浩开着这辆奥迪车，一路往西，出了江北，然后上了一条国道。

    这条国道，乃是从江北往臧区去的必经之路。

    一路上，李浩以及秦雅卿、琳达两人，和这个女子也相互认识了一下。

    这个女子的名字叫做周玥，乃是一个单亲妈妈，她的丈夫在三年前，出了一场意外身亡了，然后就只剩下了她一个人和女儿相依为命。

    而她的女儿，叫苏果儿。

    又是半个时辰之后.....

    “李浩，我女儿能找到吗？”

    这个叫做周玥的女子，又是忍不住对着李浩问道，眼神已经无光，整个人看山去也没有什么精神, 她已经很累了，此刻唯有一个寻找女儿的念头支撑着她, 否则的话，她怕是早已经就倒下了。

    “当然！这不？马上就到了。”

    李浩又是沉声说道。

    下一瞬，李浩将车直接给停了下来。

    紧接着，李浩便是下了车，而三女也跟着下了车。

    夜色下。

    不远处，有一辆车侧翻在道路旁的沟渠里，在车旁，站着两个男子，而这两个男子的身上，都是带着一些伤势，看上去有些狼狈。

    但此刻这两人，却正在那撬着已经被压得变形的驾驶座车门，而驾驶座上，还有一个男子，被变形的车门给夹在里面，脸上留着鲜血，出不来.....

    而在两人的身旁，还躺着一个小女孩，身上倒是并没有受什么伤的样子，但是却是昏迷.....

    “卧槽，你们用点劲啊！老子流了好多血了.....”

    驾驶座上那给被挤在里面的男子，居然还在不停的对着两人喊道。

    “大哥，你也稍微使点劲啊！”

    那个叫做扎西的男子又是直接说道。

    “是啊！大哥.....”

    “来，再来用力....”

    终于，在这个扎西和碑拓两人的努力之下，那被困在驾驶座上面的男子被两人给扒拉出来了，这个男子也是两人的大哥，名字叫做拉措。

    “大哥，你没事吧？”

    扎西对着拉措问道。

    “屁的没事，老子的手都断了！”

    那个叫做拉措的男子顿时说道，他的手臂动不了了，不出意外的话应该是骨折了。

    “妈的，真特么倒霉！”

    拉措又是忍不住说道。

    “是啊！大哥。”

    “妈的，怎么忽然出来一群野猪啊！真特么倒霉.....”

    扎西和碑拓两人也是说道，两人的脸色都有些不太好看。

    “大哥，现在怎么办啊？车好像动不了了.....”

    “我们三个人，肯定是弄不起来的，即便弄起来也没法开了！叫些人来接咱们吧....”

    这么深的沟渠，而且他们这是一辆普拉多，很重的，三个人根本弄不起来，唯一的办法便是叫人来。

    也就在这时。

    扎西三人看到有一辆车居然在不远处的路上停了下来。

    对面。

    李浩指着这里，对着那周玥沉声说道。

    “你女儿，就在那里！”

    那周玥听到李浩的话，不由得神色一震。

    下一瞬，周玥便是也注意到了那辆出事故的越野车，然后看向了那三个男子的身旁，有一个穿着白色裙子的小女孩，正躺在他们的旁边。

    即便是夜色下，但在周玥的眼里，却是那么的耀眼。

    “果儿，果儿！我的果儿！”

    周玥顿时惊声大叫，情绪瞬间无比的激动起来。

    真的是她的女儿啊，即便夜色下不太清晰，但她却是一眼就认出来了。

    却是她那走失了一个多小时的女儿啊！

    不，不是走失！

    她的女儿，分明是被眼前这三人给拐走了啊。

    周玥来不及想对方为什么会出车祸，此刻只想将她的女儿给紧紧的抱在怀中。

    下一刻，周玥直接对着前方冲了过去。

    那三个男子，见到这一幕，面色也是一变，对方居然这么快就找来了吗？

    “滚开！”

    那个加做扎西的男子，直接站起来，凶神恶煞的对着冲过去的周玥喝道。

    紧接着，那周玥便是被推得往后退去，一屁股坐到了地面上，但是她却是又很快的爬了起来，然后再次朝着三人冲了过去。

    “找死！”

    那个扎西又是怒喝一声，身上竟又一股强大的力量运转起来，又是直接打在了周玥的身上。

    “噗嗤。”

    那周玥直接喷出一口鲜血出来，身形再度被重重的甩翻在地。

    那周玥遭受重击，捂着胸口，又是艰难的想要爬起来，口中还在喊着她女儿的名字。

    “果儿！”

    “玥姐姐，你没事吧？”

    秦雅卿看到这一幕，忍不住冲到了周玥的身旁，将地上的周玥给扶起来，沉声的问道。

    “我没事！我的果儿就在那里....是他们！是他们抢走了我的果儿......”

    周玥又是指着三人怒声的说道，任谁见到自己的女儿被对方给抢走也会如这样。

    “李浩，帮帮她~”

    秦雅卿又是对着李浩说道。

    “是啊，老板，你快帮帮她啊！”

    旁边的琳达，也是对着李浩说道。

    “求求你了，帮我.....”

    就连那周玥，此刻也看向了李浩，一脸乞求的模样。

    李浩摆了摆手。

    “好吧！”

    然而，不等李浩上前去。

    完了完了.....

    却这时，有警车的警笛声又是响起，顿时让那三人的面色都是一变。

    只见，一辆警车也停在了旁边。

    “大哥，不好，警察来了....”

    “是啊，大哥！现在怎么办啊？”

    那扎西和碑拓两人脸上都是生出了一抹惧意，忍不住对着他们的大哥拉措问道。

    紧接着，从警车上面下来了一个穿着警察制服的女子。

    “就一个警察而已，怕什么？”

    那个拉措见到居然只有一个警察下来，顿时又沉声说道。

    “李浩，你们跑到这里来做什么？”

    肖瑶瑶一下车，顿时又对着李浩问道。

    “肖警官，你怎么跟来了啊？”

    李浩淡淡的看了这个肖瑶瑶一眼，旋即又是直接说道。

    “自己看吧，那个小女孩，就是她的女儿。”

    “什么？”

    肖瑶瑶听到李浩的话，整个人也是骤然一震，视线落到了前面那个三人以及他们旁边那昏迷的小女该身上，紧接着，肖瑶瑶的脸上顿时生出一抹警惕的神色。

    这么说来，小女孩便是被眼前这三人给弄走的。

    也就是说，眼前这三个男子，是人贩.....子？

    肖瑶瑶在心头也忍不住一凝，她跟来还真的跟对了啊，他要是抓住了这三个家伙，那可是大功一件啊，说不定还能找出一些其他的案件线索，江北小孩走失不是一个两个了，说不定这背后涉及到一个庞大的恶毒势力.....

    “好啊！原来在这里！你们三个，不许动！”

    肖瑶瑶二话不说，直接拔出了腰间的配枪，然后瞄准了三人，厉声喝道。

    三人见到这一幕，也是被吓了一跳。

    “举起手来。”

    肖瑶瑶又是大声说道。

    顿时，三人连忙将手举了起来。

    “大哥，有枪啊！”

    那个碑拓弱弱的说道。

    “是啊，大哥，现在怎么办啊？”

    扎西也是对着拉措说道，在枪的面前，便是武者都吃不消啊。

    “不就是枪吗？有什么好怕的！别慌，看我的.....”

    那个拉措顿时又说道，但表面上却还是举着手，一副投降的样子。

    “转过身去！”

    肖瑶瑶又是对着三人说道，直接从车里面就掏出两副手铐来，然后朝着三人走了过去，手铐她就带了两副，眼下只能先拷上两个人再说。

    那三人很是听话的样子，转过身去。

    肖瑶瑶见到这一幕，稍微放松了一点警惕，拿着手铐直接朝着三人走了过去，来到了三人的身边，准备直接给三人上手铐。

    李浩见到这一幕，却是没有说什么，但是口中却是忍不住又叹了一口气。

    “唉....”

    李浩这道叹息刚刚出口，也就在那肖瑶瑶将要给对方上手烤的时候。

    忽的，那个领头的名字叫做拉措的男子，忽的一个转身，将肖瑶瑶那握着手枪的给打猛地打落。

    惊变。

    肖瑶瑶手中的枪被一股强大的力量给打掉，她的面色一变，本能的想要去捡，但是却是感觉有一双手直接抓住了她的脖子，死死的掐住她的脖子。

    一股窒息的感觉顿时充斥在肖瑶瑶的心头，肖瑶瑶的心中生出一抹巨大的恐惧，她挣扎着，但是却挣不脱对反的手掌。

    惨了。

    肖瑶瑶根本没有想到，自己是警察，而且有枪的情况下，对方居然敢反抗，不仅打到了自己的手枪，还将自己给死死掐住。

    “啊~”

    而见到这一幕，琳达、秦雅卿纷纷发出了尖叫。

    “枪都拿不稳！当什么警察啊！哈哈.....”

    这时，那个拉措又是冷笑着说道，却是捡起了地上的那柄手枪，然后松开了肖瑶瑶的脖子。

    “不许动！动把你先干后杀.....还有你们！”

    拉措握着手枪，又厉声的对着肖瑶瑶以及李浩几人说道。

    在他看来，对面就一个男生和几个弱女子，对他们根本构不成什么威胁。

    “老板~”

    琳达又是吓了一跳，在旁边弱弱的喊道。

    “李浩！现在怎么办啊？”

    秦雅卿也是俏脸微微变色，对着李浩问道。

    “你是修士啊？雅卿.....一柄手枪怕什么？”

    李浩听到秦雅卿的话，却是无语至极，瞪着秦雅卿说道。

    “啊，对哦，我好像是修士.....”

    秦雅卿顿时一愣，这才反应过来，她好像是修士来着，但是一时间，她居然不知道该怎做。

    “可是....可是我该怎么弄啊？”

    李浩：..............

    “算了，还是我来吧！”

    旋即，李浩又是淡淡的看向了前方那三人，冰冷的声音顿时从李浩的口中说出。

    “你们是自行谢罪还是我来动手？”

    李浩的声音冰冷，却是充斥着一抹毋庸置疑。

    而且还透着一股强势。

    无比的强势！

    这一刻，那拉措三人的面色也是不由得一凝。

    这是根本没有将他们放在眼中啊。

    要知道，他们的手中，可是还有枪啊！

    “呵呵....傻逼吧你？”

    “居然要让我们自行谢罪？哈哈.....找死吗？大哥，直接弄死这家伙吧？”

    那扎西和碑拓听到李浩的话，顿时也冷笑了起来。

    至于那个拉措，此刻也是紧紧的盯着李浩，也是冷冷的说道。

    “真不知道你哪里来的勇气？”

    (本章完)

