    　　当望向那个印记的瞬间，方表整个人不由一惊，但下一秒，他将印记死死的握在了手中，对着下面，冷声一喝：“再造一艘花船。”

    　　话音一落，方表转身离去，只留下原地的工匠们，傻傻的立在那里！

    　　夕阳西下，苏迎夏的房间里，鸦雀无声，按照苏颜先前的计划，此时的她正忙于收拾自己的行李，不过，苏迎夏收拾的很慢，因为她清楚，收拾的越快，距离离开也就越近，尽管对韩三千已然那么的决绝，但嘴上那样说，心中又何偿对韩三千会没有感情呢？！

    　　收拾好东西，苏迎夏微微的推开自己的窗户，借着月色，眺望着韩三千的那间屋子。

    　　屋子里灯火辉煌，不过，远可透过窗户之影，依稀见得屋中两影，或谈或饮，自是交谈甚欢。

    　　苏迎夏微微露出一个会心又苦涩的笑容：“三千，即便我不能陪在你的身边，但迎夏一辈子的愿望，都是希望你幸福快乐，你要好好的，知道吗？”

    　　“将来，也许某一天，你站在世界之巅，身边有个貌美如花的她，俯瞰天下之时，能想起我们曾经有过的美好岁月。”

    　　“尽管我们在一起苦过，但那些刻骨铭心的甜蜜迎夏也永远记在心里呢，三千，如果你可以听到，我真的很想说声我爱你。”

    　　苏迎夏笑魇如花，但脸上的泪水却不自觉得不断往下掉，对于她而言，放弃，不是因为不爱，而是因为更爱，所以希望他好。

    　　而此时亮着烛火的屋中，苏迎夏看着似是高谈与地论，但实际上却不过是韩三千和苏颜酒后，讲着他和苏迎夏过去的种种。

    　　即便天涯相隔，又或者咫尺之间，无论怎样，两人之间都有一种属于夫妻的默契。

    　　苏颜轻轻一笑，一杯酒主动撞在了韩三千的杯上，脸上已有淡淡酒晕，笑道：“听完你们的过去种种，我很感慨，也很羡慕，只羡鸳鸯不羡仙，便是如此！”

    　　韩三千轻轻一笑：“所以于我而眼，苏迎夏是唯一且不可替代，即便孤度终老，我也非苏迎夏不娶。”

    　　苏颜轻轻一笑，怪怪的望着韩三千，突然道：“你说，要是我早在你们蔚蓝星球便认识你，那该多好？”

    　　“一切都是注定的吧。”韩三千轻轻一笑。

    　　“这里距离焚骨之城大约还有一个月的路程，我相信以你们的基础，只要你加油，应该可以和好如初。”苏颜轻轻笑道。

    　　韩三千点点头。

    　　“不过，我们就这么贸然的离开荒漠之城，你有想过方表的感受吗？”苏颜轻声道。

    　　这一点，韩三千想过，几乎付出了一切，甚至手刃自己的儿子，目的自然是为了稳住自己，可如果自己从此一去不回，方表恼羞成怒，似也是常态！

    　　“我想，这件事应该有其他人做了。”韩三千笑笑。

    　　苏颜不解，怪怪的望着韩三千。

    　　倒是韩三千一笑：“明天你便知道了。”

    　　这很好解释，苏迎夏能来这里，自然和一个人脱不了干系，那便是陆若芯。

    　　这女人将苏迎夏放在这里，又知道自己必经此处，两者间必会爆发矛盾，可直到现在，她也没有出手，这显然并非她做事的风格。

    　　所以，她必然有自己的算盘，尽管韩三千不知具体，但方家之势陆若芯必然会干预，她难道会做白功吗？

    　　显然不会！

    　　只要不会，明天离别之时必有端倪！

    　　“我醉了，早些休息，明天天一亮，咱们出发。”话音一落，苏颜踉跄着娇躯，倒在了韩三千的床上。

