 帝陨之战，天地哀鸣了数月而不止。

古幽宫，李秋柔望见顾恒生以身挡住了那一位的全力一剑，差点双眼一黑的昏厥了。

最后，星空一片漆黑，最后化为了平静。

李秋柔只是隐约看到了一些画面，大战便结束了。

宇宙八方，再也看不到顾恒生的影子了。

“我不信，我不信，我不信……”李秋柔双眼无神，低眉自语着，有些痴傻了。

“你不会有事的，咱们还要一起回家，去看看咱们曾经的足迹。”

“我一个人，怎么有脸回家？

怎么去看爷爷他们呢？”

“我们，还没有孩子呢。

你不能够丢下我一个人，你不能够这么狠心。”

李秋柔再也忍不住了，泪崩哭泣着。

不一会儿，她便因伤心过度而昏倒了。

顿时，整个古幽宫上下乱成了一团，天穹瞬间漆黑一片。

帝陨之战结束，各大星域都慢慢从痛苦中挣扎了出来。

“浮生墓，满门而陨，我辈之殇哪！”

有老古董长叹一口气，悲悯不已。

百年时间，匆匆而逝。

经过这百余年的时间，世间众生终于喘回了一口气，每方星域和星辰都重新走上了正轨，逐渐恢复了平静。

不过，世人没有忘记百年前的帝陨之战。

那一战，有强者喋血，付出了生命。

有诸帝的意志从红尘踏来，帝威临世，护佑苍生。

如：龙鲤族的老族长红君浩，同冥海的某位仙台巅峰的禁忌一战，极尽升华，战出了其浩然君仙的盖世之威。

盛名之下无虚士。

泪无痕以仙台修为，不惧生死的逆战血帝，血溅当空，虽败犹荣，不负他无痕公子的盛名。

又有南宫大帝脚踏金龙而现身，手执龙焱帝弓，三箭镇血帝，位列万古大帝的极强者之一，帝威撼动诸天。

最令人渍渍称道的，莫过于青帝了。

青帝自红尘而来，只是一抹残留于世的意志，一声呵斥，九幽冥海何人敢动？

青帝自红尘岁月中踏出，他单手执着青衫帝枪，一人便是一个盛世时代，九幽冥海的大帝禁忌都不敢放肆，何等霸气。

还有那龙鲤族的大帝老祖。

伏龙大帝一语出，惊天下：“我乃伏龙帝，当镇世间敌。”

九幽冥海，何人不惧？

还有那一尊尊的大帝尊者，少青大帝、幽帝、林帝、流云大帝……诸帝用残留于世的意志，为大世生灵撑起了一片天。

不过，最让世人伤感和敬重的，便是那浮生墓的满门英烈。

浮生墓大弟子东方陌，以帝躯讨伐那一位，帝血染红了星空。

女帝弹指一挥间，芳华绝代。

诸葛先生断送自身大帝契机，推演万古，为世间生灵争取到了活下去的希望。

逍遥剑仙喋血星空，剑气冲天。

药仙以天地为烘炉，血战到了最后一刻。

……浮生墓的每个人，都是盖世人杰，无人能够相提并论。

他们祭炼己身，付出了一切，为芸芸众生带来了生机，迎来了曙光。

浮生墓主的道法，那一朵朵的彼岸花，仿佛还盛开在星空的每一个角落，惹人不时的仰望天穹，叹息一声。

最让世人惊叹的是，便是浮生墓的九先生了。

他以大道第七境的修为，手提长恨帝剑，一剑芳华，镇压了冥海无数禁忌，斩了一尊禁忌大帝。

经历过那一战的人，都无法忘记浮生墓九先生将自己的白衫血染红了的模样。

每每回想，惊为天人，敬畏浓浓。

百年的岁月，又出现了诸多的天骄和妖孽，比之帝陨之战的前面的盛世还要精彩纷呈。

各种宝体和神体出世，甚是璀璨。

与此同时，诸多强者又开始踏上了帝路，争夺无尽的机缘。

帝陨之战，陨落了无数的仙台强者。

如今的大世，仙台强者都难以得见，要么处于闭关恢复伤势，要么便是踏上了帝路。

大道第九境的大能，却是成为了寻常宗门和圣地之中的大人物，高不可攀。

“剑尊，独孤殇，似要踏上帝路了。”

百年的时光，独孤殇凭借手中之剑，杀出了一片天，中州各方势力，谁人不知他的名讳。

不知是谁唤了一声独孤殇为剑尊，他的剑尊之名，便传遍了八方星域。

“古族许家的妖孽，再一次踏上帝路了。

放眼天下，谁能够与他争锋呢？”

“古族许家，许问天！”

  “许问天，难道他就是许家千年前出生的那尊绝世妖孽吗？”

  “传说许问天出生之时，大道飘洒灵雨，光耀星海五千里，万古妖孽，大帝之资！”

曾经，乱世大劫，各族各圣地都将门中弟子唤回，好好的保护了起来。

如今大劫已去，当年的天之骄子，又一次冒出头了。

“雷瑶佛宗有一佛子出世，法号无尘。”

“传闻此佛子之前是大阿佛宗的弟子，有幸被雷瑶佛宗的一位大佛主收为弟子，苦修百年后出世了。”

“哼！雷瑶佛宗当真是可笑，当年乱世大战，没有一位大佛主出门救世，只是派出了三两个大能做做样子。

如今大劫已过，雷瑶佛宗怕是想要争取最大的利益了。”

“嘘！这话可不能乱说。

要知道各大顶尖圣地损失惨重，只有雷瑶佛宗保留了实力，佛门之威不可犯，不然可就麻烦了。”

大世的某个角落，有人讨论着。

“唉！直到百年前的帝陨之战，我才知道世间还有尘道宗的存在。

尘道宗为了芸芸众生，付出了太多了。”

各大星域，都有人在惋惜着。

“听闻尘道宗的唯一传人名叫百里尘，他普渡众生，救了无数的人，俨然有道祖的无量道心。

而且，听闻百里尘的实力已经迈入了大道第五境，是年轻一辈的翘楚。”

百年的时间，改变了很多，也出来了很多的强者。

“天音谷的圣女雪时情现身，看起来也要争锋大世，争夺这个时代的气运。”

恍惚间，曾经名不经传的人都一一成长了起来，名动一方。

那一年浴血奋战的英杰，似乎也随着时间的流逝，开始慢慢被世人遗忘了。

 