夜晚的时候，谢长安三人自然是美美的吃了一顿，谢长安看见了，两个女子的关系一下子好了很多，这是什么缘故呢？女子之间的友谊，似乎谢长安永远不懂，既然不懂，那么就一直不懂好了，如今难得悠闲，倒是可以好好地感受一番，也不知道是过去了多久，谢长安竟然是沉沉睡去，到了第二日方才醒来，醒来的时候，就看见两个女子一直盯着自己看，谢长安摸了摸自己的脸，“怎么了？是我的脸上有什么脏东西吗？”不然的话，为什么眼神这么的怪呢？
“怎样？我没有骗你吧，别看长安这个小子厉害，其实睡着的时候还是很可爱的，这个啊，他可能一辈子都是无法改变了，还有啊，这个小子嘴巴很挑食的，不喜欢吃辣的，不喜欢吃甜的，真是让人受不了了，我说的这些你都记住了吗？”
海棠此刻已经是将食物都是准备好了，笑道：“好了，说了这么多话，难道你都不累的吗？过来吃点儿东西吧，吃完了之后，我们难道不是应该去碧石村了吗？”更多的时候，海棠在听，而非在说，她的心中清楚，留给海燕的时间不多了，这碧石村是她最想要去的地方，那里充满了他们两人的回忆，自己无意进入，海棠若真的需要，也只能是需要属于自己的点滴，他坚信，朋友之间相交，根本就不用说那么多，一个眼神就可以表示出一切了！
“休息了一个晚上，你的气息倒是稳定了很多，昨天真的是吓死我了，要是你不在了，我都不知道我会做出什么样的事情，答应我，你可一定要好好的，知道吗？”
海燕眼神温暖，轻轻的说道：“你在怕什么，我会一直看着你的，难道你忘记了吗？你要开创一个盛世，我要亲眼看见的，在那之前，我一定会好好的，好了，难得人家海棠做了这么美味的东西，若是不吃的话，岂不是辜负了人家的一番心意了吗？你小子昨晚可能是真的太累了，都不知道，人家海棠姑娘是照顾了我一个晚上，到现在都没有好好的休息，难道你不应该要和她说一声谢谢吗？”
海棠连忙制止了，“什么都不用说了，我这人蠢笨的很，什么都做不好，谢谢这两个字那是不敢当的，要是非要做点儿什么的话，就把这些吃的，都吃完好了，这里也没什么东西可用，只能是简单的做一做而已，请两位不要见怪。”谢长安从小就是有一个挑食的毛病，应该说能让他说好吃的，也没有几个了，偏偏这海棠做的所有东西，他都是喜欢吃。“海棠姑娘，你的手艺可真是好啊，我就没有吃过这么美味的东西。”
海燕现在是强迫自己吃了一些，虽然是慢了一些，倒也没有让长安看出任何的不同，“长安啊，大家既然都是这么熟悉的朋友了，你怎么还是左一个海棠姑娘，右一个海棠姑娘的呢？我做主了，从此以后，就叫她海棠了，你难道要不答应吗？”
长安想想也是，自己似乎是真的有些拘谨了，可自己原本就不是这个性子，当下是说道：“好，全部答应你，我看现在时候也是不早了，不如早些上路吧，说不定还能回到村里看一次落日呢，海燕，我记得小的时候你是最喜欢看落日了，每天都要看，这几乎都是要成为你的功课了。”
“这也是没有办法的事情啊，整个北部当中，村里的落日是最美的，现在我居然还能再看一次，上天对我也真是不错了啊，好了好了，废话是真的有些多了，这就走吧，也不知道那人先抵达了没有，难道和那人还有一次恶战吗？”海棠和长安都知道，她说的是王龙，不管如何发展，长安是一定会保护海燕的。三人顿时是化作三道流光去了北部。
王龙则是在外面待了一个晚上，碧石村现在已经是变成了一片废墟，想要找到不老泉的泉眼并不是那么容易的事情，跟着他们三个准没错，现在不能动手，谢长安现在处于一个危险的边缘，要是再发生什么事情的话，这个小子那是一定会爆发的，其实，谢长安这个小子的骨子里有着一股狠辣，而且性子沉稳，从之前他对付自己就可以看出来了，他为了要暗杀自己，居然是藏匿在自己家中半个月的时间，要不是当时长安实力不足的话，自己可能早就死在这个小子的手下了！
正是因为有海燕，他才刻意让自己忘记了骨子里的那一份狠辣，他所学的碎石拳、莫敌刀等等每一项都是充满了戾气的招式，若是使用者性子过于的温软，这这些招式的威力有一大半都是发挥不出的，他不是不明白这个道理！现在还是紧紧的跟着比较好！
王龙说的不错，现在的碧石村真的是极为的破败的，村口前的两棵大树倒是还在，这两棵大树是自己幼年亲手栽种的，如今是树在村毁，没什么好说的了。
杂草丛生，可是谢长安所看到的都是过去的一幕幕景象，周围有着不绝于耳的打铁声，还有大树下二狗叔叔说故事的欢笑声，母亲做好的饭菜香，这些都是他心中都无比珍视的东西，现在全部都是没有了，都是变成了记忆！海燕的眼睛中始终都是噙着泪水，多好的一个村子啊，要是没有那个人的话，所有的人都会好好的，长安也不会变成现在这样，其实他知道，长安的心中现在比谁都苦，他喜欢笑，可是心中早就是千疮百孔了！自己已经是没有能力医治好了！
海棠倒是第一次来这个村子，虽然就剩下一些残垣断壁了，可是依然是可以想象，从前的碧石村一定是很热闹的地方，她看见海燕与长安在一处破败的小屋前不动了，从神色上看，这小屋应该就是长安的故居了，好了，这个时间还是先留给他们两个人好了，自己去附近看看，“太阳快下山了，长安，咱们去老地方看落日吧！”
老地方是一个小山丘，现在时间似乎都是静止了，海燕看着渐渐下沉的落日，靠着温暖而熟悉的怀抱，心中再无遗憾，沉沉地睡去了，只是可惜她看不见长安日后的模样了，不过有海棠在，她倒是放心！
