    窗外破败建筑的景色不断倒退着，淅沥沥的细雨不断打在玻璃上，“嘀嗒…嘀嗒”的响，时而有飞虫呼啸而过，被绿巨人卷出的舌头一口吞下，肥鸡气小绿又和它抢食物了。

    泥泞的道路只是稍微降低了静姝队伍行驶的速度而已。

    要不是车队总是陷入泥潭, 静姝的绿巨人可以再快一点。

    越靠近南方，越是潮湿，各种蚊虫越多，幸而这鬼天气下起了雨，蚊虫少了许多，但又让不习惯南方天气的乌城人们感觉到了什么叫湿冷。

    当然，比起乌城那零下六十度来说到底是好了无数倍。

    在绿巨人牌豪华房车里，静姝还沉迷在离家对于老静家有什么遗忘的，缺少的环节上, 猛然，她拍手：“忘记家里缺水！”

    三姑静来幽怨的坐着角落里：“姝啊，你是不是把你三姑给忘了？”

    静姝偷偷的拍腿，啊，只顾着离别伤感，光把三姑拉了上来却把安排三姑这事给忘了，于是赶紧说：“没有没有，三姑你这段时间先跟着阿华和另一个厂长深入了解一下，到了南海咱们还有的忙。平时咱们就在这只绿巨人体内，饭的话咱们和我大舅一起吃，我来做饭，住的话，你住后面那只绿巨人里就行。”

    “行，不过我可闲不住，我看小刘那小伙子还是把握不住行军伙食，下午我就帮帮他们, 给你看着点伙房, 另外你奶给你带的那十几只鸡子鸭子兔子, 还有两头猪，每天我来喂你就不用管了。”

    啊，有三姑真好……

    至于为啥要带这么多活物……静奶这样说：“有上百军小哥护着你，奶不怕别人起坏心思，这次去不比以前啊，你要开那么多厂子，到了新地方人生地不熟的，这些鸡子鸭子送礼倒是极好的，再一个，你要是馋了就宰了吃了，千万别饿着自个儿……”

    行叭。

    静姝把三姑送到了后面这只绿巨人嘴里，便称2号车厢好了。

    3号绿巨人车厢就是鸡鸭家禽，4-8号车厢是过了明路的自家物资，9号车厢是专制蜱虫房，10号车厢往后是公共物资，比如上面拨下来的食物，水，汽油等资源了。

    还空余了三十多只绿巨人当保镖，至于其余的，有二十只留给了静奶放置各种家具, 家畜，蔬菜架子等东西，顺便也是保镖。

    有一百多只则是租了出去，换回了天然气，石油等一些不对外开放的资源，不然老静家和她的消耗光靠空间储存的可不够。

    2号车厢是连体到静姝的绿巨人体内的，门也不用做，只需轻轻拍几下，绿巨人体内自己就打开了。

    当然，2号车厢比不上静姝这个有马桶，泡澡桶，带隔断的厨房，餐桌，沙发，一人睡的大圆床，过分的是竟然还有咖啡奶茶小吧台，静奶抬上来的蔬菜、水果盆栽，静爷打的蓄水池子……的豪华小房车版绿巨人。

    2号车厢只有面包车大小，但也够平时生活了，就是里面很空旷，毕竟是临时的。

    “三姑，这是蚊虫喷雾，每天出门一定要喷上，这边虫子挺多的，这是爷打的马桶，床的话……铺个被褥就能睡，这睡在绿巨人身体里和水床一样duang~duang的可有感觉了，咦，三姑你的行李呢？”

    三姑幽怨的指了指背后的背包。

    “就……没啦？奶不是说她负责给伱整理行李吗？”静姝惊到。

    三姑：“你奶她……搞忘了我也要走这件事，不过你爷说也不用整理啥，实在缺啥了就跟着你混混。”

    “好吧，爷想的真周到，不过我这还都有，三姑你等着……”

    谷龡

    想的真周到的静爷第二天就被静奶给骂了，原因在路上是三姑干的活扮猪食鸡食，打扫粪便等没人干了，静爷一时搞忘了三女儿不在，又和隔壁老谢头吹牛去了，导致鸡鸭牛饿了一天。

    “哞~哞”

    “嘎嘎嘎”

    “喔喔喔！！”

    “哼哧哼哧”

    各种动物起此彼伏的嘶鸣，让扎营周围的邻居眼睛都放绿光……幸好静奶及时喂了菜叶子，不然这群家禽饿得都要冲出绿巨人体内了。

    也幸好绿巨人是莫得感情的工具人，只要伙食到位，绝不反抗。

    十天后，静姝车队终于到达了云贵。

    这条路实在是不好走，刚开始只是蚊虫多，后面就是各种有毒的虫蚁飞蛾满天飞，更有各种有毒的植物灌木拦路。

    末世以后，黑暗素的植物疯长，各种有毒的藤蔓几乎快围满了这座城，光是进城车队就伤了十几人。

    幸好这边水还算不是太多，不然养成原始森林那样就真的变成毒城了。

    云贵是一座大城，地势较高，周围山多，躲过了不少天灾人祸，是末世以来少有保存较为完整且住满了人的城市。

    而吸收了周边小城的人口后，目前足足有一千八百万人，也是一座孤城。

    因为周边小城全部被恐怖的灌木毒藤条绿藻给侵蚀了。

    由于地势原因耕地面积少，能吃的就少，又要养活那么多人，按理来说，在这末世里过的应该是举步艰难，但实际情况是，云贵人民过的还是比较滋润的……

    虽然说缺乏各种物资，但真正饿肚子的人很少。

    俗话说得好，早起的鸟儿有虫吃，早起的云贵人抓虫吃，一個勤劳的云贵人是饿不着自己的，只有懒惰的云贵人才会饿肚子。

    第三年大地震那会儿，全国人民都忙着躲地震，云贵人忙着抓虫，据说那一年，云贵好像捅了各种虫子的老巢，每次地震都震出来无数各种虫子……

    “来，尝尝我们的特色，云贵十八怪虫…别看长的不怎么样，吃起来味道也不怎么样……啊呸，吃起来别有一番风味啊！”

    黑黢黢的中年男人叼着小木棍，热情的介绍本地特色。

    “嗡嗡...”

    “啪”

    中年男人啪的拍了自己一巴掌，拍死了一只硕大的蚊子，腹部有点鲜红血液，男人骂骂咧咧的“娘的，说话分神了竟然被它吸到了，这可不能浪费。”说完一张嘴把蚊子吞下去了。

