    第906章帮手

    七个人忙了一天，兄弟二人院子里需要的都捡得够了，堆了好几堆。

    等他们停下来时，沈瑶已经做好了饭。

    “大家洗手吃饭了。”沈瑶看到都回来了，招呼着大家伙吃晚饭。

    “师傅，我不吃了，我家肯定也在等我回去吃饭呢。”陈建民看到沈瑶拖着那么笨重的身子做饭，吃也不是，不吃也不是，为难道。

    “别回去吃了，我都做好饭菜了，你们快招呼着呀，人家帮忙做工呢，连饭都不管，这像什么样。”

    沈瑶先是对陈建民说，然后又才对顾家其他人说，意思是让他们留客人吃饭。

    “就是啊，没理由你帮咱家干活，咱还让你饿着肚子回去，你就别客气了，我让桓宝去跟你家说过了，你在我们家吃饭，不用做你的饭。”顾母听完沈瑶的话后，也笑着说道。

    “顾阿嬷，这怎么好意思。”主要是帮半天忙而已。

    “一个大男人，磨磨叽叽的做什么，干脆点，去洗手吃饭去。”顾建军皱眉，冷冷的说道。

    “好。”看到顾建军这样，他也没有再拒绝。

    “建军哥，李婶说了，让你别喝醉了就行。”顾桓回到家，冲着和爹说话的陈建民喊道。

    “好。”听了这话，心中松了口气，娘没怪他在这里蹭饭就好。

    一家人坐好，沈瑶拿了两坛子酒出来，才坐下来吃饭。

    两个孕妇和两个孩子喝果汁，其他人都喝了一点酒。

    一顿饭吃得宾客尽欢，一天下来，大家的感情好像更好了。

    “谢谢你们的招待，我先回去了。”吃饱后，陈建民告辞回家。

    “把这个带回去给家人都尝尝吧。”顾母把沈瑶留出来的一碗红烧肉递给陈建民，说道。

    “顾阿嬷，不用了，我这连吃带拿的。”陈建民没接，忙拒绝，然后直接跑了。

    “这孩子，怎么那么客气。”顾母看着手上的篮子，摇了摇头。

    本来就没有什么，一点吃食罢了。

    “娘，他不要就算了，放好明天二弟他们热起来吃，不用另外做菜了。”沈瑶笑了笑。

    本来就是很平常的一件事，没必要去纠结它。

    “也行。”顾母把菜放进碗柜关好，免得被耗子糟蹋了。

    “我们也回去吧。”顾建军站起身，说道。

    “好。”沈瑶点了点头。

    “桓宝，恬宝，走了，回家了。”顾建军招呼着两个孩子。

    “行，那你们回去洗漱，早点休息，今天累一天了，明天起来还要贴对联做年夜饭过年，大家伙一起到老房子过年。”顾母说道，然后让众人各自回家。

    “没想到你们动作还挺快的，一天竟然做了够了，现在就等着过完年慢慢铺上去了。”沈瑶还是很佩服他们的。

    “人多，自然快。”七个人，个个都是手脚麻利的，没有偷懒，只做这么点活，其实他还觉得慢了。

    可是媳妇说快，那就快吧。

    “娘，我这里有好看的石头。”恬宝把手伸进口袋，再伸开时，小手心中是两颗椭圆的石头。

    “宿主，好东西呀，那是和田玉呀。”沈瑶还没看清女儿手上的东西，脑海中就响起了统子的声音。

    (本章完)

