    其实我上本书就已经讲过了……就是永镇天渊的后日谈，火与钢的新世界中的某个场景，而现实番外也侧面描写了一下。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    不过现在就重新说一遍吧。

    由于我写的书主角来源都是同一个地球，所以这个背景设定有点大……

    1972年，冷战。

    一台燃烧的巨大外星飞船凭空出现在地月之间，解体成三块后，一头撞进蒙古俄罗斯交界处，nmg大草原和韩国。

    以当时科技完全没办法估算的大地震，震撼了整个世界。

    西伯利亚的千百年来的积雪一朝化雨，nmg大草原成为了泽国，韩国朝鲜直接灭国除名，而原本就紧张对持的苏联和美国迅的展开了行动，对外星飞船进行回收，那时的中国也借着地理优势收集到了大量飞船残骸。

    具体的经过已经不得而知，唯独可以知道的是，全世界都因为外星科技而受益良多。

    外星科技带来的能源，产能的飞展，足以让全世界各国都没有心思进行对抗，在还原了地质改造技术后，整个撒哈拉沙漠都变成了森林，戈壁也成为了一望无际的大草原，原本因为工业展被破坏的自然环境，在第一个五年计划后便全部回归原样，甚至更好。

    再也没有环境污染，再也没有能源危机，物质极大满足，科技飞提升，这是属于人类的黄金时代，无论是资本主义还是**，都已经没有了什么其他区别，在日益密切的交流交易下和一场场试探性的代理人战争后，世界趋于大同。

    可移动工业用自动化机器架设工厂，简称xx移动基地车（xx为国名），只有得到了最多外星人遗产的中美苏三国能够建造这个只需要五个人就能操作的巨大怪物，这个堪比一座小城镇的庞然大物的生产力堪比黄金时代前的一个小国家，拜其所赐，全世界百分之九十五的产业工人都失业了，而小型自动维护机器人，近智能文件处理软件，半人工智能的接连出现，也让其他百分之九十五的各个职业一齐回家吃土。

    黄金时代世界线：虚拟现实游戏（燃钢之魂前置世界线）

    终末之日世界线：星海虫巢之群

    选择：终末之日√

    然而，这并不是个让所有人都幸福快乐的故事，只需要打游戏就能愉快生活的日子是不可能生的。

    当苏联的科学家架起从飞船残骸中最新还原而出的不知名探测仪器，现了那些东西后，所有人都沉默了。

    灵能探测波扫过亚空间，以思维的度扩展，直至其触碰到某些“东西”的身体上。

    回馈过来的景象，是令人绝望的虫巢舰队。

    怎么说呢，应该怎么说那规模呢？一个恒星和另外一个恒星之间的距离被全部填满，虫群用身躯架起了太阳和太阳之间的桥梁，这遮蔽星空的**星云朝着一个方向坚定不移的前进，它们并不是针对地球而来，只是因为路上正好有地球罢了。

    或许那个外星人的飞船就是在逃避这些怪物，所以才会坠毁在地球吧？但不管这情景怎么绝望，人也不能就这样沉沦下去，通过精密的计算，科学家们得出了结论。

    47年后，便是和它们接触的日子。

    燃烧的钢之魂世界线：各位垃……虫子们好，请问你们有没有听过一种叫做级机器人的东西？

    文明之种洒遍银河世界线：地球上的资源足够建造出一百万艘跨星际移民飞船，嗯……朋友们，宇宙这么大，我想去看看。

    选择：文明之种洒遍银河√

    而此时，人类分为主战主逃派，其中主逃绝大多数

    无数星梭飞船被制造出来，分子定格技术足以让所有人在能量没有消耗完之前处于时间静止状态，而能源，早就接近无限了。

    承载着足以让人类重新繁衍展的飞船飞向太空，灵能探测仪会带领他们前往灵能——也就是生命力足够的星球。

    这些星球有好有坏，但是无一例外，都是适宜人类这个群族生存的星球，这是因为灵能向性的问题，地球人的灵能只能探测到适合地球人生存星球的灵能。

    这些星球灵能远地球，甚至能让人类觉醒灵能，也就是能力。

    无数殖民者，他们在这些新的星球上播撒生命，创造生命，改造生命甚至是自己，他们继承地球文明，继续展壮大。

    大银河系联盟世界线：听说你祖上五百代是地球人？真好，我祖上三百代也是！中央星系，一个半能量体生命和一位机器构装骑士相谈甚欢，共饮了一杯高能机油。

    扑街仔们的重铸家园之路世界线：天啊！飞船爆炸啦！

    选择：扑街仔们的重铸家园之路√

    当然有顺利的，自然就有失败的。

    有许多飞船，因为过长时间的飞行，或者因为特殊的天体运动，在降临在适应的星球前就濒临毁坏，残存的人类除了一些基本科技，并没有任何帮助，还有一些虽然有一定的科技能力，可飞船却产生了隐患，没办法再次起飞。

    而且，某些星球上，似乎已经有了文明生命的迹象了……

    开开心心当土著世界线：想致富，先撸树，想睡炕，先挖矿，然后？还有什么然后！把你的屋子建起来啊！呸，土著关我吊事，弱的和蚂蚁一样！

    这个世界妈的智障世界线：日，这里的土著怎么这么强！妈的智障，居然能用灵能放大炮，还上天啦？！淦，傻·哗·土著吃我等离子爆矢枪啦！

    选择：这个世界妈的智障√（永镇天渊前置世界线）

    打爆了当地土著，清空自然环境后，他们从头展文明，延续着书中的脚步，避免了所有的错误，但就算是如此，文明的模样也大为不同，能力，也叫做成为魔法和修真，等等其他的东西，它们早就融入了文明，甚至有些人，单凭灵能就能做到空间转移等等奇迹一般的事情。

    这些能力者的争斗，甚至导致了文明的毁灭。

    之后的文明依旧是人类为主导，但是由于大剂量能量辐射，整个世界的生态都变得极其严峻，千百年后，数个纪元更替，多年之前的殖民者们的子孙后代也不在相信自己的祖先来自星空彼端，不过因为那些壮观的遗迹和，他们也不得不承认，自己的祖先确实是神明一般的存在。

    他们已经彻底忘记了以前的事。

    他们早就忘记，自己是科幻画风，而不是仙侠画风。（西方殖民船是魔法）

    ===============

    黄金时代世界线：虚拟现实游戏（燃钢之魂前置世界线）

    为了不让绝大部分的失业人士四处走动，影响世界稳定，各国政府决定联合开一款虚拟世界，它原本并非是游戏，而是类似世界推演模拟庞大工程，但是不知道为何，底层程序就向全世界开放，变成了一款款虚拟现实游戏的根基。

    仙侠的，武侠的，西幻的，科幻的，模拟人生，策略战旗，文明展，迷宫探险，无数仿佛和现实没有区别的深潜游戏出现在这个世界上，满足了几乎所有失业人士的需求。

    当然，众所周知（其实并不），作者，剧本家和游戏剧情策划员，当然，你可以叫他文案，人设家，台词设计者，反正归根及底都是那么一回事——这些职业其实都是通接受异世界信息，然后自己加以改进和创造的。

    所以一款以迈克罗夫大6为原型的游戏就这么出现了。

    而乔靖林，一个继承了家中的武馆，打遍天下无敌手（设定）的青年人因为寂寞，也在自己仅存的一个徒弟推荐下，申请了【纷争大6】的游戏账号。

    故事因此而展开。

    =========

    我是打算每个世界分支点都写本小说的，不过现在看来有点难……啊，国庆不放假，我先去码字，看看深夜能不能赶出一章来……