    “大哥。”人未到声先到的祝长乐不走寻常路，直接从屋顶上跃下来，一下蹦进屋里。

    坐在一起的两人看着她，她也看着两人。

    指了指门，祝长乐不是很确定的问：“我……重新进来一次？”

    祝长望点点头，“你愿意的话。”

    “不愿意。”祝长乐往椅子上一坐，一眼一眼的撇着两人，这种大哥和好友都和别人更亲的感觉太坏了，偏偏那个别人还都是她亲近的人。

    蓝萍起身重新给大公子沏了热茶，又给长乐沏了一杯温的递给她，这家伙性子急，不耐等，拿到手就要喝了才舒服。

    “哼。”祝长乐一脸傲骄样，她本就渴了，接过来一口气喝光立刻又递回去：“还要。”

    蓝萍点了她额头一下，再给她兑了一杯。

    “你们聊，我去灶房看看。”

    祝长望的药膳一直是她盯着，两人也不意外，祝长乐不忘给自己谋福利，“你和文竹姑姑说，我想吃饺子了，什么馅的都可以。”

    蓝萍说了声知道了，背上重剑离开。

    祝长乐看着大哥直笑：“大哥，我记得你之前说不成亲的。”

    “现在想了。”

    “君子不该是一言既出驷马难追的吗？”

    “原来我在长乐心里是君子，不知是何时给你的误解？”

    祝长乐翻了个白眼，坐没坐相的盘起腿：“刚才彭司派人来告知，西蒙军拿粮来换俘虏了。”

    “不意外，粮他们能想到办法解决，但是西蒙军缺人，尤其是在士气如此低落的现在，人就尤为重要。”

    “他们缺人？”祝长乐有些意外，“缺人还敢染指我大皖的国土？”

    “正因为缺人才更有侵略之心，西蒙境内远不如大皖富庶繁华，岗根镇很冷吧？西蒙有一半的国土一年内近半的时间都这么冷，不知是否因为这个原因他们孕育率一直就不如另外三个国家。”

    “偏偏此时的大皖还是缺了牙的老虎，又有人主动卖国，还不就一拍即合了。”祝长乐不屑的哼了一声，“正是青黄不接的时候，有这些粮食打底，我一点都不慌了，大哥你是不知道，这几个月我愁粮食都快愁出病来了，做梦都是这事。”

    “我知道。”祝长望怎会不知此事，何庆博有心要整治长乐，从三皇子从京城带出来一批粮草后户部就扣着西廉军的粮草饷银没放，他知道长乐想尽办法周转粮食的头疼，却不知她是如何让将士们拿不到饷银还如此用心的训练。

    此时他索性就问了出来。

    “他们是拿不到饷银，我是拿我的全部家当在补贴，祝家都赔进去不知道多深了，他们知道了这些，自然就不好再来问我要饷银。”

    祝长乐也有她的小狡诈，但她的狡诈全在明处，其他人未必不知，可她太占理，惦记这事的人对她也开不了这个口。

    祝长望懂了：“所以后军是利用这一点把话给堵住了？”

    “不止，他们还把三皇子这个监军大人给用上了。”祝长乐大笑：“他们说三皇子都记着呢，用三皇子的信誉保证将来一定一个铜板不少的给他们，天知道他们从哪看出来三皇子的信誉了。”

    “能灵活处理就是好事，现在西廉军最需要的就是安稳，只要大家都安稳，齐心协力这仗就好打。”祝长望笑：“这些人胆子都被你养大了。”

    “他们本来就都不差，只是被吴信怀给耽误了，给他们发挥的空间，他们每个人都不差，我那亲兵队长就挺好用。”

    祝长望不告诉她并非所有主帅都能这么放权，转而说起别的：“我托玲珑阁替我往程昱那里送了一封信。”

    “程老将军？”祝长乐来劲了：“大哥有把握请他出山吗？”

    “没有。”

    祝长乐顿时泄了劲，“那你找他干什么，人家荣养呢！”

    “有本事的人在哪里都可以发挥出他的本事，玲珑阁的人在京城都被拔掉了许多，听说他们阁主不得不换了一批新面孔去，谭老虽有本事，却势单力薄，一旦生了变故他自身难保，若能说动程老将军站到我们这一边，关键时刻稳住京城助我们一把，说不定能起大用。”

    祝长望站起身来，长乐忙跑过去扶着慢慢走。

    “大哥觉得程老将军会答应吗？”

    “对他我只有一半的把握，并且这一半把握还不是固定的，若我们有胜算，一半会变成多半，若何庆博有胜算，一半也有可能变成一小半。”

    祝长乐皱眉：“我没懂，不是何庆博坑害了他吗？有机会收拾了何庆博，他为什么还要摇摆？”

    “他到现在闭门不出，一定有把柄在何庆博手中，并且这个把柄一旦被抛出来，不止他要完蛋，他身后的家族也要受到牵连，到了他这个级别那些不痛不痒的事困不住他。”

    走到门边，祝长望扶着门长出一口气：“能让他这般忌惮，应是会抄家夷族的大罪，我用过排除法，他戍守边疆多年，也就一个里通外敌的卖国罪适合他了。”

    祝长乐摇头：“我不信他会卖国，他的家人全在京城，荣辱全在他身上，一军主帅已经是位极人臣了，对方是能把帝位让给他还是怎么的？是被何庆博设计了吧。”

    祝长望看向幺妹的眼神很是骄傲，以前在家中，长乐只要听到他和父亲说起朝中之事就跑，可多年耳濡目染下来，到底也不是什么都没学到，那些衡量，那些瞬间就能想明白的利弊，首先需要了解背后那些盘根错节的关系。

    “我说错了？”祝长乐被看得莫名，回想了下，补充道：“何庆博不把程老将军设计回去，西蒙军未必打得进来，攻城比守城可难多了。”

    “没说错，只是在想长乐的脑子里还有多少东西可以挖出来。”

    祝长乐瞬移到了门后边，扒着门苦着脸：“大哥你别这样，我肯定没藏拙，我都快把自己挤干了，你也不想你最疼爱的妹妹变成那样吧？”

    “我视情况而定！”祝长望笑眯眯的伸出手：“扶大哥出去走走，这雪还没化完，怎么感觉好像又要下雪了？”

    “营里的老兵也这么说。”祝长乐忙上前扶着大哥慢慢跨过门槛，嘴角越咧越开，怎么见着大哥走路都这么开心呢？

