    云黛蹙眉沉思，“那可是黑熊，又不是人，并不会看着楚念祖是个美人，就下手轻一些。王爷——”

    她看向赵纾。

    赵纾把自己碟子里的肉吃完了，正拿着筷子，伸手到她面前挑烤好的肉，闻言抬头：“嗯？”

    赵元璟看了眼小皇叔，也伸筷子过去夹肉。

    两双筷子齐发，云黛面前很快就空了。

    云黛丝毫没注意到，问道：“王爷当时去救楚氏的时候，是怎么的情形？”

    “楚氏被熊咬着腿，在雪地上拖着走。”

    “黑熊咬的是腿，还是衣服？”

    “应该是腿。”赵纾回想了下，“起先是腿，后来可能是楚氏挣扎过，又变成了撕扯着楚氏的衣衫，拖着她走。”

    云黛道：“不管是先咬的腿，还是别的。你们想一想，那是黑熊，并不是狗。黑熊的舌头上都是有倒刺的，被舔一口就能只剩下白骨森森。为什么被黑熊撕扯着拖了那么久的楚氏，却只是一点皮外伤呢？”

    赵元璟说道：“的确可疑。但你也说了，那是黑熊，并不是人，楚氏一个柔弱女人，怎么敢把自己朝熊口里放？看她那样子，也不像是不怕死的人。”

    “这就是我始终想不明白的地方。”

    云黛皱着眉思索，下意识去夹肉吃，却夹了个空。

    她低头一看，才发现自己烤的肉都没了。

    竟都被他们两个吃了。

    “说话归说话，烤肉别停。”赵纾说。

    显然是意犹未尽。

    再看赵元璟，嘴唇吃的亮晶晶的，正伸出舌尖，舔了舔嘴唇。

    “皇上，这东西油腻，你不要吃太多。”云黛把他的筷子挡了回去，“青衣，把炉子上熬好的粥盛一碗来给皇上。”

    赵元璟苦笑。

    自从生病，他的一日三餐被云黛管的严严实实，即便出来游玩，也只是稍微放宽一些要求。才吃了几块烤肉，就被禁止了。

    赵纾说道：“元璟你的确应该忌口。”

    “朕知道，哎。”赵元璟能如何，听呗。

    好在他本就是极度自律的人，曾经吃过三年的素，一点荤腥都没沾过。因此，如今忌口也不是多么难以忍受的事情。

    赵元璟乖乖喝粥，云黛让青衣和保兴再弄一些吃的，去把太子和公主们都叫过来吃东西。

    吩咐完这些，她就听见赵纾说：“元璟不能吃，本王还是能吃的。肉没了。”

    云黛笑道：“正好我也没吃饱。”

    松鸡和兔子烤完了，她又去齐筱和靳姗那边，拿刀子割下一大块鹿腿肉回来，与秦王两个分着吃。

    赵元璟也只能干看着。

    谁叫他不能吃太多油腻的东西。

    虽说摇光山很美，雪景秀丽，但云黛没心思好好吃，胡乱混了个半饱后，就又说起黑熊和楚氏的事情。

    赵元璟虽然喝粥，人还是睿智的。

    他见云黛想不通，便笑道：“其实你换个角度想，那黑熊本应该是在深山冬眠的，却被弄到了这里。必然是人为，可什么人有这样的本事？他若有本事指挥黑熊到这里来，为何就不能让黑熊对楚氏口下留情？”

