    问：自家老大眼睁睁的看着自家小弟被人筑京观是一种什么样儿的体验？

    答：利乌耶之前根本就不知道京观到底是什么。

    虽然利乌耶以前也听说过京观，也听人说过京观有多么恐怖，但是利乌耶毕竟没有亲眼见识过，更不知道京观这东西是怎么修筑起来的，所以对于京观的敬畏心理也就不像郭登峰那么强烈。

    只是当利乌耶站在巨港城的城头上，亲眼看着城下不远处那些被俘的猴子兵们在宋军的指挥下挖坑，更多被俘的猴子伤兵就那么活生生的补刀然后推进坑里然后被石灰覆盖又反复重复着这一过程，利乌耶的心里就只剩下无尽的恐惧。

    “出战吧。”

    眼看着利乌耶脸上的神色一变再变，郭登峰最终还是无奈的叹息一声，劝道：“两万多士卒被俘，而宋军又要在我等眼前筑京观，若不派兵去救，只怕城中守军的军心……”

    利乌耶却喃喃的道：“救的回来么？”

    郭登峰道：“救不救的回来是一回事儿，派不派兵去救，那就是另外一回事儿了。”

    郭登峰的意思很简单，许振东跟夏连特拉那两个完犊子货也就算了，可是现在城下的宋军要拿这两万多被俘的士卒来筑京观，你利乌耶身为三佛齐之主却眼睁睁的看着而不派兵去救，那城头上的这些守军会怎么想？那些领兵的将领会怎么想？那些文官又会怎么想？

    兔死狐悲之下，剩下的那些士卒会不会担心自己有朝一日被人当成筑京观的材料？那些文官还有那些领兵的将领们会不会担心自己落得跟夏连特拉、许振东一样的下场？

    那可是千刀万剐！

    更要命的是，那些被俘的士卒之中有许多人的亲眷就住在巨港城，当他们得知了自家的儿子、丈夫、父亲被人筑成了京观，而利乌耶这个三佛齐之主却无动于衷，谁又能保证他们不会因此而恨上利乌耶？

    到时候人心涣散，这队伍还怎么带？

    所以，能派兵去救还是要派兵去救的，至于救不救的回来，那就是另一回事儿了。

    被郭登峰这么一提醒，利乌耶顿时也回过神来了，扫视了一眼城头上的众将之后沉声道：“谁人敢领兵去救回那些被俘的将士？只要能够救回那些被俘的将士，本王许他官升三级！赏千金！赐美人十个！”

    鲁迅曾经说过，重赏之下必有勇夫。

    随着利乌耶开出了升官发财赏美女的价码，站在城头上的将领之中顿时便呼啦啦的站出来好几人，一起向着利乌耶躬身拜道：“臣等愿往”

    利乌耶顿时大喜，一边伸手虚扶，一边连声夸道：“好！好！难道你等如此忠心，本王心中甚慰！甚慰！”

    夸完了之后，利乌耶又对最先站出来的阇耶跋摩说道：“本王给你虎贲两万，战象百头，务必要救回那些被俘的将士们，本王也会亲自为你擂鼓助威！”

    阇耶跋摩心里也是大喜过望。

    刚刚郭登峰说的那番话，阇耶跋摩可是理解的透透的——只要肯领兵出战就行，无论能不能救回那两万多被俘的士卒，自己都是大功一件，而且那些士卒的亲眷也得念着自己的好处，这就等于是白落一场天大的功劳跟人情！

    想到这里，心头一片火热的阇耶跋摩当即便对利乌耶表了一番忠心，然后转身下了城头去准备兵马。

    利乌耶也没有食言而肥，刚刚既然说了要给阇耶跋摩擂鼓助威，利乌耶还真就跑到战鼓的旁边，抄起鼓槌，咚咚咚的擂响了战鼓。

    城下正在挖坑的那些三佛齐猴子兵以及那些被俘之后就引颈待戮的猴子兵们也大声鼓噪了起来。

    原本已经陷入了绝望，以为自家的大王不会派兵来救自己，而自己这些人又都被捆了双手，根本就不是那些宋军和宋人青壮的对手，除了等死又能有什么办法？

    可是现在不一样了啊。

    自家大王没有放弃自己，而那些宋军跟那些宋人青壮现在要准备迎战，一时间也顾不上自己这些人，自己这些人若是不趁着这个机会死中救活，难道真个要束手等死不成？

    “这……”

    城头上战鼓一响，那些被俘的京观建筑材料又大声鼓噪起来，陈老太爷跟四大家族的扛把子们顿时也有些麻爪了。

    如果自己这边的兵力再多上一些倒还好说，可是光凭着呼延将军所带的那五十来个骑兵，再加上陈家跟四大家族一起凑出来的两千青壮，又怎么可能敌得过巨港城中的两万多三佛齐猴子兵？

    别说之前许振东跟夏连特拉所带的那两万猴子兵，因为两者根本就没有可比性。

    论精锐程度，许振东跟夏连特拉带的那两万猴子们肯定比不过驻守三佛齐王城的猴子兵。

    论战象，许振东跟夏边特拉只带了二十头战象，而巨港城中的战象却不止二十头，甚至很可能要比明面上暴露出来的那一百多头战象多的多！

    毕竟，谁家还没点儿家底了？

    “无须理会他们。”

    就在陈老太爷跟四大家族的扛把子们都有些麻爪的时候，呼延通却望着慢慢打开的巨港城城门说道：“待会儿本指挥使会带人去对付那些战象，你们就带着青壮向后退却三里，把这些猴子兵都留给他们。”

    ？？？

    被呼延通这么一说，陈老太爷跟四大家族的扛把子们顿时都有些懵逼。

    要在巨港城下活剐了许振东跟夏连特拉的是你，要在巨港城下拿两万猴子兵筑京观挑衅的还是你，现在说要退避三里，让城中的猴子救回这些猴子的还是你？

    玩儿呢这是？

    “不理解？想不通？”

    呼延通瞧了陈老太爷跟四大家族的扛把子们一起，笑道：“兵力不足就是兵力不足，这是无论如何也改变不了的事实。城中的猴子们一旦抱着必死的决心，咱们还真就抵挡不住，哀兵必胜嘛。”

    说完之后，呼延通脸上的神色一冷，接着说道：“不过，许振东跟夏连特拉已经活剐完了，也算是出了咱们心头的一口恶气。”

    “至于这两万猴子兵，且不说他们胆气已丧，就说他们大多身上带伤，回到巨港城里也是猴子们的一个大麻烦。”

    “更别说你们出城之前就已经毁了城中的几处粮仓。”

    “多两万伤兵，不仅不能给他们带来兵力上的优势，反而会让他们原本就不多的粮食变得更加捉襟见肘。”

    “本指挥使，要让这些猴子们，猴吃猴！”

