    第536章 旧地重游   

    京城，武道协会。

    

    阎罗靠在椅子里，神色凝重。

    

    最近龙国的一切，似乎都平静了下来，但是京城却是变得不安分起来。

    有着一股子号称是修道者的家伙，到处挑衅。

    

    京城的几大复姓家族，都被他们挑衅了一个遍。

    

    实力不算强，出招却是十分的诡异，六大复姓家族，竟然是全都输了。

    

    下一个，就是武道协会了。

    

    得到这个消息的阎罗，也是十分的纠结。

    

    他已经和六大家族的人，纷纷交流过。

    这些人的手段复杂，简直可以说是一锅大杂烩，从樱花帝国的忍术，山姆帝国的异能，以及白毛象帝国的拳法。

    

    似乎都有融合。

    

    整出来，看上去像是四不像。

    

    其实所表现出来的战斗力，其实十分的可怕，慕容家族和上官家族家主都招架不住，纷纷败下阵来。

    

    最终还是叶轻霏，靠着自己的聪慧，暂时拖延了时间，给了武道协会更多的准备时间。

    

    不然的话，恐怕现在武道协会，也已经要被这些人给挑翻了。

    

    “到底该怎么办呢？”

    

    “如果主上在这里，一切就都好办了！”

    

    阎罗忍不住的嘀咕着，满脸的怅然。

    

    “你在叫我吗？”

    

    忽然，一道身影从门口走进来。

    

    阎罗愣了一下，顿时脸色大变。

    

    “你……你是怎么进来的？”

    

    “我怎么一点儿感觉都没有？”

    

    阎罗瞪大了眼睛，看着面前走进来的身影，模糊中感觉像是林涛，似乎又不是那么的像，一时间根本无法确定。

    

    但是，令他震惊的是，这里可是武道协会最深处的议事厅，外面里三层外三层有着一大堆的高手护卫。

    

    还有四象分会长，也都在外面呢！   

    竟然没有一个人察觉，就让眼前的这人，轻轻松松的来到了这里！   

    这个家伙，肯定很强！   

    “难道……你就是修道者？”

    

    修道者？

    

    那是什么东西？

    

    林涛皱起眉头，一脸的不解。

    

    难道是自己离开之后，京城又出现了新的麻烦吗？

    

    “阎罗，你连我都不认识了？”

    

    林涛散去了身上萦绕着的淡淡金光，大步上前，直接抓住了阎罗的肩膀，一用力，就将他从椅子里，提溜了出来。

    

    “好好看看，我是谁！”

    

    一股力量，瞬间从林涛的身上弥漫出来。

    

    熟悉的感觉！   

    阎罗心中的怀疑，瞬间消失。

    

    “主上！”

    

    激动无比的阎罗，竟然是直接跪在了林涛的面前，满是激动的说道：“我可总算是见到您了！”

    

    “你是不知道，你走之后，我过的都是什么日子啊！”

    

    “你太狠心了，都不知道回来看看我啊！”

    

    “我……”   

    阎罗一时间跟个孩子似的，眼泪鼻涕一块儿流，抱着林涛的大腿，一阵哭诉。

    

    眼泪鼻涕，全都没浪费，都蹭到了林涛的身上。

    

    “去你的！”

    

    林涛无比嫌弃的翻了个白眼，一甩手，就将阎罗扔了回去。

    

    “哭什么哭，一点儿都不像是个爷们儿！”

    

    “瞧你这幅怂样儿！”

    

    阎罗看着林涛的脸色不对，也是赶紧抹去了鼻涕眼泪，殷勤的邀请林涛落座，忙不迭的亲手端茶倒水。

    

    “主上，怎么有空来我这儿了？”

    

    满脸堆笑。

    

    生怕有一丁点儿地方，做的让林涛不够满意。

    

    “闲来无事，过来看看。”

    

    林涛淡淡笑着，说道：“捎带着看看，你这个家伙，将武道协会折腾成了什么样子，没想到一进来，整个武道协会都死气沉沉的，我还以为，你这个会长过世了呢！”

    

    “没想到，祸害遗千年，你还好端端的！”

    

    “就是这脑子，是不是出了点问题？”

    

    阎罗听着林涛的评价，很是欲哭无泪。

    

    大佬，你这不是明摆着欺负人吗？

    

    也太直白了吧？

    

    “对了，刚才你说了个什么修道者，怎么回事？”

    

    “如今武道协会这幅死气沉沉的样子，就是那个修道者搞的破坏？”

    

    听到林涛主动提起这件事，阎罗一下子兴奋了起来，激动的说道：“主上，你是不知道，这群修道者，有多嚣张！”

    

    阎罗立刻添油加醋，将这群修道者的所作所为，一股脑儿的告诉了林涛。

    

    同时，也将自己的无奈，一起告诉了林涛。

    

    表露出自己需要帮忙的想法。

    

    在阎罗看来，就这些修道者，在林涛的面前，根本就不是对手。

    即便是要比人多，把北境的八大天王调过来，一切自然就成了！   

    都不叫事儿！   

    “你是说，这群修道者的身上，混杂着樱花帝国的忍术，山姆帝国的异能，还有白毛象帝国的拳法？”

    

    林涛不由得皱起眉头。

    

    这是个什么怪物。

    

    忽然！   

    林涛的脑袋里想到了一个人，褚天宇！   

    这位长老会的成员，之前在北境第一次露面的时候，就是依靠着精神异能，干掉了自己的亲孙子褚公子。

    

    如果他也懂得白毛象帝国的拳法，岂不是刚好和这些修道者，如出一辙？

    

    “是这样的！”

    

    “主上，这里有录像，你可以自己看！”

    

    阎罗看着林涛来了兴趣，赶紧将录像弄了出来。

    

    林涛看了一会儿，眉头逐渐皱起。

    

    这根本不是什么正宗的忍术，异能和拳法也谈不上，甚至就是乱七八糟。

    但是他们所展现出来的能量，的确是离谱。

    

    寻常的人王境高手，竟然完全不是对手。

    

    明明看气息，他们也就是个人王境上下而已，的确是有些奇怪。

    

    “褚长老，分析一下这段视频！”

    

    林涛打开自己的手机，就将这段视频，发给了褚天宇。

    

    交给这位融合三家于一体的高人分析，肯定可以得到一些结果。

    

    “稍等！”

    

    褚天宇看到林涛忽然联系自己，也是愣了一下，赶紧放下了家族内部的事务，仔细研究这段视频。

    

    毕竟，如今的林涛，可是和以前大不一样了。

    

    就连大长老宁轩辕，乃至七大元老，都要给他一个面子。

    他这位长老，自然也就谈不上什么和林涛叫板了。

    

    “完全就是胡闹，装腔作势！”

    

    “真正的玄机，应该是在他们身上的衣服和装备，这些应该都是高科技的产物！”

    

    “恐怕这些修道者，就是西方帝国那边流进来的！”

    

    褚天宇很快给出了分析，倒是和林涛的猜测，相差无几。

    

    西方帝国啊！   

    真是一点儿都不长记性！   

    

    

