    “为何非要引丁锐立去那里？”丁锐立还是狐疑。

    谭安坦言：“因那处水祠面积不小，后面有禁地，一般游客都不会进入，而且曾有过妖怪之说，他在那里出了事，可以推到妖怪头上。”

    丁锐立仍觉不妥，毕竟这说法有着破绽，但神色一阵迟疑，还是答应了下来。

    等谭安悄然离开，丁锐立在房间里静坐半宿，次日一早，就向于先生请假。

    “朋友有事，这几日要去帮忙？”于先生对这学生自然是信任，甚至都没问是哪个友人需要帮忙，就准了假。

    丁锐立随即去了水祠，探了的确没有陷阱，这才奔去府学。

    府学还是和以前一样，上完了课，三十多个秀才在学堂奔出，正巧沿着半个湖面而散。

    这一条走廊漫长，两侧树荫如盖，夕阳金色透过了枝叶，散落到一行人上，有的人大声说笑、有的人窃窃私语。

    丁锐立漫不经意看着，这情况对他来说很平常了，但又一转眼，脸上掠过一丝不快，只见七八个秀才，拥着一人出来。

    这人是个少年，还带着一点青涩气，只是神态从容，不时和周围的师兄施揖说话，说来也奇怪，他虽礼数不缺，一说话却诸人都倾耳而听。

    “这，果然是心机甚深，才半个月就骗得这样多人……”丁锐立只瞥了一眼，陡一个念升起来，当下就心乱如麻。

    丁锐立也长的不错，家世也算是地头蛇，平时也有一帮人陪衬，但仅仅半个月，就有这样一帮人围着苏子籍，不由油然生出一股厌憎和恐惧。

    “弟妹又来接你了，琴瑟相合，月下棋盘，让我等羡慕。”这时有人说话大了些，惊得丁锐立身上一颤，就见着苏子籍笑着：“各位兄台，那我们就下次再聚，一起读书？”

    “极是，极是，我还有几本祖父时的心得，到时必拿来交流。”一行人施揖，作鸟兽散。

    “夫君，你的人缘真好，我看了都开心。”叶不悔说着：“我人闷，也不会多说话，其实你不必每天陪我下棋。”

    “嘘，我可你的夫君，不陪你，让你开心，难道去陪那些大男人？”苏子籍低头看了她一眼说着，并不是故意矫情，的确这样想。

    前世他并不喜欢吸血鬼式的女权，但也认为对自己妻子，理所当然尊重，花点时间陪个开心，这不是本分之事？

    这在这时代，已经是情话了，叶不悔扭头看看走廊，耳朵都红了——夫君怎么能在府学里，这样一本正经的说这话！

    她心里很开心，感觉就算自己再不幸，还是选中了一个好夫君，不想把这心情表露的太明显，小声：“爹以前说，男人要以学业为重……”

    苏子籍笑：“最近我的学业进步很快了，朋友也结交了不少，大禹三入家门固是豪杰，我却不取……”

    别人，就算是教授，都觉得苏子籍的确有过人之处，短暂时日，不但学业突飞猛进，还能与人结交，使其信服。

    这些能中秀才的人，谁不是聪明又有个性，能不依靠官位地位，就使他们服帖，连郑立轩都叹服：“实我数十载难见。”

    可苏子籍自己清楚，自己就算是魅力增加了，也不至于这样强，全靠文心雕龙打开心扉，又用朗读强制增长经验来促进学子学业。

    秀才都不是傻瓜，朗读会一二次一去，就能感觉到在自己周围能得好处，谁不想中举，谁不想当官，顿时人人奉承，看起来就是众人咸服。

    “不过，先以欲钩牵，后令入佛慧，人有私心不要紧，进了小圈子，就能形成事实。”

    “最重要的是，我得了最大好处，本来一本本寻找，不但费功夫，还若人猜疑——为什么你就专门找手抄本？”

    “现在是读书交流，十本混个三本有价值的，就赚翻了。”

    “难怪不消半月，我就连连突破8级和9级，离10级都只有小半了。”

    “唯一可惜的是，举人笔记的经验越来越少了。”苏子籍暗暗叹息，举人的知识面就这样大，重叠性很高，到了现在，就算有新的举人笔记，能获得的新知识也少之又少。

    进士笔记才能发挥作用，经验也减了许多。

    就在苏子籍沉思时，感觉衣角被拉了下，这是示意又有人来了，苏子籍习惯性抬起首微笑，只是见到面前这人时，微微一怔。

    “丁兄前来，只是为了邀请我明日去水源镇游玩？”听了来意，苏子籍笑着：“你差人来与我说一声不就好了？”

    原本丁锐立一直冷淡，现在是想和解？又或者想参与读书会？

    可丁锐立的水平，对这个需要不大了吧？

    “我是正好赴了别人的约，又想着从没有和苏兄出游过，就过来拜访一下。”丁锐立露出爽朗笑容：“明日是府学旬假，你应该有空吧？听说水源镇风景不错，那边还有个水祠，我约了一些友人去那里踏青，他们闻得你的才名，也都想认识你，你可不能不去。”

    “既是如此，恭敬不如从命。”苏子籍略一思索，就回着。

    在丁锐立走后，苏子籍露出了沉思的表情。

    “奇怪，丁公子今日似乎有些不同。”叶不悔这时过来，说着。

    “你也觉得他有些奇怪？”苏子籍看向叶不悔。

    叶不悔虽觉得自己这样说对方有些不好，可又是真有这样感觉：“上次在府学见到时，虽不理踩你我，给我感觉还算爽朗，可今日笑着，我觉得他似有着心事，显得有些阴郁，给我的感觉不太好。”

    “许是真遇到了事。”苏子籍安抚叶不悔，暗想：“丁锐立，今日给我感觉的确不好，虽说可能是错觉，但明日去时还是要小心一些。”

    只是艺高人胆大，苏子籍看了一眼“苏式拳术5级（4833/5000）”，略有点遗憾：“早就想过要采集这世界武技。”

    “可是文学还有人教，武技都是私人或将门密传，非自己人不可传。”苏子籍摇了摇首，武功没有轻易传授的道理，以自己身份上门求师，对方都不一定买帐，即便买帐，那也有一堆条件，服从师门，听从命令，以自己的身份很难接受……

    自己都快是举人了，又挂着太子血脉的名号，不可能这样作。

    但印刷本的武经，其实府学藏书中有，可惜的是无法汲取，从头学起，自己怕是没有这时间。

    “罢了，以后看机会吧，现在这程度也足够用了。”