
　　不得不说唐银这一手惊呆了朱竹清，让她面露寒冰的脸上都有点绷不住，她到底有什么不会的。

　　忽然唐银好像想到了什么，“清清啊，你先洗，我有点事出去一下。”说完也不待朱竹清说话就飘出了木屋。

　　朱竹清有些疑惑，但是唐银走了正好，可以安心洗个澡，要是有人在这看着还真有些不适应。

　　缓缓的脱下自己的紧身衣，露出曼妙的身躯，看着自己完美的胴体，忍不住叹了一口气。

　　唐银知道只要自己回去，肯定可以看到什么少儿不宜的东西，但是吧，来日方长，还能跑了不成。

　　唐银忍不住舔了舔嘴唇，想想就兴奋，小猫咪，你跑不掉的。

　　现在不是想这些的东西，现在是时候该见见唐昊了，怎么教的儿子，好的不学，把他身上的坏东西全学了。

　　夜深人静，整个史莱克学院完全安静下来。白天的考试，正像戴沐白预料的那样，除了唐三四人之外，再没一个能通过前三关的考生。而这还是多年以来，史莱克学院收入学员最多的一年。

　　赵无极身为副院长，自然有属于自己的居所，此时正一个人在房间中有些闷闷不乐。

　　他已经换上了一身干净衣服，身上的伤口也早就愈合了，那些轻伤自然不算什么，可对他精神上的打击可不小。

　　他怎么也没想到，自己原本只是手痒打算活动活动筋骨，却大失脸面。要是放在以前，他连想都不会多想，立刻就会将唐三毙在自己手上。但现在身份不一样了，他是学院的老师，唐三是学员。这口闷气也只能咽下去。

　　右手握拳，捶到自己的左掌掌心之中，赵无极无奈的叹息道：“算我倒霉。怎么遇到了这么个小刺猬，看来，以后我还要好好调教调教他才行。玉不琢不成器嘛。”说道最后一句话，赵无极脸上不禁流露出几分邪恶的笑容。

　　“赵无极，你很勇啊。”忽然一道声音，把赵无极的思绪拉了回来，脸上的笑容瞬间消失。

　　他是谁，他可是不动明王赵无极，七十六级的魂圣，在整个大陆都算的上是强者，能够在无声无息的来到他的身边，甚至在出声之后他也没有发现，可见来人之可怕。

　　“谁，谁在外面，我发现你了，出来吧。”他以前名声可不好，外面的仇家不少，现在有人寻来，他第一时间想到的就是就是有人来寻仇，他目光如电，寻找着可疑的人员。

　　一缕若有若无的气息锁定在赵无极身上。

　　赵无极毫不犹豫的穿窗而出，来到了外面。魂力骤然提升到顶点，小心翼翼的戒备着，同时也搜索着周围的动静。

　　他在第一时间完成了自己的武魂附体，七个魂环围绕着身体上下律动，闪烁着炫丽的光芒，尤其是那三个黑色的万年魂环，看上去更是惊人的深邃。

　　一个黑色的身影缓缓从一株大树后走了出来。此人全身都笼罩在黑衣之中，甚至连头上都带了一个黑色的头套，从外观上，只能看出他是一个身材高大的男人。

　　“你是谁？”赵无极大喝一声，大力金刚熊武魂完全附体，紧张的看着来人，他倒不是怕打不过，关键是他身在学院，一旦开战，那些学生的安全就不能保证了，这让他很被动。

　　黑衣人没有直接回答他的话，只是淡淡的说道：“在这小小的地方见到不动明王，我只是想和你切磋一下。好久没有活动筋骨了。”

　　一边说着，黑衣人缓缓抬起了自己的右手，顿时，一道黑色光芒在他掌心中凝聚，化为了一个巨大的器物，与此同时，整整九个魂环悄然出现在他身上。两黄、两紫、四黑一红。九个魂环并没有像赵无极那样律动，而是静静的停滞在黑衣人身体不同的位置上，将他的身体完全笼罩在内。九个魂环本就是极为恐怖的存在，尤其是他那最后一个魂环，在黑色之中隐隐透出淡淡的红色。

　　看到来着的九个魂环，赵无极的内心是崩溃的，老子什么时候惹了这种大拿了。他深知在绝对的力量面前，所有的一切都是花里胡哨，但是叫他束手就擒那是不可能的，只希望这位强者不要迁怒学院，这可是他后半辈子的心血。

　　之前言语中的霸气荡然无存，赵无极赶忙弯腰施礼，“请问是哪位前辈莅临。就不要和小的开玩笑了。我怎么配与您切磋。”

　　黑衣人淡淡的道：“有什么配不配的。你白天的时候，欺负那几个孩子不也是欺负的很好么？我发现，欺负人的感觉似乎不错。就让我也欺负欺负你吧。当然，你可以认为我这是在恃强凌弱。”

　　赵无极大脑飞速运转，不像是寻仇的，难道是宁荣荣家的？但是也不像剑斗罗和骨斗罗啊，但是还好，小命应该是保住了，最多就是被打一顿。

　　赵无极还是想挣扎一波，毕竟好歹也得知道是谁打的吧。

　　“冕下大人，我实在不明白什么地方得罪了您。您能不能先说清楚。”他的意思很明白，就算死也要让我死个明白吧。

　　唐昊手持昊天锤，一步步靠近，“很简单，打了小的来了老的，你赵无极不是想公平竞争吗，那我就和你切磋切磋，你也别说我欺负你，我不用魂技，撑过一炷香我就饶你不死。”

　　说完唐昊一个闪烁，打算给赵无极来一个胖揍。

　　“介不是昊天斗罗嘛，好大的威风啊。”

　　本来赵无极感觉这顿打是挨定了，没想到对面的人听到这句话立刻收回了手，很心虚的样子。天籁小说网

　　等等，昊天斗罗？赵无极倒吸了一口冷气，我有这么大面子？

　　“还打了小的来了老的，唐昊，你很威风嘛，我以前怎么没发现呢？”

　　调笑的声音还在继续，唐昊挠了挠头，“银银，你来啦？”

　　没错，就是唐银赶来了，为了见唐昊，她连鸳鸯浴都放弃了，这老小子和唐三一个德行，闹心。

　　“怎么的，想连我一起打？”唐银问道。

　　唐昊手足无措，只能挠着自己的后脑勺，“哪敢啊，你来了我高兴还来不及呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第五十章月夜见唐昊（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 