    第2525章人尽皆知

    想到这卢筱筱揉了揉睡乱的头发，然后她就起床到浴室去洗漱。

    她洗漱好出空间没一会儿就听到敲门声响起，于是她就走到房门口去开门。

    “怎么就你一个人，张旭呢？”卢筱筱打开房门看到灰猫，就朝灰猫问道。

    “老大还在局子里处理事情。”

    “一个晚上还没有解决好？”

    “没有。”

    “走吧，我们去吃饭。”卢筱筱说完话后就朝屋外走去。

    半个小时后她来到国营饭店，见早上有供应鸡蛋青菜面，她就点了两份鸡蛋青菜面。

    “你听说没有，岳家出事了。”

    “怎么没有听说，岳家闹出那么大的事，现在估计全京市的人都知道了。”

    “快说说看，你听到了什么消息？”

    “这里不是说话的地方，一会儿吃完饭我再告诉你。”

    “别啊，就现在说，大不了我坐到你那边，你小声的和我说。”

    “可以，你快坐过来。”

    “我坐过来了，你快说。”

    “我听说岳家一直在做什么实验，然后被人发现给举报了，昨晚岳家闹出来的动静就是局子里的人上门搜查。”

    “我听说的怎么和你不一样？”

    “那你快说说你听到的消息是什么？”

    “我听说的是岳家做拐卖人的勾当，然后被人给举报了。”

    “你说我们两的消息哪个是真的？”

    “这我哪里知道，要不我们吃完饭后上单位去问一下，看看他们听到的消息和我们两听到的一不一样。”

    “行，就按你说的办。”

    卢筱筱听完隔壁一桌人的对话后，她朝灰猫问道：“事情怎么这么快泄露出来？”

    “是老大安排的。”

    “张旭在搞什么？他就不怕把京市的人给闹的心慌慌。”

    “这我就不知道了，我们只是按照老大的吩咐办事，你要是想知道可以去问老大。”

    卢筱筱听到灰猫的话后朝四周看了一圈，见有好几桌的人在讨论岳家的事，于是她朝灰猫道：“吃快点。”

    “好。”

    五分钟过后卢筱筱出了国营宾馆，她见路上有不少人在讨论岳家的事，她就加快了脚步朝局子走去。

    当她来到局子的时候，看到张旭用手撑着额头坐在沙发上，因为张旭的头是半低着的，所以她不知道张旭有没有睡着，所以她就没有冒然上前去叫张旭。

    “筱爷，你到隔壁办公室待一会儿，等老大醒了，我去叫你。”灰猫小声的朝卢筱筱道。

    “不用，你们进来吧。”张旭抬起头道

    卢筱筱听到张旭的话后直接走去办公室，然后她坐到了张旭对面，朝张旭道：“原来你没有睡着啊？”

    “嗯。”

    “吃饭吗？我给你带了包子。”

    “等我一会儿，我去去就来。”张旭说完话后起身朝着门外走去。

    卢筱筱看着张旭离开的背影挑了一下眉，然后她把手里拎着的包子放在桌子上，就静静的坐在凳子上等张旭回来。

    七八分钟过后张旭回到了办公室，他在刚才的位置坐下后，就拿起桌上放着的包子吃了起来。

    (本章完)

