    太阳已经升起了老高。

    街道上传来的喧嚣与阳光一起被厚重的窗帘所阻挡——这个窗帘是秦然挑选的，分为纱帘和遮光帘两层，配合着窗户还算不错的隔音，让含羞草在白天睡眠时，也不会被吵醒。

    看着在床上蜷缩成一团的含羞草，秦然抬手将被子掖好后，就径直席地而坐。

    对于此刻虽然极度虚弱，但仍然是常人巅峰的秦然来说，秋天的冷，并不算是什么真正的冷。

    而且，秦然相信，即使是正常冬天的冷，对于他来说，很快也就不算什么了。

    因为，他不会浪费时间，蹉跎岁月。

    席地而坐的秦然，拿出了一枚【铜渡钱】。

    这一次他没有控制体内活跃的五大源力，在手指接触到【铜渡钱】时，五大源力就中的原罪之力，就如同鲸吸水般吸取着其中的力量。

    或者更加准确的说是‘暴食’。

    与秦然一样，此刻的‘暴食’也虚弱到了极致，甚至，连出现在物质界都做不到，仅剩下了一丝本能：吃。

    可这对于秦然来说，就足够了。

    看着掌心中的【铜渡钱】迅速的黯淡、腐朽，化为一枚锈迹斑斑的铜钱，秦然嘴角一翘。

    比他想象中的还要好。

    在‘暴食’的辅助下，五大源力再次长了一截。

    同时，他也确认，之前他的感知是对的。

    这些【铜渡钱】内，蕴含着就是‘灵魂远去’时的能量！

    秦然不知道这些‘渡钱’是如何制作的，但是他很清楚，这些‘渡钱’对于现在的他来说，多么的重要。

    没有任何的犹豫，秦然一把抓住了剩余的十九枚【铜渡钱】。

    顿时，体内的五大源力犹如吹气一般的增长起来。

    秦然很清楚，这只是他摆脱虚弱的一个过程，强大是一种‘虚妄’的，但是在发现‘自己逐渐强大’时，秦然依旧心中有着欣喜、兴奋。

    尤其是当系统提示再次出现的时候。

    【精神属性突破一层封印，D+→C-】

    ……

    又是一层精神属性的封印被突破！

    感受着越发清晰的头脑，秦然嘴角一翘。

    至于剩下的属性？

    根据进入副本时出现的那些提示来看，已经进入到Ⅴ阶的精神属性是特殊的，率先突破封印也不奇怪。

    当精神属性突破封印到一定程度的时候，就该是其它属性了。

    坐在原地，秦然并没有起身。

    他用越发强大的精神感知着此刻‘虚弱’的身躯，身上的肌肉微微颤抖，却没有发出任何的响声。

    这种异样的颤抖，持续了近十分钟后，才停了下来。

    而在停下的那一刻，秦然保证了自己对自己身躯的掌控。

    拥有强大的力量，秦然是不介意的，但如果这种强大的力量无法掌控的话，秦然宁肯不要。

    他，就是这样的性格。

    谨慎、小心。

    虽然不乏大胆的尝试，但也是做足了准备。

    无脑，蛮一时。

    有脑，爽一世。

    轻手轻脚的站了起来，小心翼翼的坐到了床边的椅子中，将那柄【锋锐制式剑】抱在怀中后，秦然眯起了双眼，假寐起来。

    虽然不眠不休，秦然可以做到，但是清楚晚上才是重头戏的他，可不会在白天浪费多余的精力。

    好好休息，才是王道。

    太阳越升越高。

    当日头已经开始略微偏西的时候，含羞草从睡梦中醒来。

    没有恶梦。

    更没有惊吓。

    完全是那种深层次的酣睡，直到身体发出睡够了的信号才会醒来。

    哪怕是有阿夫在时，含羞草也做不到这种程度。

    感知着身旁熟悉的气息，含羞草看向了一旁假寐的秦然，在含羞草的目光看来的瞬间，秦然就睁开了双眼。

    “醒了？”

    秦然微笑的问道。

    “嗯。”

    “我先洗漱，然后去准备午餐。”

    含羞草习惯成自然的钻出了被子，一边说着一边走向了洗漱室。

    洗漱室并不需要离开房间。

    秦然之所以挑选这个房间做为卧室，除去足够的宽敞外，就是因为这个房间带着洗漱室，不需要麻烦的去走廊中的那个。

    哗、哗哗。

    耳边传来了水声。

    秦然则是开始思考今天需要购买的物品了。

    之前的资金因为购买足够多的‘防身物品’，一直是十分短缺的，不过，随着【锋锐制式剑】和【戈多之链】的出现，这样的资金短缺，短时间内是不会在出现了。

    而更多的资金，足以让秦然做更多的事情。

    任何时候，钱都不是万能的。

    可没钱？

    那是万万不能的。

    除非，你已经达到了无视规则的地步。

    但有着自知之明的秦然，很清楚自己哪怕是恢复了全部的实力，距离那一步，也还有十分远的距离。

    更不用说是现在了。

    老老实实的按照规矩来，默默的发展自身才是正道。

    洗漱间内的含羞草同样在思考着今天需要购买的物品。

    但与秦然不同的是，含羞草思考着的是所需要购买的食材。

    雾气让洗漱间内的镜子变得模糊不清。

    倒映在其中的影子也变得模糊不清。

    面容变得越发柔和。

    但又仿佛是错觉。

    当含羞草抬手擦去水汽的时候，镜子中再次露出了那张秀气的面容。

    站在镜子前的含羞草一丝不苟的打理着自己的容貌。

    十几分钟，确认无误后，含羞草推门走出了洗漱间。

    但是，却没有下楼。

    而是看着秦然走进了洗漱间。

    洗漱间的门没有关上。

    所以，含羞草能够清楚的看到，秦然刷牙、洗脸，两分钟搞定的模样。

    一开始含羞草很不习惯。

    不过，现在慢慢的习惯了。

    同时，为了配合秦然，含羞草也在不自觉的加快着洗漱速度——虽然和秦然比，还是很慢就是了。

    但，秦然从没有说什么。

    每个人都有自己的生活习惯。

    他不喜欢被别人强迫。

    自然的，也不喜欢强迫别人。

    相互尊重，才是友好相处的前提。

    即使含羞草有一些怪癖，但和含羞草的胆子相比较，又算得了什么？

    小巫见大巫，不值一提。

    任何的怪异，都在被掩饰在了‘胆小’之下。

    “中午吃土豆烧牛腩和椒盐虾。”

    在进入厨房前，含羞草这样的说道。

    “嗯。”

    秦然不会有任何反对的点了点头。

    专业的事情，交给专业的人去做。

    外行指导内行，永远是成不了气候的。

    不过，秦然也没有闲着，他开始打扫整个一楼的餐馆，将门、窗户都打开，进行着通风。

    这不算是为晚上开业做准备。

    单纯的是，秦然忍受不了那股残留的宿醉的恶臭。

    特别是一想到午餐会处于这样的恶臭中，秦然就有着相当的不适。

    值得庆幸的是，当含羞草端出午餐的时候，那些恶臭已经在秦然的努力下，消失无踪。

    餐馆内充斥着牛肉的味道。

    厚重适口的牛肉带着咸香的汤汁入口的刹那，秦然就眯起了双眼，当大米也被送入嘴中的时候，秦然忍不住就咀嚼起来。

    下饭，舒服。

    直接吃了一盘土豆烧牛腩和两碗饭后，秦然才看向了椒盐虾。

    为了让秦然吃着方便，含羞草已经去掉了虾头、虾尾巴，可以直接入口。

    保留着的虾壳透着一抹嫩红色，与虾壳外的金黄色形成了鲜明的对比，而在上面点缀了些许绿色的香葱段后，更是锦上添花。

    嘎吱！

    秦然夹起一只虾就放入了嘴里，清脆的响声中，虾肉彻底的释放出来，甚至，有一种弹牙的感觉。

    没有犹豫，秦然就夹起了第二只、第三只。

    当秦然感觉吃饱的时候，整个盘子内的虾早已经一扫而空。

    “很好吃。”

    秦然评价着。

    含羞草立刻笑得眯起了眼。

    对于厨师来说，还有比食客吃完所有食物更幸福的事吗？

    那就是成为秦然的厨师了！

    含羞草坐在了秦然常坐的那个凳子里，看着秦然端着碗筷进入厨房洗漱，再将喜好的碗筷放入到消毒柜后，这才站起来解下了围裙。

    接下来的时间，是含羞草最为期待的时间。

    采买各种的食材，本就是让含羞草开心的事情，更不用说是和秦然一起去了。

    第一次的，含羞草感谢着这个诡异、不同的副本世界。

    并且，希望能够在这里待的时间长一些。

    当然了，如果秦然找到了提前离开的办法，并且坚持离开的话，含羞草也不会介意。

    一切听秦然的就好。

    这是早就有的约定。

    ……

    夜晚降临，路灯亮起。

    ‘叶之餐馆’的小黑板在晚上十一点的时候，准时放在了门外。

    叶之餐厅。

    今日供食：椒盐虾（可单点或套餐）、炒饭、鸡汤。

    （没有酒类供应，不欢迎醉酒客人）

    ……

    在刚装好的路灯下，字迹依然清秀。

    同样的，依旧没有什么人看到。

    但含羞草还是在厨房里忙碌着。

    毕竟，到来的客人只是顺便，秦然的晚餐和第二天的早餐、午餐才是重点，而一些食材必须要提前处理才行。

    秦然则是坐在椅子中，一边看着今天的报纸，一边看着放在吧台一侧的电视。

    这是今天下午购买的小电视。

    彩色的，只有14寸不到，内置天线。

    画面在秦然看来稍显模糊，但是对于想要更快了解这个世界的秦然来说，却是足够了。

    此刻是晚间新闻时段——

    “今天上午11时，‘莱蒙金铺’在开门一小时后，突然遭到抢劫。”

    “金铺保安遭遇枪击，现已送往医院，暂时没有脱离危险……”

    在女主持人的画外音介绍下，电视上出现的是源自金铺的监控画面，三个戴着头套的男子两人手持自动枪械指着一群蹲下的人，而一人从金铺的柜台中，将黄金首饰成盘成盘的端出，倒入随身的背包中。

    接着，三人从容退走。

    整个过程很快。

    按照监控上截取的拍摄时间，这一个过程仅有45秒。

    如果算上他们闯入金铺、开枪的时间，也不会超过1分钟。

    无疑，三人演练了不止一次。

    而且，配合默契熟知金铺布局。

    不过，同样的破绽也不少。

    假如我是警方，我会迅速的查找监控和可能存在的内鬼。

    而我要是抢劫者，这个时候，应该会……

    几乎是本能的，秦然就分别代入了双方。

    这是秦然的一个习惯。

    既能够锻炼思维，还能够让他从中获取经验。

    吱、吱！

    电流的声音响起时，门口刚刚按好的那盏路灯，再次的闪烁起来。

    一道身影面带茫然的走了进来。

    中年人，头发已经带着一丝灰白，长裤、夹克外套，棕色皮鞋，其中皮鞋的边角已经磨破。

    这时候对方扭头查看着四周。

    仿佛是好奇自己为什么会出现在这里。

    很自然的，这个中年人的目光看向了坐在吧台中的秦然。

    “你好，请问这里是？”

    中年人张嘴问道。

    “叶之餐馆。”

    “我是老板罗阎。”

    秦然淡淡的回应着，手中的报纸都没有放下，这种略带生硬的态度，明显让中年人感到局促。

    对方明显不是什么善于交际的人。

    刚刚问出那句话都算得上是鼓足了勇气。

    在面对着秦然的冷漠后，马上就脸带讪笑的站在那，转过身就向外走去。

    秦然目送着对方远离，没有开口，继续看着报纸，‘听’着晚间新闻。

    大约半个小时后，在晚间新闻进入末尾时，那个中年人脸色仓惶的跑了回来。

    对方冲进了餐馆，面色苍白的大口大口喘着气。

    好半天后，才惊恐的看着秦然，颤颤巍巍的说道：“外、外面……闹鬼！”

    “然后呢？”

    秦然翻过了一页报纸，目光依旧注视着报纸上的内容。

    “然后？”

    中年人一愣。

    然后，你不应该好奇或者惊慌吗？

    “你认为我是神经病？”

    “还是认为我在骗你？”

    “我发誓，我没有！”

    “我刚刚真的碰到了鬼！”

    “就在这个街口，有个……就这么的从我身体中穿了过去，我吓得大叫起来，但他完全的没有听到，还是这样向前走去。”

    自认为是秦然不相信自己的中年人再次解释起来。

    “然后呢？”

    秦然继续问道。

    “你、你是不是还是不相信我？”

    “不信的话，我可以带你去看的！”

    中年人说着就要再次向外走去，可秦然还是坐在那里一动不动。

    看着没有任何起身意思的秦然，中年人自嘲一笑。

    是啊。

    你怎么向一个陌生人证明你看到鬼了？

    还要带着对方去看。

    对方马上相信你，才是真的见鬼了。

    中年人颓然的坐在那里。

    而在这个时候，餐馆外响起了一阵脚步声，三道身影从外面走了进来，在看到坐在那的中年人时，三人全都一愣。