    听到隔墙无耳一句，花鲜生不禁苦笑，而且心中一阵发冷。

    他虽然没有太多的经历，也知道在那个年代，有些事情是绝对不能真相大白于天下的。

    无论什么人，不管是有意无意，只要是撞破一件，就是不死不休，一定要杀人灭口。

    那个年代正逢大隋朝被大唐取代，人人都杀红了眼。

    为了保证自己的安全，不惜用最惨烈的手段杀死政敌。

    甚至杀的不是政敌，而是疑似政敌。

    罗成死的时候，隋唐更替基本上已经盖棺论定，隋朝灭亡，唐朝兴起，

    杨皇滚下历史舞台，李帝开演历史大剧。

    其中的骨肉相残腥风血雨，不但没有随着改朝换代而消弭，反而更加变本加厉。

    可想而知，罗成老哥挺尸的那几天，心中一定充满了惊涛骇浪。

    第一个来哭丧的就是秦琼，这个人和罗成的关系不但特殊而且独一无二。

    因为二人是表兄弟，自小认识，这还不说，罗成的性格，绝大部分是受了秦琼的影响而形成。

    客观地说，秦琼对罗成的影响，比他老爸罗艺大了不知道多少。

    比如行侠仗义，为人仗义，罗成身上这样的品格，都是来自秦琼，跟罗艺半点关系都都没有。

    还有，走南闯北四海为家，这个也是从秦琼那里学来的，罗艺就是一个占地为王的土老财。

    当然，这个特点不是性格，只是一些表面东西。

    因为秦琼走南闯北，是因为家里穷，比如有名的秦琼卖马，那个时候马是朋友。

    等于一个好汉的半条生命，如果不是实在被经济所迫，哪里会卖马？

    罗成一个公子哥，那里会穷得卖马？

    况且他的闪电白龙驹比秦琼的黄骠马好了不知道多少倍，说实话，黄骠马不过是一匹普通马。

    单雄信夸赞这马是好马，不过是为了给秦琼高价，让秦琼心安。

    秦琼就是在这个走投无路的情景下，获得老单毫无私心的帮助。

    不但给了他高价，而且留他在二贤庄养病，最后又给黄骠马换上金银鞍鞯送回秦琼。

    这样的友谊确实是没有什么东西可以替代。

    因此二人的友谊一直没有改变，单雄信死后，秦琼建造“报恩词”，铭记二人的友情。

    秦琼和罗成既有贾柳庄结义兄弟这一层，又有表兄弟的关系，还有大哥领小弟走江湖路实际。

    他第一个进来祭奠和罗成哭别，似乎也就成了必然。

    “‘表弟，是表哥不好！

    “‘我把你带出来走这条路，却没有照顾好你，以至于让你先我而去，真让我心如刀绞，生不如死！

    “‘当你小的时候，跟着我的屁股后面说要跟我闯江湖当英雄，我是多么喜欢表弟你啊。

    “‘你从小聪明，从来不轻信别人，你却无条件地相信我，甚至把你的生命交给我，让我心中感动不已。

    “‘能让你出来，我是和你父亲面前保证过的，我跟他说，只要我活着，就要保证你的生命安全。

    “‘你父亲相信我的话，才放你和我出来闯江湖。

    “‘可是现在我活着，你却死了，我不但愧对表弟你，还愧对你父亲。

    “‘大丈夫顶天立地，就是要信守誓言，我恨不得现在就一死了之。

    “‘可是我现在死，死不瞑目！

    “‘我要手刃杀害表弟你的仇人，为你报仇！

    “‘即使我死，我也要先杀了李建成、李元吉那两个畜生！

    “‘表弟你在天之灵看好，一年之内，我必杀此二贼！’”

    “说吧，蹦蹦蹦磕了三个头，好像那脑袋不是他自己的，而是李建成、李元吉、还有苏定方的。

    “我心里急着说，表兄，脑袋是你自己的，别磕坏了，留着还有用！

    “大概是有时间限制，秦琼表兄作完这些，快步离去。

    “我估计是这次他伤心过度，留下暗疾，在那些正常死去的兄弟中，表兄秦琼是第一个。”

    花鲜生根据罗成的介绍，觉得秦琼虽然是罗成最亲密的亲戚和朋友，但是应该没有参与策划。

    从而他还以为罗成确实是死了。

    “老哥，你觉得你表哥秦琼会参与策划你这个死亡事件吗？”

    花鲜生觉得必须和罗成这个当事人认证一下。

    “我觉得他没有参与，所以对我的假死毫不知情，以至于他特别悲恸伤了身体。”

    “他既然是中心人物，还是你的至亲，那些人为何将他排除在外？”

    罗成斟酌了一下说：“不算排除在外，我们贾柳庄结义兄弟中有不同的擅长。

    “比如老哥我，善于冲锋陷阵，搞计谋的那些事情就不找我了。

    “用其所长是一个考虑，另一个考虑是以策安全。

    “保护别人，也是保护我自己。

    “这些你没有经历过，不会懂。”

    “嗯，现在我懂了，就是说秦琼不适合参与老哥你死这个阴谋。”

    “没错，表兄他的足智多谋是在战场上，光明正大来，而不是搞阴谋诡计。”

    “这个分法有意思，老哥你死，这个是阴谋诡计。”

    “没错，典型的阴谋诡计，估计那个和牛鼻子老道交往的徐茂公是罪魁祸首。”

    “徐茂公那么厉害？”

    “他不厉害？他不厉害怎么能当我贾柳庄结义弟兄的老大哥？他不厉害，你看到过他打过败仗吗？

    “他不厉害，你看谁对他不是恭恭敬敬言听计从？包括李世民和他老爹李渊！”

    “这么听你说，贾柳庄结义兄弟厉害啊，那大唐岂不是在你们手里掌握？”

    罗成老哥罕见地一笑：“我可从来没有那么说。”

    花鲜生心道，可你明明就是那个意思！

    罗成又说，显然是画蛇添足：“再说贾柳庄结义是江湖，李唐是朝廷，江湖从来不和朝廷杠。

    “再说，我们投唐以后，我们的结义兄弟已经解散，再也不存在了。”

    花鲜生懂这些花花点子，对，是不存在了，已经转入你们的心中。

    就在这时，一串脚步声惊天动地跑了进来。

    谁这么鲁莽，不知道死人需要安静，不宜惊动吗？

    你弄出那样大的动静，把死人给惊活了怎么办？

    不用问，这肯定是程咬金到了。

