    “……”

    第一个世界级的服务器公告刚落下，众多玩家还没反应过来，第二个系统公告，随之来到。

    “叮！”

    “世界服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为首个达到50级的玩家，游戏将在二十分钟后进行六个小时的维护，维护结束后，将开放竞技场功能！”

    “世界服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】……”

    接连七道服务器公告落下，刹那间，所有玩家都惊呆了。

    尤其是那群刚围攻过云天泽的玩家，此时都禁不住一个踉跄。

    什么情况？

    刚围攻过你，你转头又来了两个服务器公告？

    以前还是华夏战区的服务器公告，这一次，直接变成了世界级的服务器公告？

    这也……太狠了吧！

    震惊之后，则是狂喜。

    虽说，游戏初期，各大国度之间的游戏战区并不相通，可，并不代表消息并不相通。

    在国际论坛上，华夏战区一直被瞧不起，因为除了云天泽一人外，其余人的等级，都被其他战区的玩家给拉开。

    有一个玩家自己排出的世界排行榜，除却榜首是云天泽外，其余九人，竟是清一色的外国战区玩家。

    许多外国战区的玩家更是在论坛上说华夏都是垃圾，包括弹剑啸歌在内，也会很快被超越。

    对此，许多华夏玩家都忿忿不平。

    今天看到云天泽成为整个世界战区第一个冲到50级的玩家，震惊之余，倒是兴奋了起来。

    这一次，他们终于能够扬眉吐气，狠狠的打那些战区玩家的脸了！

    “弹剑啸歌真的是太给力了！”

    “哈哈哈，我爱死弹剑啸歌了，不管先前他做了什么，从今天起，他就是我的偶像！”

    “made，终于有华夏战区的玩家能站出来了！我要去参加弹剑啸歌的公会。”

    一瞬间，论坛上，几乎全都是关于云天泽引动世界服务器的帖子，每一个人都在疯狂的吹着云天泽。

    尤其是，当龙腾四海的BUFF效果被贴出来后，只要不是各大公会刚刚围攻过云天泽的玩家，全都将他当做了神明。

    也有极少部分人，将注意力落在了竞技场开启的公告之上。

    竞技场，顾名思义，乃是让玩家们参与竞技的活动。

    以往各大游戏中，都有着这个设定，还对玩家的竞技等级有着区分。

    这种竞技等级，对PVE没有任何用处，但，对PVP来说，那种加成就显得有点恐怖。

    云天泽以前就是PVP玩家，自然也对这个系统充满期待。

    “升到50级，任务完成，还有一个BUFF，以及新系统的开放，这是好事都凑到一起了嘛？”

    眉头微挑，云天泽颇为满意。

    抬头一看，云天泽却是察觉到，清音脸上神色凝重，不由得心中一动。

    这个任务还有后续！

    一念至此，云天泽当即问道：“清音城主，兽族竟然如此行径，那我们需不需要作出反击？或是做好防备工作？”

    “防备肯定还是要有的。”

    清音叹息道：“再给我几日时间，打探一下兽族的消息，再就是……现在的你，还有点弱，还达不到我的要求。”

    瞥了云天泽一眼，清音便不再言语。

    这让云天泽颇为伤心，居然让别人看轻了！

    不过，云天泽心中暗喜。

    清音的话，也就意味着确实还有后续任务，只不过有着等级要求。

    既然50级还无法触发任务的话，那就等到55级，等到60级再去做任务！

    反正，云天泽乃是全世界的等级榜首，他就不信，还能有其他玩家提前拿到任务。

    确定了任务短时间内拿不到，云天泽也就不跟清音多说，一边拉着安萌萌退出城主府，一边查看这次任务的奖励，以及龙腾四海的BUFF效果。

    不得不说，全服首个达到50级的BUFF效果并不弱，哪怕是云天泽、安萌萌看到，都不禁吞咽口水。

    “龙腾四海BUFF：杀怪获取经验值增加50%，杀怪获取金币增加50%，出城后，自身增加20%的全属性，进入特殊副本后，自身增加50%的全属性，并在死亡时，拥有10%的几率直接复活，并不掉级，不掉落任何物品，效果持续时间36小时”。

    “嘶！”

    “好狠！”

    “经验值，金币获取都增加，这绝对能让玩家们在短时间内飞速升级，还有增加属性……这，原本打不过的怪物，打不过的BOSS，有了这个属性，岂不是随便打？”

    “尤其是打副本！”

    “有的玩家还没打通关副本，进入副本后，相当于一倍的属性增幅，这要是再打不过的话，干脆删号得了。”

    “这是要让我们华夏战区，全民都拿到副本的奖励嘛？”

    云天泽、安萌萌两人面面相觑，都觉得这个BUFF太过变态。

    但，他们也很喜欢！

    尤其是进入特殊副本增加50%属性的效果。

    恰巧，他们明天要进去的副本，就是属于特殊副本！

    不仅仅是云天泽欣喜，铁匠铺内，羿射九日也兴奋不已，连他刚刚被小红给拒绝的痛苦都忘却了去。

    看完BUFF属性，云天泽又开始查看其它奖励。

    “先知的空间法阵（特殊物品）：使用后，可将100码之内的所有友方玩家，包括自身在内，瞬移到5000码之内的一个区域，可无视任何限制”。

    “先知的魔法之书（特殊物品）：使用后，可使自身随机一个技能得到等级提升，或是属性提升的效果”。

    “先知的预言之书（特殊物品）：使用后，可得到一个预言，若能解开预言，便可得到丰厚的奖励”。

    “嗯？”

    三样宝贝，前面两样云天泽一眼就看出了用处，一个是相当于使用一次空间传送的技能，一个则是提升技能，可，第三个预言之书，那又算什么？

    拿一个奖励，还需要去解开预言？

    眼珠子转动，云天泽将空间法阵给收了起来，魔法之书与预言之书却是同时使用。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用先知的魔法之书，死灵龙全属性增加30%，持续时间增加1000秒，且，最高存在上限增加2！”

    “我草！”

    “！！！”

