
"鬼姬大人来了，快请上座，本王也只是闲来无事，便随意班门弄虎罢了，让鬼姬大人见笑了。"柳冽见鬼姬到来，一时倒是更显得谄媚了不少。

"本宫今日来也不是听你废话，如今本宫已经到了皇宫，并且跟柳研还有些相谈甚欢，所以王爷应该知道接下来要如何做。"鬼姬心里暗想，就这样的人真的适合王座么？恐怕...

柳冽见状，便也明白了鬼姬的意思。这接下来要离柳研更近，最好的办法无非就是成为他的女人，这王后既然有了，那便先弄个妃子也不错，况且，待鬼姬得手后，什么王后，她还会放在眼里么。

接着，柳冽神秘一笑，一副胸有成竹的道："鬼姬大人放心便是，本王自有妙计，明日您且等好消息就好。"

鬼姬见柳冽应当是想到了什么法子，便也未多做停留，直接起身便走了，柳冽给她倒的茶水一口未喝。

柳冽望着她的背影，划过一抹狠意，就暂时先让你嚣张，等本王夺了王位之后，区区一个赤瑟宫而已，还让本王一个堂堂王爷，如此低三下四的给你端茶倒水，哼，这些本王通通会讨回来的。

次日，辽国朝会上，大臣们又在谏言着。"陛下，您此次受如此重伤，自然是多亏了那位赤姑娘，微臣们自然是听说了，故微臣们有一建议。"

"哦？李爱卿有何建议，不妨直言。"柳研虽身受重伤，不过依旧丝毫不影响他的威严。

"陛下，这后宫单凭皇后一人，定然是过于繁杂，皇后一人也忙不过来，故请陛下再立一妃嫔。"一大臣看了一眼柳冽之后，站出来谏言道。

"爱卿们倒可谓是尽职尽责，竟也关心起孤的后宫来了。"柳研有些讥诮的说道。

"陛下恕罪，臣并无此意，这不是微臣一人之意，而是诸位大臣们一起商量后的结果啊。"大臣一听，皇上言语里的意思，已是有几分怒意，为了自己头上不被扣一个无视君主，扰乱后宫的罪名。便只好拉大家一起了，法不责众，便是这个道理。

"哈哈哈，爱卿们替孤考虑，孤自然是甚感欣慰，不过爱卿们说这纳妃嫔，莫非是有了这合适之人？"柳研倒是感到挺好奇的，便想问问大臣们又打算推荐何人做他的妃嫔。

"启禀陛下，自然是有的，此次救了陛下的女子，便是一个不错的女子，且听说此女子端庄大方，对陛下也颇有好感，且还跟陛下有颇多的共同语言，故臣等建议此女子就是一个合适人选。"大臣也是冒着胆子的进谏，这皇上喜怒无常，着实让人看不透他心中所想。

"够了。"柳研一拍身旁的王座扶手，大怒道。"孤自以为你们是聪明之人，没想到实在是令孤失望，照诸位这么说，岂不是天下的女子只要救了孤，孤皆要纳她为妃，也不考虑人家姑娘的想法？"

柳研倒是瞬间觉得有些诧异，这大臣为何会知道赤姑娘，这赤姑娘救了自己的事倒是有很多人知道，不过他怎么会知道赤姑娘跟自己在御书房相谈之事？萧公公，是自己的心腹，定然不会传出去的，看来这里面死是有什么自己不知道的事。

"皇兄，恕臣弟多言一句，臣弟也认为李大人所言极是，皇兄每日为国操劳，日理万机，定然是需要身旁有人替皇兄解忧才是，且单凭王后的话，王后要执内，恐怕无太多的空闲。"

大臣们见平日里从来不关心这些事的二王爷都站出来进言了，一时，很多大臣都跟着柳冽站出来，反正有二王爷带头，还怕什么。皇上的事才是大事，他们一定要秉持事事为了国家着想的宗旨，虽有部分依然是来跟着凑热闹的。

这下柳研更为诧异的是，怎自己的皇弟也跟着凑热闹了，赤姑娘看来倒是讨喜的。不过由于诸多的反常倒是让柳研多留了一个心眼，柳冽原本今日无需站出来说话的，不过正是因为他也站了出来，才导致后面让他后悔不已的结局。

此时，陈书岩望了一眼宇文向吉，扎了眨眼，眼神交流道：我怎看不出来这柳研还是一个君子，不会以身份来要求别人做自己不愿意的事的人。

宇文向吉瞧着陈书岩的动来动去的眼睛，便也明白了她想说甚，宇文向吉回了她一个眼神，意思是她没猜错，让她自继续往后看，精彩的部分还未出现。

陈书岩便转过头去看着正在进谏的大臣。"陛下息怒，微臣们并无此意，不过是建议陛下，且还要人家赤姑娘同意才行。"大臣被柳研这一拍桌子吓得直打哆嗦，帝王最为喜怒无常不是么。

"罢了，罢了，差人先去问问人家赤姑娘的意思，若是她愿意，孤这回去便拟一道圣旨，也不辜负诸位爱卿对孤的关心。"

其实柳研自是很想要这个结局，不过他在大臣面前，还是不能表现得太过于顺着大臣的意思走，这样如何显现自己的威严，他要告诉大臣们，在辽国，还是他说了算，至于长老们手里握着的重权，很快就会是自己的了。

萧公公一直站在柳研身旁听着柳研发怒，看着柳研装作不愿意的样子，他心里腹诽，这陛下倒是挺会算计的嘛，可怜这群大臣们还苦心的劝着皇上，还被陛下怒斥，陛下倒是真腹黑。明明从那日见了赤姑娘之后，对赤姑娘就不一样了，现在倒是在此一副自己是君子，甚为不愿意强人所难的样子。

此时，陈书岩恨不得给宇文向吉竖大拇指，这家伙看来早已看透了柳研的内心想法，柳研自以为自己做戏做的极其完美无瑕，不过依然被宇文向吉给看破了。

"行了，纳妃之事就在封后大典后一日举行，由于孤受伤之事拖延了封后大典，那便重新选个吉日举行。"柳研一副假正经的样子，其实就一个伪君子，倒是让陈书岩甚为不喜，这别人未看出来，就连她也差点被柳研这外表给骗过去了，还好她比较了解这个男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665283"  chaptername="第四百章  伪君子">加入书签</a>
</div>
