    “沙里木，你确定这里边没有明军不是他们的主力？”阿里扎难以置信地看着眼前的城池问道。

    “当然，现在明国的人本土都自顾不暇，怎么会派出主力驻守这个地方，况且就算他们想，他们也没有时间，真不知道是怎么回事。”沙里木郁闷地说道。

    沙里木是奥斯曼现任的海军统帅之一，是穆罕默德二世手下最强的海军将领，没有之一，奴隶出身的他，在奥斯曼就是海军战神一样的存在。

    他没有强大的背景，靠的就是战无不胜的军功。穆罕默德二世从在一次战斗之后，从奴隶堆了发现了他，给了他展现自己军事才华的机会。

    他自己也很争气，没有让穆罕默德二世失望，正是在他的带领下，奥斯曼的海军从无到有，从弱小到强大，现在他们已经成为可以和地中海霸主威尼斯人一争高下的存在了。

    当初在楚宁率领舰队抵达埃及之前，他已经将整个地中海东部扫荡一空。

    除了威尼斯人，整个地中海在找不出第二个可以和他们抗衡的舰队来了。

    楚宁在奥斯曼打杀四方的时候，他没有露脸，不是穆罕默德二世想要隐藏实力，而是因为他当时正带着舰队，和威尼斯人争夺马耳他岛。

    等他和威尼斯人打成平手，双方谁也奈何不了对方的时候，沙里木只好和威尼斯人议和，然后带人回到奥斯曼。

    此时楚宁已经大摇大摆地回国了，他不止一次向穆罕默德二世进言，希望扫除大明在地中海的那些据点，巩固自己的后方。

    然后消灭那个该死的君士坦丁堡，打通穆罕默德二世西进的道路。

    “沙里木，我知道你的一片苦心，但是现在还不是和明国撕破脸的时候，现在的明国虽然在地中海只有几个城市港口，但是他们军队的战斗力却异乎寻常的强大。

    他们的火炮更是远远超过我们，我不是怀疑你攻占他们那些城池和港口的信心和能力，而是如果此时把他们的那些城池港口攻占了，就预示着我们和明国彻底开战。

    我不久将会前往明国，到时候你和我一道去，去看看这个你错失的对手到底有多强大，看看明国到底有多富庶。

    再者，就算要和明国开战，我们也要等到他们把运河开凿完毕，到时候我们的大军就可以畅通无阻地穿梭在两片海洋，配合我们强大的陆军，也许可以接替明国。

    成为大海的新主人，但是在此之前，我们要避免和这个强大的对手发生战争，因为我们需要向他们学习，学习他们变得富庶，变得强大。”

    沙里木当时还很不屑，但是出于对穆罕默德二世的尊重，他还是选择来了沉默，然后他随着穆罕默德二世，乔装打扮之后，来到了大明。

    虽然刚到大明他们的身份就被发现了，但是明国人不仅没有为难他们，还派人把他们保护起来，当时沙里木还紧张了好长一段时间。

    可是明国的人并没有对他们进行过多的限制，除了一些比较重要的地方，他们甚至能到明国的衙门里去参观，还有专人负责给他们讲解。

    明国的皇帝更是多次邀请他们，到那座应该是从天上降落到人间，富丽堂皇的宫殿去赴宴，沙里木这才收起了自己的轻视和高傲，他才知道什么叫人外有人天外有天。

    在天津港，他看到了那些让他直流口水的巨大船只，这还仅仅是民用的货船，巨大的舰船，让这个号称西方最强的海军将领都羡慕的不要不要的。

    同时在得到朱祁镇的同意后，他们还登上了明国的军舰，一圈转下来之后，沙里木知道自己当初是多么的狂妄自大，是多么的无知。

    明军那些战舰几乎让他绝望，如果交战，对方甚至不需要用什么火炮，只需要直接开过去，自己的战舰就会变成一堆木板。

    这还不算，在沙里木的请求下，明军‘大方’地给他演练了一下他们舰炮的射击，巨大的爆炸，紧紧一轮，就将靶船轰成一堆木板。

    虽然只是在近海的一次演练，虽然他们只是看到了明军的海鲨级战舰的演练，其他的诸如明军最强的海鲨级，辅助侦查的海雕级等战船的演练。

    但是也足够让沙里木自卑很久了，穆罕默德二世倒是比他要淡定的多，毕竟在见识到明军陆军的强大之后，明军海军的强大他还是有些预计的。

    虽然这些已经超出了他的预计，但是也好过沙里木第一次见面就遇到这种打击，穆罕默德二世还是很在乎自己从奴隶当中简拔的这位海军大将的。

    如果不是身份的限制，沙里木现在应该是奥斯曼的海军大臣，而不会仅仅只是一个海军将领，所以他的自信心不能丢，不然将来一旦和明军交战，海军这边还打个屁啊。

    可是就在穆罕默德而是准备出言安慰沙里木的时候，也不知道是巧合，还是特意安排的，一支出海巡航的分舰队缓缓地从他们的身旁驶过。

    这吸引了穆罕默德二世和沙里木君臣的目光，当他们看到体型是他们所在的海鲨级数倍的巨大战舰的时候，他们都傻眼了。

    鲲鹏级巨大的传神，狰狞的舰首，被海风吹的呼呼作响的船帆，让他们失去了语言功能，他们不知道该怎么形容出现在眼前的这艘巨舰。

    海鲨级已经这么恐怖了，那比他庞大数倍的鲲鹏级，他们难道有打赢的希望！

    这种巨舰，就算是停在那不动让你打，都得累死好多人，更何况谁也不会傻到这么大的军舰不会装备武器！

    他们的穿上甚至没有装备近战的必备拍杆，不是装不上，而是没必要，纵横地中海号称无敌的沙里木知道，拍杆是用于近战的时候，攻击和自己战船接帮的敌船的。

    可是鲲鹏级这么巨大的船身，有能和它接帮的战船吗？

    不光是战船，在沙里木的认知里，就算是民船也没有能做到这一点的！

    这下连穆罕默德二世都不知道该说什么了，没办法，如果仅仅是海鲨级，他还可以用语言让自己的海军大将重拾信心，但是看到巨大的鲲鹏级的时候。

    穆罕默德二世自己的信心都被打击的没了，不是他不想建造这么巨大的战船抗衡大明，而是他知道，建造战船需要的不仅仅是木头。

    他需要多个方面的配合，比如作为船只核心的龙骨，奥斯曼现在就不具备建造这么巨大龙骨的实力。

    这下好了，不仅是刚刚恢复一点信心的沙里木信心备受打击，就连穆罕默德二世都有些郁闷了。

