    骤风清楚杀神可能小看了白夜，但是他也清楚，这杀神既然说话如此自信，肯定是有什么底气的。

    果不其然，杀神扫了一眼这些怪物，然后道：“有光属性吗？用光属性解决这些怪物，这些怪物就不会复活，就能更快速的清空怪物。”

    没错！

    他有那么大底气可以让任何人都无法超过的原因，那就是他有着某个办法可以探查到便捷的通关方法。

    再加上他本身的实力。

    他很自信。

    骤风眼睛一亮。

    “厉害！”

    “明白！”

    然后，他们较为轻松 把这第一层解决掉。

    也不退出，因为刚好，骤风身为弓箭手，他有光明箭，再加上他的属性，可以做到击杀。

    然后他们进入了第二层。

    五百只怪。

    杀神继续道：“继续按照刚刚第一层的打法，一共有十五个BOSS，先把这十五个BOSS解决掉，这样的话，奇怪怪物就没有复活了，以这些怪物的属性，基本上对我们造成不了太大的伤害。”

    “嗯。”

    骤风点点头。

    虽然听起来，五百个怪，这个数量有些夸张，但是说实话，他们清一色的三十多级的玩家，身上全部都是黄金，魔玄，甚至带有仙灵的装备！

    怕这几百个三十级白银怪？

    讲道理，三十级白银怪就算技能命中他们，好几个一起命中，也造成不了多大的伤害。

    花了不少时间，他们解决第二层。

    “走！去第三层！”

    他们抓紧时间，赶紧前往第三层！

    这一层，给予他们的压力就非常大了。

    三十级黄金怪物，伤害还是比较高的。

    花费了一个多小时，他们才通过这第三层。

    说实话，骤风也是感觉，这个任务确实没想象中那么简单了。

    压力已经上来了。

    不过，想想他们的效率，他还是为之振奋。

    杀神道：“第四层应该是最后一层，难度肯定更高，但是我们为了效率，就不能在这里等技能CD了，跟我上去，先看看第四层有没有便捷通关方法再说。”

    “行。”

    他们来到了第四层。

    “叮…请击杀三十只怪物，方可通关第四层。”

    骤风眉头一挑。

    “三十只怪物？”

    上一层是一千只，这里只需要三十只？

    然后亡灵骷髅出现，他才知道为什么这一层只需要击杀三十只！

    因为，这些都是四十级黄金BOSS级别的亡灵骷髅！

    单纯每一只的血量都有二十万！

    先不说带复活，就算不带，十二个人打三十个四十级黄金BOSS，这难度……对于现在的玩家来说，依旧很高！

    但，其实对骤风他们来说，三十只黄金BOSS比起三千只怪物来说，更容易一些。

    “终于可以让我好好动一次手了！”

    看到这一幕，杀神扭了扭脖子。

    ……

    另一边。

    楚白看到第四层他笑死了。

    说实话，如果怪物数量很多，他可能清起来没那么快，但是如果怪物数量不是很多，只是这种二十万血的BOSS而言，对其他人来说可能得打一会儿，但对楚白来说，一瞬间的事情。

    刚刚在第三层，也是花了一个多小时，跟小妖，小雪儿吃了很多好吃的。

    不过楚白依旧觉得，他的通关时间会很短。

    “来吧！血迹，修罗之心，小雪儿，神圣时刻！”

    平均楚白的每次攻击都能早晨199920的伤害，也是差一点秒杀，不过反正就是多动一下手的功夫。

    “叮…你通关了骷髅之地。”

    “叮…你是全世界最快通关骷髅之地的玩家，用时1小时19分59秒，获得奖励：二十点可自由分配属性，1000W公会荣誉点，公会【天盟】等级提升一级，公会所有成员获得十点可自由分配属性。”

    “叮…由于【天盟】已经是最高等级公会，无法提升等级。”

    “叮…任务奖励会在前十名诞生后发放。”

    系统提示在楚白脑海中传来。

    “叮…系统将发布全世界系统公告，是否隐藏ID？”

    “不隐藏。”

    楚白淡淡道。

    “叮…全世界玩家请注意，玩家【白夜】成为通关【骷髅之地】，用时1小时19分59秒，位列排行榜第一名，特此公告。”

    哗——

    其他人虽然在刷怪或者做自己的事情，但是听到这系统提示还是忍不住吃惊。

    “我靠！白夜大神通关骷髅之地了。”

    “差不多一小时二十分钟，而且十二人副本，他就一个人过去？卧槽？”

    “呵！看不起谁呢？他绝对会被超过！绝对！”

    “……”

    另一边。

    正在战斗的骤风听到系统提示眉头一皱。

    果然，果然是这个白夜！

    虽然他目前是唯一一个完成副本的，他成功位列第一，但是……

    超过他恐怕也有难度。

    “我们用了多久？”

    骤风问道。

    旁边一直在记时的成员看了一眼。

    “一小时零八分。”

    杀神停了下来。

    “还差十一分钟。”

    然后他看了一眼前方。

    草！

    “我能十一分钟内能解决这三十只黄金BOSS吗？”

    有个人喊道。

    “不能！”

    骤风眉头紧皱！

    他们爆发打完了以后，这些怪物还有不少！

    主要他们厉害的技能在第三层也基本上都用了。

    “可以试一试！”

    杀神再次冲了进去。

    ……

    风凌皇朝。

    “我就知道又是这白夜！”

    风凌咬牙切齿。

    他看了看时间。

    他们已经用时一个小时出头了，但是才刚刚在第三层中途，差距有点大！

    不过想想，反正他也是为了争第二，这第一，就先留给他白夜吧。

    ……

    剑天下。

    独孤问剑看了一眼时间。

    “草！跟他差距真大！”

    独孤问剑骂了一声。

    这第三层才刚刚开始没多久，估计还得一个多小时才能解决这第三层，人家就打完了？

    不过……

    “我们火力全开把这一层灭了，估计灭了这层就通关了！跟那白夜也差不多太多时间，第二是我们的。”

    独孤问剑大喊道。

    他以为打完第三层就没了，因为他觉得跟白夜之间的差距不会特别大！

    殊不知，还有第四层。

    另一边，楚白已经离开了这个地方。

    不管是属性，还是公会成员属性，亦或者玄天之器，神皇道具，都得等前十名出来以后才发放。

    如果这个时候，楚白依旧是第一名，那他会获得这些，如果不是的话，他会获得对应排行的奖励！

    若想要更多，那只能重新打，花费更少的时间。

    过了没多久……

    “叮…所有玩家请注意，玩家【骤风】、【杀神】、【墨墨】……通关【骷髅之地】，用时1小时29分21秒，位列排行榜第二名。”

