    老夫人坐在上座，盯着从外面进来的大孙女，只见她依旧一身男装的打扮。

    想到儿子宣平侯跟她说的那些话，她心里头一时之间百感交集。

    时姜没听到老夫人喊她起来，她也没有二话，乖乖得跪着。

    到是依偎在老夫人左边一个容长脸的女孩子，突然拿着手帕捂了捂嘴角，银铃一般笑着说道。

    “大姐这副模样，若是不说自己是谁，还以为是二哥呢！咯咯咯……！”

    听到她这话，原本就沉默的房间里，众人更加的沉默起来。

    老夫人听到这姑娘的话，眼底沉了沉，然后指挥着仆妇说道。

    “还不快把大小姐扶起来，没点眼力价的东西。”

    听到老夫人这话，那容长脸的姑娘顿时脸色一红，随即变的煞白。

    在老夫人右边的那个圆脸姑娘嘴角微微扯了扯，然后上前几步，亲热的去挽刚刚站起来的时姜胳膊。

    “大姐，快起来，地凉呢！”

    时姜哪里容得下旁人近她身，稍稍挣扎，然后往旁边移开一步，微笑着淡淡的说道。

    “从小习武，已经习惯了。”

    那圆脸姑娘没想到，自己示好，时姜居然半点不接招，顿时脸色有些发僵。

    老夫人见时姜这般独的性子，心底忍不住叹息了一声，越发的对侯夫人很是埋怨。

    好好的一个侯府大小姐，如今被弄的男不男，女不女的样子。

    若是小还能好好教导，总能掰一点回来。

    可现在时姜都这个岁数了，都要嫁人了，走起路来，跟个男人似的，有哪个高门大族愿意娶个男人婆回去？

    原本老夫人还抱着一丝希望，可现在看时姜的态度，恐怕她并不想被圈在后院内宅里。

    老夫人对着时姜招了招手，时姜乖巧的上前。

    然后被老夫人拉着手，巴拉巴拉的说了一大堆，时姜一直微笑着点头，表示应和。

    最终老夫人说的口干舌燥，才吐出一句。

    “虽说这件事是你母亲做的不对，不过你父亲已经责罚过她了，你空了，记得去看看她。你和你二弟既然已经换回身份，外面的事，你就别管了，就好好的待在家中，跟姐妹们搞好关系，学习如何处理中馈就好。”

    听到老夫人这话，不管是容长脸的姑娘还是圆脸姑娘，看着时姜的眼睛里顿时迸射出羡慕嫉妒恨的神色来。

    时姜听了，却只是笑笑，没有应答下来。

    不过，显然老夫人也没想过时姜会拒绝，所以，说完这些，就挥手让她下去了。

    实在是时姜这副装扮，她看着眼疼的很。

    再加上，说了这么一大堆的话，自己也疲乏了。

    时姜应声往后退了几步，然后潇洒的转身走人。

    只是，时姜还没到走到自己的院子里，就看到墙边上一个趴着的人影，正努力的想翻墙进去。

    她走到那一瘦一胖的人身旁，有些好奇的问道。

    “这墙这么难翻吗？”

    “靠，当然难翻了，要不然你来试试。”

    在上面挣扎的胖子，听到有人问，下意识的怼了回去。

    怼完，才反应过来不对劲，抬头朝墙下问话的人一看，顿时手脚乱舞，惊慌失措的从墙头上摔了下来，直接把下面原本用力推他脚的瘦子，给压了个正着。

    “有出息了，跑侯府来翻墙，还是翻内院的墙，你们想干嘛？”

    “都尉大人，卑职察觉到这几日到军营里的都尉大人有些不对劲，绝对不是你，所以特地过来找你的。大人，是不是有人假冒你？”

    被压的差点气都断了的瘦子，一把将胖子推开，然后站起来，挺直了腰板看着时姜说道。

    作为时姜的副手，时姜的一举一动，他们都熟悉的很。

    这几日在军营里的都尉大人，看上去就跟只弱鸡似的，他们一个指头就能摁死的感觉。

    一开始，他们还以为是有人假冒都尉大人。

    可是，他们把这件事上报上去，却没溅起半点水花来。

    一连几日，都是那小白脸到军营报到。

    他们察觉出不对劲来，就想着跑到都尉大人府里来查探一下情况。

    时姜听到这话，眼底微微带起一丝温度来。

    “那不是假冒的人，那是真正的世子，也是我龙凤胎弟弟。”

    胖子听到都尉大人这话，顿时举起蒲扇般大的手掌抓了抓头顶，一脸不解。

    “真正的世子？都尉大人，世子不就是你吗？你不是只有龙凤胎姐姐吗，哪还有一个龙凤胎弟弟了？”

    瘦子却是一脸震惊的盯着眼前的时姜，从上到下，再从下到上的来回仔细的看了好几遍。

    最后哆嗦着嘴皮子，猛咽一口口水道。

    “你是……大小姐？”

    胖子听到瘦子这话，啊的一声，眼神茫然的转头朝瘦子瞧去，一脸的迷茫。

    为啥都尉大人和瘦子说的话，他一个字都听不懂呢？

    时姜背着手，点了点头，淡声说道。

    “我如今是侯府的大小姐，不再是你们的都尉大人。如今世子回到军营，你们记得好好辅佐他才是。”

    终于听清楚时姜的话，瘦子和胖子顿时闭了嘴，然后在时姜喊了人把他们送出侯府后，脑子依旧还轰轰直响。

    都尉大人怎么就变成侯府大小姐了？

    如今在军营里的那个弱不禁风的小白脸，居然是世子？

    这件事，让他们久久不能回神。

    时姜喊人把瘦子和胖子送出侯府后，就回了自己的院子，开始闭门不出。

    即便有老夫人之前说过的话，让她去看望侯夫人，时姜也没有去。

    如今她和侯夫人的关系，就算再挽救也挽救不回来。

    恐怕侯夫人现在对她，是恨之入骨，比恨那赵姨娘还要恨一些吧！

    毕竟，时姜这次这么做，算是在侯夫人的背后捅了她一刀。

    而且，时姜也没有自虐的癖好，侯夫人如今正在有气无处发的时候，她找上门去，那不是讨骂么！

    对于侯夫人的濡慕之情，时姜又不是原身，她可是对侯夫人半点感情都没有。

    而此时在侯夫人的院子里，世子正哭着鼻子对着侯夫人说不要再去军营了。

    他又不是大姐，从小跟着父亲在军营里锻炼着长大的。

    这几天去军营，天天带着那群**子锻炼，皮都褪了好几层了。

