    左十三听到两位年轻和尚的话，有些错愕：

    “两位师傅，我还是第一次听说进入寺庙拜佛求经还需要在网上预约。”

    其中一个肥头大耳的年轻和尚听到左十三这么说后，轻孽一笑：

    “我们南郭寺就是这样，没有预约不能进，两位施主还是回去吧。”

    语气上虽然还是客客气气，但是左十三能够清楚的看到从那个和尚眼睛深处里所流露出来的不屑和轻视。

    守门的和尚都当如此，看来这南郭寺问题还真不少。

    就在左十三和安如霜准备离开再想别的办法时，突然南郭寺的大门外又迎来了新的两位客人。

    这两位客人一男一女，看起来像是夫妻，年岁约莫四十出头。

    那两名守门的和尚看到后，连忙换上了一副笑脸，快步迎了过去。

    “王总，王夫人，您怎么自己走上来了？你要来提前通知我们一声，我们派人下去接你们两位。”

    叫王总的那个中年男人听后说道：

    “不劳烦两位小师傅了，既然我们来求佛祖平安无灾无难，就必须要心诚。”

    “对对对，我们主持地藏大师一直在前殿等着两位，快，里面请。”

    中年夫妻在另外一名年轻和尚的带领下，进入了南郭寺庙。

    安如霜看到这一幕后，无奈地看了左十三一眼后小声说道：

    “这寺庙还真够现实的。”

    “走吧，咱们再想别的办法。”左十三说完后，便带着安如霜离开了。

    本来左十三计划从寺庙的后墙直接翻进去。

    当左十三和安如霜俩人来到后墙，却被眼前这一幕给看呆了，后墙不但高，上面还有电网，左十三找来带水的木棍往电网上面一丢，顿时火光四溅。

    “我去，这电网居然通电！”左十三惊呼道，他完全没有想到一个小小寺庙围墙上的电网居然通着电。

    看来这南郭寺里面还真有可能藏着许多不可见人的秘密。

    想到这里，左十三和安如霜俩人又来到了南郭寺侧面的围墙，侧面围墙的内侧依旧布着电网，想要翻墙进去根本就不可能。

    正当左十三犯难的时候，突然一个人的名字冲进了他的脑海当中。

    那就是自己的徒弟梅悠乾！

    以梅悠乾的家境来判断，或许他家里有人能够认识南郭寺的主持地藏大师。

    抱着试一试的想法，左十三拿出手机拨通了梅悠乾的号码。

    很快手机接通里面传出了梅悠乾的声音：

    “师父，您找我有事？”

    左十三开门见山道：

    “梅悠乾，我跟你打听个人，你可曾听过南郭寺？”

    梅悠乾在电话里说道：

    “听过啊，很出名的一个寺庙，每年爸妈都要带我去一趟南郭寺，让主持地藏大师帮忙做法，驱邪避煞，祈求平安……对了师父，你怎么突然想起打听这个南郭寺了？”

    左十三说道：

    “南郭寺的主持有问题，我打算进去看看。”

    梅悠乾马上明白了左十三的意思：

    “师父，这南郭寺要不是熟人可不好进去，你在那边等我，我马上开车过来带你们进去。”

    左十三道：

    “谢了徒弟。”

    “师父，瞧你这话说的，你可是我师父，也是茅山龙虎宗的第一高手，能够成为您的记名弟子，是我无上的荣耀。”

    左十三听后笑道：

    “行了，别耍嘴皮了，赶紧过来吧。”

    “好好好，我现在马上出发，师父你等我啊！我这里距南郭寺要八十九公里，走高速最多两个小时就到了。”梅悠乾说着便挂断了电话。

    “你徒弟答应你了？”安如霜看着左十三问道。

    左十三点头：

    “嗯，他两个小时就到，咱们去前面等着他。”

    一个半小时后，左十三便看到从山下快步跑上来的梅悠乾。

    当左十三看到梅悠乾全身是汗，累的气喘吁吁的时候，他突然觉得自己这个徒弟也并非像一开始那般不靠谱。

    “师父，师母，你们都在呢？实在是不好意思，让你们等了我这么久，走吧，我……我现在带你们进去。”梅悠乾看着左十三和安如霜说道。

    安如霜听后连忙说道：

    “不着急，你先坐在这里休息一会儿，缓一下。”

    左十三也说道：

    “对，先坐在这里喘口气，看把你给累的，不至于这么着急，我跟你师母有时间。”

    梅悠乾道：

    “我就是担心过来太远了耽误你们的事儿……那我先休息一会儿。”

    梅悠乾说着，坐在了旁边的石阶上。

    等梅悠乾休息好以后，他走在前面，带着左十三和安如霜一同朝着南郭寺的正门走去。

    看门的依旧是那两个年轻和尚，和上一次不同的是，那两个年轻和尚在看到梅悠乾以后，连忙冲大门处小跑过来迎接。

    “梅少爷，您今天怎么来了？你这来之前应该通知我们一声，我们这得提前把红地毯铺好，您来一趟，我们南郭寺简直是蓬荜生辉……”

    梅悠乾摆了摆手道：

    “我今天带两个朋友去你们寺庙里拜拜佛。”

    “没问题，别说是两个，只要您梅少爷开口，什么事儿都好办。”那个肥头胖耳的和尚说着把目光看向了左十三和安如霜那边。

    左十三冲着他微微一笑，胖和尚楞了一下，随即便反应了过来：

    “两位，您早说是梅少爷的朋友，刚才就不会出现那么个误会，是我们兄弟俩有眼不识泰山了，您二位可千万不要跟我们一般见识，快快快，请进！请进！！”

    梅悠乾在带着左十三和安如霜走进南郭寺后，他又从自己口袋里拿出了一叠百元现金递给了那两个看门的和尚。

    那两名和尚顿时裂开了嘴，笑得合不拢嘴。

    左十三见到此情此景，不断摇头：

    “唉……现在到底是个什么世道，还真应了一句话‘佛渡有元人’。”

    安如霜听后连忙说道：

    “十三，你别乱说，这明明是人心的贪欲，跟佛祖没有关系。”

    左十三听后马上双手合十道歉：

    “对对对，是我说错了，没经考虑，佛祖对不起对不起”……

