    “这，这个，嗯……”

    宋现眼神闪躲，面上也是慌张，一句话吞吞吐吐说不出来。

    “快说。”

    这儿的都不能他爹妈，不会惯着他。

    是以，见他半天嗯不出个屁来，老四一脚就踹在他后腰上，根本没脚软。

    “哎哟，别打，哥别打。

    我说，我说……”

    怎么来的常婆子手上，还不是因为他还不上银子，又怕赌坊的人真的去家里要账，所以就把宋彪的大名报了出来。

    这一说，可不就是出这事儿了么。

    “所以，一开始你就知道常婆子是冲着老子来的？

    而且，这事儿还是你个狗日的惹出来的。

    哼，坑老子来的。”

    宋彪虽然是没有动手，也没有多大声音的骂人，但他居高临下看着宋现的眼神却彷佛是柄利刃，无形中戳在宋现的身上，冰凉刺骨的疼。

    吓得宋现不住的打哆嗦，再次感受到宋彪是有多可怕。

    进门之前的那点安心，已然荡然无存。

    “哥，我错了，我再也不敢了。

    我那不是也没办法么，我要不报您的名字，他们要打断我的手脚，呜呜呜……”

    哼，宋彪自然是清楚这些路数，他就是这么干的。

    但是被他打的那些，哪个不是他们自己送上门的，都跟宋现是一路的货色。

    正经人，谁进赌坊？

    “广发赌坊的人在你这儿收不到银子，就把注意打到老子头上来了，还他娘的兜了这么大个圈子。”

    “是，是，就是这样，弟弟我是真的没办法了啊。”

    有了之前的教训，宋现再不敢拖拖拉拉，宋彪说什么他就赶紧回话。

    “呵，宋现，你怕不是忘了老子是干什么的？

    老子是冤大头？就白白给你掏了这银子？”

    就在宋彪发话之前，那丈就已经取来了笔墨，几句话的功夫就写了一张新的欠条出来。

    宋彪接过去看了一眼，两根指头捏着摆在宋现面前。

    “欠债还钱天经地义，签了吧。”

    其实，宋彪也不认得几个字。

    他爹在的时候还学过两天，后来他爹被征了兵，他娘就没让他去学了。

    再?后来他爹死在战场上，他娘又改嫁，就更是没有给他学的机会。

    还是发迹之后，为了不做睁眼瞎，两个契书账本的都看不懂，这才逼着自己学的几个字。

    别的不行，看个契书还是行的。

    当然，这也仅限于看，让他写的话他是不行的。

    宋现倒是上过学堂，正经书却是没有读几天。

    现在让他认欠条，他瞪大了眼睛看半天，认得的字还不如宋彪的多呢。

    不过，重要的几个认得就够了，他和宋彪的名字，欠二十两银子。

    “哥，你放心，这银子弟弟肯定会还的，肯定会，尽快还。”

    宋现脑瓜子里转的全都是关于宋彪的丰功伟绩，那些不管是亲眼见过的，还是道听途说来的。

    现在，都被他对号入座，仿佛是下一刻就要在他身上一一试一遍。

    被一吓再吓，宋现憋不住尿了裤子。

    “这味儿真他娘的骚，怂货。”

    又挨了老四一记老脚，这回宋现不敢再喊疼，只能用乞求的眼神仰望着宋彪。

    他哪儿来的银子还宋彪，不然也不至于落到现在的下场。

    但现在不是为了保命么，怎么着也要现撑过去。

    早看出来他的心思，宋彪一开口直接就断了他的美梦。

    “你他娘的别想在老子这儿打混，欠条现在就签了，期限一个月。

    到了时候还不上，你家还有十几亩的地吧，还有那老屋地皮，也能抵上个几两碎银。”

    老屋的人在宋彪这儿，跟路上的人差不多，甚至还不如路人呢，至少路人不会让他觉着恶心。

    “别介啊，哥，咱们兄弟都是自家人，您放心，这银子弟弟肯定还你，绝不会赖账。”

    轮不要脸，能屈能伸，宋现还真就是高个儿。

    他有多看不上宋彪，都不影响他现在对宋彪卑躬屈膝。

    “谁跟你是兄弟？别他娘的在这儿给你自个儿?脸上贴金呢。

    签，赶紧的，敢赖账，找死。”

    说着，老四那丈几个都上了脚伺候。

    一顿好打下来，宋现老老实实签了字盖了手印。

    欠条收了，宋彪没再为难他，放他离开。

    “哥，咱这就去广发。”老四已经摩拳擦掌准备大干一场。

    其他人也都是一副时刻准备着出门干架的架势，就等大哥一句话。

    今儿这口气，他们都咽不下。

    狗日的广发赵黑子，自个儿收不着银子，就把人往他们这儿推，真当他们是冤大头。

    还有那边的常婆子，看来也是跟赵黑子裹到一处去了。

    “彪哥，我现在就带几个人过去把常婆子拎来。”

    说话的是余老六，这个堂子平常是他看着的时候多，事儿就出在了这儿，他自觉没脸对大哥。

    “回来。”

    见他转身出去，宋彪开口喊住。

    “哥？”

    余老六以为他还有什么吩咐的，站那儿等着。

    “今儿不忙，都该干什么干什么去，我也回去了，你们嫂子还等着我回去吃饭呢。”

    如此说着宋彪还真就站起来，抬腿就往外头走，他那淡定的样子还真不像是上火。

    他这样还真就把众人给弄迷糊了，他们大哥什么时候这么好说话过？

    有仇当时就报了，根本不会过夜。

    “大哥？”

    身后传来那丈的声音，让宋彪停下脚步转回头来。

    还是那副淡然的模样，挑了挑眉尾，“也不是什么不得了的事儿，值不得打这一趟，没事儿的都回家去跟媳妇儿孩子吃饭。”

    宋彪都走了，众人还在面面相觑。

    “大哥这是改了性儿了，知道顾家了。”

    “也是，为这么个狗东西，不值当。

    走，回家吃饭去。”

    “对对对，走，回家。”

    “出门的时候我媳妇儿还说在家炖鱼呢，这时候回去正好吃上。”

    “呵，不得了，有媳妇儿不得了哦，我们几个出去下馆子。”

    “哈哈哈，走。”

    “赶明儿我也娶个媳妇儿，也给老子做饭。”

    这事儿若换了从前，宋彪肯定是要当即就带着人抄上家伙找上门去的。

    但是今儿，他只想回去，陪小媳妇儿吃饭。

