    小女儿说话软软糯糯，满身的娇气。

    然而说的这番话里的大局观，却叫宋家人醍醐灌顶。

    宋禀慈父心爆棚，摸摸她的小脑袋，惭愧道，“我的小心肝说的真对，倒是爹爹目光短浅了。

    爹爹不应该寄希望于一个不靠谱的外人，原是想躲避风险，却不想会让咱们家更危险。”

    宋昭羞涩道，“女儿也只是说说而已，主要怎么做还是得看你们。”

    宋老太君一摆手，“就听昭昭儿的，咱们不投诚太子了，他对小聿这个表弟尚且没有手足之情，更遑论我们这样的外臣呢？

    与其把我们辛苦创下的基业用去为他人做嫁衣，不如强大自我，叫他人投诚于我们呢？”

    抛开别的不说。

    太子目前还只是太子。

    能不能坐上皇帝位置，还有待考察呢。

    倒也不必急于一时。

    “祖母，你这么信任孙女，孙女好感动呀。”宋昭扑到祖母怀里撒娇。

    宋老太君慈眉善目的笑，“祖母的筹谋，皆是为了想护着我的小乖乖。

    不必叫昭昭同你姐姐那般委屈低嫁，祖母很想给我们昭昭儿寻一个顶天立地的好儿郎。”

    宋禀羞愧，“是爹爹太无用，若是爹爹年轻个几十岁，还能再去征战四方，但凡手握兵权再多些，也不用这般被动。”

    他已没有年轻时的冲劲了，不能再不顾生死的冲战。

    而能继承衣钵的长子病痛缠身，便是治愈了，也得重新训练。

    可时间不等人啊。

    他若是有个事，宋家可就危险了。

    对了。

    还有斯聿啊。

    宋禀眼睛忽然一亮，斯聿是可造之材。

    一个被皇帝不喜的前朝皇子能在宫里平安长大，其心性睿智，非一般人可比。

    若由宋家竭力扶持，将来前途不可限量，宋家便多了底牌，便是皇帝也不敢冒动。

    本来宋禀还在犹豫要不要做这种冒险的事，可此时宋禀已无比坚定。

    *

    又过几日，便到了宫宴的时候。

    这一天，朝廷正三品官员都得进宫与圣上饮宴。

    宋昭起了个大早，被铃铛打扮的美美的，随祖母父母进宫。

    本来该是宋惊羡陪同，可他要养身体，宋杳待嫁不能出门，宋今赋又是庶出。

    她不得不去。

    坐在马车上，宋昭撩开珠帘，呆鹅似的看着远处。

    权臣大人几日前就进宫去了，一直没回来。

    本来说好了一同进宫的……

    云氏忽然问，“昭昭儿，你怎么把你在院子里养的花儿也带上了。”

    宋昭手里捧着一个包装的严实的小花盆，花儿被盖子盖的很好，不知是什么品种。

    宋昭神秘一笑，嘴边浮现出两个可爱的小梨涡，“这个啊，可是有大用处的喔。”

    宋老太君跟云氏只当宋昭觉得好玩，没有多问。

    马车摇晃着进了宫门。

    下马车时，宋禀却不知去向。

    宋老太君牵着小孙女，“你爹爹接到口谕，去替太子殿下护送千山墨了，咱们女眷先去椒房殿与皇后娘娘请个安。”

    千山墨。

    宋昭抚摸着小花盆。

    今日的宫宴，是一场鸿门宴。

    千山墨是边疆培育的珍稀品种，取祥和之意，圣上最是喜欢。

    太子故意让父亲去护送，便是想着。

    一旦宋家今日拒绝投诚，那晚上献花时，便会诬陷宋禀护送不当，治一个功高心傲的罪，使得圣上发怒，以此削弱宋家的权势，逼迫宋家不得不攀附。

    前世，宋家主动投诚。

    所以千山墨这个套路用到了别的权贵身上。

    可今日宋家是不会投诚的，那这个坑就得宋家跳了。

    还好，宋昭已做了万全的准备。

