    从巷子里出来，他又来到了另外一条宽绰的街道。

    这条街道的人不似之前那么杂，但却全是一些酒肆。

    很热闹。

    也很内卷。

    所有店小二都在门口拉客，看到人就客气的喊客官，然后问吃点什么之类的，恨不得架着人往酒肆里面引。

    活脱脱后世的旅游景区。

    而过往的行人明显比那条街要阔绰一些，都是穿金戴银的。

    李臻这个牵着老马的穷道士在这里出现，略微有些惹眼。

    而旁边一座酒肆的店小二看到了他后……见是个看起来不咋地的穷道士，本来没想搭理的。

    奈何又看到了道士竟然是牵马入城的，想了想，走过来客气的说道：

    “道长是要住店？还是吃东西？我们店的厨子可是从京城来的，手艺最是地道，还管喂马。喂的可都是上好的豆料干草！价格也是这一条街最便宜的，只要30文！豆料麸皮少，干草里面可都带着苜蓿花呢！”

    李臻嘴角一抽……

    礼貌的摇头：

    “多谢居士，贫道不需要。请问居士，这福隆楼怎么走？”

    “福隆楼？”

    店小二一愣，上上下下的打量了一下李臻，指着一个方向：

    “在西城，还好远呢，往那边走，道长一边走一边问就是了。”

    “福生无量天尊，多谢居士。”

    李臻礼貌道谢，牵着马就上了大路。

    而那店小二也挺礼貌的摆摆手，转身继续看着来往的客人。

    可却不知道……随着他这一段话，李臻心里可真是“惊涛骇浪”了。

    你听听！

    像话吗像话吗像话吗！

    30文！

    喂马竟然要30文！？

    且末城一文钱一张饼，30文就是30张，省着点吃够贫道吃30天的了！

    带着无语，他瞬间扭头看向了跟在自己身后的老马。

    要不把你卖了算逑！

    “？”

    老马纳闷的看着他，仿佛在说：

    “我是你的马，你说你马呢？你礼貌吗？”

    “……唉。”

    下意识的摸了摸道袍，感受着那不算沉的铜板重量，李臻摇了摇头，牵着马沿着店小二指点的方向走去。

    这一路沿街的酒肆装修的都很豪华。

    李臻一看就知道自己吃不起。

    而里面的客人进出看起来也都很阔绰。

    李臻估摸了一下，要是能在里面说书……应该能赚不少钱。

    但这会儿时间已经是中午了，他也饿了。

    刚好，这条街道走到了尽头后，他就看到了马路口有一家卖烧饼羊汤的小摊位。

    这个时代的人对羊肉的钟爱还是比较明显的，牛不让随意宰杀、猪又因为还没掌握“敲猪”的技术，肉骚，并不是大家肉食的第一选择。

    羊就是一个很好的选择了。

    有钱人吃肉，没钱人呢，买个羊骨架回来熬汤。

    李臻看了一眼，便直接走了过去。

    毕竟这福隆楼还有多远尚不可知，眼前这羊肉汤看着可是不错。

    走过摊前，把老马拴到了几匹骆驼旁边，他来到了摊位这边：

    “一碗汤，两个饼。”

    羊肉汤摊位的摊主看起来是个老实巴交的汉子，听到李臻的话后点点头，手脚麻利的盛了一碗汤……

    李臻还不忘来一句：

    “给点边儿汤。”

    汉子又点点头，舀了点锅边带羊油的汤水后，捏了一丢丢的粗盐加到了汤里，又掀开了簸箕的盖帘，拿了两块死面饼子。

    “十文。”

    “……”

    李臻嘴角一抽……

    “汤多少钱一碗？”

    “加盐的五文，不加四文。”

    大哥你刚才咋不说呢？

    李臻又一阵无语，继续问道：

    “饼呢？”

    “三文一个，买两个五文。”

    “……”

    这汉子在他眼里瞬间不老实了。

    奸商啊这是！

    羊汤在且末三文钱就能买一碗，碗还比你这大。

    我们那烧饼就一文钱！

    这只且末来的井底之蛙对这个世界的物价忽然有些绝望。

    “就要一个饼吧。”

    “哦，好。八文……吃得饱么？”

    “……能。”

    从怀里摸出了钱串子，数了八文钱给了这奸商后，身价瞬间缩水了五分之一。

    小心翼翼的端着五文钱的汤，坐在了矮桌前，把那个还温热的死面杂粮饼一点点的掰碎了，投进了汤里。

    呼噜呼噜的喝了一口，他心里一阵嫌弃。

    且末的羊肉汤还能见点肉呢，城里人做生意可太不实诚了。

    随即见有个食客正端着汤碗从一个瓦罐里舀那酸不溜丢的苦菜梗……这东西应该不要钱吧？

    他想了想，连问都不问，直接走到了瓦罐旁边，挖了一大勺倒进了汤里。

    打定主意让你这奸商瞧瞧什么叫菜饱驴！

    ……

    一碗羊汤泡饼吃完，虽然没吃饱，但他也不敢在多吃了。

    贫道乃修仙之人，朝饮霞露晚喝风才是吾辈风范。

    起身后，他走到了摊主身边：

    “福生无量天尊，居士，敢问这福隆楼在何处？”

    “福隆楼？你要洗温泉？”

    摊主汉子一愣……

    上上下下的打量了一眼李臻，摇摇头：

    “你这道士连饼都不舍得吃两个，舍得去泡温泉？”

    李臻心说你埋汰谁呢……

    “泡温泉很贵？”

    “对有钱人来讲倒也不贵。道士你第一次来？”

    “正是。”

    “我们这大小温泉有几处，最小的那一处泉眼若想去泡泡都需要一百文。我们这种普通人家可享受不起，道士你有一百文么？没银子去泡温泉，你真当雷虎门那群人是什么善人？“

    听着这扎心之言，李臻心说你这人除了长了一张嘴，哪都好。

    嘴咋那么碎呢……

    奸商！

    正无语的时候，旁边一个吃饭喝汤的食客听到了俩人的对话，一边掰饼，一边来了一句：

    “道士，别想啦。我们这的温泉可不是咱们这些只能苦哈哈喝羊肉汤的人享受的起的。真想洗澡，烧点热水泡泡就算了。那些泉眼都被那三宗把持着，洗个澡花那么多钱，谁舍得？疯了吗？去那的都是有钱人……”

    “呃……”

    李臻还没回答，就听正揉面的摊主来了一句：

    “倒也不是，逍遥楼不也有不花钱就能去的么？”

    “嗤~”

    那食客嗤笑了一声：

    “人家逍遥楼招的是才子，读书人，你看这穷道士哪一点像？”

    李臻心说瞎了你的狗眼！

    你哪里看出来贫道不是读书人了？

    “贫道腹中诗书万卷！”

    “……”

    “……”

    食客和摊主一愣……上上下下的打量了一下李臻，又对视了一眼……

    “哈哈哈……”

    同时大笑。

    整个摊位都充满了快活的气氛。

