    三天的考试终于过去，一直压抑的气氛瞬间烟消云散。

    大学的考试，从来不是考试周，而是考试月，战线拉得很长，从五月底到七月初。

    不太重要的课程和选修课，由任课老师自己安排，为了省去麻烦，一般五月底结课了就会进行。

    统考课和专业课则是由学校统一安排，但有一点，总会留两科在最后几天。

    这样整个学校便可以同时放假，而不会出现某专业还有四科未考，另一专业反而放假了……

    但完全合理的安排只能是白日做梦，就像计算机学院。

    三天连着考了六科，而仅剩的两科要在七月份。于是中间出现近三周的空白期。

    晚上六点，周坤心血来潮：“兄弟们，为庆祝考试告一段落，咱们去聚聚呗？”

    “好啊，好啊。”游戏狂魔红桃六竟然第一个响应，然后咧着嘴：“我想静静，喊上一起。”

    “滚！”周坤骂了他一句，兄弟们笑作一团。

    周坤人很实诚，但有些不自信。奈何傻人有傻福，反而成了宿舍第一个脱单的，女朋友正是徐静静，人还挺漂亮的。

    羡慕嫉妒恨之下，寝室哥们经常挑逗他，于是“我想静静”这句话便火了。

    猴子扣上笔记本，转过身对王凡道：“你也叫上你家沈思凝吧，这次考试还多亏人家。”

    看着宿舍哥们都表示赞同，王凡明白了，这些家伙肯定以为沈思凝帮自己偷了题，期末考试才做的这么快。

    王凡有些无语，也没有解释：“我先问问吧。”

    给沈思凝了个信息，问她吃饭没有。很快就得到回复，只有两个字：在哪？

    王凡回了个招招鲜。

    科大食堂一至三层是普通食堂，四层则是两家饭店，招招鲜和美食美客。菜做的不错，比起外面相对卫生些，加上距离近，因此很受学生青睐。

    宿舍楼下，周坤去接徐静静，其他人直接去订菜。王凡本打算也跟着去，结果硬是被轰走去接沈思凝。

    徐静静在慧园，而沈思凝在毓秀楼，王凡只能一个人过去。

    本以为会等一会，却不料沈思凝很快就到了，同来的还有两个妹子，应该是她舍友。

    沈思凝看到站在前方的王凡，心中有些意外也有些高兴，不由自主地加快脚步迎了上来：“你来接我了啊。”

    王凡点点头，还未说话，却被一个戴黑眼镜的女生抢先：“这就是你家王凡吧？第一次见真人，怎么着，舍不得介绍啊？”

    沈思凝拍了她一下，然后不客气地说道：“这两位是我室友，这个咋咋呼呼的叫陈婷，这个是赵倩。”然后又指了指王凡：“这是王凡。”

    赵倩伸出手：“你好，不请自来，没添麻烦吧？”

    王凡伸手握了握，接着松开：“美女到来，求之不得。我们那还有好几个牲口呐。”

    “那你算吗？”陈婷绝对是自来熟。

    王凡一头黑线，三个女生却笑得不行……

    来到招招鲜，猴子正等在门口，看到王凡一下子带了三个美女来，眼睛都值了。

    众人到齐，一番寒暄。沈思凝三人本打算挨着坐，奈何徐宜几人不同意，强行将赵倩和陈婷拉走，美其名曰不打扰王凡和沈思凝，实则居心裹测。

    徐宜做了个开场白，接着走几圈，不过男生啤酒，女生果汁，五厂啤酒在当地很有名气。

    问明第二天沈思凝她们也没有考试，于是几人忽悠她们果汁换酒。

    一番交锋，陈婷性格爽朗，果断同意，并扬言要把猴子放到。赵倩看着陈婷叛变，只能也换酒。徐静静自然也不好再坚持。

    而沈思凝则是坚决不换，众人也没有再逼，毕竟赵倩和陈婷才是他们的目标。

    推杯换盏，氛围很是融洽。陈婷说一不二，非要放到猴子，猴子自然不怂。

    奈何狼多肉少，祸起萧墙。赵德刚一句人家陈婷是女生，你是男生，一比一怎么行？一比三！

    于是大伙乐了，猴子傻了，氛围却愈演愈烈。

    一般女生，即便一比五，猴子也能撑住，但这次例外了。

    只见陈婷一杯接一杯，猴子彻底傻眼，一种极度不好的预感涌上心头。

    果然，几番过后，陈婷意犹未尽，猴子去了厕所……

    啤酒这东西，喝的急了就是易醉。

    陈婷似乎上了瘾，不顾赵倩阻拦，开始全图炮，一杯比一瓶。连王凡都被逼着吹了三瓶。

    游戏狂魔红桃六更是搞笑，因为他平时很少喝酒，一瓶下去，直接犯晕，果断趴桌子上认怂。

    渐渐地大伙都有点小高，氛围越来越热，谈天论地，无所不聊。

    陈婷依旧坚挺，后来一问才知道，人家东北妹子，家里开酒厂的……

    沈思凝估计很少出席这样的场合，看着几人嬉闹，不时和王凡叽叽喳喳地扯着。

    王凡看的出来，她兴致不错。于是把酒杯推了过去，蛊惑她尝尝。

    结果沈思凝也实在，有些意动，竟然端起来就像陈婷一样一饮而尽，接着表情很是有趣，直接嚷嚷着：“苦，不好喝，给我水。”

    水壶没水了，王凡直接把半瓶果汁递给她。

    沈思凝刚放下果汁，便被雷住了。

    陈婷不知道是有意还是无意，指着沈思凝道：“还说你们没事，你喝他的酒，你们间接接吻！”

    哈哈！其他人笑作一团，王凡有些尴尬，沈思凝却羞红了脸……

    尴尬过后，一桌人又开始侃。

    趴了很久的红桃六，突然拿着手机抬起头，已然上头，对着王凡喊道：“凡哥，你上头条了。那款cpu优化软件连高筒都破解不了……”

    瞬间正个屋子静了下来，赵倩和陈婷不知道这款软件，但也知道大明明鼎鼎的高筒。而沈思凝黑客技术高，肯定是个骨灰级的数码爱好者，一瞬间就抓住了重点。

    红桃六虽有些上头，但也明白说漏嘴了。

    陈婷更是直接问：“cpu优化软件是什么？”

    掩饰不了，王凡只能解释：“一款玩游戏不热的软件。”

    “玩游戏不热？这么好，我要我要……”

    出了餐厅，猴子几人摇摇晃晃地回了宿舍，周坤送徐静静去慧园。王凡则送沈思凝三人回去。

    “哎，不给你们当电灯泡了。”陈婷直接拉着赵倩一路小跑，留下王凡和沈思凝站在原地。