    永乐十六年，太孙朱瞻基十九岁了。

    再有一年，大明的皇太孙便要及冠。

    但对于朱瞻基本人来说，及冠不及冠，都不影响他那颗沙场征伐的骚动的心，没去成亦力把里，朱瞻基已经很不爽了。

    当初陛下让靳荣搭配方宾征讨亦力把里，然后准备以朱瞻基、火真、王聪为辅，只不过瓦剌那边走不开，火真和王聪又被朱瞻基调去巡查金帐汗国和瓦剌边境的防务去了，所以亦力把里之战，朱瞻基没掺和进去。

    朱瞻基和朱棣一样，虽然没有那么钢铁直男，但还是热衷于沙场舞剑，喜欢黄沙漫天仗剑对穿千军万马的人间快意事。

    对不能西征亦力把里很有些遗憾。

    朱棣和朱瞻基这对爷孙，也是个传奇，给康乾这对爷孙做了个榜样。

    朱瞻基出生于洪武三十一年二月初九，也就是1399年，嗯，实际上这是洪武末年，主要是朱棣把建文四年抹了，加到了洪武年号上。

    朱瞻基是朱高炽与太子妃张氏所生的长子。

    在朱瞻基出生的那天晚上，燕王朱棣做了一个梦，梦见自己的父亲洪武帝朱元璋将一个大圭赐给了他，在古代，大圭象征着权力，朱元璋将大圭赐给他，并对他说：“传世之孙，永世其昌”。

    朱棣醒来以后正在回忆梦中的情景，觉得十分吉祥，忽然有人报告说孙子朱瞻基降生了，朱棣意识到难道梦中的情景正映证在孙子的身上，他马上跑去看孙子，只见刚出生的小伙子长得非常像自己，而且脸上一团英气，朱棣看后非常高兴，忙乎：“此乃大明朝之福也”。

    这件事对朱棣下决心发动靖难之变有着很大的作用。

    《明史·本纪第九·宣宗》里面详细记载了此事。

    当然，自唐李世民这位太宗以后，各朝代的史书可信度都有些降低，倒不是说《明史》不可靠，明史是清朝编写的。

    但你清朝的人编修《明史》，是不是要借鉴明朝保存下来的资料？

    而有些事的资料是当事人留下来的。

    比如这件事，就是朱棣着人记录下来的——鬼知道是不是朱棣早就想造反了，然后在朱瞻基出生的时候故意这么造势。

    又或者是朱棣登基后，才故意这么让史官记录的。

    更甚……搞不好这个事还是朱瞻基搞出来的，以证明他父亲和他的继位是何等的伟光正，但不管怎么说，有一个不可否认的事实：朱棣是真的特别喜欢太孙朱瞻基。

    而另一个事实就是朱瞻基的性格也确实和朱棣差不多。

    所以朱瞻基一到北固城，和方宾的火急火燎一样，找到黄昏，兜头罩脸就是一句：“好你个黄侯爷，这一次征讨金帐汗国要是还没我的份，你就等着饿死在那边罢！”

    十九岁的朱瞻基，基本上发育完全了。

    已经是完全体的宣宗模样。

    高大，魁梧，英俊，这身材外貌，黄昏看着都有点自惭形秽——不管太祖朱元璋长得怎么样，反正朱棣长得不错，长得不错的朱棣加上徐皇后的基因，朱高炽如果不肥胖，肯定差不到哪里去，而用太子妃的基因美化一下，朱瞻基的基因能差？

    后世人只看了清朝皇帝，就觉得皇帝也不过那样，看了清朝的妃子，就觉得皇帝的后宫也不怎么样，其实是想多了。

    只有那种弱鸡皇帝才会被权贵阶层绑架，导致选妃都是各种权贵家的女子，像明朝皇帝选的妃，基本上没有丑的。

    强强联合下的基因，生出的下一代怎么可能太丑。

    别的不说，明熹宗懿安皇后张嫣，这可是从五千名美女中选出来的第一美女，论姿色，估计还在徐妙锦这种美人儿之上——嗯，因为选妃的程序问题，皇帝一般是看画像来决定，而这个画像有可能经过画师别有用心的“加工”，加上皇帝有自己的审美，所以这个美肯定有待商榷。

    但再怎么着，也不敢弄个丑女去当皇后。

    朱瞻基是长得英气勃发，不过小伙子这些年一直在外征战，晒得皮肤黝黑黝黑的，像个黑塔似的跑到黄昏黄昏面前这么一怒，还真有点吓人。

    黄昏笑眯眯的，好整以暇，示意阿如温查斯倒茶，慢条斯理的示意朱瞻基先坐下，道：“其实相比于侯爷，我更喜欢别人叫我黄进士。”

    读书人，如果不能被称为大学士，进士听起来也爽。

    侯爷这个一般是武将。

    朱瞻基没好气的坐下，横眉，“卵的进士，你这个进士是恩赐进士，一点也没说服力好么，在其他正儿八经进士眼中，喊你黄进士，会有种讽刺的感觉，你是蠢还是蠢，这都感觉不出来？”

    黄昏耸耸肩，“管他恩赐还是正儿八经的科举进士，反正进士就对了，再者，也就是你家老爷子不让我去科举，要不然我考不中一个进士？”

    简直笑话。

    五年模拟三年高考老子都熬的过来，何况你区区一个八股。

    死记硬背填鸭式教学，老子最是擅长。

    朱瞻基嘿的一声，“你别嘚瑟，真以为进士那么好考么，再者说了——我说个屁，赶紧说一下，你这一次征讨金帐汗国，到底是怎么打算的。”

    老子差点就被你忽悠瘸了。

    黄昏还是不急着说这事，道：“进士不好考，那是以前，我估摸着打下金帐汗国之后，咱们大明的教育改革应该已经开始实施了，教育改革都操作了起来，那么科举考试应该继续深化改革，到时候就不再是那什么依靠科举中第来当官，或者说，科举中第不再是当官的唯一途径，还应该有一个面对全国的公招，嗯，就是公开招考官员，这个扯得有点远……”

    说到这里，黄昏沉默了起来。

    教育改革和科举改革，这玩意儿非常复杂，而且不能差池，必须有一个万全的计划，现在就怕朱棣把教育改革的事情全部交给吴与弼。

    而吴与弼虽然是个教育家，但不是改个家。

    就怕弄个四不像出来。

    也就是说，自己还得在出征金帐汗国之前，弄一个教育改革的全套计划出来，然后送回应天交到吴与弼手上。

    首先第一步，是推广新式字典。

    这个难度无比之大。

