    （上一章又被删改了，这条故事线只能掐断，不能写，请大家谅解。小说存在才有意义，被404了就晚了。）

    仓库。

    “走吧，回去等着。”

    李乔拍拍傻柱肩膀，说道。

    傻柱拎着东西，跟在李乔后面，回到四合院。

    约莫半个小时后。

    大龙小龙回来，在李乔耳边低语了几句。

    李乔点点头，道：“这是你们立功的机会，我就不掺和了。对了，如果你们两个能搞定，就尽量不要惊动更多的人，明白吗？”

    “明白。”

    大龙小龙随即行动去了。

    李乔看了看傻柱。

    傻柱正一脸忐忑的站在旁边，恐慌之情溢于言表。

    李乔想了想，笑道：“两件事，一、厂长没事，他只是在配合表演。二、蛇已经出洞，你算是立了一功。”

    傻柱听到这话，顿时瞪大了眼睛：“厂……厂长没事？”

    “当然。你以为厂长是那么容易暗害的？”

    “呼——”

    傻柱长吐一口气，一屁股瘫在地上，喃喃道：“没事就好，没事就好，吓死我了……”

    从内心来说，他是绝不希望厂长出事的，也算还有一点良知。

    “行了，钱、东西……”

    李乔敲敲桌子。

    “我懂，我懂！”

    傻柱赶紧站起来，把钱和东西放在李乔面前。

    这些是违法所得，自然要全部没收。

    “你功过相抵，我就不揭发你了。这件事你最好烂在肚子里，要不然对你没任何好处。”

    “明白，明白。”

    李乔又交代了几句，就让傻柱回去了。

    天亮时。

    大龙小龙满脸兴奋的找到李乔。

    “抓住了？”

    “都抓住了！”

    “好！”

    李乔将桌上的钱和东西分成四份。

    他和大龙小龙每人一份。

    剩下一份，交给护卫队。

    李乔的那份，自然是给牛大耿和牛小伟的。

    他们当初险些被生物毒素毒死，现在理应得到一份赔偿。

    至于其他的事。

    就由大龙小龙去操作，李乔并不过问。

    事后。

    大龙小龙因抓“蛇”有功，被提升为护卫队副队长。

    厂长演技精湛，听说“蛇”被抓住，立刻满血复活，回到岗位，继续工作。

    傻柱白忙活一场，屁都没捞着，心情挺郁闷。

    好在工作保住了，也算万幸。

    ……

    又是一个清晨。

    李乔醒来后，直接进入农庄。

    一键采收，一键播种。

    “种子还是不够啊！”

    看着略显空旷的农庄，李乔郁闷道。

    虽然现在有韩老四专门为他收购种子，可还是供不应求。

    水田、旱地根本种不满，最多只能种一半。

    菜园也只能种一半。

    林地只养了二百只鸡。

    水塘里的鱼最多一千尾。

    畜园一直空着，因为猪崽、牛崽、羊崽之类的没买到。

    倒不是韩老四不努力，而是这些牲畜幼崽都是公社的珍贵财产，你想买都买不到。

    也正因为如此，李乔农庄的单次产出，一直无法突破5000斤大关。

    “种子一直是个短板啊！”

    李乔感慨道。

    要想增加产出，种子问题就必须解决。

    他再次想到了宋默渠。

    “正好今天没什么事，不如就去拜访一下宋默渠。”

    李乔拿定主意后，就退出农庄。

    吃过早餐，李乔照例前往杂货铺。

    ……

    杂货铺。

    李乔在仓库忙活了一阵。

    出来时，牛家人正好来上班。

    交代一番后。

    李乔就离开了。

    他找到一条僻静巷子，换了一身衣服。

    又用围巾把自己脑袋包了起来。

    之后，就照着名片上的地址，走了过去。

    “最好别用真实姓名跟宋默渠接触。”

    李乔一边走，一边思考着。

    多一份伪装，就多一份安全。

    “至少在彻底了解他这个人之前，要保持神秘。”

    “如果以后可以深交，再透露真名实姓不迟。”

    如此一想，李乔就开始思考自己的新身份。

    ……

    DC区。

    一处家属楼。

    枯黄的爬山虎将楼面都遮掩了起来。

    楼里很安静，不见一个人影。

    李乔握着名片，来到三楼。

    “咚咚咚！”

    李乔抬手敲门。

    “进来，门没锁。”

    一个略显嘶哑的声音响起。

    李乔轻轻推门，门开了。

    一股浓郁的烟味扑面而来。

    “嚯！”

    李乔被熏的退了出去。

    连连挥手驱赶从屋里蹿出来的烟味。

    太呛人了！

    “哎呀，不好意思，不好意思！”

    烟雾中，一个微胖的老头蹦了出来。

    两鬓斑白，带着一副厚厚的眼睛。

    驼色毛衣。

    深色裤子。

    手上掐着两根烟。

    后背微驼。

    见到李乔，立刻惊喜道：“哎呀，是你！”

    李乔有些意外：“你记得我？”

    “哈哈，当然记得。”

    老头儿很不见外的拍着李乔的肩膀，“你怎么这么久才来找我？”

    这时，屋子里的烟雾已经飘散得差不多了。

    老头儿拉住李乔，说：“走走走，进屋说！”

    李乔随他进屋，屋子里的烟味依旧很浓，呛得人直咳嗽。

    李乔心说，这老头儿是抽了多少烟啊？怎么能制造出这么大的烟雾？不知情的，还以为家里失火了呢！

    “来来来，抽烟抽烟！”

    老头儿把李乔按在一把椅子上，就给他递烟。

    而且是一次三根。

    李乔赶紧摆手：“我不抽烟。”

    老头儿开怀一笑，把三支烟往自己嘴里一送，熟练的点燃，然后就叭叭的抽了起来。

    李乔都惊了，一次抽三根，难怪屋子里烟雾这么大？

    这老头儿的烟瘾是有多么恐怖？

    趁着老头儿吸烟的功夫，李乔打量起了这所房子。

    这是一个两室一厅的房子。

    似乎只有老头儿一个人居住。

    客厅里到处都是书。

    一面墙上，有一个老式的橱柜。

    柜子里，放着玻璃瓶。

    玻璃瓶里装着各种种子，每个瓶子上都做着标记。

    还有一面墙上，放着一些盆子里。

    盆子里是湿润的泥土，有几棵绿色小苗，从泥土中钻出。

    在老头儿的手边，是几本厚厚的书籍。

    书籍里夹满了纸条，写满了字迹。

    老头儿面前的桌子上，铺着一张地图。

    地图上也是密密麻麻的字迹。

    李乔走过去，看着最上方的大字，念道：“世界种子地图？”

    “哈哈，见笑，这是我正在做的事情。”

    老头儿把三个烟蒂往脚下一扔，用力一踩，道，“种子是个好东西啊，我这一辈子，就研究种子了，连老婆孩子都顾不上！”

    李乔笑了笑，之前就觉得，宋默渠是个痴狂之人，现在一看，果然如此。

    能够为种子痴迷到如此地步的人，世间少有。

    

