    

    这个世界有六大未知之地，或者说有六大修行势力，西方佛国是佛门的地盘，而北蛮是祭祀的地盘，南夷是蛊族和巫族的地盘，而在大炎王朝成为魁首的是儒家，其次就是道教和方士了。

    因为多年前的灭佛和灭道的缘故，大炎王朝的佛教不多，有也是苦苦支撑着，而道教也在那一次灭道教的行动当中，元气大伤，从那之后，他们也学乖了，开始不在插手朝堂的事情了，开始专门修行起来，也正因为如此，在全国各地还是能够看到不少道教的道观。

    东海城是海州的第一要城，池东镇距离东海城不远，在池东镇也有一座道观，东星观，道观不大，香火一般，位置也比较偏僻。

    许一凡在遇到濮石之后，一路想着事情，不知不觉间就来到了东星观所在的街道，而在这里，许一凡却看到了一个预料之外的人，唐万三。

    唐万三年龄不大，也就比许一凡大个两三岁，许一凡刚遇到他的时候，他十分的狼狈，整个人看起来也十分的不着调，喜欢吹牛，嘴里经常喊着老子要成为天下第一剑客，而一般的年轻人，不管是江湖人，还是修行中人，亦或者是将种子弟、读书人，使用的兵器都是剑，大炎以武立国，对于佩剑这方面管理的不是特别的严格，所以在街上碰到有人佩剑很正常，但是这些人的佩剑都是银铁所制，唯独唐万三的佩剑是一把木剑，这一直让许一凡很好奇。

    这个世界上，各种稀奇古怪的兵器都有，比如福林镖局的刘护卫使用的武器就是九环刀，呼延英俊身边的那个魁梧男子使用的就是大铁锤，当然，这些都还是比较常规的武器，还有一些稀奇古怪的武器，比如狼牙棒之类的，这些许一凡都曾经听说书先生说起过。

    使用木剑当武器的有吗？

    自然有，那些道教的人都喜欢使用桃木剑，而辨认对方是不是道士，其实很简单，道袍、发髻、桃木剑，这三样东西几乎是道教的标配，起初，许一凡在遇到唐万三的时候，以为唐万三是道教的人，然而，相处一段时间之后，许一凡发现他不是，唐万三既没有身穿道袍，也没有梳着道士的发髻，除了一把木剑之外，根本根道士不沾边，而且唐万三的木剑就是小孩子的玩具，木剑做的很粗糙，坑坑洼洼的，使用的木材也不是桃木。

    许一凡也曾经问过唐万三，他是不是道教的人，唐万三的回答是不是，而许一凡也觉得像唐万三这样的胖子和话痨不可能是道士。

    不过，今天在酒楼吃饭的时候，许一凡遇到了胡三，他告诉许一凡，唐万三是道教的人，这让许一凡感到很意外，也很疑惑，而濮石在看到自己之后，也说过类似的话，他就不得不重视起来了。

    现在，许一凡就看到唐万三从东星观走了出来，跟他一起出来的还有一个道士，看穿着的道袍应该是道观里一个身份不低的道士。

    唐万三的手里拎着一个包裹，包裹不大，却显得有些重，不知道里面放着什么。

    在许一凡看到唐万三的时候，唐万三第一时间就察觉到了有人在窥视他，立即转过头朝这边看来，发现是许一凡之后，他先是愣了一下，然后就笑了，朝许一凡招了招手。

    许一凡微微一笑，朝唐万三点点头，而送唐万三出来的道士，自然也看到了许一凡，他看向许一凡，冲着许一凡笑了笑，打了个道门的稽首，然后就转身回到了道观，东星观也在其进入道观之后就关上了。

    唐万三拎着手里的包裹，三步并作两步，来到了许一凡面前，一把搂过许一凡的脖子，笑嘻嘻的问道：“安然，你怎么到这里来了？难道是来寻我的？”

    对于唐万三的举动，许一凡有些无奈，自从他们认识之后，唐万三就一直这样，这让许一凡十分的无奈，不过，也从来不说什么。

    许一凡摇摇头，说道：“不是，第一次来池东镇随便逛逛，不知不觉就逛到这里了。”

    “哦，我还以为你是来寻我的呢。”

    唐万三有些失望的说道，脸上也露出失望的表情，不知道是真是假。

    许一凡笑了笑，低头看了一眼唐万三手里的包裹，没有说话。

    唐万三注意到许一凡的目光，就笑着解释道：“知道这是啥不？”

    许一凡摇摇头，废话，东西被布包裹着，他又没有透-视-眼，怎么可能知道。

    “还记得我在酒楼说，我打算去找一个酿酒的师傅搞点酒吗？”唐万三说道。

    许一凡点点头，唐万三在吃饭的时候确实说过，不过，他没有在意就是，难不成唐万三手里拿着的是酒。

    似乎是看出许一凡在想什么，唐万三直接拿起手里的包裹，晃了晃，许一凡顿时听到了液体滚动的声音。

    “嘿嘿......”

    “安然，你可不知道，我可是费了好功夫才找到这里的，弄了一坛酒，心疼死我了。”

    唐万三说这话的时候，他露出一脸肉疼的表情。

    “道观还酿酒？”许一凡抬起头，半信半疑的看着唐万三。

    “呵呵！”

    “你小子没见识了吧，老哥我行走江湖这么多年，什么样事情没见过，别说道士酿酒了，就是和尚吃肉我也见过，听我给你说啊......”

    就这样，唐万三一只手搂着许一凡的脖子，一边朝客栈走去，一路上嘴都不闲着，而许一凡听着唐万三在哪哔哔，也知道了唐万三为什么从道观出来了。

    东星观的观主以前也是道教的人，听说曾经也是修行中人，观主姓赵，赵千秋，今年五十三岁，年少时跟唐万三的父亲在江湖上认识，那时候，赵千秋刚刚下山历练，而唐万三的父亲也还没有考取功名，两个人遇上之后，不知道怎么的就走到了一起，成为了朋友，后来，唐万三的父亲成为的官员，而赵千秋也回到了宗门，也不知道为何，赵千秋回到宗门没多久，就被赶出来了，似乎是被逐出宗门了，于是，赵千秋就来到了池东镇建立了东星观，继续传播道教。

    唐万三的父亲比赵千秋差不多小十来岁，在听说这件事之后，曾经想要帮助赵千秋，却被赵千秋拒绝了，而这一次，唐万三偷跑出来，除了要去东海城见识一番之外，就打算来池东镇的东星观见一见赵观主。

    根据唐万三自己说，赵千秋的修心资质不行，不然当初也不会被逐出师门，而赵千秋的东星观香火不好，人员也不多，只有寥寥的七八个人，勉强维持道观的生计。

    东星观的香火不好，倒不是赵千秋这个人不行，而是大炎王朝的人对道教和佛门都不是很感冒，无论历代的皇帝，还是朝廷的官员，甚至寻常的百姓对他们都不是很感冒，赵千秋虽然被逐出师门了，还是想着给道教吸纳一些人才的，可是，十几二十年过去了，东星观还是要死不活的样子。

    赵千秋修行的资质不好，管理能力也一般般，但是，他为人很好，对谁都很和善，他最出名的其实不是他的道法，而是他酿酒的手艺，当初唐万三的父亲之所以能够跟他成为朋友，也是因为赵千秋酒水的缘故，而唐万三虽然跟家里不合，却也遗传了其父亲嗜酒如命的臭毛病，这次偷跑出门，身上带的银钱基本都被他用来买酒喝了，而他之所以带着木剑，其实也是逼不得已，因为有一次喝酒没有钱结账，只能把随身的佩剑给当了。

    这还是许一凡第一次听到唐万三说起，让其无语的很。

    到了池东镇之后，唐万三就一路寻到了东星观，想要见一见赵千秋，然而赵千秋不在道观，好像是去了东海城，接待他的是赵千秋的弟子，因为知道唐万三是赵千秋好友的儿子，就送了唐万三一坛好酒，也算是满足了唐万三的需求。

    听完了唐万三的絮叨，许一凡也是无语的很，别人去见父辈的好友，都是提着礼物去的，而唐万三却是空着手去的，不但如此，他还要走了一坛酒，据唐万三说，赵千秋已经好多年没有酿酒了，原因也很简单，道观穷啊，虽然吃饭不是问题，却也没有多余的粮食酿酒，而且就算酿酒了道观里也没有人喝。

    就这样，唐万三一路上跟许一凡絮絮叨叨的说他是怎么从东星观那些道士手里忽悠来这坛好酒的，说的吐沫横飞，许一凡也是十分的无奈，回到客栈之后，唐万三非要拉着许一凡喝酒，尝一尝这坛据说珍藏了十年的好酒，却被许一凡拒绝了，这让唐万三很失望。

    唐万三之所以失望倒不是因为别的，而是因为没能忽悠许一凡破了酒戒。

    在忽悠不成之后，唐万三就拎着包裹回到了自己的房间，而许一凡也回到了自己的房间，鲜于亦苓还没有回来，这让许一凡多多少少有些不放心，不过，也不担心什么，如果鲜于亦苓不回来也好，这样许一凡就少了很多麻烦。

    回到自己的房间之后，许一凡就来到了窗边，推开窗户，看着窗外的风景，表情平静，不知道在想些什么。        

