    特污兔在思考黑水白水的时候，风焱正和虎领并排站在一条小道上，两人面对前方。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在几分钟前，风焱来到了虎群区域，花费了一番功夫后，成功的让虎群头领现身，那是一头非常强壮的华南虎，眼中泛着炯炯的神采，一看就不好惹，变成人形后，是个近两米的铁塔壮汉，脸上还有着一道恐怖如蜈蚣般的伤痕，也不知道是打架抢地盘被伤的，还是在家跟老婆吵架时被挠的，反正风焱提出这个问题的时候，把虎王气的够呛，差点撕了他，而风焱看出了几分窘态，他猜想八成就是被母老虎给挠的。

    在风焱提出想拿虎之力印章的时候，华南虎也给出了他的要求，不知道是想报刚刚风焱嘲笑他的一箭之仇，还是系统本就是这样设定的，虎王居然要跟风焱比力气。

    风焱听完也没有抱怨，转了转眼珠子用转音说道：“哦~我尊敬的泰哥，你这样力大无穷般的存在，难道一定要跟我比力气吗？”

    虎王一挥手说道：“别跟我扯犊子，就比力气，不比拉倒，印章就别想拿走，我现在就回去了。”

    风焱拦住虎王说道：“慢着，泰哥，比力气呢也不是不可以，但你看看咱们之间的力量差距，不是个瞎子都会觉得这项比试不太公平。”

    虎王皱着眉头，抱着胳膊，大腿抖的跟触电似的说道：“老弟，是你跟我要东西，完了我提出要求，你满足不了就说不太公平，不太合适吧？”

    风焱淡定的说道：“别着急泰哥，我又没说不跟你比，我的意思是，你的优势很大，这点不可否认，比力气可以，但怎么比得由我来决定，怎么样？”

    虎王想了想，说道：“你先说说看你想怎么比，我可提前说好了，比试的结果必须要能体现出谁的力气大小，这点没的商量。”

    风焱对虎王使了个眼色说道：“那边有条虎肠小道，咱们先去那边我再说规则，可以吗？”

    虎王点头：“那Tm叫羊肠小道吧？”

    风焱一边走一边说：“你的地盘，什么肠都行。”

    两人来到小道旁，风焱指着笔直的小路说道：“咱们比赛扔东西，看谁扔的远，就以这条小路为衡量单位，如果我扔的远就算我赢，你扔的远就算我输，我赢了你得给我印章，我输了立刻滚蛋，怎么样？这绝对跟比试力气有关吧。”

    虎王想了一会儿，痛快的点头：“行，扔东西确认跟力气大小有关，就按你说的来，咱们比扔什么，石子还是砖头，待会儿我直接给扔到动物园外面去，你可别耍赖啊。”

    风焱摇摇头，从口袋中拿出【北帝伏魔符】说道：“比扔这张纸，你先来？”

    为了节省行囊空间，风焱刚进副本就将【北帝伏魔符】和【崔斯特的硬币】放在口袋中了。这里说明一下，进入副本之后，只要是身上的服饰口袋可以装下的装备或者物品，哪怕是一粒绿豆，都不会因为奔跑或者翻跟头等幅度较大的动过而导致脱落丢失，装备和物品默认为玩家私有的东西之后，是不会在副本中丢失的。个别特殊情况除外，比如上个副本中，白兔先生强行拿回了风焱的硬币，以此对抗风焱的敲竹杠。

    虎王挠挠头，接过风焱的北帝伏魔符说道：“比扔这个？”

    风焱见虎王已入套，不想给他任何思考的时间，立刻说道：“是的，开始吧。”

    虎王将轻飘飘的纸符拿在手中，使劲朝前扔，可任由他使出全身力气，那纸符也仅仅只飘出去一两米的距离，虎王将纸符捡回来，揉成一团后再扔，这回远了一点，但由于北帝伏魔符的材质是比普通纸张轻许多的符咒纸，即使揉成一团也没增加多少重量，依旧只被扔出两米多的距离。

    风焱伸出右手做出一个请的姿势：“没关系，你多试几次。”

    虎王也不客气，捡起纸团拼命又扔了几次，累的浑身大汗之后，依旧只有三米不到的距离。

    “娘了腿的，老子就这个水平了，就不信你能扔的比老子远，你来吧。”

    老虎把揉成一团的纸符交给风焱，风焱笑着将纸符打开捋平，从地上捡起一颗小石子，再将纸符包住石子，轻轻一扔，石子带着纸符飞出六七米远。

    “我赢了，泰哥，印章可以交给我了吧？”

    虎王傻眼了，他楞了几秒，一把攥起风焱病号服的衣领凶狠的说道：“你他娘的耍诈？”

    风焱也不害怕，更不慌张，他无辜的说道：“泰哥，别激动啊，我说了比试扔这张纸，又没限定怎么去扔它，结果是恒定的，但过程是万变的，像您这样的百兽之王，应该不会跟我这种小角色耍赖吧？”

    虎王气的额头青筋蹦出，怒呼几口气息，将风焱放了下来，从怀中拿出一枚黄黑相间的印章交给他，这枚印章正面印着一只下山猛虎，背面同样是整个动物园的鸟瞰图，印章交于风焱之后，虎王转身招呼也不打一声就离开了。

    【名称：虎之力（印章）】

    【类型：一次性使用物品，使用之后消失】

    【品质：稀有】

    【特效：使用后指定一项属性，将该属性临时提升一级，持续时间为5分钟】

    【装备条件：无】

    【使用条件：印章置于手心后，用力捏碎】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：既怕过肩龙，又惧下山虎】

    成功拿到虎之力后，风焱看了看时间，此时距离进入角斗场的时间仅为3分钟了。

    “啊……看来印章也是分好坏强弱的，虎之力特效虽然霸道，却也不太好得，但碰上哥们儿我就没办法了，拿到印章只是时间问题而已。那么现在只剩下3分钟了，不适宜继续探索了，找个地方等待传送好了，对手应该是个萌妹子吧，嘿嘿嘿，虐杀萌妹子的场景，想想还真叫人激动呢。”

    风焱脸上露出变态杀人狂的表情，情不自禁的笑出了声儿，而此时B区的特污兔也终于想到了答案。

    “我明白了，我想到了，宝莲池是黑水池，万象池是白水池，大家仔细看看这张地图。”

    说完特污兔拿出刚刚一直在仔细观察的地图，又一次集中精神看了起来，目的就是为了让系统检测到她在注意地图，从而让直播镜头再一次调转到地图上。

    “地图上几乎每个区域和景点都标注了数字，地图右下角是数字所对应于的景点注释，比如1号地块儿代表的是入口的火烈鸟区域，2号则为河马区域，以此类推，每个区域都会用一个数字来代替，这宝莲池和万象池也不例外，但大家应该已经注意到了，宝莲池在地图上所被标记的数字居然也是2号地块儿，和河马的区域数字重复了，而万象池的数字是23号，和长颈鹿区域的数字再度重复，而且这两个水池在地图右下角没有注释，并且这两个数字的颜色与所有其他标着的黑色数字颜色不一样，只有这两个数字的颜色是红色，红色一般代表着警示和提醒的意思，那么线索到这儿的时候，我们就可以尝试着组合一下零碎的提示。”

    顿了顿之后，特污兔继续说道：“我刚刚央求孔雀哥哥给我提示的时候，傲娇欧巴说没有提示，但温油的他其实还是给了我提示的，他的原话是‘这个动物园很大的，地图你可得拿好了，否则寻找将会漫无目的’，大家在这里注意一下，敲黑板了啊，npc要是真的没有一丝提示的话，后面就不会加上这么一段看似只是关心我这个软妹子的贴心话了，所以当时我就将这段话给记了下来，接着就开始着重研究地图，结合这两口水池的名称，终于解开了这个谜。”

    特污兔指了指两口水池的名称标牌说道：“宝莲池宝字的字母为‘B’，万象池万字的字母为‘’，而黑色的英文为B1ack，白色为hite，这就是谜题的答案，这个隐相答案很难猜，而揭开谜底的关键就在于地图上宝莲池和万象池的代表数字，26个英文字母的第二个正是B，而第23个则是，通过这个提示让我联想到了水池名称中汉字的位字母，双重肯定下得出了答案，这才最终解开了谜题。”

    此时直播室中的围观量已经猛增到了将近5o万人次，这些猛增的围观观众此时才真正被特污兔冷静而缜密的分析所折服，他们大多都是进来看【疯狂空间】和【二次元】的次交锋的，而且绝大多数还是只冲着风焱这个从未露过面，甚至是第一个也是目前唯一一个【疯狂空间】的玩家来的，在观看了一会儿特污兔的直播后，观众的评价褒贬不一，有赞的有骂的，更多的评价是中规中矩，没看出特污兔有什么过人之处，当然，这得撇开特污兔的高颜值和兔女郎套装，特污兔在心跳领域中没有更改任何外观和身材比例，完全按照平时的样貌注册的游戏角色，这点可以进入她的微博看照片，做不了假。

    但此时特污兔的一番解谜之后，围观的很多人才惊觉，这个看上去好像只会卖萌的二次元妹子，好像并不像看上去的那么简单。

    “卧槽，没想到主播这么流比。”

    “66666666这么难的谜都能解出来。”

    “哼哼，傻了吧你们，只有我们这些铁粉才知道兔兔真正的实力。”

    “兔兔不仅冰雪聪慧，战斗力也很强的，待会儿看她怎么虐那个【疯狂空间】的玩家，你们就知道了。”

    特污兔解谜之后，订阅量随之也飙升了不少，特污兔虽然看不到外面直播室的情况，但她早已打算倾尽全力的抓住这次与个【疯狂空间】阵营玩家匹配到的直播机会，不说一步登天，最起码也要让订阅量增加个四五成。让特污兔意想不到的是，刚刚仅仅她的一番解谜，就已经完成了她心目中订阅量的目标了，这得亏于围观的吃瓜群众流量爆表，这基数大，转换过后的订阅量才会多，而且只要接下来特污兔的表现还有亮点的话，订阅量还会持续爆式增加。

    特污兔分别用黑瓢和白瓢舀了黑水白水，准备转身给孔雀头领送过去，好拿下第二枚印章，但这时直播间里却炸开了锅。

    “兔兔，兔兔，时间啊，注意时间。”

    “兔兔，只剩1分钟进角斗场了啊。”

    “快准备啊笨蛋，别一进去没准备被那家伙偷袭了啊！”

    观众们心急如焚，但系统却不会让这样的事情生的。

    【提示：还有3o秒进入角斗场】

    特污兔一听系统的提示，立刻想起倒计时这茬，赶紧放下手中的两个瓢，此时去拿孔雀之力肯定是来不及了，她赶紧找了个空地，刚站定，就被一阵白光笼罩，传送开始了，角斗场的战斗也拉响了。