    在林天齐剑气刚刚斩出还没有落下的第一时间，石棺就轰然破开，一道身影从里面飞了出来，赫然是一个青面獠牙，全身清朝正白旗将军服装打扮的僵尸，不过这僵尸明显灵智不低，看到林天齐斩出的这一剑，身子竟是不进反退，飞快向身后飞掠，似要躲避林天齐这一剑！

    看到这僵尸出现的一瞬间，林天齐身边的九叔也是第一时间出手：“天罡法咒——封！”九叔双手飞快结印，一道符咒如流光般飞出。

    符咒落在飞掠的僵尸身上，刹那间绽放出无尽银白色神光，形成封禁领域，将僵尸的身子束缚定在原地，林天齐斩出的剑芒也随之落下。

    这僵尸的实力很强，身上的气息近乎无限接近当初的铜甲尸，虽然还没有踏足铜甲尸境界，但是恐怕也已经半只脚踏入铜甲尸境界，只差最后的半步之遥，这等实力，放眼如今整个修行界，也绝对是超一流的实力，不过可惜，碰上了九叔和林天齐师徒两人，结果显而易见。

    在九叔用符法将僵尸束缚的第一时间，林天齐斩出的剑气斩下，纵然这僵尸身体已经堪称铜皮铁骨，但是在赤红的剑芒下，依旧脆弱的如同豆腐一般，刹那间就直接被剑芒将身体劈开，一分为二，残留的剑芒落在地上，将整个墓室都从中间劈开出来一条数十米长的大裂缝。

    “轰隆隆！”不过紧接着，在僵尸被斩杀的一瞬间，整个墓室也是一声巨响，然后开始剧烈震动起来，如同要崩塌了一般，而在这墓室后面那道两三米高的巨大石门也缓缓震动打开起来，石门打开的瞬间，便是无尽的煞气爆发出来，紧接着一道声音响起：“是谁，扰本王沉睡！”

    声音浩大，如晨钟暮鼓，摄人心生，又如雷霆闪电，穿金裂石，伴随着一股强大至极的气息，滚滚煞气如洪流般从石门后爆发出来。

    整个墓室也在一瞬间剧烈摇晃起来，周围的室壁开始裂开出一条条裂缝，头顶的墓顶上更有一块块大石开始掉落，如同山崩！

    见此一幕，林天齐和九叔师徒两人二话不说，转身就跑，这古墓要塌了。

    与此同时，古墓外，洞窟门口，伴随着隆隆的声响从洞窟中响起，洞外的地面山体也开始慢慢的震颤起来。

    “真么回事？地面在动！”

    “快跑，地龙翻身了”

    “九叔和林小师傅还没有出来。”

    “快走，来不及了，先离开洞口。”

    “........”

    等在洞门口的李大富、钱老爷、李全等一众蓝田镇的众人都是止不住神色勃然大变，听到隆隆的声响和感觉到脚下地面的震动，再也不敢在原地停留，纷纷向山下跑去，等到一众人跑到山下大路上，再回头一看，只见原先所在的洞口已经开始坍塌。

    一块块大石硕硕的从洞口顶部掉落下来，洞口之上的山体也开始剧烈的震动起来，像是随时都会崩塌一般。

    唰！

    就在这时，又有一道人影如同炮弹般一下子从洞口冲了出来，速度快到极致，几乎只能看到一道黑影。

    待到黑影跑出洞口，速度才慢了下来，众人这才看清，原来不是一个人，而是两个人，正是林天齐和九叔，只不过刚刚冲出来的时候林天齐带着九叔，速度实在太快，所以看成了一道人影。

    “是九叔和林小师傅”

    “林师傅！”

    “太好了，九叔和林小师傅没事。”

    “........”

    下方，众人看清九叔和林天齐两人，都是心头大震，一个个神色振奋。

    “快走，离远一些。”

    九叔却是神色没有丝毫轻松，看着下方的众人，反而神色更进展，赶紧开口道。

    下方的李大富、钱老爷、李全等人闻言也都是神色一变，看到九叔脸上的严肃，当即也意识到事情的凝重，当即不敢在耽搁，带着一群人又快速顺着大道往远处跑开，林天齐和九叔师徒两人也冲下山坡，远离洞口位置，最后在山坡下的大路上停了下来。

    “轰隆隆！”

    这时候，身后一声山崩地裂般的巨响，古墓洞口所在的位置和洞口上面足足数百平米的山坡都在一瞬间崩塌塌陷下去。

    远处刚刚顺着大道跑出上百米的蓝田镇众人闻声也是止不住转过头看向身后山坡洞口方向，当看到那一片山坡崩碎塌陷的画面时，都是止不住露出骇然之色，心头更是一阵后怕，若非他们跑的及时，后果简直不堪设想。

    “唰！”

    昏暗的夜色下，山崩还没有完全停息，紧接着又是一道人影从山坡上冲霄而起，足足跃出地面飞上高空数十米高，最后落在山坡上一块因为山体塌陷裸露出来的大石头上。

    “吼——”

    那身影落下，然后抬头看向天空，对着天上刚刚升起没多久的明月，猛地一声长啸，月光下，口中一对长长的獠牙显露出来。

    声若猛虎，震动山野，更如雷霆，穿金裂石，带着一种恐怖至极的威势。

    远处，数百米外，李大富一行听到这一声长啸，很多人更是直接吓得一屁股瘫坐在地上，止不住一个个脸色发白，全身都是剧烈一颤，心头生出惊恐，只感觉像是一瞬间被一头洪荒猛兽盯住，通体发寒，看着月色下拿到山坡上的身影，遍体生寒。

    “这，这是什么东西？”

    有人开口，声音发颤，不过没有人回答。

    众人心头害怕，目光看向远处的九叔和林天齐，此刻师徒两人也是看着这道出现的人影，九叔神色凝重，林天齐则是眼底有一丝兴奋。

    终于出现大BOSS了！

    “看这打扮，似乎是个王爷，应该是清朝的某个王爷。”

    林天齐目光灼灼的看着山坡山立身石头上的那道人影，模样是一个中年男子，身材高大，面容威严。

    一身龙袍，但是这龙袍又并非那种帝王所穿，似是清朝亲王所穿的龙袍，长长的头发也是结着那种清朝人的长辫子。

    再联想到之前在墓室中斩杀的那个正白旗将军服饰打扮的僵尸。

    瞬间，林天齐心中就有了判断。

    “小心一些，这铜甲尸气息惊人，远比上次洛城那个刚刚突破的铜甲尸强大，看起来，恐怕已经达到铜甲尸巅峰了。”

    九叔则是神色前所未有的凝重，看着山坡上的人影对林天齐提醒道。

    这赫然是一只铜甲尸，而且气息强大异常，远比之前洛城的那只铜甲尸强大。

    “师傅，放心吧，你我师徒联手，对付他绰绰有余。”

    林天齐眼中也没有轻视，不过却并无太多忌惮，心头有一种自信，这铜甲尸确实气息强大的惊人，远超当初洛城的那只铜甲尸，当时再强也只不过是铜甲尸境界，论境界，和他们也都是同一个境界。

    他林天齐当初连比他高一个境界凝丹境界的龙青青都干过，更不要说同一境界的铜甲尸。

    同境界中，他林天齐还没输过。

    九叔闻言也是微微颔首，想到林天齐如今的修为，心头微松，虽然他不清楚林天齐如今的具体实力，但是当初在林天齐还未突破之前，师徒两人联手把蛟龙都给封印了，如今林天齐武道突破，踏足蜕凡，就更没有必要怕这铜甲尸了。

    这铜甲尸虽然气息惊人，但是比起当初的宁安县的那蛟龙，无疑要弱了很多。

    一念至此，九叔也是底气足了起来，开口道。

    “那好，今天咱们师徒就再次联手，斩了这铜甲尸！”

    “好。”

    林天齐当即也道。

    其实论实力的话，林天齐有自信，仅仅凭借自己一个人都能镇压眼前这铜甲尸，不过身边有自己师父在场，能师徒联手更容易解决的事，他自然更乐的见成，林天齐可从来没有什么强者就要一对一的想法和觉悟。

    能以多欺少更轻松解决的情况，为什么要一对一增加难度，脑袋有坑。

    这时候，这铜甲尸目光也落到了林天齐和九叔两人身上，居高临下的看着师徒两人，语气威严道。

    “尔等何人，见到本王还不跪下。”

    语气平静，但却有一种居高临下的威严。

    这并非是这铜甲尸故意摆出这番姿态，林天齐看得出来，这应该是对方长久以来所养成。

    就像是上位者，久居高位惯了，面对普通人，都会自然而言的显露出一种威严。

    林天齐也不怒，看着这铜甲尸嘴巴一咧道。

    “现在都民国了，你清朝十六年前就亡了，还自称本王，你是睡傻了吧。”

    林天齐带着几分戏谑道。

    铜甲尸闻言身躯巨震——

    “什么，我大清亡了！”

    “是的，你大清已经亡了。”

    林天齐答道。

