    任狂表示赞同：“没错，如果暗黑生物能够通过洞窟出去，那就麻烦了。”

    暗黑生物，等于是普通野兽的升级版。

    这种猛兽出现在城市或者农村，都是一种灾难。

    风紫涵突然发出一声惊呼：“大事不妙，这里没有信号，不能打电话发信息，怎么办？”

    林燕道：“要不，我们回去吧，这里阴森森，太可怕了。”

    风紫涵道：“我也赞同回去，等我们做好准备再来。”

    任狂看向宋雅。

    宋雅道：“也好，谁也不知道下面有什么危险，几个女人，确实是拖累。”

    风紫涵顿时不干了：“你说谁是拖累？”

    宋雅没说话，林燕嘻嘻一笑，道：“我是。”

    风紫涵顿时没了脾气。

    其实，她心中也瘆得慌。

    但无论如何，也不能在邪医传人面前示弱。

    任狂倒是无所谓，道：“也好，我先送你们回去。”

    几人战战兢兢的退回来。

    通道蜿蜒，凹凸不平，林燕又故意腻歪，大家的速度很慢。

    看着两人搂搂抱抱，风紫涵和宋雅的脸色都有些难看。

    风紫涵小虎牙都快磨平了。

    林燕不愧是表演系的佼佼者，演技真不错。

    遇到任狂这个超级渣男，简直就是天雷勾地火。

    瞧这两人腻歪的样子，自己和宋雅似乎显得多余。

    几人各怀心思，默默赶路。

    远处的低沉兽吼，为压抑的气氛增添了几分恐怖。

    “怎么回事？怎么这么久还没走出去？”

    宋雅首先发现不对。

    风紫涵脸色刷一下白了，颤声道：“我清楚记得，我们进洞的时候是九点，决定回去的时候，是九点半，可现在，已经12点了。”

    宋雅皱眉：“半个小时的路程，我们竟然走了一个半小时？”

    任狂也是一怔。

    他一直半搂着林燕，被丰满的身躯弄得有些失魂落魄，倒是没注意到时间的流逝。

    俗话说，色字头上一把刀，果然没错。

    这么重要的事情，自己居然没有发觉。

    任狂连忙深吸一口气，稳定心神。

    一定有什么地方被自己忽略了。

    他皱眉沉思。

    走进去的时候，并没有岔道。

    回来，怎么可能迷路？

    “会不会是遇到鬼打墙了？”

    林燕惊叫了一声，抱住任狂的手更加用力。

    “所谓鬼打墙，不过是人的大脑受到某些外来因素的影响，产生了幻觉而已，我这里有解毒丹，大家赶紧服下。”

    风紫涵的脸色也变得有些难看。

    她掏出几颗药丸，递给大家。

    宋雅倒是没有犹豫，接过直接服下。

    林燕也接过，丢进嘴里。

    任狂却是摇摇头。

    开玩笑，自己身上有九星牵魂花，什么毒能影响到自己？

    不过，风紫涵的话倒是提醒了他，确实是有东西影响了大脑的判断。

    人，最容易受到五感的欺骗。

    尤其是大脑，为了保护主人，很多时候就会根据潜意识的喜好，做出一些欺骗主人的事情。

    所谓幻觉，便是这样出现的。

    任狂掏出手表，看着上面的指针，明白了缘故。

    “是强磁，我们的大脑受到了强磁的影响，所以产生了幻觉。”

    “我们走错了方向，不仅没有退回大堂，反倒更加深入了。”

    任狂的话，让三女感觉毛骨悚然。

    原来是走反了，难怪迟迟不能出去。

    她们齐齐睁大无辜的大眼睛，看着任狂。

    任狂淡淡道：“不信？你们拿出自己的手机看看吧。”

    林燕第一个拿出手机，发出一声难以置信的惊呼。

    嗤嗤嗤！

    她的手机，竟然发出一阵诡异的电流声。

    这种现象，超出了她的理解。

    一股酥麻感觉传来，她下意识松手，将手机丢了出去。

    宋雅和风紫涵也是相继拿出手机，脸色难看。

    风紫涵娇声道：“既然走错，我们换个方向便是。”

    林燕道：“没错，以防万一，我们可以在这里留个印记，如果真的遇到鬼打墙，也好有个参照物。”

    说话间，她真的掏出一把匕首，在岩壁上戳出一个爱心的图案。

    既然刚才走错，大家这次选择了相反的方向，迈开大步。

    一番疾走。

    半个小时过去。

    大家依然没有走出洞窟，林燕却是发出一声难以置信的惊呼。

    “这是我留下的爱心，该死，我们居然又绕回来了，这怎么可能？”

    如果有岔路，倒还说得通。

    可这通道直来直去，明明什么也没有。

    风紫涵和林燕，已经吓得脸色煞白，六神无主。

    宋雅，却是一如既往的淡定。

    她看向任狂。

    “你对磁场之阵了解多少？”

    任狂道：“算是略有涉猎吧。”

    磁场之秘，穷无数先人智慧，都未曾彻底破译，何况任狂？

    不过，他对磁场的了解，确实算是入门了。

    磁场，是一种波动，也是一种能量，更是一种矩阵。

    龙国流传甚广的法阵之说，便是由此衍生而来。

    古人虽然不理解磁场，但他们却摸索出一套利用磁场的方法来。

    利用特殊的方位，特殊的能量互相搭建组合，形成所谓的法阵，拥有各种奇特的功效。

    这些阵法，有的针对人的大脑，形成某种奇妙共振，给人幻觉。

    有的，非常具有攻击性，能够扰乱大脑意识，甚至将人的神智粉碎，极其可怕。

    众人并没有受伤，由此可见，这里的磁场之阵，只是给大家造成了一定的错觉。

    或者说，刻意的影响了大家的脑波，使之产生错误判断。

    和传说之中的鬼打墙，确实有异曲同工之妙。

    但如何破解，任狂也不知道。

    此刻的他，下意识的运转自己的以太能量，守护着大脑，抵御着神秘磁场波动。

    顿时，他感觉精神一震。

    那种浑噩的感觉瞬间消失。

    在黑夜中，视力大增。

    之前没有注意到的很多细节，此刻也尽收眼底。

    他一番观察，终于发现端倪。

    这墙壁之上，竟然隐藏着一些玄机。

    看他贴近石壁，一会抚摸，一会敲打，三女都是有些无语。

    风紫涵道：“任狂，别研究石壁了，难不成你还能研究出花来？“

    任狂神秘一笑，道：“未必。”

    运转以太能量后，他分明感知到墙壁中有着奇异的波动。

    这，便是以太能量的神奇之处。

    能够探测到周围任何的波动。

    宋雅道：“任狂，有什么本事就别藏着掖着了，我觉得这里有些不对劲，大脑昏昏沉沉，无法集中思考。”

    任狂道：“这是强磁之阵散发的波动影响了我们的脑域，给大脑带来错误的信息。”

    风紫涵颤声道：“任狂，求求你，快找出路，我害怕。”

    她的恐惧，其实有很大一部分来自磁场影响。

    “我似乎有些发现了。”

    任狂突然睁眼，露出一丝喜色。

    他突然出手。

    咔擦！

    石壁像是豆腐块一样碎裂。

    他的手，轻易伸进石壁，抓出了一件东西。

    那是一块，方糖大小的矿石。

    “任狂，你干什么？这是石壁，你难道以为会有暗门不成？”

    宋雅皱眉喝道。

    任狂呵呵一笑，道：“没有暗门，但却暗藏玄机。”

    三人都是吃惊的看着任狂。

    这光秃秃的石壁，能蕴藏什么玄机？

    却见任狂不断移动，不断出手。

    扑簌簌！

    岩石不断碎裂掉落，任狂手中，却已经多了十几块方糖大小的石子。

    随着石子消失，大家都是莫名的精神一震。

    似乎从雾霾中来到了仙境，神清气爽。

    三人吃惊的面面向觎。

    之前感觉昏昏沉沉，还以为这里是地下，空气不流通造成。

    现在才知道，似乎不是那么回事。

    “任狂，你到底做了什么？为什么我们会感觉有些不同呢？”

    风紫涵好奇的道。

    任狂走过来，摊开双手。

    众人看着他手中的石子，脸色怪异。

    风紫涵嘴角抽搐了一下，道：“任狂，你刚才费这么大劲，就是为了挖这些石头？它们有什么用？”

    任狂道：“这就是导致大家鬼打墙的罪魁祸首。”

    “它们并非简单的石子，而是具有放射性的矿物。”

    宋雅伸手拿过去一颗，放在灯光下观察。

    “你的意思是，就是这玩意，影响了我们的大脑？”

    “可是，这石块虽然具有微弱的能量波动，但还不足以影响到我们的意识吧？”

    她的意识相比普通人，更为强大，根本不可能被这小玩意迷惑。

    任狂微笑道：“一颗不行，那么十颗百颗呢？其实，数量并不是关键，他们的组合排列才是关键。”

    宋雅皱眉，很是震惊：“就像是长城矩阵？”

    任狂下意识的点头道：“没错，有相似之处，但又不一样。”

    说完，他才惊觉失言。

    果然，宋雅正冷冷看着他，眼中杀气腾腾。

    任狂暗叫不妙，连忙道：“宋雅学姐，你冷静，等出去后，我可以解释的。”

    宋雅深吸一口气，道：“你最好给我一个合理的解释，否则，我会杀了你。”

    此话出口，风紫涵大惊。

    难道，宋雅学姐已经知道任狂邪医传人的身份，想要为民除害？

    这可如何是好？

    好不容易感化这个小魔头，快要走上正道。

    现在一刺激，说不定直接就堕落，破罐子破摔了。

    她不动声色的站在了任狂身前，挡住宋雅。

    “宋雅，别生气，我相信，这其中肯定有误会，任狂，其实是个好人。”

    林燕也是拉住了宋雅：“出去要紧，要是任狂之前欺骗了你的感情，伤害了你，我愿意代替他向你道歉。”

    宋雅一张脸顿时青红交织。

    这叫什么话？

    自己被任狂欺骗感情？这不是扯淡么？

    再说，就算自己被任狂欺骗，用得着这个绿茶来道歉？

    她正要发作，洞窟之中却是传出一股可怕的波动。

    似乎，山洞活了。

    那种被顶级猎食者锁定的感觉，无比可怕。

    就连任狂，都感觉头皮发麻。

    众人惊慌不已的四处张望，却什么也看不见。

    任狂脸色一变：“不好，我刚才破坏了磁场之阵的完整性，似乎已经引起大阵的反噬，我们必须快走。”

    他抓起林燕，大步冲了出去。

    风紫涵和宋雅都是齐齐冷哼一声，很是不屑。

    这家伙，果然是个色胚。

    这个时候还不忘记英雄救美。

    但她们的动作也不慢，赶紧跟上。

    洞窟深处，传来一阵厉啸。

    似乎厉鬼在咆哮。

    四人都吓得撒腿就跑。

