    梁德亮出左腕上的索爱雷达，切换到祭坛模式，噼里啪啦的电光从表盘下方跃出，交错着架构出一座立体祭阵。

    感应到燃魂献颅的气机，祭阵中央的青埂峰仙弈图自动对折，只留下在太奉先身旁观棋的那个俊秀僧人。

    朱元直于阵中展颜一笑，眉眼间宛如百花盛放，令人心旌摇曳，难以自持。

    他眼角眉梢盛放的绚丽一纵即逝，似花还似非花，开开落落，无休无止。王权霸业、醇酒美人、纵横宇宙、天下无敌、荣华富贵、长生不老、出人头地，衣锦还乡……诸般梦想野望尽在其中，又有谁移得开眼睛呢？

    常断玄抱着头颅走到祭阵之前，将熊熊燃烧的神魂献给了梦想。

    朱元直接过那颗犹如烈阳的头颅，用掌心试了试魂火的温度。

    “可。”

    雷霆魔宗双手捧颅，端端正正地放在常断玄的颈项之上，以右手摩其顶，道了声“善哉”。

    他说罢再不言语，双手合十消失在祭阵中央。

    电光隐没，从常断玄七窍中喷涌而出的魂火倒卷收回，会客厅毫发无伤，好像刚才的火海只是一场幻觉。

    常断玄左右活动了一下脖子，笑吟吟地从头顶取下一颗雷光环绕的翠玉数珠，对梁德道：

    “看见没有，雷霆魔宗赐下的大愿数珠，破境至宝，小小一颗就能在百川海集正街换一套铺面，你多看两眼，长长见识。”

    梁德还在震惊当中，消化了一会儿才道：

    “师傅，燃魂献颅不用死的吗，还送这么贵的装备，反正脑袋够用，您怎么不天天献祭？”

    常断玄笑道：

    “你啊，只看见贼吃肉，没看见贼挨打。

    “刚才要是为师的魂火弱了一点，梦想的温度不能让元直先生满意，这颗脑袋就还不回来了，只能落一个魂飞魄散、梦碎雷霆崖的下场。”

    “梦想的温度？”

    “你以为人人都能把心魔精进法练到极高境界吗？

    “全神贯注、自得其乐、无觉无惧、燃魂献颅，斩我见道……为师如今也只是练到第四层罢了，到了这一层，心魔精进法最大的考验便不是火中取栗了。”

    常断玄收起大愿数珠，道：

    “元直先生一心无私，传道大千，从不向门人弟子索求回报，心魔精进法可以说是两岸诸界最易获取的高妙法门。

    “但他最是厌恶那些小富即安的不思进取之辈。

    “若只是练到无觉无惧的境界也还罢了，到了燃魂献颅这一层，便说明元直先生对你的求道逐梦之心也颇为赞许，算是真的入了他的门墙，再不能半途而废。

    “嘿嘿，入我门来，百死莫怨，他老人家可不是随便说说……一证此境，便要每百年向他献祭一次，让他看看你的梦想和野心，只要魂火比原来冷了一点，修为比原来弱了半分，就是死路一条。”

    “啊这……能不能讲点情面，初次考核先打个4分绩效扣点奖励，下次考核再定生死。”梁德问道。

    “颅碎魂灭，当即了账，没有半点情面可讲。”

    常断玄摇头道：“前些年若不是无虚剑仙的周天界禁隔绝内外，为师早就灰飞烟灭，连阴魔傀儡都做不成了。”

    梁德：“嘶……那师傅你练这个东西不是老寿星嫌命长，自己给自己找不痛快吗？”

    “如此绝学，我既然见到了，身为武学家，哪有不亲自练一练的道理。”

    常断玄道：“阿德，我和你说这些就是为了告诉你，心魔精进法这东西，你这种摸鱼懒狗沾都不要沾，不然的话有多少脑袋都不够用。

    “你把我的手抄本拿去让那三个记名弟子练一练，倘若他们心中真有执念，自然能练出些名堂。”

    梁德看了看手抄本又看了看常断玄，恍然大悟道：

    “师傅，你这是作弊吧！用巅峰青劫的法门和袁师伯赌斗，他怎么可能赢你，姜还是老的辣，我服辣！”

    常断玄不悦道：“这怎么是作弊，老袁又没说只能教东国古拳法，为师在合理的规则范围内行事，怎么到了你嘴里就成了作弊了？

    “况且那三个工读生也不一定能练出名堂，若是他们说出口的要求达不到一生之梦的程度，这本心魔精进法对他们来说就是废纸。

    “我用的是法门吗，我是在用年轻人的梦想和老袁赌斗！是梦想！”

    梁德忙不迭地点头：

    “对对对，您说得都对，那我去和他们说说这门功法的利弊，愿意练的就练，不愿意练的我再来向您请教。”

    常断玄道：“你啊，修行上的运气太好了些，不知道这些贫寒才俊的难处苦处，这等法门摆到眼前，他们哪有不练的道理。”

    “难处苦处我也知道，但是总得先问问他们的个人意愿嘛。”

    梁德拿着手抄本走到楼下，推开了三个工读生所在的茶室房门。

    房间里，工读四分之三都老老实实地站在白须白发的袁胜天面前，额头上都有一块红印，估计是被袁老头用巴掌从定境里打醒的。

    粗暴，袁指导你这个教学作风太粗暴了！活该你赢不了老头子。

    “袁师伯，您都问完了吗，我要给他们传法了。”

    背对着梁德的袁胜天点头道：

    “都问完了，你再等一会儿。”

    袁老头在怀里找了找，掏出三本典藏版的《心魔精进法》，一人一本发到三个工读生手里。

    “这部功法的好处我刚才都和你们说过了，拿回去好好练，你们的梦想都能实现！”

    “谢谢袁教授！”

    “不用谢不用谢，我最欣赏的就是你们这些有梦想的年轻人，要努力哦！”

    袁胜天举起双拳比了个加油的手势，转过身对目瞪口呆的梁德道：

    “阿德，我教完了，你接着传法吧。”

    “袁师伯……您……您也练过心魔精进法？”

    “没练过，但我也有梦啊，不行吗？”

    袁胜天扫了眼他拿着的手抄本，不屑地哼了一声。

    “老常就这点本钱还想跟我斗？

    “你回去告诉他，这一局，我赢定了！”

