    五息，十息，二十息……等到紫灵珑在“神器空间”中待到第三十息的时候，她感觉自己浑身的骨头仿佛都快要被这股压力给碾碎了！“不、不行了，先吃一粒疗伤治骨的丹药试试，希望能有所好转罢。”

    然而当她神识一动时，才发现手腕处佩戴的空间玄镯根本就不听使唤了！紫灵珑大为惊异：“咦？

    我、我竟然与空间玄镯的神魂烙印失去了联系？”

    “它就像是陷入了沉睡一般……这是怎么回事？”

    事实上，不光是空间玄镯。

    先紫灵珑一步进入此地的仙、魔、佛、灵四大界域的修者们，发现自己跟手里攥着的“本命玄兵”都失去了联系。

    原来，这“神器空间”除了对修者寿元年轮的限制外，进入此地的一切玄兵器灵亦会受到神器空间之力的影像，强制陷入沉睡状态。

    严格来讲，空间玄镯也好、空间玄戒也罢，也都属于玄兵里“诡兵”的范畴，此刻失去效用自然也在情理之中……而此时，紫灵珑用两方阵盘强行打开的空间缺口，已重新闭合。

    于她而言，已是开弓没有回头箭！妖神主宰混元天穹这边，却是主动放弃了维系入口的力量供给。

    他妖界既已无一人进入其中，还耗费人力物力的守着出入口作甚？

    对于现在的混元天穹来说，与其费力不讨好的守着入口，还不如把这些力量统统投放到偷袭、摧毁另外四大界域之上。

    反正两大神器是注定与它妖神主宰无缘了，既然如此，混元天穹干脆一不做二不休、趁四大界域的注意力全都集中在夺宝一事上的时候，突发奇袭，誓要将眼前的这潭水搅浑！与此同时，辰申和李潇尘两人业已悄无声息的摸到“神器空间”的周遭。

    释放神魂感知力观察片刻后，辰申剑眉轻蹙：“唔……这‘神器空间’的界阻屏障，可比‘万木千花阵’难应付的多。”

    “就算只用开出一个可供一人出入的、短短一两息后就将消失的口子，可能也需要花费半柱香的功夫。”

    听到后面这句话，李潇尘紧绷的面色立时舒缓下来：“呼～半柱香而已么？

    这用时可比我预计的要短多了。”

    “那你就专心破阵吧，这期间，天塌下来都由我顶着！”

    “你顶着？

    呵呵呵……”突然间，一道森寒而沙哑的话音响彻耳畔：“就怕你那瘦胳膊细腿儿的，顶不住啊！”

    辰申顿然一惊：“谁？”

    也难怪他会如此紧张。

    毕竟以他的神魂感知力，居然都只是听闻其声、却无法捕捉到对方身影。

    此人之强，怕是远远超出了他的想象！听到这句凭空降临的话语时，一旁的李潇尘更是面色大变，就连身躯都不自觉的抖了抖——“这、这个声音……”“仙界主宰：李三石？”

    听见李潇尘的喃喃自语后，辰申不自觉的屏住了呼吸：“仙界……主宰？”

    “也就是跟妖神主宰混元天穹一个级别的存在？”

    “我草，这货不是李潇尘想尽办法要进入‘神器空间’、祈求获得大机缘以后，打算报仇雪恨的对象么？”

    “现在可好，李潇尘连门儿都还没进去呢，就被自己的复仇对象率先盯上了……或者说，是盯上我们两个了？”

    “啧，这下可不好办了！”

    此刻，那苍劲有力，同时又带有几分蔑然的话音再度响起：“呵呵呵呵，这么多年没见，你这盗了我仙界密藏宝库的叛徒，居然还能记得本主宰的声音？

    倒是难得。”

    李潇尘并没有想象中的恐惧，反倒怒发冲冠、眼球充血的炸喝：“我呸！”

    “你居然还有脸说我是叛徒？

    明明是你那狡兔死、走狗烹的卑鄙行径害死了我爷爷！”

    “我只恨没有能力盗光你那所谓的‘密藏九库’，活活急死你、气死你啊！”

    “我更恨眼看着大事将成，却被你这天杀的王八蛋找到了我，苍天不仁……苍天不仁啊！”

    仙界主宰和李潇尘两个大放“嘴炮”的时候，辰申可没闲着。

    他正在使出吃奶的力气破阵，心下暗忖：“仙界主宰可是个超级大麻烦啊！”

    “在这种情况下要救李潇尘、救我自己，便只能是迅速破开‘神器空间’的屏障、进入其中，用‘寿元年轮’的限制把仙界主宰卡在门外。”

    “也唯有此法，尚能延得一线生机……”“趁那仙界主宰只是‘声到而人未到’，赶紧破阵才是自救的王道啊！”

    李潇尘或许是读懂了辰申的用心，一阵谩骂过后，又接着以提问的方式拖延时间：“李三石，今天既然让你找到了我，我李潇尘就没想着还能活下去！”

    “但，我要死个明白！”

    “我爷爷临走之前、曾在我体内种下过‘隐灵火种’，更无比肯定的告诉我说，只要火种犹在，任仙界施展何种手段，都断然无法锁定你的存在。”

    “可你又是怎么找到我的？”

    “哼，那只能说是你自己太贪心！”

    那道蔑然而苍凉的话音再度响起：“你贪心在把你爷爷为你掠来的资财中，所有神阶上品的、能够急速提升修为的玄丹一股脑的用在了自己的身上。”

    “那些玄丹彼此相冲的副作用，除了会让你大幅减寿之外，更会诱发一种特殊的、经久不散的丹茗气息。”

    “这股极为特殊的气息，寻常修者是闻不到的。”

    “但对于身为‘神阶九星玄丹师’、同时神魂强度又早已能与五感相通的本座来说，只要距离够近，瞬息之间就能辨别出这个气味！”

    从这位仙界主宰的言语中，便不难听出他那傲世天下的自负：“李潇尘啊李潇尘，你吞了无数神丹妙药还不满足，更不知死活的打算争夺‘五大界域’盯上的太古神器！”

    “如果你不来凑这热闹，本座还真闻不到你身上这股特殊的丹茗气息，那自然也就发现不了你的存在了。”

    “可惜，这世上根本就没有‘如果’！”

    仙界主宰厉声炸喝：“所以说，你此番并非是栽在了本座的手上，而是栽在了你自己的手里啊！”

    

