    云楠在跟大家聊天的时候，也没忘记观察着云雪一家现在的生活，之前刘氏回去的时候在村子里说云雪家现在生活的可好了，顿顿有肉，话里话外都是在透露云雪一家白眼狼，不孝顺。

    通过今天的观察，云楠也感觉出来云雪家里条件现在似乎很好，刚才看院子里那么大场面的养殖地，他也很是吃惊。

    不过，他也为现在云雪有了一个好的生活条件而开心，现在也不像以前那样唯唯诺诺让人心疼了，可是，眉目间多了一抹坚定。

    只是，似乎跟他很是陌生了。

    他这个年纪，也有了年少懵懂的时刻，似乎，自己很喜欢这个叫云雪的小姑娘。

    不过，云雪可不知道他心里的弯弯绕绕，也不知道这个人什么时候对自己另眼相看的，还是保持距离的好。

    而且，她蛮担心白言一的。

    只是，这云楠似乎没看懂云雪的冷漠，还是跟前世一样，喜欢在云雪面前刷存在感。

    云雪很是苦恼，她也清楚，白言一这个人，从小性格就怪，指不定回来了怎么想呢，她不想给两个人之间在造成任何误会，包括小时候。

    这李婶也够给云楠下血本的，为了让儿子来梅庄村读书，还掏了家底给这小子买了自行车，从而成为了云家村第二个买自行车的居民。

    不过人家儿子也争气，学习成绩也是极好的，李婶把他作为了全家的希望。

    白言一走了第三天了，这云楠来了第二天了，今天是正式上课的日子，校长跟他说让他刚好趁着周末前来适应一下。

    “嗨，三姐妹～”云雪三个刚走到路口猝不及防的被一辆车拦在了路上。

    “楠哥哥，好巧啊。”云冬惊喜的喊道。

    “是啊，今天我正式上课呢。云雪等会要不要跟我说说四年级教室在哪里。”

    云雪听到喊到自己，眼珠子转了转，看向大姐：“这你得找我姐啊，我姐三年级，跟你们四年级都在西边的教室，我和云冬不跟你一个方向。”

    说完扯着云冬往校门走了。

    云梅愣了下，开口：“是啊，雪儿说的对，我们走吧，我带你去，我跟你讲啊，不用紧张，同学们还蛮好相处的。”

    听着云梅断断续续的讲解，云楠只好跟着不停的点头微笑。

    内心却很懊恼，云雪怎么对自己这么生疏，是太久没有一起玩了吗？

    进了教室的云雪看着座位上空荡荡的，内心有些失落，这才第三天，还真是漫长的等待啊。

    白言一不在的日子，没有人帮云雪望风，云雪只好把医书拿出来，放在桌子上，用课本稍微挡一下，反正没有人能看得懂，老师也不会太管自己。

    她每天都会不定时感受一下石头所处的环境，还有持有者的气息，好在都没有发现异常，这让她也是微微放心。

    放学的时候也是做好开溜的准备，实在担心跟云楠对上，虽然自己还是个小朋友的状态，没什么不妥，可是心理年龄接受不了啊实在是。

    所以铃声一响，老师说了下课，云雪飞快的去拉云冬回家。

    “干嘛啊姐，这么猴急。”

    “我饿了。”

    “那也得等大姐啊。”

    正要下台阶的云雪止住了脚步，又要被自己蠢了，居然忘了大姐，罪过罪过。

    “雪儿，冬儿。”

    云雪回头一看，果然云梅后面跟着云楠，叹了口气上前去：“姐，快走吧，我都饿了，云楠哥哥，我们先走了啊。”

    “哎，云雪等等，我给你们一起到路口我再回去。”

    得，甩不掉了，云雪此时忽然想有一个自己可以代替自己生活这几天，哎，一定是重生得到的技能太多了，自己都飘了。

    所以云雪在下午去学校的来回都感觉自己生活的水深火热。

    在云雪脑仁疼的时候，薛家大女儿薛桂珍来了。

    云雪还蛮喜欢这个大姨的，大姨家在这个交通并不发达的时代是离这里比较远的，在县城的另一边，离县城蛮近的，家里条件也不错。

