    陆仰当然知道杜海英不会这么蠢。

    且不说杜海英本身就是天骄，不可能这么没有脑子，即便她真的头脑发热，想要干蠢事，她身后那位长公主也会阻止她的。

    可陆仰想要引出来的人，本来也不是杜海英。

    他想要的，仅仅只是找一个足够令人出手来杀他的借口与理由而已。

    无论是之前陆仰所做的那些事情，还是如今激怒杜海英，其实都是在宣告一个态度，就是陆仰在追查与三大仙宗勾结的叛徒。

    而且陆仰如今实力越来越强，行事还肆无忌惮，那么对于幕后之人，最好的解决方式，自然是早早杀死陆仰，以绝后患。

    如今陆仰激怒了杜海英，那么无论是谁，暗中下手之后，都可以顺理成章的将这件事推给杜海英，这么好的机会，怎么可能放过！

    想明白这一点，即便是王若冰，心中也不禁一阵乱跳。

    “你就不怕真的引来高手，把自己玩死了？”

    之前也就罢了，没多少人真正知道陆仰的实力，可龙首山一战，陆仰他们联手斩杀了妖王，陆仰的实力，早已经不是什么秘密了。

    这种情况下，背后之人若要动手，也势必不会再把陆仰当做一个小人物来对待了，不出手则已，真要动手……怕是真有可能会让三品高手亲自出手了！

    “所以……若冰姑娘，你得帮忙尽快把这一次的奖励帮我要下来呀！”眨了眨眼睛，陆仰笑嘻嘻的说道：“他们现在知道的，是我在龙首峰上的实力……等到他们动手的时候，总得再给他们一点惊喜才是。”

    “……”

    听到这话，即便是王若冰也忍不住翻了翻白眼，合着绕了一圈，在这等着呢？

    不过，这话其中的意思，纵然是王若冰心中也不禁有些打鼓。

    陆仰这家伙，未免也太自信了吧？难道说，得到一些修行资源，他就有把握在短时间内，再次突破？

    这未免也太夸张了吧。

    不过，转念一想，倒也还真的不是没有希望。

    毕竟，从陆仰踏入京城到现在，也还才短短不断半年的时间，可是陆仰的实力，与半年之前相比，还真的差的不是一星半点。

    龙首峰一战，陆仰真的是惊艳了所有天骄，哪怕是她，现在也根本不敢说能够胜过陆仰了，这就是陆仰的底气！

    若是半年前，有人跟她说，陆仰能在这么短的时间内，将实力提升到这种地步，恐怕她怎么也不会相信的。

    想了想，王若冰这才开口道：“这一次的收获，没有那么好清点，不过……我倒是可以提前帮你预支一点奖励。”

    “其他的先不提，黑龙王的尸体已经带回来了！”王若冰再次说道：“真龙精血，对于淬体应该有不小的帮助，我帮你先搞上十滴，还有龙心……也极为珍贵，我帮你问问，能不能炼制出一些对于淬体有帮助的丹药，三天吧！”

    “三天之后，我先把这些东西给你发下来，后续的奖励，便按规矩来吧。”

    “多谢若冰姑娘！”

    微微抱拳，陆仰再次道谢。

    “不必客气！”

    摆了摆手，王若冰大气的回答道：“对了，关于神武卫的事情，我也已经回禀司首大人了，这些天，说不定司首大人，还会见你一面。”

    眼皮微微一跳，陆仰也不禁有些意动。

    神武卫这一次也同样出了名，不过，终究影响还是太小，如果单靠五皇子，很难真正形成气候，不过，若是司首大人愿意支持的话，那就完全不一样了。

    这同样是一件大事。

    ......

    三天的时间，几乎是一晃而过。

    王若冰很快如约送来了承诺的奖励，除了十滴真龙精血之外，还有以龙心为主药，炼制而成的三枚仙丹。

    没错，不是灵丹，而是真正的仙丹，因为这些丹药，真的是由三品之上的炼丹师亲手炼制的，除了龙心之外，还用了许多真正顶尖的天材地宝，说是仙丹，一点都不夸张。

    按照王若冰所说，这三枚仙丹，每一枚其中都蕴含着极为恐怖的力量，务必谨慎服用，否则不仅仅是浪费药效的问题，还可能会出现危险。

    如果做一个类比的话，绝对远比之前在太阴山，那位九眼妖王送给陆仰的赤炎仙果药效更恐怖的多。

    而且，王若冰也再次提醒了陆仰，提升实力固然是好事，可是一定要注意，绝对不能突破三品！

    昆吾神域是禁止三品之上的修行者踏入其中的，无论是仙道还是武道，都不行。

    若是提前突破了，便势必无缘昆吾神域了。

    对此，陆仰自然也很认真的答应了下来。

    只是，王若冰却并不知道，就算是陆仰现在想要突破三品，也根本不可能！

    龙首峰上，斩杀黑龙王，陆仰原以为就已经足够显化出后续的经文了，可结果，当陆仰回到镇妖司之后，进入天衍道场探查之时才发现，并未能如愿。

    经文倒是的确衍化而出来了，只是，却根本看不清。

    如今陆仰也很难判断，究竟是需要的妖气还不够，还是自己的实力还没达到能够获得这篇经文的地步。

    可无论是哪一种，至少现在他都还没办法获得后续的经文。

    而且，陆仰很清楚，这篇经文，多半便是神武真经的第三篇，炼神篇！

    所以，在他真正获得这篇经文之前，也根本就不可能突破三品，即便服用再多的灵药，仙丹也一样。

    不过，也正是因为如此，陆仰才越发能够肯定，如今自己的实力，必然还有很大提升的空间。

    如今，陆仰心中甚至有一个隐约的猜测。

    锻体的极致，可能是百万斤力量的爆发！

    而他现在才湛湛达到六十万斤的地步而已，只凭这一点，便还有很大提升的空间。

    何况，除此之外还有神通！

    除了举火焚天之外，之前与黑龙王交锋之时，破碎水字神文，以及极寒神文时，感悟出的那一式神通，还不完美，同样还有很大提升的空间！

    如今，对于陆仰来说，想要提升实力，便是这两条路。

    继续强化肉身与神武真气的力量争取达到百万斤的极限，以及感悟神通！

