    圣教主的身躯乃是货真价实的镇国之躯，坚固无比，大地一片龟裂但是他其实并没有受到什么真正的伤害。

    宋征将摔得晕头转向的圣教主扔在了地上，探手取出了独尊锤，对准了圣教主的脑袋一锤砸了下去。

    咚！

    圣教主的脖子弯成了一个不可思议的角度，脑袋深深地砸进了地面下，整个皇城的地面被这一锤砸的彻底塌陷。

    而镇国的强悍，在这个时候体现了出来，圣教主的脑袋也只是有些血肉模糊，看上去只是皮外伤。

    宋征又是一锤砸了下去。

    咚！

    咚！

    咚！

    一声一声的巨响整个皇城已经彻底垮塌，京师中的其他人完全不知道究竟发生了什么。有慧逸公笼罩当空，没有人胆敢将自己的灵觉渗透到皇城中。

    但是当宋征第三锤落下的时候，皇城的外墙也完全坍塌了，视野一目了然，所有人都看到战斗的画面，他们心头猛的一跳：竟然是宋征在虐杀镇国强者！

    宋征一口气砸了数十锤，圣教主已经只剩下出气没有进气了，但是宋征却知道，他不会死。

    镇国强者有着各种匪夷所思的神通，在这个层次上，做不到滴血重生，但仅仅砸毁头颅，绝不能真正杀死一位镇国强者。

    他深吸一口气，催动了体内灵元，最后重重一锤落下。

    轰！

    天雷滚滚，圣教主的头颅和上半身彻底粉碎。

    宋征收起了独尊锤，把手朝天张开，从九霄之上接引了天雷，就要往圣教主的身上轰去。

    “够了！”高高在上的慧逸公终于开口，一声叱喝，震散了宋征掌中的天雷。因为他感受到，宋征这一掌天雷之中，融合了阳神的力量！

    不仅如此，其中还有着连他都有些看不透的阳神神通。

    宋征的确已经疯狂，但是从阴神爆炸、到后来他以独尊锤猛击圣教主的头颅，几十锤下来已经有些冷静了。

    从肉身上，他现在的境界还无法彻底杀死圣教主。但是他的强大在阴神。

    而圣教主的阴神，已经被他彻底摧毁，这时候在圣教主体内是他藏匿于别处的一道普通灵魂。毁灭轻而易举。

    甚至圣教主如果还藏匿有别的魂魄，宋征有把握这一击将其全部毁灭。

    慧逸公终于出面阻拦，他可以让宋征不停地捶打圣教主的脑袋出气，但是一位镇国强者这样被杀，慧逸公不能接受。

    他也是镇国，镇国需要得到尊敬！

    宋征猛然抬头，慧逸公看到了那一双眼睛。身为资深镇国，他也不由得心头一动：这是一双他从未见过的果决的眼睛。

    慧逸公读懂了这双眼睛中的内容：不是朋友、便是敌人！

    他瞬间冷笑，一片冷冽之意笼罩了整个京师，随后蔓延席卷，达到了京师周围千里。千里范围，因为资深镇国一个心念，堕入了寒冬！

    寒风刺骨、大雪纷飞，天地冰封。

    你胆敢和资深镇国成为敌人？那么这个世间将没与你生存的空间。

    宋征却冷声问道：“阁下为何阻我？我可曾违背阁下的诺言？”

    慧逸公一时间无言以对。他说过，三方争斗镇国不得出手。他立下的这条规矩，一开始是为了保护宋征，但是广寒河——顿龙城之战后，却成了限制宋征一家独大的条款。

    圣教主以言语刺激宋征，是为了让宋征主动出手袭击镇国强者，这样的话他可以反击出手斩杀宋征，而不违背慧逸公立下的规则。

    那么反过来看，宋征出手，并非镇国出手，他并没有违反慧逸公立下的规则。

    慧逸公阻拦宋征，显得有些无理无据。

    他一时间有些百感交集，一年之前，宋征初入京师，第一件事情就是拜见自己，以一套全新的理念打动自己，得到了自己的庇护。

    而短短一年时间，这个年轻人已经可以虐杀镇国强者了。虽然这一战有着诸多的意外，战果不可复制，但是慧逸公却知道，从今之后，宋征以玄通境中期，拥有了对抗镇国强者的实力！

    不、不是玄通境中期了，他刚才凝聚阳神的时候，已经提升了境界，达到了玄通境后期。

    整个京师，只有本身就是阳神的慧逸公，才能看出来宋征已成阳神。

    他记得自己成就阳神的经历，那是在他成为资深镇国之后，又专心养神数十年，才能够水到渠成，凝聚阳神。

    而宋征还不是镇国强者，已经成就了阳神，在整个灵河东岸恐怕都是前无古人的。

    哪怕是当年的太祖、天天师军神、北征大帝也没有做到这一点。

    阳神无法战胜镇国强者，但是仅仅是阴神的镇国强者，也奈何不得阴神。宋征无法杀死镇国强者，但是他的阳神神通却让镇国强者忌惮无比。毕竟阴神受创对于这世上绝大多数修士来说，都是毁灭性的伤害。

    黄天立圣教有诸多秘法，即便如此圣教主阴神被灭，也估计需要养伤百年，而且能否再成阴神，他自己并无把握。

    宋征问出了自己的话，仰视着天空中的慧逸公，慧逸公无法回答。他仅仅凭借一个“镇国需要得到尊重”，实在不足以阻拦一位阳神杀死自己的大仇人。

    宋征看出慧逸公的犹豫，他躬身一拜：“阁下难道看不出来，这是剿灭黄天立圣教的最好时机！”

    “邪教一灭，小子的抱负有机会得以施展。洪武才有救！”

    慧逸公动摇了，他是资深镇国，天生威严。既然出手阻拦宋征杀死圣教主，哪怕于理不合却也不会轻易改口。

    但是宋征给出的这个理由让他无法拒绝。

    他是资深镇国，精通推衍之术，在关键时刻会抛却自己的感情，转而推演眼前之事对于自己的利害关系，作出对自己真正有利的选择。

    千里冰封散去，春回大地。

    慧逸公一步踏出，飘然转回紫竹林海，只留下一句话：“莫要牵连无辜，杀戮太多有伤天和。”

    宋征躬身相送：“小子谨遵。”

    他转过身来，石戒在他的无名指上闪烁着幽蓝色的光芒——石戒的表面似乎有些开裂，那些光芒正是从这些裂缝之中渗透出来，并不强烈，却有着通照古今的感觉。

    宋征再次接引了天雷。

    轰隆隆……

    湛蓝的惊雷凝聚在了他的掌心。天道真雷神通在他凝聚了阳神之后变得更加“无孔不入”“无所不至”。

    他用力一掌落下，天雷瞬间穿透了圣教主的身躯，将身躯内的魂魄彻底湮灭。随后，又循着冥冥之中的联系，飞射七处，将圣教主暗中准备的各种保命重生的手段彻底摧毁。

    宋征凌空升起，阳神层次的虚空神镇展开了，往虚冥当中一照，已然确定，圣教主彻底湮灭，再无复生的可能！

    他仰天长啸，声若惊龙，整个京师为之缄默，鸦雀无声。

    他抱着周寇的尸体，一步步的走进黑暗中，消失在夜色下，无人知他去向何处。

    ……

    震惊的京师在小半个时辰内悄无声息，各方势力完全无法想象：皇城中究竟发生了什么？为什么指挥使大人可以斩杀镇国强者？！

    这彻底摧毁了他们心目中最根本的常识：只有镇国才能对抗镇国。

    但是宋征不是镇国，可他不但对抗了，而且斩杀了镇国强者。

    皇城，是洪武天朝数万年来龙气汇聚之地，且不说其中藏有多少秘宝，仅仅是天师军神亲手布置的灵阵就让人望而却步——历史上，多少意欲谋反的叛臣，是因为看到了这座灵阵而被迫放弃——却被宋征一手毁去。

    等他们逐渐回过神来，暗中互相打听，但是皇城中所有的黄天立圣教教徒都被宋征击杀，这个秘密除了慧逸公和宋征，再也无人知晓。

    他们越是疑惑就越是恐惧，心中暗道：今后的洪武，恐怕就真的是宋征的一言堂了。

    但也有人暗中猜测，宋征击杀镇国强者的确恐怖，但他不可能毫发无损。从他离去的姿态看，宋征恐怕也受到了可怕的伤害，若是他重伤难愈……所以对于局势，还不可断言啊。

    太后不知所踪，圣教主被杀，整个京师最不安的，当属黄远河麾下的势力。

    当夜就有多名官员求见首辅大人，黄远河将他们一起放了进来。

    皇城的巨变引动了京师的护城大阵，九门提督也跟着一起来了。人太多了书房坐不下，黄远河带着众人在一座小院子中坐下来，头顶上是护城大阵散发出的淡青色灵光。

    一众官员惴惴不安，黄远河却仍旧老神在在，似乎不管发生多么大的变故，这位宦海老鼋都是这样沉着镇定。

    他指了指护城大阵：“慌什么，天、不是还没塌吗。”

    一众官员顿时惭愧无比。

    黄远河又道：“宋征以为他杀了圣教主，赶走了太后，这洪武就是他的天下了？哼哼，还是年轻啊，太天真了。”

    “诸位别忘了，此地还叫做洪武天朝，这天下，还是当今天子的天下！”

    有的官员面面相觑，不知道首辅大人这句话是什么意思，但有些人已经明白过来了，露出了会心的微笑。

