    从一开始，白羽就站在这群勋贵的对立面。

    勋贵圈子本就极度的排外、势力。

    这是一个讲究人情和关系的圈子。

    白羽从来没有打算去了解或者融入这种勋贵圈子，就算是在山之城，那些勋贵的邀请，他也基本上都推脱掉了。

    因为大家都不是一路人。

    不过。

    他没有想到，今天居然在这里，会被这些勋贵给恶心一下。

    龙山云也是。

    就算喊他来，不能另外挑个时间吗？

    “这位先生，请您出示一下证明，或者大公的盖印邀请函。”

    卫队队长眼神已经无比严肃。

    而四周。

    那些贵族的们眼神也都盯着这里，甚至于，这边的动静，惊动了半个大楼。

    所有人或多或少，都有些幸灾乐祸。

    在众人的注视下，白羽叹气一声，道：“我没有邀请函。”

    看见他如此说。

    周围人脸色更加精彩。

    本来只是诈一诈，想要知道这小子的来历身份，结果谁能想到居然真的有不怕死的人，敢偷偷溜进这种地方？

    对此。

    雪安和舒塔两人，都差点没反应过来。

    不过很快。

    白羽下一句话，让两人的笑声憋在了嘴边。

    “虽然我没有邀请函，但我是山云公托人叫来的，你们如果不信，可以去问山云公。”

    这句话一出来。

    四人窃窃私语瞬间消失。

    所有人都瞪大眼睛，看着白羽，就好像是再看稀世珍宝。

    舒塔和雪安两人，在愣了几秒后，发出了极度不屑的冷笑。

    “小子，你知道山云公是什么人物吗？亲自邀请，哈哈哈，你真当自己是个角色了！”

    雪安毫不留情的讥讽道。

    舒塔也冷冷笑出声来：“简直就是找死，拿山云公的名头招摇撞骗，就算有十条命，今天你也走不出这里！”

    卫队队长语气斩钉截铁：“这位先生，请跟我们出去一趟，希望您能理解和配合。”

    白羽站在原地，并没有走动。

    眼见气氛凝固，雪安和舒塔两人，眼中都闪过一抹快意。

    但是。

    他们却忽视了一个极为重要的信息。

    那就是如果白羽真的没有身份，爱丽西亚又怎么可能认识他。

    当然。

    可能他们也想到了这一点，但是并不害怕。

    因为这里是维尔利多，他们的大本营，整个勋贵铁板一片，就连大公想要整治也极为困难。

    这是一块最难啃的骨头。

    勋贵们知道，抱团才能保证自己的最大利益。

    所以才造成了现在这种局面。

    不过。

    就在卫队队长招呼着左右，想要请白羽出去的时候，人群圈子外围忽然响起一阵嘈杂。

    接着只见勋贵们从后面分开一个豁口。

    龙山云沉着脸，虎步龙行赶来，眼神扫向四周，冷冷道：“怎么回事？都在这里闹什么，今天我找你们过来，是让你们在这里闹事的吗？”

    作为维尔利多唯一的大公，政府的执掌者。

    龙山云威严无人敢冒犯，此刻他发声，四周都偃旗息鼓。

    随后。

    他看向人群中心，问道：“白羽，这是怎么回事？”

    白羽无辜道：“山云公，这件事可不怪我。我安安静静的在这里，两只舔狗忽然上来咬我，我能怎么办？

    难道让我给爱丽西亚小姐‘道个歉？’

    他们还让我滚出去，山云公，这件事情，你可得给我做主啊。”

    听见他话中的讥讽。

    贝内伯爵脸色有些不自然，连忙道：“不用，不用道歉。”

    龙山云自然是知道白羽和爱丽西亚·贝内的恩怨。

    当然。

    他没想到，爱丽西亚居然还愿意去和白羽修补关系。

    加上舒塔和雪安两人，长久以来对贝内伯爵的追求。

    龙山云稍微一想。

    就把这件事猜测的七七八八。

    而此刻。

    他脸色更是彻底阴沉。

    今天请白羽来，可不是让他来闲谈的，而是真正有任务交给他。

    帝国上面，也有重用他的意思。

    没想到。

    这件事还没商量，反而这群勋贵就来了这么一出。

    龙山云并非不想整治这群勋贵人物，但是，勋贵这一阶层，一向是最难治理的。

    稍微不注意。

    就会酿成大祸。

    这群勋贵别的本事不行，内斗、污蔑、造谣，把控舆论，这些手段可是样样精通。

    龙山云也不得不小心翼翼。

    掌控着维尔利多政府这么多年，他也只敢慢慢的剪除勋贵力量，不敢操之过急。

    生怕引起反弹。

    但是今天。

    这群勋贵简直嚣张过头了。

    “雪安、舒塔。”

    龙山云沉着脸，道：“白羽是我亲自请来的，你们两人要让他滚出去，是不是我也该一起滚出去？”

    两人看见龙山云如此严肃，心中暗道不妙，急忙道：“山云公，误会，一切都是误会，我们也是为了安全着想啊。”

    “最近维尔利多这么混乱，有不少隐秘组织人员出没，我们害怕有不轨之徒混了进来。

    再说。

    事先我们也不知道，他是您的客人啊。”

    两人大呼小叫起来。

    旁边的勋贵们此刻也纷纷站出来，充当着和事老的角色。

    对这一切。

    白羽都冷冷看在眼里。

    龙山云皱起眉头，大为头疼，真让他严惩这两人，他又没有理由。

    毕竟。

    他们连动手都没有。

    严惩？

    顶多批评一顿。

    否则势必会引起勋贵阶级的反弹。

    只不过。

    就在他焦头烂额，想着怎么处理这件事的时候，白羽开口道：“山云公，这件事也不让你为难，我想和他们私下解决。”

    四周瞬间一静。

    白羽站在人群中心，继续道：“我乃山之城治安司总司，紫罗兰伯爵。

    爵位。

    不在你们二人之下。

    今日你们两人，无缘无故挑衅侮辱于我，所以我在这里申请使用决斗法！”

    决斗法。

    这是东盛帝国一项比较有意思的法规。

    本意是让两个仇人之间，有可以生死决斗报仇的机会。

    但是到了后面，却慢慢演变成了贵族间，解决矛盾的条例。

    且。

    一般都是小贵族，向大贵族提出决斗。

    一般爵位更高的勋贵，不会拒绝这种决斗，这涉及着颜面和尊严。

    当然还有实力。

    他们也不一定非要亲自上场。

    不过。

    当大贵族向小贵族提出使用决斗法时，这就是很少见的了。

    且。

    这样的决斗，小贵族一定不能拒绝。

