
　　8月24日，夏决结束后的第二天。

　　EDG俱乐部来了一位近在咫尺的不速之客。

　　说是近在咫尺，是因为此人就住在隔壁；

　　说是不速之客，则是因为此人一年都难得上门一次。

　　左雾，SNAKE电子竞技俱乐部总经理，电竞圈内一位长袖善舞的著名人物。

　　“左公，今天是什么风把你老人家给吹来了？”

　　“哈哈，我是无事不登三宝殿啊，今天上门确实是有事相求…”

　　负责接待左雾的是三少，俩位大经理在办公密谈了一阵后，把阿布也叫了进去。

　　出来时，就只看到左雾红光满面地说那就拜托二位了。

　　好巧不巧，左雾从楼上下来时，胡同正好上楼回训练室，他刚下去找阿光玩了一会儿。

　　“这不是YYDS选手吗？”

　　左雾第一时间就把他认了出来：“鹰鹰兄弟，晚点的训练赛你可一定要参加喔……自从常规赛上被你打了个2比0后，我们家炫君就一直对你念念不忘，你打IG的那两场比赛他这几天可是翻来覆去地在那翻看录像，就盼着再跟你交手学习！”

　　“对，炫君现在对你那可是景仰得不得了，每天都在俱乐部里吹你，整一个铁杆迷弟。”

　　胡同被CUE得有些措手不及。

　　左雾急了：“炫君，就是圣枪哥啊，你不会不记得吧？哦对了，差点忘了自我介绍，我是SNAKE的左雾……”

　　“你好，左雾经理。”

　　胡同伸出手与对方握了一下，他当然知道炫君是谁，也认识眼前这个为人谦逊的左雾经理。

　　与其说是谦逊，不如说是整蛊。

　　虽然胡同打IG那两场表现都堪称无敌，在联盟引起了不小的轰动，但以圣枪哥的实力和资历，绝对谈不上学习二字。

　　“我知道了，圣枪哥那喜欢给人戴高帽的毛病，十有八九就是跟这家伙学的。”

　　胡同幡然醒悟。

　　所谓近朱者赤，圣枪哥S4时期出道就在蛇队，开始投身LSPL。

　　按照另一个时空的发展轨迹，要到S10结束才会离开加入EDG，与左雾相处了有5年半时间。M.23sk.com

　　这么长时间的耳濡目染，不被影响才怪了。

　　“告诉圣枪哥，我对他也很神往。”

　　与左雾道别，胡同回到了三楼的训练室。

　　人员到齐后，三少和阿布俩人一起宣布：“今天的计划临时有变，先不外出拍片了，一个小时后跟SNAKE打训练赛。”

　　“跟SNAKE打训练赛？”

　　听到这个消息，厂长等人都是一怔，颇为惊讶。

　　放到往日，这不值得吃惊，也不值得三少和阿布亲自来宣布。

　　之所以搞得这么煞有其事，只有一个原因，SNAKE是他们预选赛上的第一个对手。

　　根据联盟公布的S5预选赛规则，进入候选的四支队伍，首轮对阵关系是全年最高分打最低分，另一组则是排在中间的两支队伍。

　　四支队伍中，EDG积分最高，SNAKE最低。

　　S5门票争夺上，双方构成了最直接的竞争关系。

　　按照惯例，这种情况下两边通常会避开训练赛，以免泄密影响到正式比赛。

　　没想到的就是，今天左雾亲自上门，主动发出了训练赛邀约。

　　用这位蛇队总经理的话来讲就是，他们有自知之明，知道自己不是EDG的对手，也不指望预选赛能赢。

　　他来约训练赛，主要原因是蛇队最近状态很迷，想要与EDG通力合作，一起摸索研究5.16版本。

　　说白了，就是想抱大腿！

　　反正预选赛是双败赛制，SNAKE拼不过EDG，但可以试着拼掉IG或QG中的一个。

　　千穿万穿，马屁不穿。

　　以左雾的“谦逊”，在办公室里少不了给三少和阿布戴高帽，什么灵石路小弟，什么牵马坠蹬，吹得那是天花乱坠。

　　只是，这么大的事情，三少和阿布并不敢私自拿主意，他们打了电话向老板爱德朱请示，得到的答复是这事爽全已经给他打过招呼，他原则上不反对，具体由他们管理层和教练组自己拿主意。

　　爽全，SNAKE俱乐部投资人之一，也是左雾的老板。

　　爱德朱与爽全，俩人关系相当不错，要不然人家也不会把俱乐部搬迁到珠江创意中心来，这是爱德朱名下的资产。

　　“那行吧，咱们就一起摸索。”

　　老板都这么说了，三少和阿布自然没有了反对的理由。

　　反正新版本都是要研究的，训练赛也是要打的，现在能约上训练赛的除了LGD没有竞争关系以外，剩下还没放假的队伍也就是预选赛上这几支了。

　　EDG与SNAKE，就这样结成了“战时同盟关系”，约定进行特训，信息共享。

　　一个小时后，特训正式开始。

　　这是一次无限制级训练赛，时间不限、场次不限、英雄不限。

　　一句话，打到双方都满意为止。

　　从下午三点开始，中途吃了个晚饭接着打，一直打到凌晨时分。

　　仅第一天，就打了十几场。

　　为了追求更好地训练效果，双方甚至不惜大费周章，把训练赛约在了韩服。

　　预选赛版本是5.16，训练赛当然也要5.16版本才能发挥出价值。

　　很不巧，国服这时还是5.15，要等到明天上午才更新5.16。

　　从这就不难看出两队的决心，短短半天时间都等不了，直接在韩服开冲。

　　而这第一天的训练赛，碰撞得也最为激烈，双方上场的10名队员，全都放开了手脚来打，尤其是上路的胡同与圣枪哥。

　　锐雯VS剑姬、剑姬VS诺手、锐雯VS船长、船长VS亚索……

　　俩人各种战士英雄轮换着玩，你方唱罢我登场。

　　天雷动地火，针尖对麦芒！

　　胡同与李炫君尽情施展，各显神通，在上路展开了一系列神仙打架。

　　“qiangayingyingjiang！”（强啊鹰鹰酱）

　　“666，yingyingjiangnishiwodeouxiang!”（666，鹰鹰酱你是我的偶像！）

　　“YYDS，niubi！“

　　圣枪哥开始了。

　　在给人灌迷魂汤这方面，这个人已然学会了左雾的精髓。

　　戴，就硬戴！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第61章 爱给人戴高帽的圣枪哥免费阅读。https://xs.23sk.com 