
　　但是出乎安其罗的意料的是，直到两分钟之后，光头裸男都没有动。

　　所有人都疑惑的看着那个站在庄园门口的身影，疑惑的同时也在警惕的拿着手中的武器对准这个家伙，只要这家伙一有动作绝对集火招呼。

　　终于，发光的光头裸男终于动了！

　　但是一开口却是充满了恐惧的大叫。

　　“不！这不可能！老板不可能骗我的……”

　　光头裸男身上的红光大盛，再也压制不住了，身体上出了散发着刺眼的红光之外温度还在不断的升高，就连十米开外的安其罗都感受到了迎面扑来的热浪。

　　除此之外，光头裸男的身体上还诡异的出现了各样的花花绿绿的颜色，像是跑马灯一样，红色、绿色、蓝色、紫色……

　　“嘭！”终于在一声猛烈的爆炸声中，光头裸男炸了！

　　安其罗发誓，光头裸男绝对是自己炸的，自己什么都没做！

　　爆炸造成的高温和冲击波摧毁了斯塔克庄园原本连接大门的围墙，还同时在地上留下了一个黑色的深坑，深坑的边缘还同时出现了冒火，结冰，以及草坪枯萎冒出绿色的气体和放电等诡异的现象！

　　或许……真的是自己给光头裸男搞炸的？

　　安其罗看着大坑边缘出现的诡异现象，有些不确定的想着。

　　如果说着火可能是因为温度过高的原因，那结冰还有放电等现象，绝对是自己安在要你命三千上的符文造成的！

　　简单点说，就是符文中所加持的魔法伤害。

　　安其罗改造要你命三千所用到的三十三枚符文中，包含了火系伤害，冰系伤害，电系伤害以及毒系伤害。

　　这么多魔法性质的伤害叠加在一起，就算光头裸男恢复的再快，估计身体内早就乱成一锅粥了。

　　本来安其罗还在好奇，为什么自己明明已经在枪上贴满了符文，却没有体会到符文上携带的魔法伤害，他还以为是因为现实世界枪械并不属于暗黑装备的原因呢。现在看起来，暗黑符文的强化有点不讲道理啊。

　　不过，没关系，这是他理论上第一次用枪打中人，第一次嘛，难免没经验，下次就有经验了！

　　至于为什么这个光头裸男会爆炸，安其罗就想不明白了，这些符文中并没有增加爆炸伤害的符文，也许是他体内的冰火两重天搞的？

　　谁知道呢，反正人都死了，这已经不重要了，剩下的事情就不需要他去头痛了，留给斯塔克或者留给神盾局什么的头疼就好。

　　我只要解决问题就好了。

　　“安其罗，这是怎么回事？”斯塔克看到地上那个不停冒着冰火毒电的大坑，不敢置信度的看着安其罗，头疼的说道，“伙计，这是你做的？有必要搞的这么大么？这可是我家，难不成你想让我重新装修么？”

　　这时候，纽约城的警察也已经到了，正在封锁着现场，将远处围观的吃瓜市民们驱离，如果用一句话来形容他们，那就是——警察！出来洗地啦！

　　安其罗翻了一个白眼，心道，我也不想这样的，谁知道他给自己玩炸了。但是嘴上却说道，“不，我也不知道，他给自己玩炸的，我什么都没做，你知道的。”

　　说话间，他还摊手示意自己真的挺无辜的。

　　斯塔克用一副我要是信我就是傻子的眼神看着他，没有说话。

　　“真的，我真的什么都没做，我就是一个见义勇为的良好市民。”同时，他还给了斯塔克一个眼神示意了一下。

　　因为，在警察包围的外围中，一个看起来像是警察头头的人正在一个看起来格外眼熟的人的陪同下走了过来。

　　“安其罗先生。”科尔森的大脑门在警车的灯光下格外显眼，他看着眼前熟悉的一行人，苦笑道。“真不凑巧，又见面了。”

　　“怎么又是你们？”安其罗看着科尔森也颇为头痛，这神盾局还真是哪有事哪到。“我说过，我不想再看到你了。”

　　“没办法，您也知道，今天这里发生的事情有点特殊，这位是乔治局长，是纽约警察局的局长。”科尔森指了指他的那个看起开像是警察头头的中年人给安其罗介绍道。“方便说一下事情的经过么？安其罗先生以及这位……钢铁人先生。”23sK.com

　　安其罗突然想起来自己在网上给神盾局泼脏水的行为，突然之前有些莫名的心虚，他连忙摆手，指了指在远处拿着火神炮的战斗修女团。

　　“科尔森，我什么也不知道，我只是一个见义勇为的好市民，我看到这里发生了枪战，我只是想过来见义勇为而已，结果我来了之后就看到刚才那个光头的裸体变态自己炸了，我还要回去收衣服，你也看到了，我家里的女人都拿着枪出来找我了，我再不走就要出人命了。”

　　科尔森脸上的笑容有些凝固，他看着睁眼睛说瞎话的安其罗，以及远处的战斗修女团九个人，还有她们手上明显是超规格的武器。

　　真当我的憨批么？

　　按照情报，那九个疯女人明显就是你家的服务员！

　　还收衣服！还闹出人命！恐怕你说一句话她们真的能搞出人命来！但是绝对不是你们的命！

　　但是科尔森想到了来之前，自己局长跟自己说的话——只要安其罗不是想这把整座城市炸上天，他想干嘛你都别阻止他，如果你还不想死的话。

　　反正另外一位钢铁人先生的身份他们也知道，只要这位钢铁人还在，安其罗想走就走吧。

　　这时候，佩珀看到外面战斗结束了，也从庄园里跑了出来，正抱着依旧穿着马克二号的斯塔克哭的梨花带雨的。

　　这让试图隐藏自己身份的斯塔克有些尴尬，这下谁还看不出来自己是谁。

　　佩珀的头发仍旧能看出来有些潮湿，也不知道是不是洗澡的时候家里被人袭击了。

　　“好吧。”科尔森耸了耸肩，“那就不耽误安其罗先生回家收衣服了。具体的问题，我们问这位钢铁人先生就可以了。”

　　安其罗冲科尔森笑了笑，打算转身带着战斗修女团离开。

　　就在这时候，一直在旁边没有说话的乔治局长突然有了动静。“安其罗是吧，你等等……”

　　乔治局长的本意是想要搞清楚那九个疯女人手上的明显超规格的重武器哪来的，这东西出现在自己的辖区内，可是重大的安全隐患！

　　就算美利坚是一个拥有合法持枪证的国家，但是你见过给火神炮和火箭筒颁发持枪证的么！这东西肯定是非法军火！纽约警局都没有这玩意！

　　“哦，乔治局长是吧，如果要给我颁发良好市民证的话，直接给我邮寄到地狱厨房的拉斯玛教堂就好。”安其罗头也没回，只是摆了摆手。

　　安其罗的话，让乔治局长怒火腾的一下就升了起来！

　　又是地狱厨房！

　　这该死的地方！

　　不过想到来之前，这位自称中情局的科尔森探员跟他说的话，乔治局长又把自己的怒火憋回了肚子中。

　　今天的事情由中情局接手了，中情局对一切后果负责。

　　虽然乔治局长只能看着安其罗扬长而去，不过，他在心里又将地狱厨房和安其罗记上了一笔，不管有再大的阻力，地狱厨房设立警局的事情必须要提上日程了！

　　同一时间，斯塔克的庄园内，一道身影，不知道用什么办法屏蔽了贾维斯的监测，正在悄悄的向着斯塔克的别墅移动着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第九十五章 被延迟了的符文伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 