    愈史郎每一击都精准的将所有向他呼啸而来的圆球拦截住，朱纱丸是真的生出了六只手臂，而他则是速度快到了一定程度，形成了多只手臂的残影。

    鲜血顺着拳面留了一地，愈史郎紧咬牙关，双眼燃烧着熊熊战火！

    他每前进一步，朱纱丸那边就相应的后退一步。

    “不能让这家伙接近我！”

    她心生惧意，清楚的知道要是被这个家伙接近的后果，保持这种距离，她还能形成压制。

    如果真让他接近身边，恐怕再多长出两对手臂，都不是他的对手。

    并不是实力不对等，两人的身体强度差别不大，而是这家伙的意志力太强了，根本不怕受伤，疼痛令他皱一下眉头的资格都没有。

    “可恶啊！这家伙！是报着一定要将我打成肉泥的觉悟才来跟我对战的，早知道他是这种硬汉的话，我就不挑他打了！”

    “斯！哈！”

    愈史郎深深的换了一口气，一团白雾从口中喷吐出来。

    “嘣！嘣！嘣！”

    随着胸膛起伏，本来扣得严实的衬衫扣子突然崩开来，最上面的三粒扣子居然被强劲的胸肌撑的掉落在地。

    “这是什么啊？”

    朱纱丸一脸不可置信，原本被衣物遮挡的，修长的身材暴露在外，她这才发现愈史郎隐藏在衣物下的身体竟然如此精悍！

    腿部微曲，身体前倾，双眼紧紧盯着朱纱丸所在的位置。

    “砰！”

    脚部所在的土地立即炸开两个泥坑，愈史郎快速向前冲去，能接下的就通过卸力拨开，躲不过的就尽量用避开要害。

    “混蛋！你不要靠近我啊！”

    生死危机，朱纱丸也爆发了，投球的速度更快，但这没有意义，主角都不一定能爆种，何况是她这种能批量制造的次品呢。

    “没用的，我抓住你了！”

    愈史郎的手掌像铁箍一样掐住朱纱丸的脖颈，腿部，胸腹部和两只前臂血肉模糊，肋骨更是被砸断好几根！

    即使如此，他依旧稳稳的站着，成功的接近并且抓住了朱纱丸！

    身上的伤在快速愈合着，肋骨也自动复原，只需要片刻，他就可以全部痊愈。

    “别小瞧人了，我也抓住你了！”

    朱纱丸面色狰狞，六只手同时发力，将愈史郎掐住她脖颈的双手缓缓拉开。

    “唔！”

    朱纱丸六手同时发力，狠狠折断了他的手臂，愈史郎闷哼一声，眼白中瞬间爬满血丝。

    “呵！”

    朱纱丸冷笑一声，抓住破绽屈膝一顶，就要将这个自大的混蛋一个永生难忘的教训，告诉他什么叫做鸡飞蛋打！

    还好，愈史郎即使手臂遭受重创，但依靠着敏捷的反应能力，抬腿护住了这一击。

    “木大！”

    他快速后仰，头部狠狠的撞击在朱纱丸的鼻梁上。

    朱纱丸眼前一黑，鼻子就像打开了开关的水龙头，血水哗哗的往下流。

    愈史郎毫不放松，根本就没有痛感一般，头部继续撞击着朱纱丸已受创的鼻梁。

    只不过两三下，血水飞溅，朱纱丸紧抓着他双臂的六只手放松开来，踉跄着往后退去。

    “可别想逃啊！”

    愈史郎露出一个狰狞的笑容，额上鲜血流淌，简直比恶鬼还要向恶鬼，原本整齐的头发也松散开，垂在额前。

    他迅猛的将其扑倒在地，挥舞着正在愈合的拳头，仿佛打桩机一般捶打着朱纱丸的头颅。

    “啪！”

    起初，她还挣扎几下，控制着手臂形成尖锐的状态，狠狠在愈史郎身上扎出几个洞口。

    但是几十下后，便手脚抽搐着，不在动弹。

    她的头颅已经被愈史郎生生打爆，像个西瓜一样，红的白的洒落一地。

    “哈啊！”

    愈史郎摇摇晃晃站起身，身上的伤口快速愈合，仰着头看向远方的夜空。

    经历了这一战后，他好像蜕变了一般，心中更生出一种觉悟。

    “在这个世界里，要好好保护自己所爱的人，靠的不是虚妄的言语，而是拳头，是实力，我想我明白了，师匠！

    鬼舞辻无惨随意制造的一个手下都能这么强，其他更强的存在想来我还不是对手，但我会变得更强的，强大到无人能伤害珠世的程度！”

    身上蒸腾着一层薄薄的汗雾，沾满血液的双手往头上一抹，垂下的头发又被血水整整齐齐的黏在一起。

    他露出灿烂的笑容，朝迪奥和珠世这边比了一个大拇指。

    珠世也同样露出一个笑容，但迪奥却一语不发，只是沉默的看着他。

    ......

    “死吧！”

    朱纱丸突然站起身来，头部迅速重新生长，六根手臂好像长枪一般捅向背对着她的愈史郎。

    “哼！”

    Dio化的愈史郎早知道补刀的重要性，更何况是自愈力快速的鬼，他怎么可能没有一点防备的将后背交给朱纱丸！

    只是轻巧的一转身，左腿为轴，全部力量集中在右腿上，愈史郎铁柱一样的腿踢在朱纱丸的头上，将她压倒在地。

    再次欺身而上，同样的套路再来一遍，朱纱丸的头，又被打爆了！

    看了一眼炭治郎的情况，他也不去帮忙，就坐在朱纱丸的身上，她敢生出头来一次，他就帮她打爆一次。

    循环往复，朱纱丸的自愈能力越来越慢，到了后面发现只是在做无用功后，干脆安安静静的倒在地上，不在挣扎。

    看来是认命了，等着被太阳晒成灰，或者被日轮刀来上一刀，给她一个解脱。

    此时，迪奥嘴角才露出一抹微笑。

    而炭治郎这边，比这边的血腥场景好看多了，并且也接近尾声。

    刚开始时，他还被矢琶羽的力量带着跑，但经过多次教训后，他已经能清晰的感知到那力量的破空声，感知他的前进方向。

    “可恶，朱纱丸...怎么这么快就倒下了！”

    心中一慌，矢琶羽再次加上几枚箭头，向炭治郎攻去。

    炭治郎受了伤都能斩杀他，现在没有什么旧伤，将他的攻击方式适应后，自然能更轻松的对付他。

    最关键的是！

    矢琶羽的选择失误，他已经慌了，多余的念力箭头反而降低了他的控制能力！

    他已经压制不住炭治郎了！

    “可恶啊！为什么逃脱者珠世身边居然有这么多强者？连这个猎鬼人小鬼都这么强，我们不是经过那位大人的血强化过的十二鬼月吗？

    为什么？为什么随随便便就能碰到这种级别的敌人啊？！”

    他哀嚎一声，旋即被炭治郎一刀斩断了脖子。

    “还有，那个男人，那个站在门口的男人，我都还没见他出过手......”

    “他有多强？”

    带着这个疑惑，倒在地上，放弃了挣扎！

