    “代王所做的这一切，说到底也是在跟陛下赌气，实际上，他又怎么会轻易的背叛大唐，背叛你这个父亲呢？”

    房玄龄接着道：“所以，不管代王变得有多么强大，他跟陛下之间，都是有着无法割舍的血缘关系，只要你们之间的矛盾一旦化解，到时候他所拥有的一切，就会尽数回归于大唐。”

    “而在这个过程之中，大唐其实并未出多少力。”

    “但，就能够轻轻松松得到这一切！”

    “所以陛下你说，这件事对于大唐来说，是不是好事一件呢？”

    旁边，杜如晦疑惑道：“若仅仅只是赌气的话，那为何要打下这么多国家呢？光是一个突厥，难道还不够吗？”

    房玄龄笑了笑。

    “这也是代王的精明之处。”

    “哦？继续说下去。”

    这时候，李世民也来了兴趣。

    房玄龄耸耸肩：“代王的用意，其实很容易就能够猜测出来。”

    “他之所以打下这么多的国家来，其实，都只是为了争取更多的发言权啊！他想要在与你的较量之中，使得自己的地位越来越高，最终在迫使你主动向他承认错误。”

    “是想要给陛下压力吗？”

    那边的杜如晦闻言不禁陷入沉思中，不过没多久，他就抬起头来，目光灼热。

    “陛下，臣也觉得梁国公言之有理，或许代王还真是这么想的。”

    李世民没有说话，不过紧皱的眉头明显是松缓了许多。

    早在昨日，他们便已经知道，李简现在所做的一切，都只是为了跟他赌气而已，在耍一些小孩子脾气。

    而从如今的情况来看，他的心思，昭然若揭。

    这不免使得李世民龙颜大悦。

    要知道，李简现在所征服的所有国家以及势力，皆是大唐的心腹大患。

    这么多年来，不知道给大唐带来了多少的困扰。

    虽然已经多次爆发冲突，不过却始终没能将他们连根拔起，也没能让他们臣服于大唐。

    但现在，李简只凭借着一己之力，就办到了这一切！

    他在军事上，以及个人实力上所展现出来的天赋，堪称惊才绝艳，无形之中帮助大唐解决了许多隐患。

    虽然不知道他具体使用的是什么办法，不过这些都不重要了，毕竟眼下他已经看到了结果。

    既然有结果，那何必要去追寻过程？

    对于李简，他无疑愈发满意起来。

    如果不是太过忤逆的话，那么在他手里的众多皇子之中，李简，绝对算得上是最优秀的一个。

    只是，这逆子以前隐藏的实在是太深了，让他一直都没有察觉出来。

    李世民坐在椅子上，低头喝着茶，脸上自始至终都是面无表情。

    使得房玄龄杜如晦等人，完全看不出李世民的想法，也不知道他下一步的意图。

    营帐之中安静无比。

    过了好半天，程咬金才忍不住站出来道：“陛下，我和梁国公已经想过了，以如今这种情况来看，你和代王，最好还是冰释前嫌……”

    “让我跟那个逆子冰释前嫌？”

    李世民脸色再次黑了下来。

    “是的。”

    程咬金虽然从李世民的眼中看到了一抹怒意，不过还是坚持己见。

    房玄龄这时候也趁机走出来：“代王之优秀，旷古罕见，若是能够愿意回大唐的话，乃是大唐之幸事啊！”

    “陛下，为了大唐的将来，你原谅代王这一次，又有何不可呢？”

    其实，在场所有人都明白，现在李世民已经是箭在弦上不得不发。

    他必须得原谅李简。

    不然的话，以李简这不断壮大的势力，早晚都得跟大唐兵戎相见。

    而到时候，以李简那可怕的力量，大唐就算是能够击败他，估计也会元气大伤，更不用说，他们还不是稳操胜券。

    毕竟现在李简手下的军队，锐气势不可挡，堪比无敌之师，可以想象，再给他们一些时间，包括匈奴都得落入他们手里。

    像是这种不断崛起和成长的巨龙，谁敢说一定能够压制？就算是李世民，估计在说这种话的时候，都会缺乏底气。

    因此，现在唯一能够化解这种隐患的办法，便是让李世民与代王李简冰释前嫌。

    唯有如此，才可以让大唐获得最大限度的好处。

    不光是能够让代王重归大唐，同时，更是能够收复高句丽，突厥，新罗百济，以及不久之后的匈奴。

    此事，不管怎么想，都是一笔划算的买卖。

    现在，就只看李世民的意思了。

    程咬金，尉迟敬德，房玄龄杜如晦，这几个人不断地向李世民请奏。

    “那按照你们的意思，朕应该如何原谅这个逆子呢？”

    李世民淡淡道。

    杜如晦道：“这个简单，一方面下旨重新彻查代王新婚之夜的事件，一方面也是要重赏代王，使得代王心中满意，将他现在所拥有的地盘，依次交给我大唐。”

    “所以说，朕这次要向那个逆子低头了？”

    李世民淡淡道。

    杜如晦和房玄龄同时跪了下来。

    “陛下，代王真乃是旷世奇才，乃是我大唐战神，你就算主动做出让步，也不会有人说你的不是，还望陛下三思，早做决策啊！”

    “而且现在你们之间的关系如此紧绷，你若是不作出退步的话，那代王将会无台阶可下，到时候，我们大唐又如何能够接收他手里的那些疆土呢？”

    “呵呵，昔日他在朝堂上不断反驳朕这个父亲的时候，你们可都没有为他求情啊。”

    李世民冷笑：“怎么现在，为了这个逆子，你们还要向朕下跪求情了呢？”

    房玄龄和杜如晦闻听此言，脸色皆是有些尴尬。

    昔日在朝堂上，他们怎么知道李简到底是个什么人？

    李世民的皇子众多，而李简平日里的表现也不怎么好，乃是最平庸的一个，因此在他做了那等大逆不道的事情之后，大家肯定不会向着他了。

    毕竟就算保下李简，对他们也完全没有半点好处，反而还会得罪李世民。

    但现在的情况不一样了。

    李简展现出了常人难以企及的实力。

    是一个极端可怕的存在！

