    团藏迫不及待的想要消除宇智波一族，但这件事必须要有猿飞日斩的同意，而且，大蛇丸那边的外援，也需要一段时间才联系得上，因此，团藏只得老老实实的回到木叶，不动声色的继续挑拨宇智波和村子的紧张关系。

    他本就坐拥根部，现在又有宇智波鼬传来的情报，所以做起手脚来是如鱼得水。

    虽然封火的监察部一组一直都监视着他，但团藏老奸巨猾，一个简单的金蝉脱壳就堂而皇之的离开了村子，可见监察部一组的监视是多么的力不从心。

    而且，封火本人也被许多事分心，鸣人、白、小李，还有鞍马八云，这些人全都牵挂着他的心，再加上猿飞日斩的态度，封火也只能呵呵哒了。

    这天，封火正和凯一起训练小李，忽然，封火眼睛猛得瞪圆，随后涌出一股狂喜，仰天大笑。

    凯一脸怪异的看着他：“怎么了，什么事这么高兴？”

    封火不答，而是看向自己的左臂。

    凯下意识也看了过去，就见一道细碎的紫色雷电从封火的左臂上蹿起，一闪即逝。

    “这是？”凯眼睛一瞪。

    下一瞬，紫色的狂暴雷光刹那覆盖住封火左臂，噼啪炸响！

    “雷切？！”凯听卡卡西说过，这是从千鸟升级而来的S级忍术，而且还有无限横向推衍的可能，潜力无穷！

    “不，这不是雷切！”

    而是……雷遁护体！

    封火当初用写轮眼复制了四代雷影艾雷遁护体的一点皮毛，然后就不计代价的让影分身以这点皮毛来按图索骥，推衍雷遁护体，三四年的时间过去，他终于将右手以及左手的版本推衍成功！

    封火闭上眼睛仔细感受，能很明显的感觉到左手的进步，但比起早就开始修练的右手，差距非常明显。

    然后封火收起雷麒麟臂，再分出一个影分身让他回家继续推衍雷遁护体。

    “封火，你刚才用的究竟是什么术？”凯好奇的追问。

    “雷遁护体！”

    “什么？是云隐村的雷影修练的那个忍体术？！”凯大惊。

    这可是云隐村历代雷影纵横忍界的最大依仗！

    封火怎么会这个术的？

    “并不是完整版本，所以不用大惊小怪。”封火不在意的耸耸肩，一副云淡风轻的表情。

    “你刚刚大笑的时候可不是这个表情。”凯哼道。

    “喂喂，骂人不揭短，你这都跟谁学得臭毛病。”封火不满道。

    “还不是跟……”

    “我不听我不听我不听！”封火捂着耳朵跑开了。

    凯被他的骚气伤到，眉毛都掉下来了。

    随后他眼睛一转，笑眯眯的追了上去：“封火，你不是说你很看重小李嘛！”

    这些年来，封火对凯已经非常熟悉，他一脱裤子就知道他要拉什么颜色的屎，呸呸呸，太俗，应该是闻轩而知雅意，嗯嗯，就是这个理！

    “你想让我把雷遁护体传给小李？”封火摸着下巴沉吟一番，随后上上下下打量着凯，问道，“你难道不想学吗？”

    凯摇摇头：“八门遁甲足够我修练一生了，所以我不会分心去修练雷遁护体！而且你那还是残缺版本。”

    说到后面，凯一脸嫌弃的表情。

    气得封火想打人，但要是真开打，那就遂了凯的愿，所以只能忍。

    “不出五年，我绝对能将雷遁护体全部推衍出来！到时候，哼哼……”封火冷笑连连，“三十年河东，三十年河西，莫……”

    “所以说你到底是同意还是拒绝啊。”凯粗暴的打断了封火。

    “……”封火那个憋屈啊，人家萧炎说这话的时候怎么没人跳出来打断，轮到自己就……

    不说了。

    封火深深的叹了口气，说道：“传，为什么不传。不过……”

    “不过什么？”凯奇怪的看着他，哼道，“舍不得了？”

    “如果修练雷遁护体的话，可能会影响到他修练八门遁甲啊。”封火皱眉。

    “什么？你想把八门遁甲也传给他？”凯一脸诧异。

    封火一脸懵圈的看着凯的表情，这话从你嘴里说出来当真好奇怪啊。

    八门遁甲不是你……呃，是未来的你传的。

    不对，现在小李是自己的弟子，就算传八门遁甲，那也是由他来传。

    可是自己虽然学过八门遁甲，但从迈特戴那儿学来的八门遁甲独有的招式，却只到第六门的朝孔雀，之后的那些强大招式，什么昼虎、夕象，全是凯弄出来的。

    这就尴尬了。

    “喂，封火，你到底怎么想的。”凯皱眉道，“八门遁甲可是禁术，使用它会对身体产生巨大负担，越到后面负担越重，最重要的是，若是你真的决定让小李修练八门遁甲，那我觉得他完全没必要修练你的残缺版本的雷遁护体了。”

    这话我怎么这么不爱听呢？

    封火斜着眼睛看凯，哼道：“被你这么一说，我还就不信这个邪了！”

    “封火叔叔，凯老师，呼呼……”

    此时，小李气喘吁吁的从远处跑了回来，“我，我……已经，跑完二、二十圈了。”

    “嗯，很好，先做些恢复运动，之后我要传你麒麟臂。”封火说道。

    “是！”小李颇为激动。

    这段时间他虽然一直跟着封火和凯训练，但一直都是在打熬身体，锻体体力，虽然他没有怨言，但如果能学到几个强大的体术，那真是极好的。

    十分钟后，小李生龙活虎的跑了过来，双眼发光，就是那身深绿色的紧身战斗服非常碍眼。

    “封火叔叔，麒麟臂是什么体术？”小李迫不及待的问道。

    结果他这一问，封火和凯面面相觑，同时愣住了。

    严格意义上来说，雷遁护体其实是忍体术！它又名雷遁查克拉模式，涉及到查克拉的性质变化，而小李的忍术天赋简直惨不忍睹，恐怕给他再多的时间都无法掌握。

    “这个这个，咳咳，小李，你听错了，不是麒麟臂，是木叶旋风。”封火干笑道。

    “嘿嘿嘿。”凯在旁边怪笑。

    小李看看封火，又看看凯，莫名觉得自己似乎错过了什么。

