    “嗯，那就麻烦你了。”

    墨澜点了点头，而陆斌思索片刻后又说道。

    “对了，还有一节一件事情，关于元素界的。”

    “什么事？”

    “这只是我前段时间冒出来的一个想法，但我这段时间仔细想想，觉得还真可能有点意思。

    我的想法是这样的，我们的空间通道不都是通过召唤法术构建的吗？”

    “嗯，有什么问题吗？”

    “没什么问题，我就是觉得，这个召唤法术在主物质界能用，那在元素界能不能用？

    如果在元素界也能用的话，那会不会形成空间通道呢？”

    墨澜闻言沉吟片刻。

    “嘶，按理说应该是可行的。”

    “对嘛，既然可行，那我能不能通过这个方式在元素界构建空间通道呢？

    虽说召唤法术完全是随即召唤，所以让我们无法确定地点，但只要我们召唤的次数足够多。

    从概率上来将覆盖满整个元素界就是必然，在足够的时间尺度上，一切有可能都会演变成必然。

    而一旦形成了这个覆盖整个元素界的空间通道网络，那岂不是意味着我们就能够利用整个元素界的资源？

    而其实还有一点......”

    陆斌微微沉默，随即出声道。

    “在空间通道网络全面打通、覆盖的情况下，我们从世界上任何一个点召唤所形成的空间通道都会连接到元素界。

    而元素界的每一个位置都有我们的空间通道，那么是不是就意味着我们构建的这个空间通道网络可以作为基础，作为一个中转站，用于构建全世界的空间通道。

    让我们可以在全世界的任何一个地方，任何一个角落都可以开通空间通道，无论多么遥远的距离在空间通道面前都化为坦途，一步之遥。”

    陆斌的声音缓缓回荡，墨澜、林斡两人思索着，而墨澜沉吟片刻后出声说道。

    “有点时空节点的味道了，这个计划从理论上来讲是可行的。

    不过是一个需要大量人力物力超级工程，而且恒定那么多空间通道每时每刻消耗的空间元素将会是一个天文数字。

    除非你研究出来了低成本、可持续的空间通道，不需要我们去投入空间元素维护，那么这个超级工程才有实施的基础，才有成功的基础。

    不过嘛，这个超级工程的前置工程我们可以投入建设。

    就是在元素界内开辟空间通道，并且逐渐形成一个传送节点的区域，以此扩大我们协会的探索范围，扩大我们的实际利用范围和占据范围。

    大计划.....慢慢来，现在还没有这个条件。”

    陆斌闻言点了点头。

    “的确，那这个计划就叫做“时空节点”计划吧。

    希望我们有一天可以在大陆范围内建成全覆盖的空间传送通道。

    如果做到这种程度，光是手过路费就够我们吃到死了，更别说其他的各种战略意义。”

    “嗯，你可以往这方面努力，行了，说了这么多，我先走了。

    我现如今基本上都卡在七环门槛上，不上不下的，我回去继续努力，早日突破七环。

    就是希望我的七环别像这两个七阶战士这么弱。

    应该不至于吗？”

    两个七阶战士：“........”

    墨澜离开，陆斌也朝林斡说道。

    “行，我也走了，回去准备一下材料、人手，应该要不了多久空间通道就能打到你这里。”

    “好。”

    陆斌也离去，原地只剩下林斡一人，林斡看了看研一塔灵内部的实时战况直播，确定没什么问题之后也进入自己的后车厢中。

    车厢内部，机甲躺在地上，经过一场.......激烈.....的战斗，尤其是武器系统，基本上高负荷运转了，大量数据信息储存在塔灵内部。

    许多研究员、法师正在导出这一批宝贵的实验数据，接下来对机甲的改进、完善就来自于这一批数据。

    而除此之外，一批千奇百怪的武器从这里运送出来，送到指挥中心，让他们安排人员使用。

    不过这些东西与其说是武器还不如说是恒定了法阵的道具。

    都是林斡这一脉的法师突发灵感或者潜心钻研制造出来的，千奇百怪，什么功能都有，有的很实在，有的非常鸡肋，不过最后如何评判还是要看在实战中的应用效果。

    唯有实践才能获得最真实的评价。

    墨澜回到法师塔之后则是继续着自己的研究。

    火元素基础粒子的研究比他想象的要更难，但在有一个标本的情况下，倒也慢慢有着进展。

    陆斌则是带着一群人分别从法师协会和战场处出发，开始在地下使用长距离闪现构建空间通道。

    这种方式笨拙但简单，节点众多，对技术要求低，但对空间元素的消耗较大，维持这么长一条空间通道对法师协会来说都是一个非常大的负担。

    相对来说，使用空间召唤法术召唤出来的空间通道没有距离限制，单个消耗不变，相对来说要更加节省、更加划算。

    而陆斌在构建空间通道的空隙也到火元素界使用过一次六环召唤术。

    最后的结果喜人，他成功在火元素内构建了一条跨度极长的空间通道，实际意义不大，但象征意义很大，意味着陆斌的“时空节点”计划拥有着实现的基础。

    除此之外，林斡机甲被曝光这件事引起了轩然大波。

    无数个感叹号，无数个震惊，无数个模板。

    用易飞的话来说就是，小母牛倒立，牛逼冲天了。

    用耿涛的话来讲就是。

    “我也要整一个！”

    用秦鼎的话来讲就是。

    “嘶，这火力简直让人爽到爆，有人数清楚这上面有多少根炮管吗？

    林斡，大佬，机甲卖吗？我是冤大头，不要怜惜我！”

    “大佬，大佬，我不想机甲，我问问那铠甲腰带卖不？

    带音效的那种，我家有矿，您可以使劲造。”

    一瞬间，原本在三大会长里名声最小的林斡火了，火的让他自己都有些不适应。

    而就在这个时候，一个消息惊动了正在研究火凤的墨澜。

    “什么？又发现一只小恶魔？”

