    “我早上亲手做的点心，味道还可以的，你们尝尝。”叶佳期将盘子放在茶几上。

    她也在沙发上坐下，抱着一杯热茶。

    客厅里的气氛很安静，她的目光有时候落在项磊天的身上，有时候落在方城的身上。

    方城还是老样子，只不过成熟了许多。

    她知道那一次方城开枪自杀后就失去了记忆，现在恐怕他任何人都记不得了。

    也好吧，毕竟他们之前还有很多过节。

    有时候忘记，也不全是一件坏事。

    项磊天尝了一只她做的金桔派，感慨道：“你妈妈也很会做点心，味道特别好，有时候她画画画累了，就会去厨房做一些吃的，她喜欢做东西。”

    “我知道，小的时候，她经常给我做吃的。所以呀，小时候我养得白白胖胖的。”叶佳期笑了，“妈妈很疼爱我。”

    “她临走前一定很痛苦吧……”项磊天哽咽。

    “逝者已矣，十几年了。”叶佳期心口波澜涌动。

    只是如今的她和从前比起来，也多了理智。

    过去的事，已经过去。

    “佳期……能不能……叫我一声……”项磊天抬起眸子，眼底是恳求的目光。

    她很小的时候也会甜糯糯地喊他“爸爸”，那时候是他最开心的时候，一家人在一起，团团圆圆，和和美美。

    他还记得叶佳期最喜欢他给她做的那只小木马，坐在上面，会“咯吱”“咯吱”地响。

    木马一响，她就会“咯咯”笑，露出两只小酒窝，可开心。

    从前有多美好，后来就有多心酸。

    有些伤口，当真是不能碰的，碰一下，都会鲜血淋漓。

    叶佳期弯唇一笑，倒是大大方方叫了一声：“爸。”

    多年前的事，他们都无能为力，时过境迁，还能再遇到，也是缘分吧。

    项磊天瞬间泪水纵横，他哭了。

    等了好多年，如今终于重逢。

    他从来都没有奢望过一家人还能团圆，如今儿子、女儿都还在，他是不是该感到幸运。

    叶佳期递了纸巾给他。

    项磊天哭得不能自已。

    小半辈子的分离啊，从前圆满幸福的家，如今支离破碎。

    叶佳期也很感慨，如果搁在以前，她肯定会抱着项磊天哭一场，只是如今她已经渐渐理性。

    团圆，应该高高兴兴的啊。

    “爸，你和弟弟以后有什么打算。”叶佳期笑着问道，“住在芝加哥吗？”

    项磊天擦了擦眼角的泪：“我以前一直住在旧金山，房子都还在那儿，我打算还是过去住。你弟弟也在旧金山的医院里找到一份工作，他现在还是医生。”

    “弟弟也很厉害呢，就数我没出息了。”叶佳期笑笑。

    她知道方城的医术很高明，从前是走了歧途，如今什么都记不得了也好，可以安安心心做一个救死扶伤的医生。

    “七七也很厉害啊。”项磊天看着女儿，很欣慰，“芝加哥大学不是那么容易考的，好好上学，毕业后做点自己喜欢的事。我们不会太打扰你的生活，要是想我们，可以去旧金山。”

