    突然出现的年轻男子瞬间打破了尴尬局面。

    几人扭头望去，均是眼前一亮。

    此人年纪不过二十四五的模样，长相英俊帅气，穿着更是体面高贵。

    身为奢侈品专柜店员的李蓉蓉一眼就认出，对方的这身行头是普拉达的，按价值来算，起码超过了两万块。

    而李华强则满脸羡慕的望向了那辆奔驰GLK，他的雅阁是09款的，开了近十年，早就想换辆SUV了。

    且一眼就相中了这款GLK，只不过最低配都得五十多万，他虽然是个不大不小的老板，但也没资格挤入高端豪车车主的行列。

    兄妹俩均是有些奇怪，这等有钱人怎么喊了声张大哥？举目四望，幼儿园门口就他们四人啊，难道是认错人了？

    正当他两疑惑不解的时候，张承武抱着儿子上前一步笑道：“贺三？”

    “是是是，我就是贺三，您就是张大哥吧，蔚老板总是提起您啊，说您是英雄好汉，今天首次见面，果然是威猛潇洒，咦，这是您儿子？小家伙真可爱！”

    贺三说着，把手往怀里伸，随即掏出了个大大的红包，递到张元元手里道：“来小家伙，叔叔给你个见面礼！”

    张承武见状，哪能要啊，立马推脱道：“兄弟，这怎么好意思呢，你肯帮忙我就很感谢了，怎么能收你的红包。”

    他推脱的时候，手无意间触摸到了红包，凭他的经验来看，里面起码装了三千块。

    这个姓贺的小年轻还真是会做人，昨晚让他准备个两三千的红包，今天却主动带来了。

    “张大哥，我贺三平生最看重您这样的英雄好汉，这里面钱也不多，您要是不拿着，我可生气了！”贺三佯装生气的道，看模样的确是真心实意的。

    张承武苦笑连连，只得勉强收下：“兄弟，行，这份礼我收下了，不过你可别称呼我为‘您’，我比你长几岁，就叫张哥吧。”

    “哈哈，痛快痛快，张哥。”贺三说着，又把目光移向了旁边的李家兄妹：“这两位是？”

    李蓉蓉与李华强此刻已经被惊呆了。

    通过现场情况来看，张承武找的关系便是面前此人无疑，但既然是找关系帮助张元元入学，那怎么也得送礼并且带着矮人一头的客气吧。

    但现实情况却调了个个，这“替人帮忙”的，居然对“求人办事”的如此客气，还特么有天理么？

    张承武看着两人傻愣愣的表情只觉得有些好笑，旋即介绍道：“这我老婆，这她大哥。”

    他这个介绍显得极为随意，但贺三却没有任何轻视的意思，反而恭恭敬敬的打招呼：“大嫂，大哥，你们好！”

    “好好，你也好！”李华强赶忙点头，在真正的有钱人面前不免露怯。

    至于李蓉蓉则只是微微一笑，她还是很识大体的，人家都叫大嫂了，她如果低三下四不是明摆着丢脸么。

    打过招呼，贺三领着几人往幼儿园里闯。

    门口保安见状，起先还象征性的拦了下，但在贺三表明是金副园长的亲戚后，立马就屁颠屁颠的放行了。

    几人进门直奔办公区域而去。

    路上，贺三语气轻松的道：“张哥，这事你就放心吧，我大姐夫正好主管幼儿园的招生工作，把小元元弄进去也就是一句话的事。”

    “谢了兄弟，来，元元，还不快谢谢叔叔。”张承武道。

    被牵着小手的张元元乖巧的仰起头，糯糯的喊道：“谢谢叔叔。”

    “乖乖，张哥你儿子真可爱！”贺三那张俊脸都快笑成一朵花了。

    跟在三人身后的李华强见状，暗暗吐糟道：“马德，狗仗人势，老子看你还能嚣张多久！”

    因为隔了一段距离，所以他这话张承武与贺三都没听见，但旁边的李蓉蓉却听了个一清二楚。

    她不满的望着大哥道：“哥，你说什么呢，在小孩子旁边别乱说话。”

    李蓉蓉此刻的心态已经悄悄开始发生变化，张承武这段时间的确跟以前不一样了，不论是谈吐，还是衣着打扮，都有了档次性的提升。

    而且在社会上又结实了这么多实力超群的精英分子。

    她忽然觉得，貌似这个丈夫找的还不错，继续与对方过下去似乎也没想象的那般糟糕。

    李华强见妹妹居然数落自己，像是吃了苍蝇般难受，但此刻在公共场合，也不好与对方争辩，只得把这口气硬生生的压下去。

    幼儿园的面积还是挺大的，除了刚进门的操场外，内部环境更是奢华无比，几人顺着教学楼绕了一圈，终于到达办公区域。

    贺三领着几人来到一间办公室前，敲了敲门，率先走了进去。

    这间办公室很大，门上挂着个副园长的牌子，一个头发稀疏的中年人正在办公桌前接电话。

    见到来人，微微点点头。

    贺三熟门熟路，安排张承武几人坐在沙发上，然后忙前跑后的端茶倒水。

    他们刚落座，就听见那个中年男人冲着电话里点头哈腰的道：“是是是，我知道园长，我一定安排妥善，您放心吧，您好好在意大利考察，我一定帮您把这事给办妥。”

    “啊，我懂我懂，我说您请了病假，哈哈，您放心.....”

    他在对面讲着，贺三则低声与张承武解释道：“张哥，您可别小瞧了这家幼儿园，投资人可是正宗的外资老板，据说家产上十亿美元，我大姐夫口中的那个园长也不一般，除了在这边有职务之外，在意大利还有个酒庄呢。”

    这年头孩子的钱最好赚，小到衣食住行，大到学校培优，哪一项不是极度耗银子的买卖。

    李蓉蓉先前不是还托李志刚找了个关系么，开口就是八万块的门槛费，还美其名曰是什么借读费，其实就是给学校内部领导瓜分的。

    张承武暗暗想着，那边贺三的大姐夫已经讲完了电话。

    瞬间恢复了他斯文学者的气质，冲着贺三问道：“小三，这几位就是你昨天跟我说的学生家长？”

    “是是，大姐夫，张哥是我好朋友好兄弟，这个忙你可得帮帮啊，诺，孩子乖巧聪明，一定不会惹事的！”贺三立马上前说道。

    “嗯。”金副园长扫了张承武以及张元元一眼，似乎有些为难的模样，想了片刻道：“呃..小三啊，不是大姐夫不帮你的朋友，只不过，现在咱们幼儿园唯一的名额已经没了啊。”

