    两个人的互动在旁人看起来就是在耳鬓厮磨，祥叔看得老脸都红了。

    只有乔知昀是在审视他们两个人。

    时泾州往后靠了一点，双臂摆放在沙发上，似笑非笑地看着乔知意那张一阵红一阵白的脸。

    她现在心里有多么迫切的想让他配合，他看得出来。

    这女人只有在有事要求他的时候才会这么主动。

    “你是我老公。难道不应该吗？”乔知意近距离地看那张脸，她也没有不习惯了。

    其实，他的五官比例长得很好，只是容貌毁了。

    如果他没有毁容，应该就跟他之前戴的假面具的模样是一样的吧。

    “乔知意，你知道你现在有多么的虚伪吗？”时泾州没有下她的面子，声音也很轻，像情人之间的温言软语，“要不要去照照镜子？”

    乔知意此时很尴尬，她坐在他的大腿上，双手还缠在他的脖子上，听着他说的这些讽刺的话，手足无措，脸面都不知道该往哪里搁了。

    现在是骑虎难下，进退两难。

    “姐。”乔知昀看不到时泾州的表情，能感觉到他们之间的气氛不对，也能够看得出来乔知意现在是僵着的。

    眼看乔知昀要走过来了，乔知意心里慌得很。

    她眼里带着祈求，希望时汉州不要揭穿他们的假面。

    现在什么都不重要了，最重要的是让乔知昀可以放心安心的回学校。

    她咬咬牙，“只要你配合我，我会报答你。”

    时泾州微微扬眉，“报答？用你的身体？”

    他能够将她的心思想法一眼看穿。

    乔知意更加的难堪了。

    听着身后的脚步声，乔知意急得眼睛都红了。

    时泾州漫不经心地偏了一下头，正好就对上了乔知昀打探的视线。

    他的手自然而然地搭在乔知意的腰上，声音温柔，“小舅子来了，你也不提前说一声。”

    乔知意绷紧的心在这一刻稍微松了一下，他这是在帮她。

    “他突然来的。”乔知意顺着杆子往上爬。

    时泾州拍了拍她的背，眼神里都是宠溺，“下来。不害臊？”

    乔知意脸红了。

    刚才是情急之下不管不顾，这会儿再来看自己的举动，确实是没羞没臊的。

    她赶紧从他身上下来，低头整理头发，以此来掩饰自己的尴尬。

    这会儿，乔知昀才看清了时泾州那张脸。

    他还算稳得住，没有流露出太过明显的情绪。

    “小昀，坐。”时泾州指了指对面的沙发，转头吩咐祥叔，“祥叔，准备晚饭。”

    “好的，少爷。”

    祥叔先去端了水果招呼乔知昀吃，才去了厨房。

    客厅里，时泾州俨然一个负责的好姐夫，问起了乔知昀学业上的事。

    乔知昀是来打假的，但是礼貌让他只能先应付时泾州。

    在交谈的过程中，乔知意全程乖巧地坐在时泾州的身边。

    时泾州总是能够问到重点上，乔知昀也会被他牵引着往深处了聊。

    他们越聊越深，乔知意都听不太懂了。

    乔知昀已经被时泾州完全带偏了，完全忘记了初衷。

    最可怕是，乔知昀竟然从开始对时泾州的欣赏变成了崇拜。

    因为时泾州的话总是能够点出他原本带着疑虑的地方，让他豁然开朗。

    “少爷，少夫人，可以用餐了。”祥叔已经把菜端到餐桌上。

    时泾州起身，顺带牵起乔知意的手，对乔知昀说：“先吃饭。一会儿有不懂的，我们再好好讨论。”

    乔知昀点头。

    乔知意听得云里雾里，是时泾州牵她的那一刻她才缓过神来。

    他带着她走到餐厅，拉开椅子，让她坐下。

    动作很流畅，像是做过了很多遍。

    乔知昀坐在他们对面，看到他俩才反应过来自己是来做什么的。

    “少夫人，这是少爷特意去钓的野生鲫鱼让我熬汤给您补补。这汤最是鲜美，您尝尝。”祥叔盛了一碗奶白色的鱼汤，放到乔知意的面前。

    乔知意看着鱼汤，内心复杂。

    他一定早就知道她想要做什么，就算是没有接电话，他也准备得妥妥贴贴。

    其实，每次有事需要他帮忙的时候，他没有拒绝过。

    “谢谢。”乔知意这声谢是对时泾州的。

    谢谢他嘴硬心软，给足了她面子。

    也谢谢他成全了她想要的效果。

    时泾州笑着摸了摸她的头，“夫妻之间，用不着谢。只要是为你好，做任何事情我都愿意。”

    一语双关。

    乔知意听懂了。

    这话要是放在从前，她一个字都不会信。

    只是今天，她有一点点信了。

    他以前就说过，好好待在他身边，他会对她好。

    不管他做这些事是出于责任，还是真的别有所图，她打心里感激。

    “姐夫跟我姐是怎么认识的？”乔知昀还是没有放弃打探。

    “原本要嫁给我的是你的堂姐，不过你堂姐不愿意嫁，就让小意嫁给我。”时泾州说的是真话。

    乔知昀蹙眉，不敢相信地看着乔知意。

    因为这事，婶婶没说。

    婶婶说的是姐姐为了救妈妈，为了让他安心出国留学，嫁给了一个不爱的人。

    “姐！”乔知昀想知道到底是谁在撒谎。

    乔知意没想到时泾州就这么把实情说出来了。

    她也能想象得出来婶婶会给小昀怎么说这件事。

    那一家所谓的亲人，没有一个是把他们当亲人的。

    明知道小昀学业很重要，在这种时候告诉小昀她家的事，出于什么样的用心，她真不想去细想。

    乔知意看了眼身边的男人，他一脸的坦荡。

    是，话已经说到这份上了，再去用漂亮的谎言维护那段根本就不被别人放在眼里的亲情，真的没必要。

    她点头，“他说得没错。不过，我们就算是用这样的方式在一起，但我跟他是真心的。都已经结婚了，那就是一辈子的事。”

    时泾州偏头看身边急切解释的女人，眼里闪过一抹调侃。

    能让她说出这种话，真是难得。

    “姐夫，你爱我姐吗？”乔知昀没再看乔知意了，非常郑重地问时泾州。

    乔知意心里慌了。

    他怎么能问这种问题？

    “在这种情况下，你爱她吗？是真心要跟她过一辈子的吗？”乔知昀又重复了，语气也更重了。

    时泾州目光落在紧张不安的乔知意身上，他抓着她的手放在桌上，“我是真心要跟她过一辈子的。就是不知道，她是不是真的不嫌弃我，要跟我过一辈子。”

    话，抛到了乔知意的身上。

    压力也给到了她。

