
　　户主002是一只背部橘色、肚皮纯白的变异猫，从外表上看，似乎和普通的橘猫没什么区别，甚至有亿点点圆。

　　张光沐刚捡到这只小母猫的时候，它睡觉时总喜欢团成一圈。

　　小小的，圆圆的，就像是一块月饼。

　　所以取名高手张光沐就给它取了“月饼”这个名字。

　　别看月饼现在一副人畜无害的样子，实际上，它却是一位深藏不露的厉害猎手，性格方面有点强势，明明可以靠颜值吃张光沐的软饭，却经常狩猎，隔三差五给张光沐带一些猎物回来。

　　参演《无尽食物袋》之前，张光沐和这只猫相依为命，彼此扶持已经有十多年了。

　　过去几年里，张光沐打零工经常会遇到薪水“迟发”、“少发”的情况。

　　而每到这种时候，月饼给他抓来的猎物，就能改善一下伙食。

　　虽然帝国公民每天都能免费领取营养剂和净化过的纯净饮用水，但张光沐每次都会被它感动到。

　　张光沐看着地面上不知道是什么名字的飞禽，听懂了户主002那一句“喵”的意思。

　　嗟！来食！

　　关上房门，张光沐嘿嘿一笑，晃了晃手里的猫粮袋子：“月饼，现在的我已经不再是当初的我了！”

　　“爷进化了！”

　　说话间，张光沐拆开了袋子，猫粮的香味逐渐弥散开来。

　　月饼猫眼一凛，四足发力，在空中留下一道残影。

　　唰！

　　当张光沐回过神来，月饼已经给了他一舌头，并且叼着猫粮袋回到书柜上面去了。

　　“喵！”

　　月饼看向张光沐的小眼神永远都是那样，正常猫咪该有的高冷一点也没有。

　　张光沐感觉月饼总是在担心自己哪天会突然暴毙。

　　这感觉就……

　　怪怪的。

　　“以后不准舔了啊！”

　　张光沐擦了擦脸上被舔过的位置，发出了威胁道：“别以为我不懂，在猫咪世界里，被舔的那个家庭地位比较低。”

　　“再舔我，小心以后不给你猫粮了。”

　　月饼喵了一声，用尾巴对着他，吭哧吭哧地咬着猫粮，一副有恃无恐的模样。

　　虽然大概能够理解张光沐的意思，但它已经习惯了这傻瓜的发神经日常，根本不放在心上。

　　这家伙也就是嘴上说说而已！

　　哼！

　　愚蠢的人类！

　　月饼无视了张光沐的逼逼赖赖，直接把脑袋塞进袋子里，美滋滋地享受起了新品猫粮。

　　“喵呜呜……”月饼发出了欢快的声音。

　　这猫粮，好吃的咧！

　　必须点个赞！

　　那等会就勉为其难地让这家伙撸一会好了。

　　“放开了吃，吃完还有。”

　　张光沐嘿嘿一笑，探出魔爪，趁着大橘恰饭的功夫，连连撸猫。

　　半响，他心满意足道：“我现在已经成了一星潜意识演员，帝国认证的！”M.23sk.com

　　张光沐强调：“现在的我再也不是从前的我啦！”

　　“咱们以后，再也不会缺钱了！”

　　虽然是一枚龙盾一月分量的流水线产品，但这猫粮营养丰富，价廉味美，甚至还兼具了驱虫药、化毛膏等养猫必备药品的功效，深受广大猫咪和铲屎官的喜爱。

　　看样子，月饼也很喜欢这种人工制品呢。

　　只不过……

　　张光沐看着地板上凉透了的飞禽，有些犯难。

　　只有一间卧室的山杨木屋，是不被允许生火做饭的。以前还好，未成年人就算被逮到，这种级别的过错也就是口头警告一下，现在年纪大了，被抓住立刻就得去劳改所报道。

　　没办法，现在只能拿出去换钱了。

　　这种长相稀奇古怪的鸟，一看就是受到野外环境的高强度辐射而出现的畸变品种，正常人也不敢随便乱吃，能买零点一个龙盾，都算是买家豪横了。

　　张光沐也不放心让月饼吃这样奇奇怪怪的生物。

　　“月饼，咱以后别吃野外抓的东西了，不安全。”

　　张光沐一边给它处理身上的小伤口，一边说道：“想吃肉的话，我给你买小鱼干去。”

　　……

　　转眼之间，二十八天过去了！

　　“你当前账户的可用余额为：50枚龙盾。”

　　张光沐顿时一个激灵，从床上蹦起来。

　　他看了看书柜上似乎圆了一小圈的橘猫，再看看地面上的薯片包装袋和空可乐罐子，不禁感慨道：“我可真是个省吃俭用的好少年。”

　　“简直把种花家勤俭持家的优良美德发挥到极致了。”

　　“可是……”

　　张光沐有些犯难了：“下一部戏应该到哪去接呢？”

　　玄龙帝国规定，作为有着官方机构认证一星潜意识演员身份的他，在六个月之内，是肯定能接到一部戏的。

　　就算他想咸鱼，大数据算法也会给他推荐合适的角色。

　　接不接另说，从前那种明明达到年龄限制标准，却还要花上近乎一整年时间去抢龙套戏的日子，已经一去不复返了！

　　可问题在于……

　　张光沐已经在家里宅了一个月，虽然天天追更，学习其他人的先进显圣经验，但他过往的十几年里已经攒到了足够的素材，不缺输入，现在最需要输出和实践，不想在家里继续耽搁五个月。

　　须知，时间就是金钱！

　　时间就是生命！

　　要是能每个月接一部戏，估计很快就能升到更高级别，光速赚够手术费吧？！

　　正当张光沐琢磨着应该怎么主动出击的时候，黑玉手镯忽然一震。

　　个人终端在提醒他，这是【无尽饭桶群】里忽然传出的动静。

　　“让我看看，有什么好事？”

　　张光沐说着话，手环上投出一道光幕。

　　“【钱亿元导演】：@长河光沐——《无尽食物袋》口碑爆了！我就说嘛！是金子，总会发光的！我认识的好几位导演，都表示对你很感兴趣！”

　　看到这消息，张光沐立刻来了精神，志得意满。

　　他上一部戏里面，从一个龙套逆袭，先是折服大反派，后面又干翻主角团，最终一幕更是凭借一己之力彻底撕碎饥饿末世，就算是让他自己来凭借，那表现也的确没的黑！

　　看来慧眼识珠的人还是很多的啊！

　　张光沐迅速敲字。

　　“【长河光沐】：哈哈哈！怎么说？”

　　对方回信息的速度很快。

　　“【钱亿元导演】：我当然全给拒了啊！我跟他们说你这人平平无奇，没什么特色，心气太高，不值得合作……啊，我本心肯定不是这么想的！你想啊，你这么优秀的潜意识，不跟我合作，那简直是暴殄天物！怎么能把你送给那些妖艳贱货糟蹋？那不能够啊！对不对？”

　　老自恋狂了。

　　看到这里，张光沐双眼发红，气急败坏，恨不得给冲到这傻叉导演家里给他爆捶一顿，以泄心头之恨。

　　罪魁祸首总算是找到了！

　　觉得是金子，就赶快涂上一层炭灰，生怕被人家撬走是吧？

　　是可忍，孰不可忍？

　　一念及此，张光沐化悲愤为手速，噼里啪啦一通敲字：“钱导果然老谋深算，话说你的新戏，有打算找我合作吗？【染血的刀.jpg】”

　　对方迅速给出了回复。

　　“【钱亿元导演】：没灵感，剧本还没开始写，你是知道的，我从不用别人的剧本。不过，小沐你放心吧，快了，五个月之内肯定能开拍！赶在AI用大数据给你自动分配角色之前，应该来得及！到时候咱们《无尽食物袋》的原班人马齐聚一堂，齐心协力，再创辉煌！”

　　得！

　　张光沐翻了个白眼。

　　这家伙平时吹牛一套一套的，关键时刻根本靠不住！

　　他看透了钱导的弱鸡本质。

　　这个时候，【无尽饭桶群】里又有人发言了。

　　“【被打哭的李筱筱】：@长河光沐——兄弟，你出名了。【截图】、【截图】、【截图】……”

　　李筱筱在《无尽食物袋》杀青的第二天，就把群昵称改成了现在这个，说是知耻而后勇，最近一个月都在努力地锻炼疼痛忍耐力，试图从这方面强化自身潜意识，弥补短板。

　　看到这里，张光沐立刻点开了李筱筱发来的截图，发现里面都是各大潜意识电影欣赏交流平台上观众们对自己的个人评价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，20“你出名了！”免费阅读。https://xs.23sk.com 