    

    
                苏御和蔡云韵此时已经深入遗迹，来到了第二关，依旧是一个类似于殿堂的地方，不过头顶的不是紫水晶，而是蓝水晶。

    
                殿堂前方有很多擂台，每一个擂台背后都有一个通道口，苏御粗略一算，大约有一百个擂台。

    
                “这里的规则又是什么？让我们自相残杀？”蔡云韵皱眉说道。

    
                “不要急，会有人忍不住上前实验。”苏御掰了掰手指，他的话音刚落，就有人跳上擂台。

    
                这是一个小岛国的忍者，身上穿着忍者制服，身材很棒，通过曲线就可以看出这是一个女神级别的人物。

    
                在她登上擂台的那一刹那，擂台上突然出现一个牛头人，身高三米二，手持一把利斧，肌肉高高鼓起，腹部足足有十六块腹肌，就像是一个大号玉米。

    
                透过肌肉就可以看出它的肉身力量一定不弱，牛头人喘着粗气，向忍者冲去。

    
                “忍法！火遁！”

    
                忍者快速结印，在身前出现一道偌大的火焰瀑布，牛头人没有闪躲，直冲进火焰中。

    
                吼！

    
                牛头人的惨叫声传出，撕心裂肺，闻者伤心听者落泪。

    
                “原来这就是考核！哈哈哈，好弱，我也来！”众人纷纷跳上擂台，也有人心中迟疑，没有上擂台。

    
                成了！

    
                忍者还没来得及开心，牛头人的身体轰然冲出火焰，身上没有半点伤势，眼睛通红，牛头好似还带着一些戏谑。

    
                不好！

    
                这个畜生有智慧！

    
                忍者心中大骇，身体极限向左躲闪，闪过了牛头人的利斧，但还未来得及高兴，下一刻牛头人大手抓住她的身体。

    
                “不要！”忍者惊呼，牛头人的力量很强大，一只手就令她无法挣脱。

    
                八嘎！

    
                台下的三名忍者破口大骂，再也忍不住，齐齐冲上擂台。

    
                三人一到擂台，牛头人眼睛变得更红了，暴虐的气息蔓延，肌肉高高鼓起，身体慢慢变成绿色的。

    
                苏御捏了捏下巴，“看来这个擂台只能个人通关，不能合作，多人上去就会激怒牛头人。”

    
                “这意味着我们要分开一段时间。”蔡云韵皱眉，这可不是一个好消息，两人分开的话，战力就会大减。

    
                “你有神器护身，只要小心一定，不会有事情，我的伤势虽然没有完全恢复，但也能爆发出四品境界的力量，不会出事。”

    
                此时牛头人已经以极其霸道的战斗方式将四名忍者打得半死，它提起那名美女忍者，张开血盆大口直接咬断了她的身体。

    
                鲜血四溅，其中夹着一些黄色的污秽物，牛头人没有嫌弃，三两口将其吞噬殆尽。

    
                苏御看到一名黑衣男子已经上到擂台上，眼前一亮，正是罗睺的传人，那股黑暗魔气只有得到罗睺传承的人才能发出。

    
                “找准机会，我怀疑这一关的名额有限的，不可能让人无限通过。”苏御凝声说道。

    
                “你先上，我给你守卫，防止有人陷害你。”

    
                “你呢？”

    
                “我有很多神器在身，不会出现意外。”

    
                蔡云韵拿出一把长剑，剑成青色，苏御看到这把宝剑的第一眼就认出了是何物。

    
                在封神时期，有这样一句话，多宝西方拜释迦。

    
                暗示了曾经截教教主通天教主门下掌教大弟子多宝道人被化西方，成为了多宝如来，也可以称之为现在佛如来佛祖。

    
                如来佛祖没有兵器，以他的实力也不需要兵器护身，一身大神通结合了道教与佛教的精髓，实力深不可测。

    
                多宝道人时期，他的实力还可以估算，但如来时期就无法测算了，没有敌人能让如来出第二招，自然也就无法估算实力高低。

    
                这把宝剑是多宝时期，通天教主赐下的兵器，品质极高。

    
                “你多加小心！”

    
                苏御抓住机会，登上了擂台，此时牛头人嘴中咬着半截尸体，见到苏御打扰它进食后，愤怒咆哮，挥舞利斧向他冲来。

    
                “恶心的家伙，你连屎都吃了！”苏御面色平静，双手推出。

    
                牛头人见自己的利斧被挡住，低下头，牛角猛地冲向苏御。

    
                "太嫩了！"

    
                苏御发动三头六臂神通，两只手顶住它的牛角，另外两只手握拳用力打出。

    
                吼！

    
                牛头人吃痛，身体倒退九步，牛头上多出了两道拳印。

    
                苏御暗暗心惊，牛头人的实力在四品左右，并且不是寻常的四品，在四品中都不算是弱者。

    
                而在场的人最高才三品巅峰而已，这不是欺负人吗！

    
                吼！

    
                牛头人爆吼，眼睛血红，肌肉高高鼓起，利斧上覆盖一层红色的战气。

    
                苏御手掌一翻，如意金箍棒出现在手中，“速战速决！”

    
                如意金箍棒带着万钧之力轰的打去，牛头人架起巨斧，横挡在身前，却被金箍棒的重量压倒，双膝跪地。

    
                吼！

    
                啪！

    
                一个巴掌打在牛头人脸上，牛头人傻眼了，看了看正在与自己角力的苏御，然后看了看身边的苏御，脑袋里冒出无数问号。

    
                啥情况？

    
                苏御嘴角上扬，孙悟空的神通，身外化身，利用灵气凝聚出分身，这些分身只有他十分之一的力量，但他可以凝聚出十尊分身！

    
                “千年杀！”

    
                牛头人瞳孔猛地放大，歇斯底里的大吼着，它感觉自己的私密部位遭到了攻击，那股痛感直戳心灵。

    
                一个苏御从牛头人背后走出，不好意思的挠头，“我不是故意的你信不信？”

    
                牛头人强行提起精神，挥动利斧向身后的苏御打去。

    
                一杆长枪刺出，戳瞎了它的眼睛，牛头人的攻击一顿，背后的苏御狠狠用力，一根长达一米的特种合金钢管插入牛头人的身体。

    
                牛头人身体颤抖，跪倒在地，怨毒的看着背后的苏御，如果眼神能杀人，牛头人一定已经将苏御大卸八块。

    
                苏御咧嘴一笑，“这根钢管的味道还可以吧，我特意挑选的特种合金钢管，十分坚硬，能够抵挡五品的攻击。”

    
                牛头人妄图举起利斧，但身体虚弱的它根本无力举起重达千斤的利斧，只能倒在地上，身体颤抖，嘴角吐出白沫。

    
                “千年杀这么强？”苏御歪了歪头。

