    应华洲，州城，清晨。

    东方一轮太阳自东方升起，其散发着万道光芒，驱逐着大地之上的迷离夜色，为天下带来了光明。

    州城外的乡村，犹如繁星般密布于州城，依靠着州城而活。

    张李村。

    乃是诸多村庄之一。

    村民天色刚刚明亮，一家接着一家的门户，已经相继的开始打开。

    日落而息，日升而起，祖祖辈辈皆是如此。

    一席白色衣裙，犹如九天仙子一尘不染，武庙祝不知道何时，已经跪坐于神庙中，静静的看着一位又一位村民，开始不断的前来神庙。

    应华洲为神道发源之地，历经多年的潜移默化，自天下中信徒最广的一州，家家户户皆有一位虔诚信徒，其他人也是泛信徒。

    武庙祝一旁，金色光芒环绕，犹如神圣之光，自上而下，耀耀生辉。

    神像不断绽放光辉，衬托出神庙的宏伟，依稀看见一位人影，正处于神像之中。

    缓缓的方霓凰身影消散，神圣肃穆的神像，那呆泄的双眸，浮现出一丝灵动，目光注视着下方。

    武庙祝对此无动于衷，静静的等待着。

    不久，神庙中一位位的信徒，开始先后不断到来。

    张李村的村民来到神庙大堂前，看见了跪坐于神像下方的武庙祝，一位位浮现出喜色。

    刚刚要开口诉说什么，一旁侍候的庙祝，伸手制止了众人，语气讲解讲道：“今日早课，由武前辈亲自主持。”

    张李村村民更加惊喜，焦黄的脸庞上浮现出发自内心的喜悦，武庙祝乃是主持城中神庙的大人物，这等人物他们也只是远远见到过几次，从未想到亲自前来此地主持早课。

    神庙内外很快就遍布着众多信徒，基本上张李村的村民已经被一网打尽，也就是一些活动不便，或者是年岁太小太老者，才没有亲自前来。

    武庙祝看着一位位信徒，未曾有任何的铺垫过度，率先开口讲道：“志心皈命礼，鸿蒙仙境，灵霄天宫，巍巍金阙之高，渺渺重霄之上，诞生于无量数劫......抟土造人，化生万物......大道至宝，功德之器，人族起源，封神榜！”

    话语缥缈，犹如天音，句句珠玑，响彻于信徒耳旁。

    一篇洋洋洒洒二百余字，讲述了封神榜诞生和功绩，余下不要钱的封号，也先后的开始出现。

    其中却是有一处，被故意的抹掉了，那就是和神道的关系。

    敕封众神的能力，直接被封神榜中摘掉，从始至终未曾出现一样，但其名字依然暴露出了端倪来。

    此也是窦长生故意为之，为的就是分清主次，不想让封神榜为主，压在窦长生之上，窦长生反而成为傀儡。

    要不是窦长生无能力，不然非要把这封神榜三字，去掉一字，变为神榜。

    现如今窦长生办不到，但这是窦长生努力的目的，至于封神榜的帮助，从其中获得的好处，窦长生直接无视掉了，过河不拆桥，那还是窦长生吗？肯定是假的。

    诰文乃是歌颂功绩，不要管什么样，知道牛逼就得了。

    哪一个不是吹的吊炸天，一个个吹嘘的没有弱的，合并在一起的话，就会发现这么多的大悲大愿，大圣大慈，不带这几个字，都不好意思出门。

    一次听闻要背诵下来，那纯粹是不可能的，不要说是张李村村民们大字不识一个，就算是他们能够识字，要一次背诵，那也是过目不忘的能力。

    所以武庙祝静静的念诵一遍后，开始缓慢的再一次念诵，三遍后就不在亲力亲为，一旁的庙祝接过了重任，开始一句一句的反复教授着，带领着他们开始念诵。

    武庙祝站在一旁平静的观看，未曾有任何打扰。

    一道平和声音响彻道：“想要让他们学会，这太慢了，没有月余是不可能的，何不动用神术？”

    声音响起，前方众人没有任何变化，他们根本听不见此声音。

    武庙祝玉容平静，犹如平静的海水，语气徐徐的讲道：“神术虽快，却是超凡之力，教授他们如同囫囵吞枣，说到底不过是拔苗助长。”

    “帝君对此事极为看重，要是动用此法，不合帝君心意。”

    方霓凰凝重的声音响起道：“正是帝君看重，所以帝君怕是等不了这么久？”

    武庙祝目光看向神像，开口讲解起来道：“时间上帝君不会在意，帝君在意的是事情是否办妥。”

    “再说眼前信徒，虽不识字，学习此较为艰难，但有着信仰，外加我制定奖励措施，也不需要一个月。”

    闲谈中面前信徒，已经缓缓散去，一场早课已经结束。

    武庙祝缓缓起身，目光看向远方的位置，语气继续讲道：“张李村只要按部就班下去，即可逐渐完成，下一处去王家村。”

    “此村和张李村一样，距离州城最远，平时不合外界联络，消息传递缓慢。”

    至于不让信徒离开，继续开始不断学习，这等想法自始至终都未曾在武庙祝心中生出、

    要是一天时间学习，那么速度会更快，根本不需要月余时间，就能够成功完成背诵。

    但这等手段，却是太过低端了，完全就是面子工程，纯粹的乃是应付。

    一位位信徒，并未是机械，不需要吃喝，他们也要生活，为生活奔波，没有天天背诵的时间。

    武庙祝自是要顺着轨迹，在有限的轨迹中调整，尽量缩减时间，提高效率，完成帝君下达的任务。

    辅佐自家的神祇，不断的前进。

    自家神祇，贵为帝君之下第一人，如今只要稳步前进即可，任何一种激进奇谋，都是一种错误。

    大势在自己神祇，应华洲城隍，下一步就是南都都城隍，上京京城隍。

    所以上一次张子易前来，已经拒绝了对方，和他们要立功勋上位不同，自家神祇只要积累神力晋升即可。

    PS：昨天发请假单章了，但今早起来看没看见，刚才仔细找找，发现发到了上一卷，干了一件乌龙事件。