    个人名下买了金荣集团51%股权！

    这是什么概念！

    金荣集团市值接近四百亿。

    想一次性购入51%股权，至少要调用200亿的资金！

    他们八人的家族都调集不出200亿资金。

    更不用说他们了！

    他们几个除了陈铭和王豪有自己名下的上亿的资产，其他几人能调动的资金也就百来万。

    众人自然不认为张辰这么年轻就可以拿出两百亿的现金狂扫金荣集团51%股权！

    肯定是他背后的张家出钱。

    他应该是张家的继承人！

    他背后的张家该是何等的庞然大物！

    陈铭几个东海富二代都不是普通人，隐约知道华国有一些十分低调的豪门世家。

    许多著名的投资公司都有他们的身影。

    近些年崛起的百亿级、千亿级大公司，普通人耳熟能详的只是创始人。

    但如果真去深入研究那些公司的股权结构。

    就会发现大部分的股权其实掌握在一些投资公司手中。

    他们才是最大的受益者，在背后闷声发大财！

    “你……你是金荣集团的第一股东？”韩梦云不敢置信的说道，“这么说何健也是被你开除的？”

    张辰点了点头笑道，“本来是不打算管集团的事，他正好撞枪口上，就顺手处理了。”

    “和张少比起来，我感觉自己是负二代！”林飞感慨的说道。

    负二代X7

    东海的富二代们都是精神恍荡，他们和张辰根本就不是一个级别。

    陈铭没有刨根究底的继续问张辰的身份。

    金荣集团51%股权的第一股东足够他成为SSC超跑俱乐部的核心成员。

    再问下去显得自己不识趣。、

    众人休息了一会儿，张辰再次带着韩梦云飙车。

    陈铭八人都跑道看台上观看录视频！

    狼王再次出现在赛道上！

    刚才已经见识过张辰飙车的观众全都兴奋的起身大喊——

    “车神！”

    “车神！”

    “车神！”

    轰！轰！轰！

    狼王的引擎启动，如猛兽一般狂奔，飞驰在赛道上。

    280km/h

    350km/h

    395km/h

    完美的漂移犹如流星划过！

    速度与激情让台上的观众疯狂！

    一圈跑完！

    王豪迫不及待的把录好的视频发到总群里。

    陈铭也把录好的视频发到核心群里。

    一石激起千层浪！

    群里瞬间沸腾起来！

    “卧槽！这不是那辆被神秘富豪9800万买走的狼王！”

    “这速度离谱了，视频加速处理过吧？”

    “弯道漂移都不减速，这尼玛太假了！”

    “我怎么感觉是在玩游戏里的赛车！”

    “国内那些职业车神好像没有这种水平吧！难道是东海国际请的国外车神表演赛？”

    “不可能，要是有东海国际赛道有活动，我们早就知道了！”

    “@王豪你知不知道车里是哪位大神？”

    “@满天星辰这位新入群的张少就是你们口中的大神！”

    “卧槽，真的假的？

    “@满天星辰膜拜车神！”

    “车神还收弟子吗？”

    “车神，人家才十九，魔都舞蹈学院的，身娇体柔可以在车上解锁各种姿势！”

    “呸，桃九九，你下贱！大神是我得！”

    满天星辰（张辰）：你们知道我为什么可以跑到395km/h吗？

    张辰的发言瞬间让群里停下刷屏！

    全都安静的等他说出这个秘密！

    满天星辰：因为狼王的极限速度只有395km/h。

    张辰小小装了一个逼。

    “666，车神说的好有道理，我竟无言以对！”

    “我感觉自己就是废物，极限速度431km/h的布加迪威龙 Super Sport只敢开到360的速度！”

    “我怀疑秦少也在装逼！”

    “自信点，把怀疑去掉！”

    “@满天星辰张少，我加你好友，拉你进核心群。”

    “6666，这就是车神的待遇吗？一入会就是核心成员。”

    “废话，你要也有狼王，不用车神的技术就可以进核心群。”

    “亿级超跑！怕了怕了，把我卖了都买不起！”

    张辰在申请列表里找到布加迪威龙 Super Sport的车主秦少，通过好友。

    申请列表里有十几条好友申请。

    他没有通过，也没去拒绝。

    总群两千多人，总不可能谁申请都加，烦都要烦死。

    秦少：“牛逼.jpg。”

    张辰被秦少拉进核心群。

    在线的核心会员和两个副会长都刷图表示欢迎！

    核心群里加上张辰只有67个人。

    每个人在群里的名字都是（职务）+（地区）+（名字）。

    拉他进群的秦少是俱乐部的副会长，魔都—秦宇。

    副会长-魔都-秦宇：“欢迎张少加入SSC超跑俱乐部成为新的核心成员（鼓掌.jpg），张少先把群里的ID改成统一格式，方便大家相互认识。”

    张辰没有搞特殊，把ID改成“核心-长林-张辰”。

    副会长-金陵-钱鑫：“车神牛逼！你的车技是怎么练出来得？”

    核心-岭北-马宝果：“（大哭.jpg）曾经我是群里最靓的仔，现在只能屈居第二了。”

    核心-长林-张辰：“车技不都是看老师们的视频自学？”

    副会长-金陵-钱鑫：“看视频就能自学成这么厉害的车技？车神可不可以把那些视频分享给我学习？价钱好商量。”

    核心-长林-张辰：“不能传播分享，违法得。”

    副会长-金陵-钱鑫：“违法？”

    （***）：“我好像看懂了什么。”

    （***）：“秒懂+1”

    （***）：“看老师们的视频，真的会变快！”

    核心-岭北-马宝果：“车神就是车神，连鑫姐都敢调戏，以后你就是我偶像了！”

    副会长-金陵-钱鑫：“？？？”

    钱鑫一脸懵逼，好像大家都懂，就她不懂，私聊马宝果：“车神说的是什么意思？”

    马宝果：“不知道！不清楚！不了解！”

    钱鑫：“少装蒜，信不信我切了你！”

    马宝果立刻怂了：“车神说的老师是岛国的老师。”

    钱鑫：“卧槽，连老娘都敢调戏！”

    副会长-金陵-钱鑫：“车神最喜欢哪位老师？”

    马宝果在心里为张辰默哀。

    张辰此时很懵逼！

    他看到钱鑫的名字还以为是男的，所以就开个玩笑！

    马宝果喊她鑫姐？

    她是女的？？

    核心-长林-张辰：“我最喜欢经济学老师，别看他是六十多岁的老头，上课很风趣，每次公开课都是爆满。”

