"牛逼啊！这才不到半个小时，还真有人去送死被杀了！"

　　"怪不得玄剑宗能和叶北冥达成协议，原来玄剑宗的脾气与叶北冥一样，管你是谁，惹我就干死你！"

　　"给力！太给力了！红门估计以为人家放大话去试试，结果真让人家给宰了！"

　　"听说玄青宗和玄剑宗一样，都属于四大宗门行列，玄剑宗是真不惯着玄青宗啊。杀了人家两位长老，玄青宗这回亏大发了！"

　　"......"

　　整个世界陷入一片热议当中。

　　"我的妈呀，真杀啊，连玄青宗都不放过。太可怕了，还好我们及时撤回，要是动了霍家，真不知道什么时候莫名其妙就死了。"

　　常山侯家家主看完视频后瑟瑟发抖。

　　"玄剑宗真狠啊！连杀玄青宗两位长老。两位执事，看来叶北冥麾下势力是真不能动了，否则估计我们玄武门都得被踏平。"

　　玄武门长老看了视频后冒出一头冷汗。

　　而此时，红门东南亚分舵内。

　　"总舵主，还好你通知的及时，要是再稍微晚点，沈家就真让我给灭了。"

　　洪天华回到总舵，庆幸道。

　　回来的路上，他想想就后怕，要是总舵主电话打的不及时，把沈家给灭了，是不是真会被虽远必诛。

　　而总舵主陈正南，已经脸色凝重到说不出话来了。

　　"怎么了总舵主？是不是出什么事了？"洪天华皱眉道。

　　他在总舵几十年，最了解陈正南了，见陈正南这幅表情，他就知道肯定是出大事了。

　　"咱们的三长老，玄青宗的五长老，六长老，以及两位执事，因为我打电话不及时，全部丧命于秦家。"

　　陈正南无力的说了出来。

　　"什么！"

　　洪天华吓得跳了起来。

　　"是被玄剑宗所杀的？"

　　陈正南点点头，将手机推到洪天华跟前。

　　洪天华连忙抓起，点开视频看了起来，结果越看脸色越黑，神色越恐慌，看完后他无力的瘫坐在沙发上。

　　"玄剑宗，够狠！"他颤抖着嘴唇说道。

　　陈正南惨笑道："确实够狠，说不定。玄剑宗已经派人来诛杀咱们了。"

　　闻言，洪天华身躯猛地一震，问道："你说是，玄剑宗会因为我杀了沈家几个武者，会派人来诛杀我们？"

　　陈正南点头道："别忘了，玄剑宗的老祖说过，虽远必诛！"

　　虽远必诛！

　　这四个字如重锤一般击打着洪天华的心脏。

　　他不得不否认，确实有这个可能！

　　"那怎么办？"洪天华问道。

　　陈正南沉默数秒，起身道："去玄青宗的宗门躲一阵子，顺便向玄青宗谢罪，否则咱们将永远活在黑暗中，不敢再见光。"

　　洪天华想后觉得有道理。

　　玄青宗的两位长老因红门而死。要是不主动去谢罪，玄青宗恐怕也得派人来抓捕他们。

　　所以主动去谢罪，非但能躲过玄剑宗的报复，也能避免玄青宗的抓博，可谓是以进为退，致自己于死地而后生。

　　很快，玄青宗两位长老，两位执事。被玄剑宗老祖所杀一事，以迅雷不及掩耳之势传遍各大宗门。

　　为此，各大宗门展开激烈讨论。

　　有认为玄青宗两位长老该死的。

　　也有认为剑尊太嚣张的。

　　除玄鼎宗和玄冥宗之外，其他宗门都下令宗内所有人以及各自的金主，自今日起不可去招惹叶北冥麾下任何势力。

　　而玄冥宗和玄鼎宗，虽然没说不要去招惹叶北冥麾下势力，但也没说要与玄剑宗对着干。

　　因为他们都深知玄剑宗的脾气。

　　虽然实力比玄剑宗强，但也不敢随便去触犯玄剑宗的底线，免得陷入战争泥潭，哪怕是打赢玄剑宗也得伤到宗门根基。

　　......

　　此时，玄冥宗，叶辰居住庭院的一个房间内。

　　秦洛雪这个时候已经泡完澡，换上一身孕妇装，并且吃了颗大元气丹，气色好转了非常多。

　　有叶辰在，她觉得生活瞬间美好了起来。

　　哪怕是在牢笼内。

　　"叶辰，你这只猫咪哪里弄来的？好可爱啊。"她坐在窗前，抚摸着白虎身上柔顺的毛，对正在捣药的叶辰问道。

　　"喵呜！"

　　白虎冲她叫了一声，似乎在为自己被她叫做猫咪而不满。

　　人家明明是白虎，四大神兽之一，多威猛霸气的存在，被说成猫咪真的很不舒服。

　　"叫什么叫。"

　　叶辰白了白虎一眼，冲秦洛雪眯眼笑道："它是一直白虎，大郎带我去抓的，我让它变成猫咪，以后给咱们的小公主当宠物。"

　　"啊？白虎变得？"秦洛雪被惊到了，连忙抽回手。

　　见状，叶辰笑道："不用怕，它很听话的。"

　　接着，他看向白虎，说道："跟你的女主人打好关系。"

　　白虎点了点小脑袋，一跃跳到秦洛雪肩头，用它小脑袋在秦洛雪的秀发上蹭啊蹭，一副很香的小模样。

　　给秦洛雪萌到了，发出银铃般的笑声。

　　窗外，李慧珍和保姆以及佐藤武太郎，三人正在杀鸡宰羊，听到秦洛雪的笑声，母亲李慧珍转头看来。喊道："雪儿，什么事那么好笑啊？"

　　秦洛雪看向窗外，将白虎从肩上抱到怀里，回应道："妈。是叶辰抓的这只白虎好可爱。"

　　"夫人，你有所不知，这只大猫可凶了，它是故意在你面前卖萌。"武藤武太郎一边拔鸡毛一边转头看着窗内说道。

　　"喵呜！"

　　白虎顿时就不满了。从秦洛雪怀里蹭地跳出窗外，然后化作大白虎，朝佐藤武太郎扑去。

　　"我的妈呀！"

　　武藤武太郎立即扔下鸡，撒腿就跑，被白虎追的是鸡飞狗跳，满屋乱串，看的秦洛雪咯咯直笑。

　　这一刻，她突然觉得，抛开被玄冥宗束缚不说，这种田园般的生活其实也是很美好的。

　　"好了。"

　　这时候叶辰捣好了药，对秦洛雪说道："老婆，把头伸过来。我把这药敷在你脸上，三天后你就可以恢复之前的美貌了。"

　　"真的？"

　　秦洛雪大喜，立即将小脑袋伸了过去。

　　这段时间来，她常常被叫做丑陋的女人。

　　所以。她做梦都想恢复到之前的原貌。

　　于是叶辰将药敷在秦洛雪脸上，用纱布护住，再用胶带黏好，然后给秦洛雪带上面具，确保不会脱落。

　　敷好药之后，叶辰牵着秦洛来到庭院外。

　　此刻，一群玄冥宗的弟子，在庭院外耕地的耕地，做牛栏的做牛栏，挖鱼塘的挖鱼塘...

　　好生热闹！

　　看到叶辰出来，那些弟子尽皆面露不满之色。

　　要不是他，他们会被叫来做苦力？

　　"叶辰，他们在干嘛呢？"秦洛雪并不知情，好奇问道。

　　叶辰笑着说道："咱们在这可能要住一些年头，所以让他们给咱们种一些蔬菜，养一些鸡鸭牛羊，还有奶牛，能咱们的宝宝出生了，就有牛奶喝了，不然三个宝宝你喂不过来。"

　　秦洛雪闻言，才想到这一点，三个宝宝自己还真的喂不过来。

　　"那到时三个宝宝轮流一天喂一个，两个喝牛奶。"秦洛雪说道，眼睛笑眯成了月牙形。

　　"我也是这么想的。"叶辰将秦洛雪揽入怀里。

　　......

　　三天后。

　　叶辰为秦洛雪摘掉面具，拆掉纱布，取下药渣，用毛巾为她把脸擦干净。

　　然后秦洛雪转身对着镜子一照。

　　只见原先那张干瘪的脸已经消失的无影无踪，变成一张与另一边脸一样，白皙光泽，吹弹可破。

　　下一秒！

　　她惊呼了出来：

　　"好了！我的脸好了！我的脸终于好了！"

　　然后，她一把扑进叶辰怀里，高兴的热泪盈眶。

　　"我终于可以自信的去面对以后咱们的宝宝了，呜呜！"

　　看到她高兴的小模样，叶辰也很开心，一切的努力都没有白费。

　　也就在这时，庭院门外传进一个声音：

　　"叶北冥，我们宗主让你现在就过去见他。"

　　闻言，叶辰已经知道是什么事了，便离开庭院去见玄冥宗宗主。