    唐家位列五大家族之首，因为家中有一位星辰境老祖坐镇。

    这位老祖名叫唐献，是唐家上上代家主，曾在雁城战役中立下汗马功劳，而后受封伯爵位。正是这份赫赫战功和爵位，让唐家在雁城迅速发展壮大，从原来的一个中等家族一跃成为雁城的豪门。

    而俞、薛、马、贺四家，亦是和唐家近乎相似的发展史，都是家中先辈在雁城战役中立了功劳，论功行赏封了爵位的。仗着这份战功和朝廷的宠幸，乘势而起。

    事实上，五大家族就是当今朝廷一手扶持起来的。一是用来对付当时前朝遗留下来的大宗族；二是快速稳定时局，让被战争践踏得破败不堪的雁城尽快地恢复生机，健康地运转起来。

    可以想象，有着朝廷撑腰，五大家族当时是何等的威风八面、张扬跋扈，就如同五头嗜血豺狼，用尽各种手段，把前朝遗留下来的大宗族蚕食一空。

    苏氏皇朝脚下踏着的是魏氏皇朝的骸骨，而五大家族脚下踏着的是雁城前朝大宗族的骸骨。

    其实不单单是雁城如此，其他各大小城市皆是如此，铲除旧党建立新权，这是苏氏皇朝建立后快速掌权的手段之一。

    然而朝廷并没有一直扶持他们，而是开始逐渐地冷落，甚至变着法子限制打压他们的发展壮大。

    起初朝廷的动作很小很软，他们虽不忿，但也忍得了。可最近十几年突然开始加强手段，尤其是随着各城城主被调离换上新城主以后，更是变本加厉，竟然公然扶持新家族和他们对抗。

    这种剧情他们是何等的熟悉，当年的前朝宗族就是这么被干掉的，而他们就是这样壮大发展起来的。未曾想他们刚把屁股坐稳，刚尝到大家族掌控一方的快感和甜头，朝廷就翻脸不认人，要把他们架到火上烤，这不是过河拆桥，吃饱了饭杀厨子吗？

    五大家族现在的处境就是如此，恐慌不安的同时又愤怒不已。

    他们一边害怕朝廷对他们重拳出击，一边又不甘心把到手的利益分出来。这是他们拼死拼活打下的江山，凭什么朝廷说拿走就拿走？实在是欺人太甚。

    反王李元德之所以举旗如此顺利，和当今朝廷的这一番动作不无关系。

    既然你不仁，那就休怪我不义。

    眼下又正是多事之秋，此时不动手更待何时？乘你病要你命！

    唐永宁是唐家的新一任家主，今年正值四十壮年，比戚无为还要小七岁。其龙睛虎目，相貌堂堂，身形魁梧，正气浩然。在椅子里坐了一天，依旧腰杆笔直，胸膛俊挺，不怒自威。

    “你们能有一口汤喝已经很不错了，还想要肉骨头？你们算个什么东西？！”

    面对以赵家为首的七大家族的族长，唐永宁言语上不留一点情面，眼角斜睨，**裸的鄙夷和藐视。

    “呵”赵家家主赵景明冷呵一声，皮笑肉不笑道：“我们七大家族或许算不上什么东西，可要是被逼急了照样能咬你们几层皮，甚至能拉上一两家陪葬也不是没有可能。”

    他话说的虽狠，但是却在唐永宁面前露怯了。

    没办法，唐家有星辰境老祖坐镇，确实有狂傲的资本。

    “当年就不应该给你们机会，就应该一巴掌拍死！”贺家家主贺通天神色阴沉道。

    他贺家是五大家族中实力最弱的，若是对面七大家族的人做出什么疯狂的举动，比如说拉人陪葬，那他贺家肯定是首选。

    这让贺通天感受到了威胁。

    赵景明冷笑道：“别往自己脸上贴金，若不是城主大人多方照拂，我们七大家早就被你们捏死了。”

    戚无为摆了摆手，示意赵景明不要争辩，看向唐永宁说道：

    “雁城目前的利益分配确实不均，因为你们五大家族实在太贪，想在雁城只手遮天、掌控风云，甚至有几家还妄图染指军权，你们觉得朝廷会答应吗？这场战争不是我戚无为的战争，而是雁城每一个人的战争，覆巢之下岂有完卵，前朝旧族是怎么完蛋的你们五大家族比谁都清楚，好心劝你们一句三思而后行。”

    “你是在威胁我们吗？”唐永宁沉声喝道。

    “不是威胁，是提醒，善意的提醒。”戚无为笑道，“一口吃不成胖子，唯有一步一个脚印，慢慢积累底蕴，历经岁月的洗礼和沉淀，方能成就真正的豪门大宗。你们五大家族，在戚某眼里，不过是五个运气好的暴发户而已。”

    “戚无为，你过分了？！”唐永宁盯着戚无为，一字一句地说道，同时一股磅礴的气势自他身体散发出来，压向戚无为。

    其他四人也都气势汹汹地盯着戚无为。

    五大家族起势后最忌讳别人说他们暴发户，而戚无为竟当着他们的面说他们暴发户，他们如何不气。

    戚无为猛然站起身，横眉怒喝道：“自旱灾开始你们就一直小动作不断，往这里安眼线，往那里插眼线，这里收买人，那里收买人，真当我戚无为是瞎子吗？前几日在城里散播断水的谣言，制造慌乱，今日又鼓动南北五城家族族长来逼我就范，你们心里打得什么算盘我不知道吗？不妨和你们实话说了，天井半个多月前就已经枯竭，囤积的清水也马上就要耗尽，但是我绝不会对五城以外的百姓断供清水，也不会对城外的数百万难民断供清水。有水大家一起喝，喝光了大家就一起渴死。”

    “你们五大家族若是不想安稳过活，那就把位子让出来，雁城有的是愿意顶替你们位置的家族。知道当年张屠夫是怎么解决雁城饥荒问题的吗？他老人家用的是资源共享这个法子。甭管你是王爷还是叫花子，统统把吃的拿出来，大家均分了吃。要活一起活，要死一起死。今儿我也打算试试这个法子好不好用。”

    此话一出，五大家族族长的脸色瞬间极其难看，因为戚无为这是摆明了寸步不让，要和他们撕破脸皮斗争到底了。

    “你不是张屠夫，雁城也不是那时候的雁城，所以你做不到。”唐永宁冷笑道。

    “嘿嘿，不如咱们就疯狂一把试试，看最后谁把谁干死？不能就我一个人死儿子，要死大家一起死。”戚无为语调阴沉地嘿笑道，目光骇人，五官一点一点狰狞，最终状若疯狂。

    唐永宁也猛地站起身，其他四家族的族长也跟着起来，只听他冷笑道：“谁都不是吓大的，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    说完甩袖转身就走。

    俞、薛、马、贺四人紧随其后。

    戚无为道：“贺通天，明儿一早记得把令公子押送到城主府受罚，免得本城主亲自登门捉拿叛党。贺家，不如就从五大家族除名了吧。”

    “戚无为，你敢？！”贺通天猛地转身，抬手指着戚无为怒喝道。

    戚无为没有理他，而是喝道：“来人！”

    戚无为话音刚落，就见一位身穿光明铠甲的将士跨门而入，其左肩铠甲上篆刻着金色的雄鹰图腾，赫然是将军军衔。

    显然，他早已经在门外等候戚无为的召唤，否则怎会来的这么巧。

    他疾步走到堂中，朝着戚无为刷的一声单膝跪地，嗓门浑厚道：“末将金武，听候差遣！”

    “明早八时，敲天钟一百零八声！雁城，进入战争状态！”戚无为语调铿锵道。

    “是！”叫金武的将军领命。

    “去吧。”戚无为道。

    “末将告退！”金武起身离去。

    贺[悠悠读书 www.uutxt.me]通天脸色极其难看，深吸一

    口气问道：“戚无为，你来真的？”

    “戚某一城之主，自然言出必行。”戚无为面无表情道。

    唐永宁和其他三人的表情也略显僵硬，他们是真的没想到戚无为的进攻来得这么骤然，来得这么猛烈，来得这么强硬。

    这是要拿贺家开刀了啊。

    戚无为为什么要让雁城进入战争状态，那是因为战争状态下，城内但凡出现非军方的武力集结，就会被视为乱党贼子，没有任何争辩的余地，军队会直接派兵清剿。

    如此一来，戚无为动起贺家，他们四家若是想要派人支援，就得好好掂量掂量了。

    戚无为冷笑，他就想看看抱成一团，扬言一荣俱荣一损俱损的五大家族，到底能不能真的抱成一团？

    事实上，他一直在谋划动五大家族，今儿赶巧，他们自己找上门来，那就择日不如撞日，开干吧。

    以唐永宁为首的五大家族族长，脸上挂着阴沉的表情，怀里揣着各自的心思离开了城主府。

    “唐贤弟，你看这事咱们应该如何应对？”出了城主府没走几步，贺家家主贺通天就着急地问唐永宁，他比唐永宁大很多，所以称唐永宁一声贤弟。

    “没想到戚无为竟然如此强硬，一步都不肯退。也不知他是有仰仗，还是因为死了儿子急红了眼，真要不惜一切代价和我们拼命？这事咱们回去召开一个五大家族的紧急会议再做决定吧。”唐永宁皱眉道。

    “好。”其他四人点头同意。

    显然，他们并不想和戚无为做鱼死网破的硬拼，他们是为了利益，不是混混打架，非要争个老大的虚名。所以两败俱伤的结果，是他们最不愿意看到的。

    他们本以为可以逼迫戚无为让步，没想到戚无为寸步不让，强硬如斯。

    这一下他们双方全都架到了刀尖上，就看谁先忍不住做出让步了。

    “张公子，这边请。”万秋清领着张小卒出了戚无为的卧室，给他指引道路，带他去吃晚饭。

    五月份，白天渐长，夜晚渐短。

    此时六时半，天尚亮堂，还要半时才能天黑。

    天武道人让张小卒自己先吃，他说要准备一些东西，晚上抓石像鬼用。

    “夫人，您一口一个公子，叫得我浑身难受。我和戚姑娘是好朋友，您喊我一声小卒便是。”张小卒被万秋清的客气劲弄的浑身不舒服。

    “那我今后就喊你小卒了。嗯，你也不用一口一个夫人的叫，你就叫我伯母吧，听起来亲切。”万秋清同意道，同时让张小卒也换一个对她的称呼。

    “那小子就斗胆，今后就管您叫伯母了。”张小卒道。

    万秋清点点头，又再一次叮嘱道：“小卒，长空的事你一定要保密，千万千万不能说漏嘴。等会吃饭的时候，你会见到雁城的一些青年俊杰，但这些人当中不排除有叛军或是大牙军的奸细，他们极可能会变着法儿的套你话，所以你说的每一句话都要三思而后说。”

    “放心吧，伯母，我多吃饭少说话便是。”张小卒笑道。

    “恐怕由不得你。”万秋清说道。

    “为何？”张小卒不解，他和雁城的青年俊杰又不认识，他们还能强逼他说话不成？

    “因为他们当中有许多哟哟的爱慕者，不知他们从哪里听说，你和哟哟的关系不错，于是强烈要求见你，也不知他们想做什么。”万秋清忍笑道。

    作为过来人的她，自然是明白的，只不过没说出来罢了。

    “”张小卒一听就明白了，因为瘦猴和状元经常为了他们村最漂亮的村花干架。

    哎，瘦猴死了，也不知状元还活着没？

    <!--over-->

