    “这剑造型倒是少见。”李斯随手舞了个剑花，惊叹道：“倒也是口难得的宝剑。除开坠星外，老公输的铸造手段也不可小觑。一看便知是经过千锤百炼而成，可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜是卓君的佩剑。”

    “？？？”

    会说话你就多说点！

    卓草顿时就不乐意了，李鼠这老小子几个意思？是他的佩剑又如何，难不成他不配用剑不成？

    “卓君勿要误会。老夫意思是说这剑卓君平时也用不着，毕竟只是用作佩饰彰显身份。虽说极其锋锐珍贵，却也没什么用武之地。”

    话虽这么说，可卓草还是觉得怪怪的。

    “说起来……卓翁呢？”

    “出去溜达了。”

    “嗯？”

    卓草无奈摊手，随意坐了下来，“这几日林中又多了伙流匪，下手狠辣。有商贾遭其毒手，被活生生逼疯。据说妻女皆当其面被山匪凌辱。他们居无定所身份隐蔽，吾已命人追查。吾翁去乡亭打探消息，说是定要让这伙山匪死无葬身之地。”

    真实情况远比卓草说的更为残忍！

    那伙山匪年纪并不大，约莫着也就十六七岁。可他们却都是些魔鬼，手段残忍毒辣。仗着粗糙的兵器，残害路过的商贾和黔首，而且绝对不留活口。有人侥幸逃了出去，到最后也彻底变成了疯子。妻子女儿被折磨了两天两夜，身上就没块好肉，到最后也被残忍的杀害。

    总之，这要比先前的山匪更加狠毒！

    卓草剿匪前，那伙人都是有原则的类型。他们只为求财，只要乖乖交钱就能活命。而且不对黔首下手，针对的是商贾富人。说是盗亦有道，也不算过分。

    李斯颔首点头，也不担心。皇帝四周跟着一大票的玄鸟卫，全都埋伏在暗处。山匪就算有通天的本事，也不可能靠近皇帝。想来是因为动怒生气，所以想着去查看一番。

    “好端端的，怎会在京畿之地？”

    “利益。”

    “嗯？”

    “小泽城来往商贾增多，他们自然会来。虽说此地极其危险，却也不碍事。有不少商贾遭受劫掠后，山匪便即刻远遁离去。他们就是三年不开张，开张吃三年。人为财死鸟为食亡，就算关中之地极其危险，他们也照样会来。”

    如此浅显的道理，李斯自然也明白。别觉得秦始皇不会这么干，他就好这口。史记：始皇为微行咸阳，与武士四人俱，夜出逢盗兰池，见窘，武士击杀盗，关中大索二十日。

    “老李老李……”

    “嗯？”

    “你做买卖也只是为了求财，这段时间又不太平。我看你来来往往奔波各地危险的很，为了做买卖把自己命搭进去就太得不偿失了。”

    “……”

    李斯愣了下，一时间竟不知道该如何回答。他好说歹说也是左丞相，只是因为来他这所以没带上家将。他府上光家将就得有七八百人，个个都是以一当十的高手。精通骑射还擅长战阵，遭遇危险的时候保护他是绰绰有余。

    “咳咳！”李鹿轻轻咳嗽，认真道：“李鼠啊，先生也是为你的安危着想，若是吾翁知晓想必也会欣然答应。现在野草镖局刚建立不久，先生和你说是看得起你。换做是别人，怕是都没这机会。”

    “野草镖局？这哪个蠢货想的名字？”

    “卓翁……”

    “咳咳咳！老夫就说这名字颇为霸气，果不其然。”李斯轻轻咳嗽，就当无事发生，捋着山羊胡继续说道：“只不过，卓君手里有足够的人手保护老夫吗？”

    镖局这事李斯早早便听扶苏提及过，他也觉得这事确实可以。毕竟来往商贾增多，沿路山匪猖獗，有人保护商贾也是好事。特别是能让很多不安分的游侠，能有事可做。他们也是变相的兵力储备，等今后需要他们的时候，还能征调他们出征。

    想法是好的，可人呢？

    既然是要保护商贾，肯定得会些拳脚功夫。不说多厉害，总不能看到山匪就吓得拉了裤。能有这水平的，最起码也得是曾上战场搏命过的老兵。没点真本事，谁愿意找他们？

    “老李放心，我这人手你肯定满意。”

    卓草自信的笑了起来。镖局这生意他早早就想过开始，只是一直都在等机会。先前小泽城来往商贾少，缺少经济，最重要的是没什么特产。经过他慢慢发展后，也算是有所成就，南来北往的商贾络绎不绝。

    于是乎，他便顺势推出了镖局。

    目前野草镖局的负责人是英布，等韩信回来后再由其接手。英布为人豪爽，与诸多豪桀交通相识。他本人也精通兵法谋略，还有着身不俗的功夫。

    英布这段时间还招揽了些游侠，足足有二三十号人。有些原本就是六国人，他们也都曾上战场杀敌，只是后来投降归顺于秦国。英布本身就是属于社牛的类型，三言两语就和他们勾搭上。再加上他们觉得这活也适合他们，就纷纷同意。

    “小苏，快把名册拿来。”

    “好嘞。”

    扶苏顺手回至书房，取出早早备好的名册。

    李斯顺势坐在石椅上，当即开始翻阅。刚打开书册，脸色顿时就变了变。好家伙，这名册可真是详细的很。映入眼帘的就是个大脸盘子，留着浓密的络腮胡须，额头上还有受过黥面的烙印。

    【英布：六县人，年二十六。精通剑术，可百步穿杨，能开三石强弓，射前后左右。通晓九江各地路线与当地方言。野草镖局总镖师，金牌镖师，每日五十钱！】

    五十钱这价格不算贵，但也绝对不便宜。能雇佣的起镖师的，那往往都是比较富裕的商贾，这个价格绝对算是公道的。

    “五十钱？倒也合适。”李斯若有所思的颔首，继续道：“只是老夫有一事不明，这沿路吃喝算谁的？还有，若是从泾阳前往九江郡需要三个月，那镖师回去是否要商贾给钱？”

    看看，人老李不愧是商贾。

    短短片刻，便考虑到其中关键。

    “吃喝那肯定得商贾承担，否则一天得按十钱算。另外返程的话和商贾无关，等安全护送至当地后按契卷给钱就好。”

    “若是中途出事了呢？”

    李斯就属于是自动抬杠，大秦专业找茬的。他的担忧也都有其道理，属于是未雨绸缪的类型。毕竟镖局在秦国可是新兴行业，就得谨慎再谨慎。况且卓草又喜欢钻漏洞，只要给他个口子就能往里面钻。他要是不小心些，估摸着后续觉都睡不好。

    他这丞相也不好当，天天被卓草折磨的死去活来。李斯知道这事对秦国有好处，但也有其缺陷。比方说镖师见财起意，杀害商贾自己把货物给吞了，到时候再佯装被山匪劫掠，又当如何？

    为了钱财，什么事干不出来？

    “来，看看这契卷。”卓草自名册中取出份模板，笑着道：“这契卷在押镖前就得签下来，镖局会有专人给货物定价，如果中途遭逢意外导致货物受损，镖局会原价赔偿并且运送至目的地。若是商贾丧命，那镖局会十倍赔偿给商贾指定的受益人。这是单独的契卷，也就是保险。想要签的话，还得花费百钱。若是货物价值更高，那保险费也得更高。”

    “保险？”

    “嗯，人生意外保险。”

    卓草露出抹纯真的笑容。

    “有意思，继续细说。”

    “这保险是押镖前签订的，风险都将会由镖局承担。货物价值不同，赔偿自然也不同。也不必担心镖局会出尔反尔，这保单契卷是一式三份。镖局与商贾各执一份，还有份会呈交给受益人或是当地县令。”

    “你不怕镖师与商贾合谋，骗取保金？”

    “有这种可能，所以得找信得过的人。”

    老李都能想到的，他能想不到？

    问题在于这买卖就是如此，必是有风险的。

    想赚钱却不承担风险，那就是在做梦。

    李斯眉头紧蹙，仔细思索着此事。镖局倒是小事，他更对这保险契卷感兴趣。军中伍卒都能掏钱买个，若受伤或是阵亡其亲人也能有个保障。只不过，这事还得仔细商议后再说。

    不对……卓草能这么好心？！

    这小子屁股一撅，那就是想着要捞钱！

    细细品味其中，这不明摆着捞钱吗？山匪又不是菘菜，随随便便就能撞见。就算真的说运气差侥幸遇见，有镖师保护估摸着也没什么事。寻常山匪那都是欺软怕硬的主，除非那种已经是大规模的山匪，那还会有些威胁。小股流窜的那种，根本不足为惧。

    啧啧啧……

    哪怕真的出了事，又能赔多少？

    其余人买保险没出事，钱不是落卓草手里了？

    这家伙就不可能做亏本买卖！

    真是黑啊！

    李斯突然明白，为何卓草懒得插手冰块买卖。纯粹是瞧不上这点蝇头小利，人家生财有术，捞钱的法子是数都数不清。镖局和保险双管齐下，卓草想不挣钱都难！

    “咳咳，卓君这买卖倒是不错。”

    “咋样？要不从李斯那跳槽过来帮我？我现在好歹也是左庶长，你要是觉得为难，我能帮你找李斯说说。再怎么着，李斯也得给我个面子。你跳槽来我这工资翻倍，五险一金都给你搞上，怎么样？”

    李斯知道卓草习惯性的风言风语，总会冒出些新鲜的名词出来。而后无可奈何的望着卓草，哭笑不得道：“卓君，此事就算了。左丞相待我不薄，吾不可能离开。”

    当他是蒙毅不成？

    他好歹也是左丞相，跑卓草这当手下？

    “那老李需不需要聘用镖师？”

    “就让老夫来试试。”李斯捋着胡须，笑呵呵的说道：“老夫就要这金牌镖师英布，再给我来三个银牌的就好，就从泾阳前往咸阳便可。除开此事外，其实老夫还有一事相求。”

    “啥事？”

    “关于这凝水成冰的法子。”

    卓草顿时明白过来，瞄了眼正在研究袖箭的李鹿。不用想，肯定是这小子暗中告密的。李鹿再怎么着也是李氏中人，必然是要为李氏的利益着想。

    “老李是想染手这买卖？”

    “嗯。卓君放心，价钱绝对让你满意。”

    “不用钱，免费教你都成。”

    “嗯？！”

    李斯顿时就惊了，用种不可思议的眼神望着卓草，仔细上下打量着。卓草今天是没吃药，还是吃错了药？这一毛不拔的铁公鸡周扒皮，突然转了性子，竟然免费把这法子教给他？

    “卓君这么好心？”

    “老李……你！”卓草腾的下站起身来，痛心疾首的望着李斯，“你把我当什么人了？咱俩谁跟谁？好歹也是这么多年的朋友，区区个制冰法算的了什么？”

    “那个……吾与卓君认识不到一年……”

    “这不重要！”卓草义正言辞道：“另外就是制冰需要大量的硝石。”

    “老夫买便是了。”

    “怕是买不到了……”

    “为何？”

    “因为我把关中三十六县的硝石全买了！”

    “草……”

    扶苏脸顿时就黑了。

    他真是看不透卓草！

