    “先派人调查周围的情况，顺便让赵云等带领大军清理周围的血兽。”

    唐末对着诸葛亮说道。

    此时唐末准备闭关了。

    对于这一次血战，唐末不敢小瞧，所以，自身实力越强大，就越安全，故而他准备闭关提升修为。

    再一个，他的领地升级太快了，修为有些跟不上领地的升级速度。

    一般正常情况的领主，村级领地，论修为，其领主的修为最高不会超过筑基期，其领地领民修炼等级最高为也不会超过筑基期，论等级，其领主最高等级上限是30级，其领地领民，其等级上限为30级。

    镇级领地，论修为，其领主的修为最高不会超过元婴期，其领地领民修炼等级最高为也不会超过元婴期，论等级，其领主最高等级上限是50级，其领地领民，其等级上限为50级。

    县级领地，论修为，其领主的修为最高不会超过返虚期，其领地领民修炼等级最高为也不会超过返虚期，论等级，其领主最高等级上限是80级，其领地领民，其等级上限为80级。

    府级领地，论修为，其领主的修为最高不会超过洞天期，其领地领民修炼等级最高为也不会超过洞天期，论等级，其领主最高等级上限是100级，其领地领民，其等级上限为100级。

    州级领地，论修为，其领主的修为最高不会超过合道期，其领地领民修炼等级最高为也不会超过合道期，论等级，其领主最高等级上限是120级，其领地领民，其等级上限为120级。

    而域级领地是能够承载诞生仙人的存在的。

    以唐末的领地，承载的修士修为最高能够达到合道期，此时唐末距离合道期还有很长的距离，所以，相对于他领地的等级来说，唐末的修为还是太弱了。

    “州级领地，其至少要诞生合道期强者，才算真正合格的，强大的州级领地，眼看我的领地就能够升级为域级领地了，此时若是我的修为太低，对于我来说没有好处的。”

    唐末心中想着。

    域级以下领地还好，那种领地并不是运朝，对于领主来说，影响不大，但域级领地开始，领地的每一次升级，都会对领地领主进行反哺。

    这个时候，可以说，领主的修为实力会随着领地的提升而提升。

    若是领主修为太低，得到的好处就会大打折扣，所以，若是他修为太低，将会损失巨大。

    唐末还想靠着领地升级为域级领地的福利，让自己直接成型，成为仙级强者呢，所以，在领地升级为域级领地的时候，唐末的修为不能够太低，最少应该达到合道期才算合格。

    也正是如此，唐末自然不会浪费一分一秒的修炼时间。

    对于等级的提升，天唐领的领民们杀怪，唐末作为领主都会受到一些反哺，哪怕唐末不出手，他的等级也在不断的提升的，这就是领主的厉害，等级提升，就跟开挂一般，根本就不需要他亲自动手。

    等级可以自动提升，实力也能够自动提升，但修炼却不能够假手他人，需要他自己努力修炼。

    而且，只有努力修炼出来的力量，才能够完美的掌控，才不会有境界不稳的可能。

    唐末修炼很努力的，安排好一切之后，就将领地交给诸葛亮为主的文臣掌控，他自己开始以他获得的一件宝物联系237班跟着他进行血战空间的同学。

    这件宝物叫做手机。

    是的，就是手机，这里的手机不是科技造物，而是宝物，领主世界诞生的奇迹宝物。

    这部手机还是唐末开宝箱开出来的宝物之一，是一件后天至宝，虽然等级不算高，但也不断低，这件宝物的功能和科技造物手机差不多，但其能力更加强大。

    最主要的是，这件宝物能够分离子体，将子体送给别人，别人绑定，就能够使用子体，子体和母体等建立网络，可以使得两个人哪怕相隔一个世界，依然能够连接。

    从这里看出，这件宝物虽然只是一件下品后天至宝，但却是一件非常逆天的宝物。

    此时唐末就通过这件宝物连接其他同学。

    为了应对这一次的血战，唐末给了每一个参与血战的同学一个子手机，此时他联系其他同学，将自己的坐标说出，让其他同学保证自身安全的情况下，尽量朝着他这边靠拢。

    面对北美联邦的新手领主们，他们只有聚集在一起，才能够保证安全。

    唐末只有将其他同学聚集起来，才能够保证其他同学的安全。

    还好，237班的所有同学都是一个阵营的，他们传送进入血战空间，彼此的距离并不算远，所有，很快，237班的同学们，就开始一个个靠拢，朝着唐末这边聚集。

    见此，唐末是非常高兴的，他说道：“等他们都聚集了，那么我就可以让他们负责守卫领地，空出领地大军去剿灭血兽。”

    血兽是血战空间的土著，剿灭血兽不仅能够获得资源，宝物等，还能够获得积分。

    在这里，就不得不说说积分，积分除了干掉敌对阵营的敌人之外，干掉血兽也能够获得积分的。

    所以，剿灭血兽，对于唐末来说，是势在必行的事情。

    将这一切交代完之后，唐末就开始闭关了。

    此时唐末的修为在转职后，又不缺少功法的情况下，他的修为大幅度提升，已经达到了元婴后期的程度。

    这么大的提升，一来是有了功法之后，唐末修炼不缀的缘故，二来，也是唐末修炼天赋强大的缘故，三来，也是唐末厚积薄发的结果。

    而唐末的等级，更是随着领地大军不断的剿灭怪物，使得他的等级大幅度提升。

    可以说，这个时候，唐末无论是修为还是等级，都是不弱的，实力更是大战。

    而这个时候，也是唐末转职后第一次闭关修炼，等他这一次闭关结束之后，他的实力必然大增。

    “以我现在的修为等级，就算面对化神期强者也能够拥有一战之力，但修为的差距，就算如今我的修为等级不弱，但和法相期强者还是差太多，不是法相期强者的对手，但等我闭关结束之后，或许仙级之下的强者，我都能够拥有一战之力。”

    唐末闭关前心中想着。

