    爽朗而温和的笑声，显得人畜无害，在远方的山道遥遥传来，但是磅礴的能量，也在这一刻呼啸传来。不过这股能量非常诡异，只是对尖牙佣兵团和血蟒山的人有影响，其他人根本没有丁点事，精确的控制，让一向以精神力骄傲的游龙，都感到有些无地自容。

    在游龙惊喜和期盼的呼唤中，一道灰色的干瘦人影，自远方掠来，嗖的一声在游龙的眼前站定，一双浑浊的眼睛，也是同样惊喜地看着游龙。

    “游老头你回来了……”

    再次听到游龙的声音，疾驰过来的游老头，身形这时候一僵，身上强大的气息逐渐缓和，最后消于无形，只是衣衫还在无风自动，显出一副仙风道骨的样子。

    “呵呵，都已经三星武师了，成长的速度……很好！”

    游老头的元力在游龙身体探测一番，当观察到少年的气息时，最后深吸一口气，脸上的表情先是一愣，继而好像想起了什么，并没有表现出多大的惊异，很平常地缓缓说道，脸上的紧张也变成了欣慰。

    “这位老前辈，这是我们尖牙佣兵团和血蟒山跟游族之间的争斗，还望前辈不要参和到我们之间的事情！”

    游老头的突然出现，让在场的人都是大吃一惊，想不到竟然又有一位强者前来。游族的人刚开始还认不出他来，不过听到游龙对他的称呼，方才认出，眼前这个干瘦的老头，竟是二十年前就已经来到游族、但是一般不在人群中出现的那个古怪老头！而冷山这时候感觉情况有点不对头，只得小心翼翼地说道。

    “参和？要不是游龙刚才说只要那么一点赔偿的话，我一巴掌就能将你们全部拍飞！”

    听了冷山的话，原本还是温和的游老头，这时候脸上逐渐蒙上一层寒气，嘴里一声嗤笑，慢慢地转过身来，冷冷地看着冷山和肖狰等人，脚下的砂石，这时候似乎受到什么推动一般，咕噜咕噜地向前滚动，一股灼热的气息，在游老头的体内席卷而出，对着他们扩散开来！

    “喝！”

    感觉到游老头的强悍气息，冷山冷冽和肖狰肖琨等人皆是不再犹豫，嘴里怒喝一声，不同程度的强悍元力，在他们体内席卷而出，源源不断环绕着他们的周身，抵御来自游老头的气息压迫。

    “砰砰！”

    让他们感到惊骇的是，尽管他们用尽全力，但是还是感到那种将近窒息的威压，自己的元力防御很快就被压迫得支离破碎，这让他们一阵心惊肉跳，面前的老人，到底是什么来历，竟然拥有这么强大的实力？

    “嘿嘿，还想跟老夫动手……”

    看到四人苦苦抵御自己气息压迫的表情，游老头再次一声冷笑，脸上的和煦终于消失得无影无踪，取而代之的是一种狰狞：

    “二十年前，我没有能力保护游龙，但是现在，我不会再让这种事情发生了！”

    话刚说完，游老头脚下狠狠地踏向地面，借助反冲之力，瘦小的身形一掠，灰色的身影顿时化作一道影子，对着前方四人暴掠过去，一阵音爆声凄厉的响起，地上的沙石都被卷了起来，跟在游老头的身后形成一道独特的风景。

    “呼呼！”

    在游老头闪掠之时，一股灼热的气息，在他身上慢慢散发出来，火红的元力火焰，仿佛在他的身上燃烧起来一般，一股令游冥和游厉都是感到惊悸的波动，弥漫全场。

    “砰砰砰砰！”

    火红的火焰，似乎连空间都是烧模糊了过去，众人只是看到一道灰色的残影，还没明白发生了什么事情，冷山和冷冽等四人已经倒射出一丈多远，地上搽出一道恐怖的痕迹，四人脸上的气息顿时萎靡下来，身上还残留着被火焰灼烧过的痕迹。

    “嘶！”

    看到四人竟然毫无还手之力，场中所有人都是倒吸冷气，游龙曾经见过游老头出手，但是那时候游老头也没有现在这般厉害，只是凝聚出了一双元力大手而已，现在的游老头，实力绝对在一星武灵以上，甚至还要更强！

    “好快的速度，好强的实力！”游龙看着眼前发生的一切，喃喃自语道，要是自己修炼的玄鹰游天诀，或许才能干上这样的速度吧？

    “是你们自己走，还是要我将你们全部拍走呢？”

    游老头此时浑身上下都环绕着一层火焰，强大的气息，再次直接笼罩向冷山四人，在这股气息的威逼下，实力达到七星武师的他们，顿时满脸通红，一双眼睛充满了恐惧和难以置信，身体连动都动不了。

    曾几何时，他们碰到过这样的强大对手？这游族，又是怎样，让这样的一位强前来助阵的呢？

    “快滚吧，老夫的耐心是有限的！”

    看到四人吃瘪，游老头这时候才一挥袖袍，一股温和的气息，在长袍中掠出，原本一动不动的四人，这时候才如释重负、如蒙大赦般惶恐地退下。一番唯唯诺诺之后，竟然连屁都不敢放一个，都是忙着收拾着各自的残兵败将，慌慌张张地向蟠龙镇退去，看这速度和效率，估计不用两个时辰，他们就会全部撤出蟠龙镇了。

    在游老头的强大气场下，相信他们也没有这个胆继续留在这里了，现在有机会让他们不缺胳膊不缺腿那样子离开，已经是一个最好的下场了，因为游老头的实力，跟他们完全不是一个世界，要是他们再不听话，可能游老头直接出手，将他们的小命都带到另外一个世界了！

    “游老头，你的实力又长进了？”看着发生的一切，游龙一脸的羡慕，尖牙佣兵团和血蟒山，竟然就这样走了？

    “去去……我什么时候都是这个实力好不好？”游老头看着游龙崇拜的眼神，仿佛又回到了几年前，身为强者，却没有强者俯瞰弱者的威严，嬉笑怒骂中，倒是由一种特殊的慈祥以为蕴含在他的脸上，犹如亲人之间，前辈关心晚辈的样子。

    而剩下的蟠龙山三大家，以及从蟠龙镇被游龙召集过来的四五百名武者，此时都是呆呆的看着不远处的少年：

    事情发生的太快，转折得也太快，一场差点让蟠龙镇毁灭的浩劫，竟然在游龙的三言两语之下化为乌有，然且最后还得乖乖地让游龙勒索一番、然后灰头涂脸地撤退，连声都不敢再吱一声，能有这份魄力和胆量做到的，估计也就只有少年一人了！

    游龙，之前是蟠龙山游族的守护神，而现在，不少人都是带着崇拜的目光，看着这个略显低调的年轻人，将其视作整个蟠龙镇的守护神，尽管他只是一个少年！

    一个新的时代，正在随着少年的出现而逐渐拉开帷幕，一个不朽的传奇，也因为少年的出现开始书写！

    由于成功击退了血蟒山和尖牙佣兵团，更是因为游老头的出现，蟠龙镇上的武者也是很识趣，不敢对游老头和游龙在万兽谷中的事情多加打听，只是安安静静地回到了自己的家族，然后将他们在这里看到的一切，完完整整、又有点神乎其神地在他们家族中传播。

    那些原本还是家族中年轻一辈的佼佼者的年轻人，在听到游龙这名字的时候，脸上都是有着一丝惭愧，而一些正值豆蔻年华的少女，在谈论到游龙时，脸上都会不由自主浮现几缕红晕，连说话的声音，都会渐渐小声……

    在看到尖牙佣兵团和血蟒山的人撤退之后，游族等人安抚了一下蟠龙镇上的那些势力，然后又将雷家和马家寨的人马还有装备都还给了他们。经过这次的事件，大家顿时觉得三家之间的内斗变得索然无味起来，因为即使哪一家称雄，但是依然不是蟠龙镇外那些大势力——他们眼中的“大势力”，的对手。

    斗来斗去，大家都没有占到什么便宜，被削弱的只是自己互相争斗的双方，在接下来，如何恢复生产，如何发展壮大，成为了各个家族最为关心的问题。

    没有实力，那就只能够任人欺侮，被打碎了牙齿，也只能和着鲜血往肚子里吞，或者被吞并得连渣都不剩！

    在看到游龙时，雷剑顿时变得有些不自然了，不过当时游族都忙着遣返雷家和马家的人，所以并没有注意到雷剑的表情，而游龙也没有说什么，只是拿出三个钱袋，说里面有三千个金币，算是支援雷家以后的重建，之后既没有任何的表示了。

    原本对游龙恨得咬牙切齿的雷剑，再接到游龙手中的三个钱袋时，竟然不顾身份，打躬作揖，对着游龙连连道谢，出来后，额头上已经满是冷汗——那三个钱袋，正是自己之前雇佣那三名杀手刺杀游龙的报酬，既然游龙将这三个钱袋拿到了手，那也就是说少年已经完全知晓自己的阴谋，只不过没有在游厉面前告发自己而已！

    一场战乱，游族的各项运作也是开始慢慢明朗起来，由于坐拥一座元气石矿脉，加之游龙在万兽谷那座宫殿中也得到了很多黑雷丹，要是换成元气丹的话，那也有将近十万的数目了，这对于恢复大家的伤势，和增强的实力有着至关重要的作用。

    其实很多人都知道，经过这一次事情，游龙的横空出世，还有游老头这等实力的神秘强者坐镇，不出一年，游族绝对会成为蟠龙镇各大势力之首，很多人都已经在暗暗打算，在接下来的日子，该怎样搞好和游族之间的关系了……

    当天晚上，游族召开全族高层会议，而在会议上，游龙和游老头，也被以族里最高的规格宴请来。而在席上大会还未开始的时候，游老头忽然霍然起立，然后手中的纳戒亮光一闪，在众人惊讶的目光中，一件青色的衣服，被他拿在手里，当游冥和游厉看到那件衣服时，脸上豁然变色，纷纷惊叫出声：

    “是游族宗服？！”

