
　　无尽的优美赞歌。

　　作为星幕之地唯一的5级生物，光之主作为源点，支撑起了星幕之地浩瀚风眼。

　　他所降临之处，生物的生存与进化法则，变得更加符合星幕之地生物体系的纯粹化。

　　若一切正常运行，麦丽城未来在教廷中的地位，将稳步提升。

　　除了神迹降临因素外，便是5级生物带来的生存法则影响力，光之主的法则影响下，这里将成为极其适合人类生存的温室富饶之地！

　　但这一切，都并非光之主意志所为。

　　甚至并非是它的本能。

　　无数信徒的虔诚信仰汇聚，无数的美好祝愿下，这只是他它自身的神性气息扩散而已，也可以称之为神格属性。

　　蓦然。

　　他的一双光眸，向这边眺望过来。

　　目光平静，无喜无悲，完全没有任何情绪波动。

　　但顷刻之间，他目光所及之处，数以千计的巫师却随着他的注视自燃起来。

　　“不！呜呜呜呜……”

　　短暂的惨叫后，小巫师们蒸发殆尽，化作了一缕缕青烟，只有地面留下了淡淡的黑色痕迹。

　　这甚至仍不是光明造物主的意志所为，他完全没有想过要杀死这些巫师，这仅仅是无数信徒对于巫师的憎恨祈祷，所引起的神格属性扩散而已。

　　残余的巫师们，即使没有瞬间自燃殆尽，也在神圣光明中艰难挣扎着，身体自外而内慢慢焦糊着，他们的抵抗就仿佛寒冰在对抗太阳。

　　与那些诞生岁月极其短暂的学者们研究的不同。

　　据黑暗世界的记载，神并非是一种生物！

　　当神的信仰越来越浓厚时候，无数信徒的灵魂念力汇聚，当他本身的寿命完结后，自身的意志情绪将会逐渐淡化，直至消失，身体变成某种法则的凝聚体，意志则成为无数信徒意志的聚合体。

　　因此！

　　从某些方面来说，与其说是神在奴役信徒，在摩羯看来，倒不如说是无数的低等生物在以最拙劣粗糙手段，制造的原始的灾变武器！

　　这种灾变武器的能源，是每个文明生物们的虔诚灵魂，制作工厂，则是各大神殿的信仰收集器，最终发动者，则是信徒们的危机意志，召唤神灵现身。

　　如此，也就不难理解柯里昂生物标本研究所，对于文明等级的划分了。

　　神系文明，所谓的5级真神，不过是一种更大型的法则灾变武器而已，而且十分原始。

　　它受到地域限制，并且需要源源不断的信仰补充，这只是虫子们创造的一种勉强自保威慑性武器而已。

　　在万年前的欧洛拉世界，人类文明便已经摆脱了这种原始的法则利用方式，也不再追求所谓的灾变武器，而是将全部精力集中在个体的进化，以更加理性的方式突破生命枷锁桎梏的束缚。

　　也正是因此，人类才终于在欧洛拉世界完成了统一，站在了生物体系链条的最巅峰，甚至于开始尝试开拓其他世界。

　　信仰成神。

　　看似是一种进化，实则不然。

　　一旦自身寿命完结，无数信徒汇聚的意志洪流下，即使再强大的意志，也终将在漫漫岁月中被消磨殆尽，成为无数信徒的意志中合体，沦为一种对外威慑的灾变武器。

　　摩羯大公凝望着八翼天使耶格华。

　　他并没有开启真身之类的能力，他仅仅是这么平静的飘浮在空中，欧洛拉世界人类个体进化，很少有这些花里胡哨的东西。

　　“我阅读过公国之地那些自称学者们的历史典籍，八百年前，火刑架上的白尼文斯曾说过，你也会愤怒，你终究不是造物主！”

　　摩羯大公道：“愤怒？桀桀桀桀，我不认为一个已经突破法则认知枷锁的存在，会出现幻觉！你别再伪装了，能够以佣兵身份成为半神的你，天资远非常人所能企及，你应该已经找到了某种保存延续自我意志的方法吧？”

　　低等生物们，仿佛被时间冻结了一般，沐浴在法则之中呈现各种各样僵硬姿态。

　　唯有掌握法则的生物，能够在这种所谓的里世界法则影响下，进行沟通。

　　蓦然。

　　八翼天使耶格华的瞳孔之中，一道蔚蓝色光华暂放。

　　随即，这个原本处于完美状态的神体上，多出了一些残缺，也拥有了属于个体的意志，一股凡尘的人性气息，以及未知的潜力！

　　“果然是你唤醒了我，尊敬的摩羯大公。”

　　真神法则之体，恢弘光柱中数百米之巨的八翼天使，竟然以古欧洛拉语的精神力波段，与摩羯交流着。

　　他平静道：“是的，我找到了一个能够勉强延续自己意志的方法，那就是通过空间之力，将自己的意志封印，进入沉眠状态，直到某些关键时刻短暂苏醒。”

　　光之主俯瞰着大地的一切，并从信徒祈祷中分析着自己的处境。

　　“看来，你是想要摧毁我的信仰神殿，向我报仇了？”

　　摩羯冷笑道：“凭你也能掌握时空之力？你既然已经堕落为信仰成神，连自我的意志也无法主导，就等于放弃了成就大帝机会，交出时空堡垒，我可以放弃私人恩怨追究，随我回欧洛拉受大帝裁决！”

　　“摩羯，你还不明白吗？”

　　嗯？

　　摩羯静静的看着光之主巨大光影。

　　光之主道：“虽然遗失了星核数据，但我早已修复了时空堡垒大部分功能，证明了你当初的坚持，根本就是一条走向灭亡的不归路！是你错了，我们坠落在这个世界并不是一次意外，是某种未知的力量封锁了我们，凭我们的力量，根本无法离开这个世界，如果当初按照你的命***，那么我们所有人，都会死在这个世界。”

　　摩羯冷笑，讥讽道：那我是不是还要感谢你，无私奉献了自己，守护者这么多人类血脉，在这个世界繁衍下来？”

　　光之主沉默。

　　摩羯努力让自己保持克制。

　　一方面是要评估战斗后，维持外壳伪装的消耗，另一方面则是拖延时间，等待那边可能的变故。

　　已经一万年了，受制于人类血脉的生命极限，就连处于封印中竭尽所能沉眠的自己，意志也即将消亡，对方之所以还能活到现在，不过是这个世界特殊法则的偷渡而已。

　　人类并不以寿命见长，他失去法则偷渡庇护，降临的每一分、每一秒都要付出巨大代价。

　　况且！

　　对方确确实实已经晋升5级真神！

　　虽然意志斑驳，但自己却同样处于这个世界自然法则压迫状态，最重要的是……远征时的真神器，遗失不见。

　　“摩羯，这个世界远比你想象的复杂，它拥有着与欧洛拉世界同样复杂的历史，以及更加诡异的生存方式，我的确没有你的战斗才能，始终未能突破那边占据夜幕之地的蝎母，如果是你的话……”

　　正在这时。

　　麦丽城大教堂内。

　　被诸多天使圣光和圣水之力加持，手持初始十字徽章的海叶娜，突然一声尖叫，难以置信的睁开双眼。

　　“怎么会这样！”

　　她手中的初始十字章，渐渐失去光泽，似乎被人动了手脚，内部储存的圣力，竟然被抽空了！

　　此刻光之主已经成功降临于世，每一分每一秒都需要庞大圣力支持，才能避免被凡尘污染，海叶娜就仿佛一个巨大的中转器，抽取着圣水和初始十字章中的圣力，连同自己体内的圣力，以消耗生命为代价，维持着光之主降临。

　　现如今竟然！

　　“难道是审判所成员中的叛徒！！？啊……”

　　她尖叫着。

　　光之主既然已经降临于世，一旦提供的圣力不足，他便会本能的主动抽取，第一个遭殃的便是海叶娜。

　　短短两秒，她便化作了一个年迈老太婆，随着身体细胞瞬间燃烧尽最后一滴生命力，尸体丑陋得仿佛一具皮包骨头骷髅，倒在了地上，紧接着便是大厅内的诸多天使了，圣光剧烈燃烧起来，惨不忍睹。

　　而教堂内的一切，也自然而然被光之主察觉。

　　他感受着圣光保护薄膜正在慢慢消失，自然法则即将要突破薄膜，燃烧自己的神体和意志，他不再从容！

　　法则神体还好说。

　　但他的个人意志，经过这万年消磨，已经极度虚弱，承受不起任何的消耗，决不能让自己彻底沦为那种没有个体意识的信仰之神。

　　“你！！”

　　耶格华一声冷哼，知道这是对方的阴谋，也不再因为绝对优势而从容。

　　从天而降的光剑，瞬间将时空信道摧毁！

　　圣光普照，两天来被暗红色邪恶之力污染的土地，快速向星幕之地自然法则转化，恢复绿色生机。

　　“啊……”

　　之前还勉强坚持的几名三级巫王，失去邪恶洪流保护，这一刻也彻底化作了灰烬。

　　随即，光剑一闪即逝，照落在了摩羯头顶。

　　“就凭你这种斑驳不纯意志的法则之力？”

　　几乎每一名欧洛拉战士，都以绝对控制自身力量作为本能，摩羯也不例外，因此他的法则之力，从不会夸张的外放，而是将每一分力量都利用到极限，宛如一颗黑色流星，迎着光剑向光之主冲去。

　　一百米，两百米、三百米、四百米……

　　越来越艰难。

　　越来越磅礴的神力，宛如潮汐洪流般源源不断倾泻，即使是摩羯，也终于在反冲到一半后，不得不承认此刻对方的绝对力量，已经不是自己所能匹敌。

　　一声咆哮后，他避开了与对方的正面对抗。

　　轰！

　　地面顷刻间轰出了一个直径近百米，平滑深不见底的巨坑。

　　一个渺小身影，突然腾空而起。

　　“哈哈哈哈哈！伟大的光之主啊，让我这个凡人挑战你吧，哪怕只是一闪即逝的微光！”

　　竟是手持力量之源的咒师分身。

　　他狰狞癫狂，桀骜的大笑着，眼中浮现着曾经格兰皇家科学研究所评论委员们的高傲不屑，对自己的轻视，将精神学术研究论文视为小科目的言语。

　　嗡。

　　他挥动力量之源，力场波纹向那个无与伦比巨大光影涌去。

　　难以置信的一幕出现了，作为伟大的光之主，这个身高近五百余米的恐怖生物，法则真身竟然不稳定的震动起来。

　　“哼！”

　　不过紧接着，随着光之主的一声冷哼，他面前这个仿佛蚂蚁搬的咒师分身，瞬间焚烧成灰烬。

　　从天而降的力量之源权杖，坠落过程中承受着源源不断法则之光洗礼，表层魔导材料的物理属性被法则之力侵蚀，失去主人的力量补给，这件大名鼎鼎圣魔器，终于从原始结构层次的崩溃了。

　　“摩羯！你身上的死亡气味骗不了我，你想要回欧洛拉，想要空间堡垒，就来我的中央大教堂吧，我会以完美姿态降临，终结这一切！”

　　八翼天使化作无数光点，渐渐溃散。

　　空中。

　　摩羯紧握双拳，努力修复着体表的灵魂盔甲，避免气息泄露。

　　他凝望着遥远天边，渐渐溃散的光之主法则真身，天空似乎也随之渐渐阴沉下来。

　　至于麦丽城。

　　花草树木植被，短短时间内完成了数百年时间才度过的风化过程，所有人都因为过长时间沐浴在光之法则神威下，持续消耗生命潜力修复身体残缺，成为了一具具虔诚微笑的美丽的尸体，精神在光之法则的平和中沉沦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百二十五章 光明造物主（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 