    同一瞬间，低维世界，创世神山上。

    范思思等人吃惊的发现，周围的草木花蝶等等，都在快速变大。

    在她们的感觉中，就像是大地在延伸，就像是天地在放大, 也像是自身在缩小。

    天地好似变得越来越大，相对的，自身变得越来越渺小，之前那种在这个世界拥有的十足优越感，在这一刻快速的被削弱。

    因为她们可以感应到，这个世界的法则正在变得越来越强，空间变得越来越稳固，时间变得越来越永恒。

    原本无论是范思思跟杨优优，还是苏迷馨跟纯漪媃, 都无法感应到时间。

    哪怕范思思和杨优优已经转修黎苍的神途，但她们的低维世界还很小，刚出现空间法则雏形，时间之力都还没具现出来。

    但这一刻，她们却全都感应到了时间的力量。

    好像时间正在契合她们的感官，好像这个世界的天地力量，在和外面的大世界同步。

    她们隐约间就像是看到了一个少年，正在成长为天空巨人。

    “长大啦，父亲长大了……”四岁的黎思琪高兴的叫道。

    因为黎苍一直将创世神山范围内的时间调整为和外界同步，所以外界过去了三年时间，创世神山也才过去三年时间。

    范思思等女闻言，都露出惊愕之色，有些怀疑黎思琪。。

    父亲长大？

    不是父亲的世界长大吗？

    范思思抱起女儿，问道：“琪琪, 你能感应到你父亲的世界变化吗？”

    “对呀，我能看到，世界就是父亲, 父亲就是世界。”黎思琪指着天空说道。

    整个低维世界……或者说, 现在要称之为内世界了，整個内世界的自然规则尺度，还有超自然法则尺度，都在变大。

    这好似无限变大的世界，也在撑着黎苍的身体也变得越来越大。

    不过，外界，黎苍表现出来的外形，却依旧保持正常人模样。

    因为他有种预感，如果现在恢复自己的真身，当世界彻底升维之后，自己可能就变不回来了。

    虽然超自然力量很神奇，神途者和神灵，都可以随心所欲的变化大小。

    但这个变化大小，也是有一定限制的。

    比如万米神体，可以缩小道正常人大小。

    但如果是万里呢？

    十万里呢？

    黎苍不知道这一次世界完成了最后一次升维之后，自己的真身会达到多大，但绝对会很大很大。

    到时候，自己很可能就变不回来了。

    而他对人间还有留念，暂时不想超脱在上。

    所以他压制住了，靠着对空间法则的掌控和各种神级力量跟神通等等，他硬生生的压制住了恢复真身的本能。

    在这个过程中，内世界的天地规则开始冲击他的意识，质量越来越高的世界本源，在冲刷他的四肢百骸血肉筋骨甚至是细胞粒子。

    他的神魂在蜕变，意志在接受内世界的无尽法则冲击。

    “嗡！”

    这一瞬间，头顶的人皇冠显化出来，这些年收集的海量信仰之力开始疯狂消耗。

    信仰之力内部那无尽的七情六欲汇聚而成的众生愿力，也在疯狂的涌入他的识海，帮助他抵消内世界法则的冲击。

    对于这些变化，黎苍不为所动，他抬头望天，在等神劫。

    不出意外的话，下一刻就是自己的神劫出现了。

    “嗡——”

    也就在他的念头落下的这一瞬间，整个地球大天地，一尊尊顶天立地的身影出现。

    那些身影一个个都是脚踩大地，脑袋延伸到了外太空，庞大得吓人。

    这一瞬间，整个延伸变大之后的地球，无数神灵，哪怕是异族的伟大神力跟主神，都骇然的看过来。

    都被那几道身影的体型吓住了。

    要知道，如今的地球，光是直径，就已经超越了一亿公里。

    如此巨大的地球，大气层得有多厚？

    这可想而知，不会太薄。

    但是，那几道身影，却脚踩大地，脑袋都伸出了外太空，简直恐怖。

    “这是……”

    林忠和澹台明月看到那些庞大身影，特别是发现了那庞大身影的容貌，突然反应过来：“这不是生灵，这是丰碑荣耀！”

    “丰碑荣耀！”魔洲校长林杀神也认出来了。

    “丰碑荣耀？”

    “这是地球大天地本土生灵的丰碑荣耀，是帮助世界成长的荣耀，也是一种巨大的机缘，据传拥有了这种丰碑荣耀之后，成神不需要度神劫，天地意志将直接给与应有的法则力量和成神奖励。”

    “这……”

    “这是人皇黎苍的丰碑荣耀，难道人皇黎苍突破了？”

    全球，无数神灵都骇然的看过来。

    人族还好，除了外联区，东方的人族全都欣喜若狂，人皇原本就能力敌伟大神力，这再做突破，是否就能成为主神了？

    原本一尊尊异族的主神出现，让地球人族惶恐不安。

    但现在，人皇可能也要晋级主神了。

    无数人族欣喜若狂，感觉终于不用再惶惶不可终日了。

    人皇之地，夏校长等人也发现了那巨大的丰碑荣耀身影，顿时都明白，这是黎苍突破了。

    “好像之前的武神突破，并未使用丰碑荣耀吧？”蓝海想到一件事情，武神也是获得过丰碑荣耀的。

    这件事情民间很多人都知道，当初武神单枪匹马杀到一个异世界，硬生生将那个世界摧毁了，帮助地球吞噬了那个异世界。

    所以，武神也得到过一次丰碑荣耀。

    但之前武神晋升主神，并未动用丰碑奖励，由此可见，武神也是有野心的，觉得既然明悟了圆满武道意志，就不需要锦上添花了，想要再进一步，最终极尽升华的时候，再使用那个奖励。

    人皇之地对应的无尽虚空中。

    正在观察自身的孕育空间的赵樱，突然睁开双眸，目光穿透了无尽虚空，看到了正面世界，看到了那些巨大的丰碑身影，也看到了人皇宫的黎苍。

    “他也突破了？”赵樱眼神一闪，急忙努力收敛气息，将孕育空间封锁住，担心黎苍感应到。

    人皇宫。

    黎苍面露愕然之色：“没有神劫？”

    此刻，那些巨大的丰碑荣耀身影，突然如决堤的洪流，化作天地之力朝他倒灌而来。

    可就在这时，一只大手从锦州方向伸来，跨越了千万公里，横渡多个大洲，抓向那天地能量洪流，要拦截黎苍的机缘。

    “不好，是异世界主神……”

    “是神族的主神……”

    看到这一幕的林忠和澹台明月脸色大变。

    人族的其他神灵也都露出惊恐和绝望之色，人皇正在突破，要是被打断，那后果不堪设想。

    人皇宫，后花园，黎苍淡漠的看着那只遮天之手抓来，就要有所动作。

    突然一根晶莹剔透的纤细手指洞穿了虚空出现在正面世界，瞬间化作万里巨指。

    “轰隆——”

    整个地球大天地都是一颤，下一刻无穷的血光散发出来，那从锦州伸出来的遮天之手直接爆碎成血雾。

    “啊——”

    锦州方向传出一声怒吼：“何方鼠辈，竟敢阻拦神族办事！！”

    怒吼声响彻全球，响彻外太空。

    那点爆了他的手臂的纤细手指原本都要收回去了，但听到这句话后，那纤细手指微微一顿，然后继续向前点去，一瞬间跨越千万公里，横跨了多个大洲落向锦州的空间通道。

    “狂妄！！”

    锦州的一处高达万米的特殊空间通道内，十尊恐怖的身影都是脸色一沉，下一刻他们同时出手了。

    因为他们在地球本土受到压制，单人战力无法匹敌地球本土的主神。

    十条手臂同时从那万米巨大的空间通道中伸出来，迎向那根晶莹剔透的手指。

    一瞬间虚空都崩塌了，空间乱流席卷无垠大地，锦州的翼人族伟大神力急忙释放法则之力护住大洲。

    全球所有神灵，都急忙释放神力和法则，护住自己的领地。

    “轰——”

    十条手臂和那根晶莹剔透的手指在锦州上空相遇了，瞬间的猛撞，让时光都停顿了那么一瞬间。

    下一刻十条手臂同时爆碎，化作无尽的血雾浇灌天地。

    “什么……”

    那特殊空间通道内，神族的十尊主神都露出骇然之色。

    而那根晶莹剔透的手指一往无前，点向那个巨大的空间通道。

    “简直狂妄！”

    “太嚣张了！”

    神族的十尊主神都震怒了，身后巨大的翅膀一振，爆发出无量神光。

    “净化之光！”

    异口同声的怒吼从十道身影口中传出，无量神光涤荡出去，迎上了那根晶莹剔透的手指。

    被净化之光照射中，晶莹剔透的手指瞬间变得暗淡了许多，可速度丝毫不减，继续点杀过去，贯穿空间通道内的规则之力，直接轰向十道身影。

    “杀！！”

    “轰隆！！”

    哪怕是伟大神力，也只能看到无量的璀璨神光从锦州方向爆发出来，一瞬间而已，整个锦州都支离破碎了。

    “轰隆隆——”

    “轰隆隆！！！”

    一道道血色裂缝出现在天穹上，那是翼人族的神灵被波及，直接陨落产生的天地异象。

    “轰隆！！！”

    突然一道贯穿了整个地球，甚至延伸到了宇宙虚空的血色裂缝出现。

    一瞬间会天地同悲，法则崩塌，本源泄露。

    整个地球大天地的大气层都被染红了，全球的天空都变成了血红色。

    那恐怖的悲伤气氛，连伟大神力都受到了影响，情不自禁的想要落泪。

    “哼！！”

    突然锦州方向那特殊的空间通道内，传出一声冷哼。

    一瞬间时光崩塌。

    “嘣！”

    那根从虚空中伸出来的手指突然断掉，然后瞬间收了回去，消失在地球正面空间中。

    终于——

    天地安静了。

    谷泵

    神族的主神都没再出手，但那根晶莹剔透的手指，也没再出现。

    一切就像是从未发生过，可弥漫了整个地球大气层的血光，却依旧存在，述说着之前的一切并不是幻觉。

    只不过一切发生的太快了，连许多高等神力，都没怎么看清楚发生了什么事情。

    只有伟大神力，才能勉强看到真相。

    “嘶……”

    全球所有人族伟大，甚至是异族伟大，这一刻都倒吸冷气。

    “之前那道贯穿了宇宙星空的血色裂缝……是主神陨落的异象？”

    “这！！”

    全球所有伟大神力，包括魔洲校长林忠和蜀州之主澹台明月，都麻了。

    头皮发麻！

    “是之前度过圆满神劫的那位吗？”

    许多伟大神力都猜测到了。

    目前人族除了失踪的武神，也只有那位，拥有主神战力了。

    可是——

    可是度过了圆满神劫的那位，竟然直接将手指伸进了神界，还点死了一尊主神？

    这是真的吗？

    所有伟大神力都感觉像是在做梦。

    甚至其他种族正在暗中窥探的主神，也都感觉像是在做梦，之前他们狙击的那个人族女性，竟然强大如斯？

    之前的一切看似缓慢，实则快到极致，哪怕是夏天和蓝海，都没能看清。

    直到现在，那倒灌的天地能量洪流，才进入人皇之地，落到黎苍的身上。

    无尽虚空中，赵樱收回手指，脸上闪过痛楚和愤怒之色。

    她“咔哒”一下掰正了手指，修复了伤势，就要再次出手。

    然而这时黎苍的声音传来：“神族有超越主神的存在，暂时别出手。”

    赵樱一怔：“你竟然能给我传音？你突破成功了？”

    “没有，不过差不多了。”

    黎苍说道：“我的晋升不需要护法，那些苍蝇阻碍不了我，你不用担心。”

    “那好吧。”

    赵樱当即打消了继续出手的打算，问道：“超越主神的存在，是什么级别？”

    “不知道，不过大致能猜到一些。”黎苍回了一句，便没再说话，他要集中精力对抗内世界的法则冲击。

    哪怕有众生愿力和无尽的信仰之力帮忙，也不轻松。

    因为内世界正在朝着外面的大世界尺度同步，而内世界，只是直径就足有百万公里，能撑起如此巨大的世界的法则力量，绝对不会弱到哪里去。

    此刻，他的体表，一道道空间涟漪激荡开去。

    这股空间涟漪，是他压制肉身变大而产生的。

    随着内世界升维的持续，空间涟漪越来越密集。

    到了最后，他的身体周围，空间都扭曲了，时光都像是被镇压了，光线都模糊了。

    从外面，已经看不到他的身影。

    那些丰碑身影化作的天地能量洪流倒灌而来，已经完全没入他的体内，被他送入内世界，被内世界吸收，抵消了部分法则冲击的同时，也加快了内世界的升维。

    内世界的尺度，和外界大天地的尺度差距越来越小。

    而黎苍身上的神性数量，从之前极限的九万九千九百九十九点，直接突破极限，达到了十万，然后疯狂暴涨。

    很快，他的神性数量，冲破了二十万，三十万，四十万，五十万……

    这时候，按照外界的等级说法，他已经是微弱神力了。

    这一刻，他的神性，不仅仅是数量在提升，连质量，也在变强。

    原本他的神性质量就足够强了，在他达到半神的时候，神性质量，就是普通半神的神性质量的一千倍左右。

    也就是说，之前他的九万多神性，几乎相当于别人的九千多万神性数量。

    到了现在，神性质量，正在朝着比其他神灵强大万倍的程度递进。

    因为低维世界正在升维，世界尺度正在变大，法则尺度等等，都在变大，都在变得更加完善，所以他的神性质量，也在随着提升。

    渐渐的，他的神性质量，达到了一种常人无法感应的程度，超越了常理，超越了维度。

    一股压抑的气息（不是神性，是气息），从他身上散发出来。

    这股气息，哪怕是半神，都无法感应到，是没资格感应到。

    只有神灵，才能感应到，觉得窒息，感觉像是受到了某种血脉的压制，莫名地头皮发麻。

    就像是低等生命遇到了高等生命，基因在本能的战栗。

    异世界的主神自然也感应到了，一个个脸色难看。

    “人族人皇走的那条神途，竟然如此恐怖？！”

    “必须要想办法阻止他！”

    无声无息的，人皇之地外面的海域中，一枚肉眼不可见，甚至神识也难以扫描到的法则符文出现，朝着人皇之地飞来。

    黎苍眉头一动，抬眼看去。

    这一眼，直接让那枚法则符文静止在空中，下一刻时光倒流，那枚法则符文原路返回，没入虚空消失不见。

    当时间恢复正常，虚空中突然冒出黑烟，有强大的存在被诅咒了，身体在腐化，在腐烂。

    “该死，这是时间的力量……”

    “时光倒流……嘶……”

    暗中想要偷袭黎苍的异族主神，纷纷倒吸冷气。

    “难道人族之皇领悟了时间法则？”

    “这怎么可能？时间之神无比稀少，”

    被反噬的异族主神急忙施展神通，净化自己身上的诅咒力量，因为这诅咒力量本就是他的神通，所以并不麻烦，只是有点后遗症而已。

    “这人族人皇……不是走的责任神途吗？为什么还能掌控时间？”有异族主神无法理解。

    “你的消息不灵通啊，人族黎苍走的是一种特殊神途，能在体内开辟世界。”

    有消息灵通的异族主神开口，语气非常凝重：“这条神途，看样子不可想象！”

    其他种族的主神顿时都是心中一动：“人族黎苍走出来的这条神途，好像没有种族限制，或许我族也能试试……”

    不少种族的主神，都产生了这个想法。

    黎苍现在的情况太特殊了，那片区域的时光都被镇压，一切天机都被蒙蔽了，无法窥探。

    就像是他已经不在现实世界，而是飞升到了更高的维度世界一般。

    内世界，除了太古金乌和太古朱雀等极少数几个黎苍最先创造出来的生命有点微弱的感应之外，其他生命完全无知无觉。

    因为它们自身和周围的天地万物，都在同时变大，都在同时升维，没有参照物，所以不知道自身的变化。

    “父亲长大了……父亲长大了……”创世神山上，黎思琪兴奋的大叫，在她的视野中，整个世界都是黎苍，而此刻的黎苍，正在……成年。

    “嗡——”

    突然，整个内世界的尺度，和外面大世界的尺度齐平了。

    这一刻，黎苍的神性质量，终于不再继续提升。

    而也在这一刻，他的神性数量，达到了九十九万九千九百九十九。

    升维结束。

    黎苍感觉自己的实力，已经达到了连自身都无法揣测的地步，主要是没有目标给他实验。

    但他有种感觉，哪怕是主神在自己面前，都脆弱得如同一张纸。

    这一刻，他的神识，突然像是被放大了一般，无限的延伸出去，几乎是瞬间，就覆盖了整个地球表面，然后快速朝着外太空延伸出去。

    他的神识在这一刻也发生了质变，他的神格，也就是内世界，在这一刻好似圆满，终于可以增幅神识。

    神识延伸到了外太空，还在继续延伸。

    很快，他看到了地球附近的那颗星球，那颗星球上，竟然有好几个种族在潜伏，其中伟大神力都达到七八尊。

    更远处的一颗无人星球上，一块长宽数万米，像是万年玄冰一般的物体在蛰伏，那竟然是一尊主神。

    但不知道是哪一族的主神。

    黎苍的神识继续延伸，越来越远。

    终于，他的神识延伸到了如今同样变得无比巨大了的太阳上。

    他看到了——一只展翅超过了十万公里的金乌。

    那只金乌似有所觉，猛地扭头看过来。

    “轰！”

    一瞬间，太阳大气层内的空间都扭曲了。

    不过当空间恢复正常，那只金乌已经消失无踪，就像从未出现过。

    黎苍的神识急忙追上去，却再也没见到那只金乌。

    甚至，他试着将神识渗透太阳，却发现被一股无形的力量阻挡住了。

    “这颗恒星……”

    人皇之地。

    天上人皇宫。

    后花园，黎苍微微皱眉：“太阳上面，竟然有一尊可能超越了主神的存在在蛰伏？”

    这时候他的神识，终于达到了极限，无法再继续延伸了。

    和外界大天地同尺度的世界本源倒灌而来，冲刷着他的四肢百骸，继续强化着他的肉身。

    未来的一段时间，他的肉身还会疯狂暴涨，要适应升维之后的内世界，要达到能无压力承载内世界的程度。

    也是在这一刻，黎苍明悟了自己这条神途下一步的走法。

    “理论上，我这条神途，现在已经算是走通了。”

    “但是，走通，是凡人的说法，是其他神灵的说法。”

    “彻底走通一条神途，就相当于完全掌握了一条法则，达到主神级别。”

    黎苍琢磨着：“但是，对于我和属于我这个级别的存在来说，走通神途，又是新的起点，未来还需要继续开辟这条神途的长度。”

    “而我接下来需要做的，就是将天圆地方的内世界，化作星球世界。”

    黎苍仔细感应了一下自己的内世界，发现到了现在，自己好像已经没有瓶颈，不再需要积累。

    “既然如此……”

    他意念一动，将世界之力释放开来，朝着人皇之地外面海域中一个隐藏起来的空间通道蔓延过去。

    那个空间通道，正是之前打出诅咒符文的地方。

    “正好，试一试当初吞噬神国的方法，我现在不需要积累，可以继续提升，以后也将没有任何瓶颈……”

    他的内世界的世界之力无声无息的越过了人皇之地，进入海域中，沉入海底最深处，没入了那个被主神之力隐藏起来的空间通道。

    --------

    【六千四百字，求月票，求打赏！】

