    须弥山！

    大雷音寺！

    铜匾！

    残骸和遗迹！

    送走这些麻烦的老家伙们，夏跃肃立在飞仙洞口，目视洞中充斥的乱窜混沌气，眼中满满的思索和疑惑。

    “你也想进去？”荒主并未离开，倒是大成圣体被送入了太初山，毕竟叶凡叶天帝的荒古圣体还得他这位前辈来指点。

    夏跃摇了摇头，“只是方才阿弥陀佛大帝带着须弥山和佛身攻进去时，我似乎看到了很熟悉的一幕，觉着有些荒唐！”

    “什么意思？”荒主的气息有些不稳，应是神魂不全造成的，所以她不能时刻保持半步红尘仙的境界，难以揣度夏跃的想法。

    “看到了过去曾见过的景象！呵，过去的景象，今日却再现其破败的过程，还真是有些匪夷所思啊！”夏跃自嘲的笑道，接着转身看向白裙荒主，仔细观察她的状态后叹了口气，“你最好早点把小囡囡找到，道果放在外面流浪，始终不是很安全！若是有个闪失，你的神魂怕是再难复原了！”

    “不必！”荒主固执的摇头拒绝，“你如今已经将黑暗动乱最大的一群不稳定因素消弭，她的安全没有问题，至于神魂补全，我已有打算，本就准备成仙路之事一了就去一趟紫薇星域，届时自有机缘！”

    接着，她话锋一转，“我曾在时光长河中看到过另外一种结局，你想知道是什么样子的么？”

    夏跃沉默，但荒主似乎并没有打算等他回答，而是自顾自的说道：“方才那些存在，几乎每一位都曾在他那一世登临大帝之位，但为了长生，不得不自斩一刀，削去大帝道果减少消耗，甚至走上邪路，发动黑暗动乱掠夺生机，如此，才苟活至今。我在时光长河中看到，这一世的成仙路、飞仙洞，不仅断绝了他们的希望，也耗费了他们不可计量的本源。为了能够继续等待成仙的契机，他们发动了前所未有的黑暗动乱，宇宙生灵十不存一，自神话时代以来各族大帝留下的帝兵、神祇、法身、帝阵等等后手全部被破，堪称天地浩劫！”

    “这一切都不会再发生了，生灵的元气得到了保存！”夏跃知道她说得是什么。

    不过，这些都无所谓了。

    如今，黑暗动乱的源头已经被夏跃扼杀，长生天尊、轮回之主两个就是用来警示其他帝级强者的鸡，杀鸡儆猴，夏跃用两位至尊的血，威胁其他人不敢妄动了，再辅以长生药，起码太初教主在世时，无人敢行掠夺生灵生命源力的黑暗动乱。

    其实比长生天尊、轮回之主杀戮更重的至尊也有，起码那位石皇就不是什么好鸟。圣灵出身，对生灵没有怜悯之心，行黑暗动乱时，数他出手最重。还有光暗至尊、神墟之主、弃天至尊等等，也不遑多让。

    但归根结底，黑暗动乱的源头在于长生天尊和轮回之主，其他至尊只不过是顺势而动，而夏跃又需要大批大批的帝级高手在未来当炮灰，这群人正是他所需要的，也就暂时不动他们了。

    “为什么？为什么只杀长生天尊和轮回之主？在我看到的场景里，石皇、大成霸体、光暗天尊、神墟之主、弃天至尊也是罪魁祸首！为了长生，为了成仙，他们已经泯灭掉最后的底线，即便你如今给了他们希望，可不见得他们就会在你需要的时候全力出手。你要知道，底线只要突破，就是有和无的区别，做过第一次自私的举动，未来就会有第二次、第三次乃至无数次，将希望寄托在他们身上并不合适！”荒主美眸中全是质疑。

    “我从未将希望寄托在那些发动过黑暗动乱的至尊身上！”夏跃摆了摆手，“到了我需要他们出手的那一刻，除非他们寻死，必定会全力出手，否则，就只有同归于尽的结果，不会有第二种选择！”

    “你，是不是知道些什么？”荒主终于问出心中最大的疑惑。

    夏跃点头，抬眼望向苍穹，透过无尽虚空，目光直指天道本源规则海。

    “这方世界的天道本源并不完整，想必你也有感觉吧？”他反问道。

    “路断了。”荒主点头。

    “嗯，路确实断了！不过不是自然断掉的，而是被人打断的！”夏跃目光幽幽，似乎又回想起阳神世界天道本源晋升那一刻遭遇的劫难，“每一方世界都有自己的天道本源，天道本源限制着一方生灵寻道的极限，就比如此方世界，境界的极限就是无缺大帝，或者说半步红尘仙。生灵若想再进一步，要么因缘际会，突破世界禁锢进入更高层次的世界，要么就得等到此方世界天道本源晋升，然后循序渐进跟着一起提升。”

    显然，这一点，荒主也很清楚，所以她期待的目光注视着夏跃，期待着他继续。

    “第一种情况很难，甚至比第二种情况更难，毕竟那种机缘可遇不可求，根本不是什么成仙路、飞仙洞能实现的，这里就是个谎言！”夏跃手指着被封禁的混沌古洞口说道。

    “第二种呢？”荒主点点头，认可他的推断，她也不相信所谓的成仙路、飞仙洞。

    “第二种也很难，但终归比第一种要有希望。”夏跃望向荒主，“一方世界的天道本源，根据其强大与否，常见的可以分为小千世界、中千世界、大千世界，天道本源因诞生生灵整体实力提升，能够实现整个世界的本源晋升，直至晋升永恒世界。我并非此方世界生灵，我曾见过另一个如此方世界一般强大的大千世界的晋升过程！”

    “然后呢？”荒主心绪陡的缩紧。

    “然后失败了，被混沌中的强大存在联手扼杀，天道本源被击毁，整个世界陷入崩溃。”夏跃说到这里时唏嘘不已。

    闻言，荒主呼吸一窒，然后不等她发问，夏跃又继续说道：“来到此方世界，我便已经去过天道本源规则海，那里残破不堪，但残存的规则远胜大千世界天道法则。很显然，此方世界也曾在久远的过去试图晋升，结果失败了。不过，可能因为本源比起我之前经历的那个世界更加雄厚，所以虽然失败，天道本源并没有泯灭，世界也没有崩溃。”

    “所以说，事实上我们只不过是此方世界的苟存者罢了！”荒主神色莫名的自嘲道。

    夏跃点了点头，“可以这么认为！”

    “那你准备怎么办？”荒主问道。

    “补全天道本源，提升生灵整体境界，推动世界再次晋升！”夏跃握拳说道，语气坚定。

    荒主到了此刻，终于明白他为何笃定所有至尊都会全力以赴了。

    呵，再次晋升！

    上一次世界没有被毁，这一次可不一定了。

    到了那个时候，所有人想不拼命都不行，否则，只有死路一条。

    “我其实找到了第一条路，一个晋升红尘仙的办法！”荒主犹豫良久，突然出声道出自己最大的秘密。

    夏跃闻言心中一动，旋即明悟过来，突然很跳脱的问道：“你准备何时动身？”

    “怎的？”她若有所思的抬头望了过来，难道夏跃也知道？

    “我恐怕也得重新再走一遍星空古路，去荧惑星看一看！”夏跃手指着飞仙洞说道。

    “你是说荧惑星上的大雷音寺……”荒主此时已经明白夏跃之前说得到底是什么意思，手一指飞仙洞，满脸惊讶的表情。

    夏跃点了点头，接着又摇摇头，“我不确定！只是，很像，真得很像！”

    “既然不确定，就去亲自看一看吧！至于何时出发，我随时都可以！”荒主应道，“夏跃，这一次，无论我能否晋升红尘仙，我都会助你完成那个计划。”

    “不仅是你，我自己，包括太初山中来自另一个大千世界的强者，全都需要晋升红尘仙以上，我才会推动计划进行，否则，结果就是注定的！”到了这一刻，夏跃也不瞒着她了，直接道明阳神世界高手的事情。

    果然，听到这个消息，荒主明眸圆睁，简直不敢相信他所说的这些。

    “或许，红尘仙的境界都不够！”夏跃摇了摇头，他不信神话时代之前就没有红尘仙以上的高手存在。

    毕竟，此方世界能够在突破时不被毁灭，很明显之前积攒的底蕴便足够强大。而这种强大，在世界内的表现，就是大量高境界的生灵。

    到时光长河的尽头去看一看！

    这是一方没有过去，也没有未来的世界！

    他不相信，系统给予的提示会是无的放矢，肯定是有缘故的。

    所以说，对于能否让计划成功实现，他委实没有把握。但经过阳神世界后，他虽然没有把握，却可以提前绸缪，至少能够保证在计划失败后，可以如阳神世界当初一般，带着遮天世界的生灵提前撤离。因为提前准备，这一次，起码能够将绝大多数的生灵以及天材地宝带走，积蓄实力以待后时，不会像阳神世界那般仓促。

    “我们可以等！等到拥有足够的实力再进行你的计划！”荒主安慰道。

    “也只能如此！”夏跃点头。

