
　　捉奸。

　　这俩字从王佳兰嘴里说出来，宛若晴天大呲花，在穗子脑子里直接炸开了。

　　但穗子毕竟是有阅历的人。

　　尽管心里受到了巨大冲击，面上却不动声色，只挑了下眉。

　　“说完了？”

　　“你就不在乎？他跟别的女的搞破鞋呢，你快跟我去看看啊！”王佳兰没有等到穗子的暴跳如雷，急了。

　　穗子笑而不语，笑还是冷笑。

　　“你骂我哥？！”姣姣不乐意了，从地上捡起一块石头，对着王佳兰就丢过去。

　　“算了姣姣，不要动手。”穗子制止住姣姣，冷着声音对王佳兰说道，“我和于敬亭只有死别，没有生离，你的挑拨离间对我没有任何效果。”

　　王佳兰从没见过这种性格的女人，这已经超出了她对农村妇女的认知。

　　“你就不在乎他在外面有别的女人？”

　　“在乎不在乎都是我们两口子的事，轮不到你一个外人指手画脚。”

　　姣姣对着王佳兰凶道：“你再敢挑拨我哥和我嫂子，我跟你没完！”

　　小丫头不大，撂狠话倒是深得她哥的真传。

　　穗子领着姣姣离开。

　　“他就在市里的东关国营饭店，跟个女的吃涮羊肉呢！不信你去看啊！”王佳兰对着穗子的背影喊。

　　“他骗你去跟兄弟们吃饭，其实就只有个女的，我亲耳听到他跟那女的说的，不让你知道。”

　　穗子停下，缓缓转过身。

　　王佳兰以为自己的补刀成功，锲而不舍地对她发出邀请。

　　“你现在跟我走，我带你亲眼看！他都这样了，你还跟他过什么？”

　　“有没有人跟你说过，你嫉妒别人的样子，真丑？”穗子端详她几秒，缓缓勾起嘲讽地笑，“不需要回去，给雇主做饭？”

　　“不要挖空心思琢磨不属于你的东西了，于敬亭之前不选你，以后也不会，无论我跟他在不在一起，他都看不上你。”

　　“为什么！”王佳兰被穗子主导了情绪，完全忘了自己来是想给穗子添恶心的，被穗子刺激到了。

　　“你看不出来，于敬亭是个颜控吗？他不喜欢丑姑娘。”

　　“可你不也胖吗？”王佳兰不服。

　　“胖的可以瘦，丑的怎么办?投胎回炉重造？”

　　咔嚓。

　　王佳兰的心碎了一地。

　　穗子完胜，表面上的胜，至于心里受没受打击，只有她自己知道。

　　穗子这一路都表现的跟平时一样，问了姣姣的功课，聊了聊孩子在学校的事儿。

　　对王佳兰说的事儿闭口不谈。

　　姣姣一颗心七上八下，忐忑不安。

　　她几次想问穗子关于她哥的事儿，都被穗子打断了。

　　姣姣真以为穗子不在乎了，如果不是穗子回家时走错了门，姣姣真就信了。

　　姣姣一度怀疑，她嫂子的脑子里装着半个图书馆，上知天文下知地理，就是这么个聪明人儿，在今天，把隔壁王老师家当成自己家了。

　　如果不是姣姣拽着她，她真就推门进去了。

　　“嫂子，要不，咱过去看看吧？”姣姣小声说。

　　见穗子沉默，姣姣又补充了句。

　　“就当是我想吃涮羊肉了，我哥要是敢跟外面的女人鬼混，我就把羊肉锅扣他脑子上。”

　　“姣姣。”

　　“嗯？”

　　“谢谢，还有，你该进屋写作业了。”

　　“......”

　　姣姣被穗子送回家，穗子一转身走了，姣姣急得直蹦跶。

　　打架咋能不带她？讨伐渣男人人有责，她也想去挠她哥啊。

　　“娘！可不好了！出事儿了！出大事儿了！”姣姣一路奔到屋里，想找亲娘主持公道。

　　推开门，扯嗓子喊。

　　“我嫂子要捉奸去了，娘！快拎着菜刀给我嫂子撑腰——咦，娘呢？”

　　空无一人的房间，王翠花不在屋里。

　　姣姣孤零零地站在房间里，小嘴委屈地扁了。

　　“未成年人就不能看吗，我也想去......我啥时候才能长大......”

　　穗子这一路心里都乱七八糟的。

　　她跟王佳兰那么冷静，纯粹是装的。

　　听第一句人就有点站不稳，尽管她想相信于敬亭，但王佳兰说得有鼻子有眼，连地点都能说的那么清楚。

　　不像是说谎。

　　穗子的情感告诉她，不要过去，夫妻之间应该有信任。

　　但她的理智却在叫嚣，信任是建立在彼此坦诚的份上。

　　他明明说是请兄弟吃饭，怎么就变成单独的女人了。

　　什么女人，能够让他单独宴请？

　　她想看看。

　　东关国营饭店是老字号了，在D市算是比较有规模的，里面的菜也不算便宜，不挂公账几乎很少有百姓过来。

　　能够让他在这地方请的，必然不是普通关系。

　　穗子此时脑子里全都是俩人结婚以来相处的点滴。

　　彼此有过的美好回忆，犹如走马灯，在脑子里来回循环。

　　推开门的瞬间，穗子的手是颤抖的。

　　她怕里面出现的画面，是于敬亭跟年轻女人相谈甚欢。

　　甚至不敢想，如果证实他跟别的女人在一起，她该怎么去面对。

　　饭店这会没什么客人，就三两桌，穗子的视线扫过一圈，最后落在角落。

　　她看到了。

　　那个哄她笑陪着她闹的男人，正堆着笑，站起来弯着腰，殷勤地给背对着她的女人点烟。

　　那笑穗子熟悉又陌生。

　　像极了跟她在一起逗她开心时的笑，但又多了一丝恭敬——准确的说，是狗腿。

　　她从没见过他这么用心的讨好别人。

　　那女人背对着穗子，穗子看不到正脸，但仅凭一个背影就能感觉到，这是个美人。

　　头发盘得一丝不苟，上面别了个精致的玉簪。

　　黑色的毛衣勾勒出完美的身形，挺括的毛呢外套随意地搭在椅子上，一个褶都没有。

　　这衣服就不是普通人买得起的，还是个富婆。

　　自己的男人正死乞白赖挂着舔狗般地笑，给富婆点烟，俩人背着她吃火锅......

　　穗子的脑子里闪过一个又一个的惊雷。

　　此时的她所有的理智全都下线，智商在此刻毫无作用，只剩下雌性的本能驱使她走向那桌。

　　“同志，你们一起的吗？”服务员过来问。

　　“让开。”

　　服务员被她的杀气吓的不敢说话。

　　正在点烟的于敬亭听到这声音，下意识地朝着穗子的方向看，眼睛变大，手定格。

　　被他殷勤服务的富婆也缓缓地转过头，与穗子几乎一样的双眸跟穗子对在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第245章大型翻车现场免费阅读。https://xs.23sk.com 