
谢二老太爷怔愣片刻忙看向宋羡，只见宋羡神情威严，面色不善。

“我是谢氏一族的族长。”谢二老太爷虽然心中忐忑，在族人面前却不能失态，他恭敬地向宋羡行礼，却不知道宋羡唤住他们会说些什么。

难不成是因为谢绍山的案子？

照理说，这案子交给了镇州县衙，宋羡这样的身份，不该关切他们才对。

谢二老太爷恍神间心中思量不少。

宋羡接着道：“你可尽到族长之职？”

谢二老太爷心中一沉。

冰冷的声音再次响起：“既然手中握有族权，就该能主持族中事务，纵容族人霸占田产、欺压孤女，本该是你族中统管之事，就是因为族长纵容，闹到如今的地步。”

字字如刀，让谢二老太爷浑身汗毛竖立，冷汗登时浸透了衣衫。

谢二老太爷还没说话，宋羡的声音更加低沉：“你今日是来做什么？上下打点要为谢绍山脱罪？”

谢二老太爷忙回道：“不敢。”

宋羡步步紧逼：“不敢，是来做什么？”

谢二老太爷的喉咙仿佛被人紧紧地捏住。

宋羡道：“若无衙门做主，你们是否就准备袖手旁观，任由谢绍山作为？”

谢二老太爷颤声道：“不……不会，我们只是来问问案情。”

宋羡眼角一扬带了几分笑意，只不过这笑容如同冬日冰雪，目光扫过去所有人都低下了头。

宋羡道：“若有对族人有半点关切之心，也不会将人逼着离开族中，出了这么大的事，路人皆知晓，你现在才姗姗来迟。”

谢二老太爷忙道：“将军息怒……”

宋羡显然不想听谢二老太爷继续说下去：“身为族长不会公平主事，架子倒是不小，你着实不该来衙门打听消息，应该在家中等着，或许过几日衙署会摆宴请你前来做客。”

谢二老太爷登时涨红了脸，他不是没听到消息，只不过弄不清楚内情，恐怕行差踏错会被牵累，只等到有了确切结果才出面。

就像谢良辰要回陈家，若非陈家人做主，府衙出具了文书，他也不准备插手。还有一些原因，一来陈子庚那孩子，为了他阿姐一直上门送东西给他，他念在陈老太太祖孙对他还算恭敬，二来谢绍山仗着手里有几间铺子，对他言语中少了恭敬，他趁机敲打谢绍山。

但这些都是他心中的思量，宋羡怎么会知晓？这一句句话仿佛能看透他似的。

若说谢二老太爷此时被骂的羞愧，旁边的乔氏已是惊骇至极，她恨不得立即离开这里，再多留片刻，都会被押入大牢。

宋羡忽然不说话了，一双眼眸只是看着谢二老太爷，谢二老太爷只觉得浑身发软，战战兢兢地道：“谢绍山犯下这样的大错，我们谢氏一族定不会维护，回去之后我也会告诫其他族人。”

宋羡依旧不说话。

谢二老太爷喉咙动了动，再次躬身：“谢绍山这样的人，不配留在谢氏族中。”

宋羡终于再次开口：“谢家族长可以收了银钱，将谢绍山留在族中，只要谢氏族人日后恪守大齐律法，便都与我无关，也无需在我面前作态。”

谢二老太爷之前有这样的心思，现在全都去得干干净净，他根本不该跟着乔氏来府衙，也就不会被宋羡发现。

宋羡扯动缰绳，纵马从众人面前离开。

直到宋羡的身影消失不见，谢氏子弟才前来搀扶谢二老太爷。

谢二老太爷眼前发黑，差点晕厥在那里。

“走吧，”谢二老太爷半晌才声音沙哑，“回去。”

宋羡将军勃然大怒，定是因为谢绍山算计到了他头上，若是谢氏一族还维护谢绍山，也都不会有什么好结果。

谢二老太爷想到陈子庚送给他那些鸡蛋，他还得去一趟陈家村，盼着陈老太太能在宋羡将军面前帮他们美言几句。

程彦昭与宋羡一起远离了衙署，脸上才露出颇有深意的笑容，他不是没见过宋羡训人，但谢氏族长这样的身份，还不够让宋羡开口。

“怎么样？”程彦昭道，“若放心不下我们去陈家村……”

程彦昭话还没说完，就觉得一阵厉风奔着他嘴袭来，他堪堪闪躲过去，真的被打中，他两颗门牙就保不住了。

程彦昭捂住了嘴，眼睛中仍旧满是笑意。

宋羡总算耳根清净了，他会与谢家族长说那些话，不过是因为厌烦有人节外生枝。

陈家村做的还算不错，他说过，难得找到一个能做事的人。

……

陈家村。

谢良辰坐在炕上算账。

有了今天的事，明日去收药就会容易的多，但是杨桃藤和黄蜀葵这两味药，也有采摘的时间，过了九月药效就会大不如从前，宋羡急着大量要药材，也是在做这样的思量。

他们不是那些黑心药商，一买一卖能赚不少银钱，所以赚的这些银钱，也只够村中人屯些米粮。

纸坊的生意最多只能到十月，不能大家就此断了生计，所以她还得加快脚步，真正将药材的生意拉起来。

但是从卖两味药到做一个真正的药商，还有不少路要走。

陈老太太从外面回来，看着外孙女愣在那里，不知又在想些什么。

“辰丫头，”陈老太太道，“差不多了，快歇歇吧！”

谢良辰向灶房看去：“外祖母做好饭了？”

陈老太太道：“就要好了。”

谢良辰问道：“稻米饭？有鸡蛋？”

“有。”陈老太太暗自叹息，现在没有鸡蛋辰丫头还不吃饭了，她咬咬牙学着辰丫头的样子，用了好多油做了鸡蛋。

陈老太太道：“下次还是你来做吧！”眼不见心不烦，反正辰丫头也只能折腾这些。

“行，”谢良辰思量道，“等过几天，我们再买些肉，做肉臊子饭。”

陈老太太瞪圆了眼睛，一颗心又倒了嗓子口，鸡蛋才没吃几天，怎么就又想到肉了。

陈老太太昧着良心：“吃肉不好。”

谢良辰仔细想了想，确实不好，她的黄精就快要蒸晒好了，用黄精炖鸡最好，给外祖母和阿弟都补补身子。

看着外孙女柔顺地点点头，陈老太太刚要松口气。

谢良辰嘴唇轻启：“该买只老母鸡。”

陈老太太脚下一踉跄差点摔个跟头，稳住身形立即回瞪外孙女。

祖孙两个四只眼睛刚刚黏在一起，陈子庚就进了门：“祖母，阿姐，谢家族中来人了。”

谢良辰微抬眼睛，谢家族人来做什么？她并不喜欢谢家族人，当年她被抬去苏家，谢家族中长辈没有一个人前来阻拦，所以这辈子她才果断离开了谢氏。

陈子庚机敏地道：“我方才一路跟过来，谢二老太爷问我与宋羡将军是否相熟，是不是宋羡将军与他说了些什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68389112"  chaptername="第四十四章  训斥">加入书签</a>
</div>
