    魏言沉默地凝视着上方那个看起来威严的身影。

    一阵令人胆战心惊的安静之后，魏言忽然转身。

    一抖缨红的斗篷，扬长而去。

    只留下一句话，在宫殿之中久久回荡。

    “睁开眼看看吧，这个世界，已经不是你眼中的那个世界了！”

    死寂。

    魏言走后，整个大殿像是墓园一般地死寂。

    没有人想过，会有人胆敢在这种场合之下，对当今大夏皇帝说出这种大逆不道的言行。

    没有人敢去看那个陷于阴影之中男人的脸。

    只是在一段漫长的寂静之后，忽然响起一道听不出任何感情的话来。

    “令中枢院起草调令：命淮王魏言终生镇守昌水城，永不可离开城池，若有违背，以通敌叛国罪论处！”

    “陛下！”

    “陛下不可啊！”

    “我意已决！”

    冰冷地抛下一句话，魏冶民起身，径自离去。

    回到书房，黑暗笼罩住了他的身形。

    坐在自己的书桌前，魏冶民触动了桌上的机关。

    没有半点动静，一道黑色的人影便出现在了魏冶民的面前单膝跪地。

    “可以开始你们的计划了。”

    “是！”

    简单的吩咐之后，房间之中再度恢复了平静。

    在那个黑色的身影离开之后，似乎连空间都明亮了几分。

    魏冶民的脸陷于阴影之中，一时间看不清楚。

    然而眼神中，悄然闪过腥风血雨。

    对江湖下手，是他早就想做的事情了。

    即便没有如今的事情，魏冶民的心里也一直筹备着这么一个计划。

    而且他当然不会蠢到用王朝的势力去正面和那些江湖人士死拼，他要的是那些江湖人士全都为他所用，而并非一个武者凋零的大夏。

    拉拢一派，打压一派。

    顺我者昌，逆我者亡。

    这是再正常不过的手段，和朝堂又有什么两样？

    天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。

    那些自诩为国为民的侠客，不过也是一些追名逐利的俗人罢了。

    给他们点好处，他们就像狗一样扑上来。

    埋下多年的伏手，如今也该发挥自己的作用了。

    他是皇帝，不需要决战沙场的血勇，也不需要天下无敌的武功。

    只需要坐镇中央，运筹帷幄，将事情交给正确的人去做，就行了。

    或许在大殿之上，初时他确实有些失态，但他从未曾彻底失去理智。

    言儿毕竟是自己亲生女儿，又有战功在身，又表现出了她的本事，且对于大夏也算是殚心竭虑。

    那么让她去守昌水，再合适不过。

    自己不过四十出头，正是龙虎之年，时间还长。

    现在打压打压她的性子，等到自己实在坐不动的那一天，这个位子迟早还是要交给她。

    至于大楚和平西王……

    等到朕平定国内，便御驾亲征，亲率百万大军一波横扫，何须什么以少胜多的奇迹战术。

    善战者无赫赫之功。

    大夏江山底蕴雄厚，这就是他最大的本钱。

    毕竟，他是大夏正统，天命所归。

    这种天下大势间，区区一个小地方的铸剑山庄，能掀起什么波澜。

    从那个小子与言儿第一次见面，带言儿离经叛道地做出那种有辱皇室颜面的行为时，就彻底地失去了为大夏效力的机会。

    大夏不需要离经叛道，他也不需要养不熟的狼。

    驯化的狗，才是好的家奴。

    一时的春风得意，又算的了什么？

    这个天下，终究是姓魏的！

    ……

    “回来了。”

    正和白季站在城头俯视千里江山的时候，忽然看到几只孤独的骑兵，从关内疾驰而来。

    去了不过才两天左右，这就回来了。

    这其中，便透露出了很多信息。

    “闹翻了？”

    司星辰很容易得出了这个结论。

    否则带着如此大功回去，不会这么快就回来。

    一来一去，时间全在赶路上了。

    白季皱了皱眉。

    “不至于吧？”

    说着，他自己都有些不信。

    “打个赌？”

    司星辰瞥了他一眼。

    白季摇摇头。

    “不打。”

    说着，便走下了城墙，去城门口迎接。

    等待不久，浑身写满了疲惫的魏言便骑到近处，干脆利落地下了马。

    “怎么了？”

    白季帮着牵马，轻声问道。

    魏言摇了摇头，看着白季，忽而展颜一笑。

    “以后昌水城就是我的了。”

    笑容之中，不乏几分苦色。

    面无表情她可以做的很好，但是想要伪装出高兴的情绪时，显然不是很专业。

    白季和司星辰对视了一眼，同时猜到了真相。

    昌水城是她的了，换句话说，就是——她是昌水城的了。

    从今往后，这座关城，就是她一辈子的归宿么？

    好狠的心啊……

    尽管对那位皇帝不太了解，但是白季还是没想过他会是这样铁石心肠的人。

    毕竟虎毒不食子……

    对着司星辰跃跃欲试的眼神，白季微不可查的摇了摇头。

    他当然知道司星辰的意思。

    怂恿眼前这位太子逼宫么？

    没必要。

    如果需要，真到了那一步的时候，她自己会做出那个决定。

    如今，还不到那个契机。

    “来回奔波累了吧？”

    白季看着面容疲惫的魏言轻声问道。

    不等她回答，就接着说道。

    “去休息吧，昌水城有我们呢。休息好了之后，你就是这个城市未来的王了。”

    魏言无奈地撇嘴一笑。

    “什么王，不过就是一个边城守将罢了。”

    “那可不对，你不仅仅是这座城的王，将来还是天下的王。”

    魏言摇摇头，干巴巴地笑着。

    看着笑容中有些苦涩的魏言，白季冲她挑了挑眉。

    “我说过的话，什么时候不算数过。”

    看着白季脸上的温暖笑意，魏言心头忽然一阵触动。

    如今的她已经没了那个念想。

    不过这样也好，没有了责任，似乎也就没有了义务，也就没有了那么多她需要遵守的规则。

    原本这次回去打算打听的事情，也完全没有打听，或许是因为用不到了？

    不过，如今看着眼前笑得阳光灿烂的男子，魏言突然心生冲动。

    然后也就付诸了行动。

    走上前去，轻轻地抱了抱白季。

    在他耳边，轻轻道了声。

    “谢谢。”

    说着，魏言大步走向城内。

    白季所看不见的地方，羞红已经爬满了耳根。

    只留下白季站在原地，揉了揉被硬邦邦的盔甲所硌得慌的胸口。

