    在铃木史郎把沙发四人组向江原一行人介绍完毕之后美术商乾将一迫不及待的提出购买回忆之卵的意愿，表示自己可以出价八亿円。

    旁边的壮汉书记官一看这不行啊，他批下来的经费连人家的零头都没到，眼珠一转开口表示这个回忆之卵与其卖给这种没品的美术商还不如赠送给他们的美术馆~

    江原在心里直呼好家伙，人家乾将一好歹还打算花钱买，到这个壮汉书记官身上直接准备空手套白狼了，这厚黑学算是让他给学明白了...

    估摸着铃木史郎要是真把蛋交给壮汉书记官的话除了口头表示感谢之外可能连个奖状都不一定有。

    不长记性的寒川龙看到乾将一和壮汉书记官之间的争执再一次打开了手上的摄像机，然后挑衅一般向身边的诺曼诺夫王朝研究专家浦思青兰问道：

    “怎么，作为罗曼诺夫王朝的研究专家，别告诉我你对这颗蛋没有兴趣。”

    听到寒川龙的话浦思青兰你心里冷笑一声然后脸上表情露出一抹不甘之色：“我可没有八亿円...”

    她史考兵作为通缉令遍布全球的艺术品强盗什么时候付过钱？这无本买卖做的她甘之如饴。

    尽管面上没有什么变化，但是浦思青兰心里对身边的寒川龙生起些许的杀念，只不过在这里动手显然不是什么明智之举。

    按下心中的杀意浦思青兰决定先放寒川龙一马，如果之后再惹到她头上的话，可不要怪她没给过机会~

    死人只见的对话铃木史郎没有一句放在心上，这一个个的也是挺有意思，他铃木财团差这八亿？

    觉得有些吵闹的铃木史郎委婉的表示你们可以滚蛋了，四人组收到信号之后客气的向铃木史郎告辞。

    死人离开的时候正巧碰到了端着一个盒子走进来的西野真人，西野秘书手上捧着的木盒子上面系着漂亮的带子，不出意外里面放着的应该就是最近很是火热的回忆之卵了。

    见到铃木史郎的客人离开，西野真人让过道路站在一边，随后低头向客人们致意。

    走在最后四处打量的寒川龙无意间回头看到西野真人的长相瞬间一个机灵，看起来好像被吓了一跳的样子。

    寒川龙的反常举动立刻吸引了伏特加、江原以及柯南的注意，看到寒川龙那一副见了鬼一样的表情，伏特加笑着说道：

    “嘿，这个表情我熟啊，这个西野秘书肯定在什么地方狠狠收拾过那个寒川龙。”

    伏特加和江原说话的时候丝毫没有忌讳寒川龙有没有走远就用正常的音量和江原聊天。

    还没等江原表示一下赞同，一旁的柯南就接上茬：“可是我看西野秘书好像不认识寒川先生的样子啊？”

    “那有什么的，我听说西野秘书精通多国语言，估计国外旅游肯定也没少去，那个寒川龙不也是经常到国外取景么，说不定他们就是在国外遇上的。”

    “你看寒川龙刚才那个吓一跳的样子，很显然当初被收拾的那个人就是他嘛，要不然寒川龙怎么可能记得那么清楚。”

    “诶...这样听起来也很有道理啊...”柯南听着伏特加的推理虽然觉得有些太武断和片面但是好像也没有哪里的逻辑有问题。

    江原明显感觉到要是柯南经常和伏特加接触的话恐怕得被伏特加越带越偏，这时候西野真人走了进来把木盒子放在沙发前的茶几上。

    打开盒子的盖子露出了回忆之卵的真面目，回忆之卵通体绿色，上面镶嵌着银色的花纹，蛋的表面上还有分部不均的大颗宝石。

    经常敲诈勒索偶尔兼职抢个银行或者珠宝店的伏特加眉头一挑观察者回忆之卵上面的宝石。

    “怎么了，鱼冢？”看到伏特加专注的模样江原好奇的问道，这回忆之卵看起来也就一般般的样子啊...

    如果抛开回忆之卵的艺术价值和文化价值的话，这颗蛋只能还算精致，反正江原是不会花八亿円买这么个玩意回去。

    “这蛋上面的宝石怎么感觉看起来这么像玻璃呢？”伏特加带着不确定的语气说道。

    虽然伏特加多才多艺，但是珠宝鉴定他是真的没学过，不过没见过猪肉也见过猪跑，过手的宝石多了多多少少也能感觉到不对劲。

    “怎么可能嘛，鱼冢律师一定是你看错啦，这么珍贵的蛋上面肯定是货真价实的宝石啊！”毛利小五郎大大咧咧的说道，丝毫不怕自己被打脸。

    “真不愧是鱼冢律师啊，这蛋上面的宝石经过检测确实都是玻璃。”打脸来的太快就像龙卷风，铃木史郎肯定了伏特加的说法。

    “诶？！上面的居然是玻璃？！”毛利小五郎来之前参加警视厅会议的时候被警察们科普过，回忆之卵是皇帝送给皇后和孩子们的礼物，这颗上面的宝石居然是玻璃？

    “大概是因为在制作这颗蛋的时候诺曼诺夫王朝陷入了财政紧张，所以才会使用玻璃充当宝石的吧...”铃木史郎给出了一个不确定的解答，历史到底是什么样子的，大概除了亲历者其余的人只能靠猜测来佐证自己的想法了。

    在铃木史郎的会长室开完眼界之后，除了毛利小五郎其余的人都准备在大阪城内好好逛一逛。

    尤其是江原，上一次他被服部平次坑来之后前脚出车站后脚就被这个坑货给送回去了。

    大概是感受到江原的怨念，在离开铃木近代美术馆之后服部平次带着他们来到难波布袋神社，这里算是大阪城比较出名的神社，基本上每一个来大阪旅游的人都不会错过这里。

    江原站在神社门口有些迟疑，服部黑鸡好死不死的把他带到神社里来，还说这里求的签很准...

    原身去寺庙的经历他到现在还没忘，就只是在功德箱里放了一点香火钱而已，那寺庙当天晚上就没了，现在他去神社里求签应该没问题的吧？

    原身那一段传奇的经历伏特加也是知道的，拍了拍江原的肩膀对江原宽慰道：“放心啦，大不了我们不给钱就是了，再说基尔和我现在不都好好的嘛。”

    江原钦佩的看向伏特加，好一个插旗大师！不光给自己插旗连远在东京经常加班的水无怜奈都没放过！

    真要是出了什么事人家基尔多冤枉啊......

