    　　沈清风紧咬着唇，干净清明的眸子爬上了几缕血丝。

    　　“公子，我们是青丘大陆的人，不用去漠城中转，需从南边去找道口。”侍卫说道。

    　　“嗯。”

    　　沈清风说完，放下了如玉般的手。

    　　与此同时，斗笠下的黑帘，缓慢地往下垂，完全地遮住了他的脸。

    　　黑帘遮脸的一刹那，旁侧掠来一匹疾风战马，朝漠城的方向狂奔而去，红色的衣袍犹如烈火。

    　　沈清风略微低眸，调转马匹方向，与沈家派来的侍卫们，一路朝南去找回青丘的道口。

    　　……

    　　这夜，大漠荒凉，空无一人。

    　　衣衫褴褛的慕笙被侍卫野蛮地塞进了囚车，就这样在世人的诟病和辱骂声中，前往武神殿大牢接受惩罚。

    　　“娘亲，娘……”

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　叶薰儿跟在后面跑，想要靠近囚车，被侍卫给踹飞了出去。

    　　驿站之中，热闹非凡。

    　　战争学院的弟子，畅饮了整夜。

    　　学院比试结束，大部分的学院和势力都已经散去。

    　　一个朝里，一个往外。

    　　女子见到外面的阳光，深吸了一口气。

    　　“明嫣小姐，你受苦了。”

    　　慕笙闭上眼睛，流出痛苦地泪水。

    　　而在她被押送武神殿地牢的时候，一个被折磨的不成人形的女子，恰好刑满，由武神殿释放。

    　　两人擦肩而过。

    　　靠着仇恨，才坚持到了重见天明的现在！

    　　百里明嫣被侍卫扶着坐上马车，低头看向了自己的双手。

    　　以前她的一双纤纤玉手最是好看，并且引以为傲，总是会涂满明艳的蔻丹，男儿见到都目不转睛。

    　　黑衣侍卫牵着马车，等候已久。

    　　百里明嫣扯了扯唇，满脸的阴翳：“是啊，里面可太苦了……”

    　　这些日子，她差点儿死在武神殿的地牢。

    　　“小姐……”侍卫欲言又止。

    　　“说！”

    　　“叶楚月她……”

    　　因为这场无妄之灾，她不仅被那个叫做秦铁牛的人糟蹋了，还无辜来地牢受刑。

    　　狱卒们，按照刑罚，拔掉了她的每个指甲，疼得她夜夜哭泣，流干了泪水。

    　　“告诉我，叶楚月还活着吗？”百里明嫣问。

    　　……　　……

    　　却说在夜墨寒离开北境的那日，王室就已发生了巨大的变化。

    　　侍卫顿了顿，酝酿措辞，说道：“叶楚月击退虚空有攻，即将受到万象领域的荣光加冕。不仅如此，北境城传来消息，叶楚月的母亲镇北侯，是北洲慕府慕山河之女慕倾凰，叶楚月她是老伯公外孙女，即将去北洲归宗，此事已经传遍了凌天大陆。”

    　　侍卫小心翼翼地观察百里明嫣的神色。

    　　百里明嫣微微张嘴，脸色惨白如纸：“慕府之女？万象荣光？怎会如此！怎会……这不可能……”

    　　这牢房说是大牢，其实金碧辉煌，点着高等龙涎香，有侍女任其糟蹋，好吃好喝地照顾着。

    　　闻人绝坐在床榻，翘着二郎腿，喝着上好的美酒。

    　　或是觉得这般喝酒属实无趣，闻人绝将那侍女抓来，把酒倒在了侍女的脖颈。

    　　王室包庇慕笙，助的罪名，已被揭发。

    　　小王爷闻人绝直接被关进了王室大牢。

    　　但是大牢之中，闻人绝一点儿都不怕。

    　　他方才喝去脖上酒水，顿感美酒醇香，有女人的香。

    　　“王爷，你都不担心吗？”

    　　侍女靠在他的怀里，娇娇地说。

    　　“有什么担心的？不过是雷声大雨点儿小，本王可是天府之王的亲儿子，他还真能把我赐死不成？”

    　　闻人绝不屑的大笑出声：“本王来这大牢，也只是父王的权宜之计，做戏给外面那群蠢货看罢了，尤其是那个叶楚月。关一关本王就已经是给她脸了，她想要本王的命，可没那么容易，就算是北洲千金又怎样，慕山河老矣，慕府慕军都是在啃祖宗基业，又不是帝司军，怕什么？话说这大牢别有一番风味，本王还没试过在牢中共赴云雨。”

