    说着，她双手挥洒，手中的药团便是化作粉末，撒在腾蛇的那些伤口之上。

    顿时，腾蛇的那些伤口以肉眼可见的速度开始恢复。

    血肉开始凝结，有的地方甚至长出一层勃勃的血痂来。

    陈枫眉头拧了起来。

    “这药草的力量当真是恐怖，若是到时候战斗的话，说不得要先把她给宰了。”

    “有她在，腾蛇的战斗力只怕提升许多。”

    月婵叹息道：“唉，我觉得，我这辈子，就是要伺候你这个祖宗了。”

    腾蛇那嘶哑的声音传来，懒洋洋的：“我庇护你性命，你给我上点儿伤药，怎么就这么为难？”

    月婵没好气的说道：“是一点儿吗？你跟那只黄毛畜生半个月打一次，打完了就得养伤半个月，我就得伺候你半个月。”

    “我这一天到晚，就是种草药，摘草药，然后给你治伤。”

    腾蛇似乎自知理亏，嘿嘿一笑，没再接茬。

    陈枫看着，暗暗诧异。

    他本以为，月婵在这里属于被腾蛇奴役，奴隶一般的身份，却没想到，腾蛇对她却如同对朋友一样，也不知道两人有何渊源。

    月婵做完这些，便是向回走去。

    这个时候，木门打开，一名少女走了出来。

    陈枫挑了挑眉头，心中暗道：“这少女是谁？我记得这里住的只是月婵和她的女儿。”

    “她的女儿黑水玄蛇女皇，不过是一个小小婴儿罢了，这少女又是从哪里来的？”

    陡然之间，陈枫仿佛想到了什么，顿时浑身一僵，身上鸡皮疙瘩都起来了。

    瞳孔一缩，他有些不敢相信自己的推测。

    但是，他知道，这推测绝对是对的。

    只有一个解释，那就是，这少女，就是当日的那女婴。

    短短一年的时间里，她已经长成一名十三四岁的少女了。

    而少女接下来的话，也是印证了陈枫的猜测。

    她看向月婵，喊了一声母亲！

    月婵向她缓缓点头，而后看着她，脸上神色一下子就变的严肃，甚至有些冷酷起来：

    “今日的早课，现在开始。”

    黑水玄蛇女皇脸上露出一抹畏惧，同时还有些心疼，深深的看了她一眼，盘膝而坐，开始修炼。

    她很快就进入了入定状态，身体周围一股股气息以极快的速度不断的波动。

    这股气息越来越庞大，越来越是磅礴。

    一开始的时候，只是在他身体周围气息波动，到后来，整个平台都是开始了震动。

    那木质的地面，开始一阵阵的颤抖，波动，如同水纹一样。

    到最后，整个松树都是剧烈的颤抖了起来。

    甚至，整个通天建木的颤动带动了这南荒腹地的天地元气的变动。

    陈枫看了，不由心中骇然。

    这小小女孩儿，她修炼的时候，这动静竟然比我修炼的时候动静还要大？

    而且，她现在的实力，竟然已经达到了七星八星武皇！

    “老天爷，她一年前，还只是个什么都不会的婴儿而已！现在竟然已经达到了这个程度，这是什么恐怖的天赋！”

    “估计用不了多久，她的实力就能超过他的母亲了。”

    “而她的母亲，我看现在的实力应该是已经超越了九星武皇巅峰。”

    “这母女二人，天赋都实在是太恐怖了！”

    而就在这时，陈枫忽然胸中一片烦闷，大脑一阵晕眩。

    整个人的感觉，就好像是灵魂，就好像是他的本命元气，被人给硬生生地挖走了一大块一样。

    瞬间，他感觉自己衰弱到了极点，连呼吸都有点困难。

    不是实力上面的衰弱，而是好像衰老，好像寿元将近一样那种感觉。

    瞬间，陈枫的心中，不由自主的便是充满了恐惧，充满了绝望。

    那是对于死亡的恐惧，对于生命走到尽头的一种本能的绝望。

    陈枫几乎要忍不住大吼出声。

    同时，一大口鲜血在他的胸中酝酿，就要喷吐而出。

    陈枫的思绪，甚至已经不受控制了，什么理智，什么控制，什么克制，全都消失的无影无踪。

    陈枫就要忍不住大吼出声，狂呼狂喊，嚎啕大哭，狂喷鲜血，摔倒在地。

    但是，陈枫终究不是常人。

    这一刻，陈枫那钢铁一般强硬的意志瞬间占据了上风。

    刚才那种让陈枫几乎崩溃一般的情绪，只是出现了一瞬，接着就被硬生生地压了下去。

    陈枫心中一个声音在疯狂的吼叫：“无论如何，无论发生了什么情况，我都不能出现任何的岔子！”

    “只要是被发现，我这一次就将无法取得内丹，我必死无疑啊！”

    于是，陈枫硬生生的克制住了那身体的本能，克制住了那几乎失控的情绪，将自己的情绪给压了下来，同时也控制着自己的身体平伏下来。

    将那一口血，硬生生的又给咽了下去。

    这让陈枫难受到了极点，难受的几乎想哭。

    但终归，他还是克制住了。

    不过，与此同时，陈枫看到，黑水玄蛇女皇骤然之间睁开眼睛，向着自己附近的这个方向看了过来。

    她眉头轻轻拧起，似乎略有察觉一般。

    陈枫心中一惊：“我刚才在拼命克制，已经是让自己只泄露出来一点点气息，甚至腾蛇都没有察觉。”

    “而她，竟然能够感受到我的一丝气息？”

    “虽说她并没有真正察觉到，只是隐隐约约产生了一丝感觉，一丝怀疑，但是由此却是能够看出来，她的天赋应该是偏向于察觉和感知那一块儿的。”

    “我接下来几日就更得小心了。”

    陈枫心中暗暗告诫自己！

    当初他离开这里的时，月婵和黑水玄蛇女皇的实力非常一般，属于陈枫随手就能够碾死的那种。

    却没想到，现在已经是让陈枫不得不顾忌。

    而看到黑水玄蛇女皇睁开眼睛，月婵眼中冷色一闪而过，手中凝聚出一股无形长鞭。

    啪的一声，便是抽在了黑水玄蛇女皇的身上。

    顿时，将黑水玄蛇女皇抽的衣衫破碎，露出了雪白的脊背。

    脊背之上，一道血痕鲜血淋漓，很是可怖。

    而她的后背之上，横七竖八，遍布着十几道伤痕。

