    雪嫣儿等人看到了匾额上的字迹，当然知道这座城池，便是叫做无极圣境。只不过，他们却是并不知道，这几个字，代表着什么，更不知道，有着通天大能者，正关注着这里。

    那斑驳的大门缓缓开启，映入几人视线之中的，是一座曾经恢宏而繁茂的城池景象。

    巨大而巍峨的建筑，鳞次栉比。在场几人，可以说出身与见识尽皆不凡，但是，即便如此，面对如此恢宏的场面，也是略有几分失神。

    雪嫣儿出身朱雀一族，朱雀族独占一片巨大的空间，整个天地间也鲜有能够与之相比的地方。而盘芊芊，出身于盘族。尽管，现在的盘族已经灭绝。可是，在她的脑海之中，对于那曾经辉煌无比的盘族，还隐约有着一丝模糊的印象。

    至于紫夜，尽管金乌一族所在的岁月，距离现在已经极为遥远。可是，如今涅槃秘境之中的空中城池，也是一方圣地。

    但是，这些地方，与眼前这落寞而斑驳的城池相比，却是不由得逊色了几分。

    “这到底是什么样的所在？什么人，曾经生活在这里。”盘芊芊不由得喃喃自语。

    “呼！”雪嫣儿深吸一口气，随后淡淡的说道：“我们继续向前探查，总会得到一个答案。”

    在这座城池中，无尽的岁月之前，很显然有着诸多人在这里有序的生活、修炼。也许，这里曾经是一个庞大的宗门。抑或，这里曾经是一个强大的部族！城池中，依稀还留有几分影子。可是，一切却已经消失不见。

    几人一路前行，尽管周围有着不少建筑。可是，她们暂时却是并未贸然探查。在这种沧桑古城之中，发生任何事情都有可能。她们必须先对此地有一个大略了解。然后再做决定！

    然而，他们并未深入多久，为首的雪嫣儿，便是停了下来。

    在他们的面前，一座宏伟到极点的古老大殿，将她们的去路尽皆挡住。这座大殿犹如耸立的山峰，大殿之外，耸立着一根根千万丈高的巨大擎天之柱。

    尽管雪嫣儿等人，距离这大殿还有着极远的一段距离。但是，却清晰的感觉到一股无穷的压迫滚滚而来。

    “这大殿……”

    后方的盘芊芊，双眸不由的微微变幻。

    雪嫣儿略微沉吟，随后凝声说道：“这城池之中，应该密布着不少阵法。之前，应该便是阵法之力遮挡了我们的视线，所以，直到此刻，我们才发现这座大殿。”

    盘芊芊点了点头，“嫣儿姐，那我们该如何，是绕过去，还是继续前行。”

    雪嫣儿朝着四方打量片刻，随后幽幽说道：“恐怕，这由不得我们了。”

    她话语声刚落，却见一条淡淡的金光之路，从她们的脚底开始蔓延，直到那大殿之下。

    与此同时，这条金光大路的两侧，地下猛然间传出一声声低沉的震响之声。

    “轰隆、轰隆隆……”

    沉闷的响声接连不断，让雪嫣儿几人神色变幻。

    “嘭……”

    终于，在她们之侧，地面破开，一个庞然大物逐渐彰显出了身形。

    几人不由得退后数步，视线朝着那庞然大物看去。

    当看清这庞然大物的样貌之时，几人舒了一口气的同时，心中也不由得颤动了几分。

    之所以松了一口气，是因为这庞然大物并非活物，而是一个巨大的雕像。而心颤，是因为这巨兽的模样令人心悸，而且在它的身上，还传出如同实质般的威压。

    这只巨兽雕像，如同怪虎模样，只不过，它浑身鳞甲锋利，并且有着一双巨大的黑色羽翼。

    “轰……”

    就在几人愣神之际，又是一尊巨大的雕像破土而出，直接耸立在那第一尊巨兽的对面。

    这一尊巨兽，身形同样庞大无比。它长者一对巨大的羊角，巨齿与四足却是极为锋利。

    “轰隆……轰轰轰……”

    紧接着，一尊尊巨兽凭空出现，分列在这金光大路两侧。

    这些巨兽，形貌各异，虽是死物，身上却是威压慎重。

    “芊芊妹妹，你有没有觉得，这些巨兽有些似曾相识？”突然间，雪嫣儿转头朝着盘芊芊问道。

    盘芊芊闻言，眉头微皱。她皱眉思索着，片刻后，她猛地抬起头，口中低呼到：“嫣儿姐姐，难道你说的是神之墓地中的凶兽？”

    雪嫣儿虽然并未进入过神之墓地，不过，以她的身份，神之墓地中的消息，却是并不算秘密。

    “神之墓地中，曾出现噬天兽以及诸多凶兽。在涅槃秘境中，也曾出现诸多的异兽。你不觉得，这十尊庞然大物，与那些凶兽有着极为相似的特征么？”雪嫣儿点头说道。

    听了她的话，盘芊芊与紫夜二人，不由得感应了起来。

    好一会儿，两人收回神魂，随后凝重的点了点头。不错，眼前这些凶兽，不仅样貌与那些凶兽类似，而且，更为重要的是，他们身上的气息竟是同源。

    只不过，眼前这些巨兽雕塑中泛出的力量，要远比他们所遇到的那些异兽浓郁、强横。

    “它们之间到底有什么联系？为何，这里也会出现这巨兽的塑像……”盘芊芊皱眉自语。不过，很显然，现在的他，无法得到答案。

    “眼前这宫殿，很有可能是一座主殿。不如，我们前去探一探？”紫夜开口说道。

    雪嫣儿闻言，略微思忖之后，便是微微点了点头。随后，她一步踏出，直接朝着那远处的巍峨大殿行去。

    踏、踏、踏……

    几人浑身力量戒备，缓缓前行。不过，就在他们即将掠过第一对巨兽塑像之时，一股冲天的威压却是陡然从天而降。与此同时，一声震天兽吼也是随之传出。

    “吼！”

    随后，三女只见到她们两侧的那两只庞然大物，仿佛复活了一般，巨大的身形金光闪动，一双猩红的眸子，竟是也缓缓转动，朝着三人看了过来。

    下一刻，那如同怪虎般的凶兽，猛然抬起巨爪，随后便是如泰山压顶般，向着雪嫣儿三人的方向狂轰而来。

