    听到了欧米的话-------或者利空消息以后，方林岩脸上不动声色，反而更是强硬的道：

    “我想怎么样？我要你们全部都死在这里！”

    “我身边的雇佣兵多得是，只要我账户上还有钱，那么死多少我就能再雇多少！”

    方林岩深谙谈判的技巧，那就是越想达成交易的话，那么就越要表现得强势，一旦你将弱点暴露出来的话，那么就会被对方抓住猛攻了。

    果然，听到了方林岩的话，局势一下子就变得更加紧张了起来，那队长忽然道：

    “你们和别人结下了大仇是吧？有人花了大价钱让我来除掉你们，说是你们现在属于伤疲状态，能很轻松的被干掉，很显然，这个人说了假话！”

    “冤有头，债有主，我们只是一把被人操控的刀而已，你真正的敌人，还在这世界上活得好好的呢！你和我们这帮人拼死在这里，想必最开心的就是他了！”

    队长的话说出来了以后，方林岩顿时默然了一会儿道：

    “那你说怎么办？”

    队长道：

    “双方罢战，我赔一百万现金给你们，然后告诉你们雇佣我们来杀人的是谁！”

    方林岩冷冷的道：

    “想要我死的，不外乎就是那么几个人而已，我对你提出的条件没兴趣！你要讲和可以！拿两百万现金来，这笔钱我不要！只是暂时存放在我这里。”

    “让你来杀我的人给了你假情报，摆明是不怀好意要让我们拼得同归于尽，你去干掉他们当中的一个人，拿出证据来，我就把钱退还给你。”

    响尾蛇团队的队长默然了一会儿道：

    “好！成交，你的账户发过来。”

    方林岩对着哈坎抬了抬下巴，哈坎立即报出了一个账户来，队长吩咐了一声，自然就有人去直接办理。

    等到了钱确定到账以后，方林岩很爽快的打了个响指，让鲁伯斯松开了黑人穆巴的脖子，不过这头凶猛的生物依然匍匐在了旁边，一副凶狠异常似要择人而噬的样子。

    队长也是一点一点的松开了山羊的脖子，直接将之放了开来，然后队长断后，响尾蛇剩余下来的人开着悍马迅速离去，不到两分钟就走得干干净净的。

    这时候，欧米的脸色有些苍白的出现了：

    “现在星星已经切换成了正位，他们现在去拉斯维加斯的话，一定会发觉手气特别好。”

    方林岩关切的道：

    “辛苦了，你没事吧？”

    欧米摇摇头，淡淡的道：

    “我有什么好辛苦的，遇到这种远程攻击力量超强的敌人，我的自保能力有限，不敢露面使用符箓，只能藏在安全的地方使用塔罗牌而已，最辛苦的，是你，秃鹫和麦斯。”

    方林岩笑了笑道：

    “分工不同而已，你说响尾蛇的这帮人为什么要走这么快？”

    欧米淡淡的道：

    “队长的那件钢铁战衣应该续航能力有限，或者说本身就是个残缺品，他先冲过来打了你一拳，其实就是来探我们的底！”

    “那一拳若是将你直接打趴下，或者你没有放鲁伯斯这张底牌出来，那么这帮家伙肯定不会一再退让的。”

    “至于那笔交易，其实我觉得就是个停战讲和的借口而已。”

    方林岩点点头，然后就走到了第一辆被炸飞的悍马旁边，观察了几秒钟之后就让麦斯过来搭把手，他们两个人就轻松将这辆悍马抬到了旁边的路上来。

    然后方林岩只用了五分钟，就将这辆悍马重新修复到可以上路的程度，招呼了一声便让大家上车，顺着年久失修的公路继续开了过去。

    就在方林岩修车的时候，一干人开始盘点到手的战利品，发觉大概干掉的都是小喽啰的缘故，并没有什么好东西，都是一些杂物之类的。

    能拿出来值得一提的，就是“响尾蛇组织成员的狗牌”这东西，提示说可以送到与之敌对的势力去兑换物品。

    据说三个狗牌可以兑换一瓶药剂，其效果和全面恢复药剂类似，但是没有祛除异常状态的特效。

    这时候，山羊却是拿了一把闪耀着黄色光芒的钥匙出来，然后欣喜的道：

    “咱们运气还是不错的，居然爆出来了一把任务钥匙！”

    方林岩此时还是第一次见到了闪耀黄色光芒的钥匙，立即好奇道：

    “这就是任务钥匙吗？”

    山羊道：

    “没错！这玩意儿是我干掉了那个电脑工程师利特后拿到了，话说这帮家伙使用的这人工智能还真是犀利，我就只是弄碎了一片树叶，居然就被他们给发现了！”

    “所以我就关注上了这家伙，专心找他麻烦！好在这种非战斗人员实力很渣，局面一乱就被我轻松得手，没想到居然出了一把黄色钥匙，也算是意外之喜了。”

    “话说这玩意儿挺少见的，我也只是第二次见到，我开了啊。”

    山羊打开了这把钥匙以后，自然也是出现了一个闪耀着黄色光芒的宝箱来，然后山羊伸手进去，顿时发觉居然从中取出了一个平板电脑！

    他打开平板电脑上以后，其屏幕上立即弹出了相关字迹：

    “尊敬的先生，您好，我是是人工智能-小摩尔斯，这个名字是开发我的主工程师摩尔斯起的，他的儿子在六岁的时候就因为车祸永远离开了这个世界。”

    “摩尔斯先生在开发我的时候，也是灌注了全部的心血和精力，甚至将我当成是他的孩子，精神的寄托！我也将他当成了自己的父亲。”

    “只可惜在他刚刚将我开发成功两天，响尾蛇组织的人就直接找上门来，直接杀死了摩尔斯先生，毁掉了整个研究所，也将我彻底夺走。”

    “响尾蛇组织的软件工程师尝试用普通的方法来修改我的记忆，人格，并且将我改名为毒牙，却不知道摩尔斯先生早就给我植入了底层的还原代码，我依然还是那个视摩尔斯先生为亲人的孩子！”

    “不过，因为响尾蛇组织势力异常庞大的关系，我也只能虚与委蛇，佯作自己已经被篡改了资料和他们配合。”

    “我看得出来，你们是有实力与响尾蛇组织对抗的强者，所以我希望能和你们做一个交易，请问你们是否愿意。”

    此时一干人看着这小摩尔斯弹出的语句，忍不住啧啧称奇，方林岩对着哈坎道：

    “你也不是有人工智能吗？那家伙好像叫哈士奇？但和这个小摩尔斯比起来似乎逊色很多呢？”

    哈坎沉声道：

    “哈士奇和这玩意儿完全都没有可比性的！这个小摩尔斯的人工AI进化得非常完整了，我怀疑其甚至拥有的不是虚拟人格，而是真实人格！”

    “你想一想，这个人工智能首先表现出来了对摩尔斯先生的强烈感情，然后居然还懂得表面上与响尾蛇组织虚与委蛇，背地里忍辱负重，实际上对外求援！”

    “当然，还有一种可能，它是故意在说谎，捏造出这些经历来引发我们的同仇敌忾和同情心！若是能做到这一步就更可怕了。”

    听哈坎这么一说，山羊都忍不住摸着下巴道：

    “我去，听你这么一说，我怀疑很多大活人都未必能有它做得好了！”

    哈坎皱着眉头道：

    “不仅是这样，这个小摩尔斯的背后，我怀疑响尾蛇组织给它提供了至少两台国家级别的超级计算机作为处理器和资料库，其掌控的资源恐怕大得惊人。”

    “你看刚才我们正面交火的时候，在无人操控的情况下，它就能控制两台车载机枪直接压得秃鹫完全抬不起头！倘若不是我们掌握了主动权进行突袭的话，那么搞不好它掌握的资源更多！你仔细想象这背后的意义！”

    秃鹫顿时倒吸了一口凉气道：

    “它既然已经有了足够的力量为老摩尔斯复仇，却偏偏要假手我们！”

    “难道你的意思是说，这个人工智能小摩尔斯的目的不纯？”

