
    “我猜那家伙，之前特意和丘图约定七日后一战，估计是早就打算要逃走的了！吗的，真是无耻，害老子白跑一趟！”

    很多人满脸不爽，骂骂咧咧起来，认定林辰是逃走了。

    冯子默嗤笑一声：“现在看来，我是高看那个家伙了，他根本不配和我相提并论！”

    墨采薇眼中闪过失望之色。

    燕听波和夏惜婵，脸色有些复杂，一方面林辰没来，便是逃了一命，是他们希望见到的结果，不过，林辰临阵脱逃，这未免有些让人看不起了。

    “他逃走了？”

    金焰武器阁内，江宁泰眉头微微皱起，有些失望。

    钟老道：“虽然和他接触不多，不过我感觉他是很傲气的一个人，应该不至于做出这种临阵脱逃的事情。”

    他的语气，也有些不确定，毕竟面对着生死抉择，谁都有可能暴露出另外一面。

    “怎么回事，龙牙还在丹塔内没有出来？”

    菩提丹塔区域的某处，金烈看向一旁的南宫伶，询问道。

    南宫伶点了点头。

    金烈眉头皱了起来，搞了半天，这龙牙原来是想借助菩提丹塔躲过这一劫，亏他之前还说什么对自己有信心。

    想到这儿，金烈心中不免对林辰看低了几分。

    南宫伶叹了口气，心中也是和金烈差不多的想法，虽然她知道林辰在那特殊空间内，将有着一年的时间。

    不过，一年时间，看样子，还是太短了，因此龙牙根本不敢和丘图一战！

    半空中，丘图脸色有些恼火，他这七天的时间，一直有让人暗中盯着，防止林辰逃走。

    他确定林辰没有离开丹城，此刻应该是躲在那菩提丹塔内才对！

    “这家伙，想要一直躲下去不成？哼！我还真是太看得起他了！”

    丘图看向丹塔方向，怒喝道：

    “龙牙！我知道你躲在丹塔内，你个缩头乌龟，快点给我滚出来受死！”

    声浪滚滚，席卷丹城，震得一些实力较低的人，脑袋剧痛，更是带起一阵狂风，朝着丹塔呼啸而去。

    “你倒是迫不及待的想要找死，放心吧，虽然来得晚了一些，不过我一定会送你一程的！”

    丹塔方向，传

    {本章未完，请翻页}

    来一声大笑，那笑声卷起风暴，和丘图声浪引起的狂风碰撞在一起，气浪翻滚，无数人衣袍猎猎！

    几个人影，从丹塔方向飞来，出现在了人们的视线中，正是林辰、龙雪澜、刘璃还有罗昊。

    旋即，林辰朝着丘图飞来，另外三人，停在了原地。

    “竟然来了！”

    “嘿！看样子，这个龙牙并不无耻，不过却是很蠢，真的跑来送死啊！”

    “没想到风雷殿殿主罗昊也在这边，不过，之前丘图和龙牙可是约好了的，今天的决战，任何势力任何人不许插手，如果是这样子的话，我实在想不出，今天这龙牙有不死的可能！”

    ……

    见到林辰出现，众人都有些惊讶，随即满脸的期待，不过，他们心中基本上也都预料出接下来会发生什么事情。

    这场战斗多半不会太久，而最终的结局，无非是龙牙这个后期之秀，死在了丘图手中。

    “你竟然真的敢来！很好！看在你还有些勇气来送死的份上，我让你死得痛快些！”

    丘图狰狞一笑，一柄bǐshǒu从空间戒指飞出被他抓在手中，旋即，化作一道黑色幻影掠向林辰，虽然是刹那间的爆发，但这一刻，他已经将全身所有力量都调动了起来。

    高明的杀手，根本不需要什么准备时间，便可以一击必杀。

    “好可怕的速度！”

    下方的墨采薇，忍不住脸色惊惧，一旁的冯子默也是眼皮狂跳，即便他再自傲，也不得不承认，若是换做是他，面对着这一击，绝对必死无疑！

    “他完了！”冯子默淡淡说道，口中的他，指的自然是林辰。

    若是换做是七天前，面对着丘图的这一击，或许林辰还会有些手忙脚乱，然而这段时间过去，他不仅实力大涨，而且早就已经习惯和杀手对决，此刻根本没有半点慌张！

    他一枪刺出，看似平淡，却是刚好便和丘图手上的bǐshǒu碰撞在一起。

    碰撞处空间爆裂，发出惊人的声响。

    紧接着，丘图倒退了一步，林辰则是接连后退了七步，才将对方bǐshǒu传来的力量卸去了。

    “果然，不动用‘火焰融体’秘法，和他的差距，还是不小。”林辰心中自语道。

    刚一交手，林辰

    {本章未完，请翻页}

    有些落了下风，不过这一幕，已经让下方所有人都目瞪口呆！

    “怎么回事！他竟然正面接下了丘图的攻击，我之前还以为，他是使用什么特殊方法，所以才据说能接下丘图的一击，现在看来，似乎不是？那么他的实力，得强到哪个地步？能接下丘图一击，至少是圣者境四阶的战力吧？”

    有人惊叫，说出一连串问题，却是根本没有人能够回答。

    这一刻，就像是时空被凝固般，所有人身体僵硬，瞪圆眼睛看着半空中的一幕，脑袋像是死机了般，停止转动。

    “怎么会这样？我明明已经动用全力……”

    丘图也是变了脸色，接着他察觉到了什么，眼睛滚圆看着林辰：“圣者境四阶！你突破到圣者境四阶了？”

    圣者境四阶！

    这五个字，犹如一道道惊雷，劈在所有人的脑袋上，让他们脑袋有种要爆裂的感觉！

    “圣者境四阶？”

    冯子默那原本有些傲气的脸，五官都在抽搐着，他原本以为，自己突破到圣者境一阶，已经要比林辰更强，结果，林辰突然成了圣者境四阶，比他高出了三个层次，这让他如何能接受？

    简直就像是天方夜谭！

    他只觉得这绝对是一场梦境！

    墨采薇一双美眸，也几乎快要从眼眶里掉出来了，脸上布满浓浓的惊骇和无法置信。

    那种感觉，就好像一个二十多岁的男人，突然有一天被人告知他其实是一个女的一样，敢信吗？

    实在是无法置信……

    众人的表现，各不相同，相同的是，脸色都充斥着惊骇！

    “圣者境四阶！七天时间，你突破到圣者境四阶！”

    丘图声音一开始在颤抖，接着变得凶狠起来，盯着林辰，“那又如何？和我比，你就是还要差了一个层次，只要现在杀了你，那么便能永绝后患！”

    “阎罗魅影！”

    刹那间，他的身体变得虚幻，成了黑色的烟雾，接着又从原地消失得无影无踪！

    《阎罗魅影》，阎罗殿的圣道身法武技，也是凭借着这诡异的武技，阎罗殿才得以被称之为中域的第一ànshā势力！

    此刻，丘图已经是拿出了真正的本事，决心要在今天杀了林辰。
