
　　终于等到你：「我有一个朋友，男。平时玩其他游戏都很正常，甚至能说抠门，能白嫖绝不花钱。

　　自从玩了妖姻之后疯狂花钱，接游戏带肝，做陪玩，省下饭钱成天喝营养剂，偷家里的东西拿去二手市场卖，所有钱都拿去给妖姻氪金。

　　当然，这肯定是他自己的问题，别人玩游戏怎么不这样？他自己没有自控力。

　　但我真觉得妖姻这个游戏背后是有点东西的。我说不上来。」

　　短裙火龙果：「笑死了，我男朋友玩了妖姻之后，会跟我暗示，我哪里哪里不好，不如妖姻里的女角色怎么怎么样，已分手。

　　我都没嫌弃他会拉屎，妖姻里的男角色都不拉屎，他还好意思嫌弃我。

　　ps：和小姐姐约会之后，发现他的嫌弃也不是没有道理。小姐姐太香了，换我我也选小姐姐。

　　我男的」

　　红心心张欣：「妖姻老玩家了，我做了一个视频剪辑。

　　里面包含了我已知的妖姻中游戏角色引导自己是真人的台词。

　　例如：“难道你手心触碰到的不是真的吗？”

　　“不管是真的还是假的，最重要的是你的心在哪里。”

　　“对不起，不管我的心里怎么想，说出来的也只能是固定的台词。”

　　“我每天都在这里等你，好希望您能把我从这里带走。”

　　“如果我能去到你的身边，一定会帮你惩罚他们。”…………」

　　高峰66x：「妖姻玩家真的是逮谁咬谁。

　　评论区看下来就我最惨。

　　我定制了一个妖姻里女角色的跟宠，走在大街上。以前什么角色都戴过，都没出过事。

　　就这次，一个不认识的男的莫名其妙的过来揍了我一顿，说我不配买她的跟宠。

　　真是脑子有毛病。」

　　细毛毛虫狗：「我的经历和楼上有点像。

　　我也是买了十几个妖姻的跟宠，因为她们都太可爱了。

　　我先声明，游戏我！不！玩！

　　我是养！崽！玩！家！

　　我买的妖姻跟宠，是把它们想象成养崽系统里面的崽崽，长大后的样子！

　　你们不觉得超级像的吗？

　　所以我一口气买了十几个，有男有女。

　　我有女朋友的，我真不玩！我女朋友也跟我同一个想法！

　　结果走到路上被人拍照发帖骂了，说我是渣男，这件事还传到了我女朋友耳朵里。

　　我真的太冤了！还好我女朋友懂我。最后还是她劝的我别卖，因为跟宠真的很像崽崽。

　　到现在还有人来问我，说我渣男变态是怎么回事呢。」

　　在热门话题下暴露出来的因为《妖怪姻缘所》而引发的现实问题还真不少。

　　总得来说，《妖怪姻缘所》的游戏玩家，很容易走向极端。

　　但这又关秦一什么事呢？

　　《恋之编年史》是恋爱游戏的开山鼻祖，是《妖怪姻缘所》借鉴的素材，总会被拿来联想的。

　　而且这样也能让话题更有热度，毕竟最近始皇工作室讨论话题相关，非常的火爆。

　　但更大的原因，还是因为一位小编的发言。

　　悦尚追击：「近来，光脑与全息上出现了许多好玩的游戏，大大改变了大家的生活习惯。

　　闲暇的时候，每个人都会玩上几局。

　　不知不觉间，游戏占用了我们大部分的时间。

　　但是这样的事真的是正确的吗？大力宣传游戏是一件好事吗？

　　今天爆出的《妖怪姻缘所》的问题，其他游戏里就不存在吗？ŴŴŴ.23sk.net

　　存在。

　　只是没有出现这种极端的案例，被抓典型。

　　只是现在游戏成为娱乐主流，我们的声音太小，很快就会被淹没。

　　自从始皇工作室上架游戏，你们有多久没抬头看看天空了？有多久没有欣赏风景了？有多久没有问候家人，张口就是游戏攻略了？

　　连成年人都会失去自控力的游戏，更别说小孩。

　　指望玩家自控是不可能的，应该由联邦官方出台条约，约束每个人玩游戏的时间。最好强行规定每天最多玩四个小时就下线。

　　＃始皇工作室＃＃秦一＃＃游戏沉迷＃＃妖怪姻缘所＃」

　　这条评论最火的地方在于，最后的话题将“始皇工作室”，“秦一”，和这次出现玩家杀人事件的《妖怪姻缘所》放在一起。

　　让很多对始皇工作室没有研究的玩家，下意识都以为，《妖怪姻缘所》是秦一制作的游戏。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第355章 游戏沉迷免费阅读。https://www.23sk.net 