    洛禾被突然的灯光晃得眼睛有点疼，视线清晰后，看到殷北深依然戴着那张银灰色面具，气场强势逼人，就像长期居于高位的王者，让洛禾很不自在。

    这种感觉，还是有点熟悉。

    洛禾疑惑地看着男人，试图想透过面具看到他后面那张脸，可是他背光而站，只看到一片漆黑。

    “楚益瑶抢走了我角色，我不服，所以找你评评理！”洛禾也就这个借口有理有据了。

    风起嘴角抽了抽，这女人简直找死，竟然敢跟九爷说不服。

    殷北深背过身去，闭上眼，让听感几倍放大，这才回洛禾:“说说看，怎么不服。”

    洛禾想，这还不好说！

    “第一，我比她先试镜，我和导演都已经签了合同，这角色本来就是我的，她抢我的就是不对！

    第二，我哪里都比她强！她靠不正当手段抢了我角色，我输给她，只是因为她有你这个金主捧她！”

    殷北深的脸，在面具下，依然冷酷无比，其实他已经沉浸在洛禾的声音里，几乎无法自拔。

    “她有金主，也是她的本事。”殷北深冷淡道，“这一点，你就不如她。”

    洛禾愣了下，无言以对！

    不过，好像也有道理诶！

    洛禾恶趣味顿时上来，看着男人高大矜冷的背影，笑着说:“九爷，你捧她还不如捧我呢，我不仅不让你多花钱，还能给你赚钱！你要不要试试？”

    殷北深转过身，看着洛禾脸上明媚的笑容，目光定了一会儿，“我考虑一下。”

    洛禾挑了挑眉，有些意外殷北深会这么认真说考虑。她其实并不想也不需要找金主，一个人自在演戏多舒服！

    紧跟着，殷北深看着她的脸，忽然又说:“我很讨厌你的声音。”

    洛禾笑容凝固，有些尴尬。

    “九爷，声音老天给的，我也没选择的机会。”

    殷北深没再说话，一直看着洛禾，直到风起把她送出去。

    洛禾出来，不舍得走，继续在二楼找人，找到一半，顾希维把她叫了回去。

    监控室里，顾希维把刚得到的消息给洛禾看，“小禾，东西已经被买走了，成交价，十五亿！”

    “而且，李有德所有资产全部变卖给了殷氏财团。”

    “怎么又是殷氏！”洛禾脱口而出。

    顾希维把手机收起来，带洛禾先出了监控室，回到车里，才问:“你跟殷氏打过交道了？我在B国也知道你们A国殷氏很强大，会不会是他们买走了东西？”

    洛禾想了想，没想通，“洛家跟殷氏一点关系都没有，他们没理由花巨资买这东西，买回去能干什么。”

    顾希维敲了敲太阳穴:“你该问问，李有德为什么知道这东西能卖，是他知道洛家还有人活着，还是这东西里面真的有不可告人的秘密。买东西的人是凶手还是，跟你一样，想查出真相的？”

    洛禾脑子乱了一会，目光冷静下来，“除了我和哥哥，不会有人会帮我们洛家查真相的。”

    “哦，那买走U盘的肯定是凶手了！想毁灭证据！”顾希维道。

    “不管是因为什么，有人花大价钱买走u盘，就说明u盘里一定有东西，所以，我一定要拿到u盘。”

