    第137章在他怀里过了夜（4）

    若是小皇子，那自己还能教他习武。

    想想美滋滋。

    ……

    和自己房间黑漆漆的不同，此时赵承稷的房间里还亮着烛火。

    烛火摇曳，不时发出滋滋大声音。

    来的床边，把人轻放到床上。

    坐在床边，于澜那是坐的端端正正的。

    从未和男人同床共枕过，现在到了他房间,于澜感觉自己紧张的要死。

    所以说，自己以前到底是为何能想到要睡他的。

    冷静。

    于澜，要淡定。

    不是已经熟悉他了吗？

    而且，早晚总要经历的，提前适应他也好。

    见她小脸微红的模样，赵承稷淡淡一笑，低声道：“你要睡外面，还是里面。

    听他忽然开口,于澜心那是瞬间提了起来。

    “我，都可以。”

    赵承稷：“那就睡里面。”

    于澜轻嗯了一声。

    可能是感觉到她的紧张，赵承稷淡淡道：“无需紧张。”

    于澜：“我，奴婢，我不紧张。”

    赵承稷：“……”

    还不紧张，这奴婢都出来了。

    于澜抬头，看了一眼站在床边的男人。见他准备就寝了，于澜起身，走近他一些伸出手。

    “我替爷宽衣。”

    看着面前有点局促不安的姑娘，赵承稷点头。

    “嗯。”

    抬起手，赵承稷任由她给自己脱下外衣。

    其实早些的时候，他就洗漱，已经准备歇下了。是暗卫拿了她的户籍过来，所以就亲自给她送了过去。

    脱下他的外衣后,于澜给挂了起来。

    见她把衣服挂上后，赵承稷走到床边坐下,朝她伸手，“过来。”

    于澜低头走近他。

    赵承稷看了她一眼，开口说道：“你准备穿外衣睡？”

    于澜听后没有说话，而是走到一边背对着他，脱下外衣挂了起来，只留下就寝的中衣。不过，就算是如此，烛火下她那较好的身段还是清晰可见。

    拉过她，赵承稷低声道：“别站着了，睡里面去。”

    “哦，好的。”

    这是他的床，这样一想，于澜上床的时候，那是险些跌倒。只能说她现在太紧张了，手足无措。

    来到床里边的位置，于澜同手同脚，躺了下去。盖上薄被，安安静静的躺着，那是一动不敢动。

    见她那样，赵承稷轻笑一声，随手放下床帘，在她身边躺了下来。

    被子就一床，挺大的，也足够两个人盖。可赵承稷却没有去拉那被子，而是就这么躺在了外侧。手随意搭在了身上，然后闭上了眼睛。

    “不早了，睡吧！”

    耳边，男人的声音清晰的飘进了于澜的耳朵里，低沉磁性，带着一种淡淡的安抚力。让于澜紧张的心情慢慢平复了一些。

    于澜：“爷，晚安。”

    赵承稷：“嗯。”

    接下来，于澜依然保持着之前躺下时候的姿势，那是一动不动，倒是身边男人轻微侧了一下身。

    此时，房间里寂静无声，只有那烛火时不时发出轻微的滋滋声。隔着窗帘，视线里光线很暗，不过还是能看得见的。

    又过了一会儿。

    感觉身侧没有动静以后，于澜这才轻微转过头，看向躺在外侧的男人。

    赵远之。

    于澜默念这个名字。

    见他没有拉被子盖，于澜直到他是怕自己不习惯，所以与她保持了一点距离，甚至于把被子都给了她。

    现在可是已经入秋了，白天是还热，可夜里还是有些凉的。

    他这样不盖被子，着凉可就不好了。于澜可不希望自己男人因为顾及自己，给着凉生病了。

    看了他一眼。

    于澜想叫他。

    不过见他好像睡着了，于澜又止住了声音。

    撑起身，于澜凑床上坐起，挨他近一些以后，伸手拉被子盖在了他身上。正准备小心躺回去，就感觉腰间一紧，她整个人就被赵远之搂在了怀里。

    他，没睡。

    也对，自己都没睡着，他怎么可能睡着。

    于澜现在的姿势，是背对着赵远之的，她整个挨在他身上，他的手圈在她腰间，毫无空隙。

    “睡觉。”

    耳边再次响起他的声音，于澜听后乖乖嗯了一声。明明刚才还听挺紧张的，可真的被他搂在怀里后，心情反倒是平静了下来。

    自己，和他，这算是真的同床共枕了吧！

    好像，也挺不错的。

    于澜觉得，自己这样被他抱着，今夜怕是睡不着了。

    结果，不知不觉，还是睡着了。

    不仅睡着了，还睡的很香。

    可谓是一夜无梦，转眼就是新的一天。

    ……

    “叽叽……”

    “叽叽……”

    窗外院子里，传来鸟雀叽叽喳喳的声音，那声音很是清脆，也说明了，新的一天来临了。

    有点热。

    还感觉有些动弹不得。

    轻微动了动身子，于澜慢悠悠睁开了眼睛。

    昨晚的记忆，很清晰的浮现于脑海。她和赵远之同床共枕了，虽然他很规矩，什么也没发生，可是盖着被子纯聊天，那也算是同床了。

    于澜轻轻的转了个身，侧身对着男人。

    不管什么时候，如此近距离看这男人，还是觉得这位爷好看的不行。

    耳边是他浅浅的呼吸声。

    显然，他还未醒来。

    睡梦中，赵承稷微微皱眉，可能是感觉到于澜有了动静，那搭在她腰上的手把人往怀里搂紧了一些。然后继续睡，也未曾有要醒来的意思。

    热，是因为她睡在他怀里的，感觉有些动弹不得，那是因为这男人手紧紧圈在了她腰上。

    她竟然就这么睡了一夜。

    还睡着了。

    这，还真是不可思议。

    近在咫尺的男人，睡的很安静，睫毛很长，鼻子很直，也很挺。此时他大头发，正和自己的缠绕在了一起，不分彼此。

    结发为夫妻，恩爱两不疑。

    可惜，我不是你的妻。

    想到这里，于澜猛然摇头。

    不，不，打住。

    自己都在想什么，她怎么能有这种想法。

    这种想法，可要不得。

    真是太不切实际了。

    想到这里，于澜微微有些出神。

    什么样的女人，才能做他的妻子呢？

    想想，心里还挺不是滋味的。

    算了，想这些干嘛？

    现在，这个男人是她的，就对了。

    或许就连于澜自己都没有发现，她已经开始对躺在他身侧的这个男人生了独占的想法了。

    ?  ?现在努力存稿，九号那天爆更一下，不过不要太过期待，就几章算是极限，爆更一万字

    ?  

    ????  

    (本章完)

