    魏也藏的不是别的，是以黎夏名义购买房产的购房合同。

    “没什么，咱家这个情况，长兄为父，以前我没能多照顾你们，现在有这个能力了，就想多承担一点责任。”魏也把合同递给黎夏，干笑着解释。

    他也没做什么，就是投资了一套商铺，准备以后给黎夏做嫁妆。

    三个弟弟妹妹，魏也心里最重要的肯定是黎夏。

    虽然魏也同样心疼黎南和黎漾，但他和黎夏小时候一起生活了几年，有感情基础在那里，这是不同的。

    上次跟一个老板闲聊，对方提到商铺比房子更增值，更适合投资，魏也就动了心思，开始研究这一块的讯息。

    到底手上有个中介公司，他们的业务也有商铺租赁这一项，哪一块热门发展得快，哪一片未来会更有潜力，魏也心里都门清。

    等到看中房子，魏也就开始下手了。

    排在最前头的，肯定是黎夏，挑的不一定是面积最大，地段最好的，但绝对是未来最好租的。

    这是他给妹妹准备的嫁妆。

    可这话魏也没法说，光是想到，心里就有些酸溜溜的。

    “夏夏，哥知道你是替我心疼钱，但真的没必要，我就是想替你们做这些。”魏也掏心窝子跟黎夏说话，“你要是拿我当哥，就别说拒绝的话，我听了难受。”

    他这样一开口，黎夏也不知道要说什么。

    她没有反驳魏也，也没有再像以前一样，阻止他买这买那，本来魏也还挺高兴，结果黎夏第二天就送来一份股权转让书。

    她把凛夏品牌的部分股分，无偿赠予给了魏也。

    “我是妹妹，就是想对哥哥好，你要是拒绝，我会很难受。”黎夏看向魏也。

    魏也，“……”

    这算不算以其人之道，还治其人之身，他完全没有办法反驳黎夏的话。

    “这不一样。”魏也艰难地道。

    黎夏狡诘一笑，“这哪里有什么不一样，你有能力，想替我和弟弟妹妹置产，提升身家，我做妹妹的，分你一部分股分算什么。”

    陈敏行在旁边听着发笑，看着魏也憋屈的表情又有些羡慕，也哥真是好命，上哪找这么好的妹妹去。

    “反正你继续买房买铺子，我那里还有几份股权转让书等着签字就是了。”黎夏挑眉看向魏也。

    魏也无奈，拿黎夏完全没有办法。

    不过停手是不可能停手的，以后小心一点，不叫黎夏发现就对了。

    而且魏也都打算好了，除了黎夏，还有黎夏以后的孩子呢，他当舅舅的给孩子东西，黎夏总没办法再拦着他了吧。

    黎夏可不知道魏也想得那么远，给她买还不够，连她的下一辈都打算好了。

    “我看大哥不会这么轻易罢休。”黎夏回去住处，季景铭看她轻松的表情就笑。

    黎夏当然知道魏也肯定会背着她乱来，但她也实在是没有办法了，越是不让他做，他非得要做。

    “等他结婚，送个他没有办法拒绝的大礼就是了。”黎夏也有自己的打算。

    季景铭就笑，黎夏总说羡慕他的家族关系融洽，她不知道，其实她们一家，也是一样，会越来越好。

    两人收拾了东西，准备去看场电影，刚出门电话就响了起来。

    “回来再回拨回去吧。”季景铭已经把安全带都扣上了，听到铃声皱了皱眉头。

    黎夏心里有些不安，“反正电影开场还早，接下电话吧，万一是什么紧要的事呢？”

    季景铭也不叫黎夏起身，自己下了车。

    黎夏坐在车上等了好久，不见季景铭回来，下车回到屋里才发现，季景铭握着话筒，泪流满面。

