
　　半个小时后，陈默心满意足地从欧阳芳菲办公室走出来。

　　他手机里录了欧阳芳菲和仙女棒的合影。

　　简单来说，欧阳芳菲被他拿捏了！

　　以后再也不怕欧阳芳菲找他麻烦。

　　别说欧阳芳菲找他麻烦了，欧阳芳菲看到陈默，恐怕会自己溜走。

　　至于这次欧阳芳菲找陈默谈话的原因，很简单。

　　陈默最近翘课太多，任课老师反映到班主任这里来了。

　　因为仙女棒的原因，欧阳芳菲在陈默面前失去了班主任的权威。

　　刚刚在办公室里，陈默坐在欧阳芳菲的座位上，闻着她身上散发出来的淡淡处子幽香，差点把持不住，要给没有男朋友的欧阳芳菲老师上一课。

　　最后理智战胜了欲望，不然他的神豪人生可能戛然而止。

　　“学姐，你在哪呢？我忙完了。”陈默感觉有点躁得慌，他需要释放，给冷如霜发了消息。

　　想到冷如霜反差的模样，他感觉口干舌燥得更加厉害。

　　“该死！真是个折磨人的小妖精！”他骂骂咧咧。

　　“我在大学生活动中心门口，你过来吧，想喝点什么？学姐请你！”冷如霜很快回复。

　　“随便。”陈默简单粗暴发消息说。

　　他现在不想喝东西，倒是想喂冷如霜吃点什么东西。

　　大学生活动中心在青年湖西侧，学一食堂就在旁边，还有个不小的超市。

　　冷如霜去超市给自己拿了一瓶玫瑰苏打水，给陈默挑了好一会，最终给他挑了一瓶营养快线。

　　十分钟后，两人在大学生活动门口相见。

　　这会冷如霜穿着一件棒球服外套，下面穿着黑色百褶短裙。

　　超a！

　　看到冷如霜这身打扮，小陈立刻激动起来。

　　百褶短裙，岂不是撩起来就可以？

　　穿棒球服的冷如霜，别有一番诱人风情。

　　“喏。给你的。”冷如霜把营养快线递给陈默。

　　看着手里的营养快线，陈默微微一愣，他已经好多年没喝过这玩意，好奇地道，“学姐，你怎么想起来给我买这个？”

　　冷如霜掩嘴笑，“营养快线，顾名思义，补充营养嘛！”

　　“昨晚流失那么多营养，学姐我怕你营养不良，特地给你买的！”

　　“学姐我体贴吧！”

　　陈默撇了撇嘴，“学姐有心了，不过这玩意恐怕营养含量不够。”

　　他对营养快线瓶子有一点抵触，总觉得营养快线的瓶子很污。

　　至于营养快线瓶子为什么那么污，大家都知道吧？

　　“学姐，你说要带我去个地方，我们去哪里呀？”陈默把营养快线瓶口的事情丢在脑后，直奔主题。

　　看到冷如霜后，他的火烧的更厉害。

　　“小色狼，不过学姐我喜欢。”冷如霜嘴角上扬，拉着陈默的手，“跟姐姐走。”

　　陈默的大手任由冷如霜的小手拉着，绕到大学生活动中心后面，一直走到青年湖边大柳树下。

　　还再往里走。

　　一直穿过一片芦苇荡。

　　里面有个小码头。

　　距离岸边有一段距离，位置非常隐蔽。

　　“可以啊，这么隐蔽的地方，你怎么知道的？”陈默诧异地问。

　　冷如霜娇媚笑道，“有一次看到一对情侣从里面走出来，衣衫不整，脸色潮红，我就知道他们在里面没干好事。”

　　“专门进去瞧了瞧，发现里面别有洞天。”

　　陈默嘿嘿一笑，“所以，学姐带我来这里是做坏事吗？学弟好怕怕啊！”

　　冷如霜撇撇嘴，“你个小坏蛋，之前被你骗了，你肯定没少做坏事，会那么多···”

　　小码头上，陈默把冷如霜搂在怀里，在她耳畔轻声说，“学姐，我小不小，你还不知道吗？小心我告你诽谤哦！”

　　不仅如此，陈默还使坏，朝冷如霜的耳朵吹气。

　　酥酥麻麻的感觉，让冷如霜娇躯一颤。

　　她的身子立刻就软了。

　　···

　　月光洒落在湖面上，倒映着皎洁的圆月。

　　微风吹过，激起片片涟漪。

　　湖水轻轻拍打着岸边的礁石，发出清脆的声响。

　　···

　　一个小时后，陈默拿湿巾帮冷如霜仔细擦拭干净。

　　在外面不能洗澡，有点不方便。

　　但真刺激。

　　以天为被，以地为席，心胸顿时开阔起来。

　　有那么一瞬，陈默想大声呼喊，尽情释放。

　　但怕把学校的保安喊过来，那乐子就大了···

　　第二天保准会传遍学校，高冷校花和学弟在芦苇荡···23sK.com

　　冷如霜依偎在陈默宽大厚实的怀抱里，一动也不想动，静静感受着难得的静谧。

　　陈默就这样静静地抱着她，不说话，看着天上的星星和月亮，还有飘过的白云。

　　休息了好一会，冷如霜才缓过来，她小拳拳锤在陈默的胸膛上，“坏蛋！”

　　很自觉地把“小”略去，因为不恰当。

　　陈默在冷如霜还滚烫的脸蛋上轻啄一口，“明明是你勾引我的好吧。”

　　“穿着短裙，不就是为了撩起来就能···”

　　“讨厌。”冷如霜打断陈默，不许他再说下去。

　　校花不要面子的吗？

　　不得不说，屋里和室外的感觉就是不一样，太刺激了！

　　随时担心被人发现，提心吊胆，但这样的情趣也是屋里没有的。

　　冷如霜爱死了这种感觉。

　　这时，有脚步声靠近，冷如霜像一只受惊的小鸟，扎到了陈默怀里。

　　陈默很光棍地咳了一声。

　　“你干嘛？怕别人不知道这里有人吗？”冷如霜嗔道。

　　陈默很认真地道，“是呀，我故意让他们知道这里有人。”

　　果不其然，外面的人听到咳嗽声，脚步立刻停下，几个呼吸后，脚步声再次响起，不过越来越远。

　　陈默在冷如霜的鼻子上刮了一下，“知道为什么吗？”

　　“他们为什么要来这里？”

　　“还不是想跟我们一样干坏事。”

　　“我的咳嗽让他们知道这里有人，他们还会来这里做坏事吗？”

　　冷如霜摇摇头，“肯定不会，你真聪明。”

　　“我这么聪明，学姐是不是要犒劳一下我？”陈默突然坏笑道，“他们坏事没做成，我们是不是得帮他们满足一下心愿？”

　　“不要···”冷如霜想要拒绝，却感觉一双柔软的嘴唇吻上，好闻的男子气息钻进她的鼻孔。

　　挣扎的身体顿时安静下来。

　　两手情不自禁地勾住陈默的脖子，如小猫咪一般舔舐亲吻。

　　湖水荡漾，拍打岸边的礁石，发出阵阵声响。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第9章 学姐，你在哪呢免费阅读。https://www.23sk.net 