    第三种结果则是最好的结果，陈阳保留住自己完整的思维意识，成功控制住神体出来，那到时，他便是大夏所创造出的第一尊“真神”！

    “真神”这个称呼既是大夏为有别于光明面思维的神和黑暗面思维的魔所有意这样称的，同时也是代表这才是大夏想要真正创造的神。

    大夏要进行“创神计划”，也是科技发展的必然。

    普通的人体已经不能适应更高层次科技，像敌人若以光速移动，普通的肉眼能看得过来？

    当然，可以有仪器设备辅助，由仪器设备帮助人捕捉到敌人移动的轨迹，可如果信息量过大，人自己能全部分析、记忆得过来？

    最终还是得回到提高人本身素质上，将人体（这里说的人体非自然人体，而是指人类意识思维所能控制的身躯）机能提升到足以匹配科技。

    会在《倩女幽魂》世界阴间进行神体全功率实验，是因阴间环境特殊，更加适宜于灵魂活动，陈阳的灵魂能更容易出窍，更容易载入到神体。

    陈阳是一个科学家，今年一百多岁了，自“异开小组”去职后，一直从事与科研有关的工作，他注射过基因药剂，能够习武，才活到了现在，其也参与了“创神计划”的研究，不是作为受实验者参与，而是作为一名科学家、一名研究人员。

    以陈阳的资历和对大夏的贡献，本不用作为受实验者进行神体实验，但他依旧报了名参加，还通过了前面的实验，得到了这一次神体实验的资格。

    陈阳是科学家，活得又久，其学识自然十分渊博。

    因此，陈阳的思维意识被载入到神体之后，由神体强大计算能力延伸推演出来的虚拟思维世界越发真实。

    这是陈阳思维记忆信息构造而来，他所认知到的世界！

    陈阳意识化成的世界非常有意思，正是他在进行神体实验的实验室，因为他知晓自己是去进行神体实验了，所以形成的虚拟思维世界变成了进行神体实验的实验室。

    虽然知晓自己是去进行了神体实验，但陈阳的意识有点儿懵，我这是真的在真实的世界中进行神体实验呢？还是已在进行神体实验，现是在神体实验时形成的虚拟思维世界中又在进行神体实验？

    由于他这种想法，神体将思维无限延伸发散开来，将他的意识包裹在一层又一层“我在哪进行神体实验的”思维世界中，即梦中梦中梦中梦……

    即使陈阳想到了“我在真实世界进行神体实验，这里不过是神体实验时所产生的虚拟世界”，也依旧没完，因为他堪破了这层虚拟思维世界，他还要确定堪破之后的世界是真实的。

    这才是最危险的，也是最麻烦的。

    你怎么知道梦醒后的世界是真的？

    这有点类似《爱情公寓4》中吕子乔被心理医生催眠后，最终分不清世界是真是假的情况！

    果然，在陈阳堪破一层层“我在哪进行神体实验的”虚拟思维世界后，他到了一个如同真实的世界。

    他现在是神体降世，无数的信息从外界涌入，周围的重力场、磁场、光线、辐射……都向他的意识涌入，庞大的信息量让陈阳都感到有些不适应。

    这些信息并不是真的，是陈阳本身所知晓的信息所延伸出来的，还会根据陈阳的思维意识发生变化。

    面对这看似真实的世界，陈阳笑了笑，他是一名科学家，无论在什么地方，不管这世界真实还是虚拟，科学家的工作便是追求真理，踏踏实实去追寻。

    这世界如果是虚拟的，一定会将它的假处找到！

    科学家的工作不就是寻真辨伪？

    陈阳在这世界开始进行各种实验。

    这世界是他思维记忆中的信息所造，不可能凭空创造出不基于他思维信息的东西，所以这世界必然会被证伪！

    不知过去了多久，终于有一日，陈阳放下手中的仪器，叹道：“唉，这就被我验证完了？还以为能多玩一段时间！”

    陈阳早就证出这世界是虚拟的，只是他并没有立即出来，而是在这虚拟世界搞一些事，他想研究他以往记忆中所留存下来的信息，直面他意识的光明面和阴暗面的所有，即直面自己所有的欲望和想法。

    这有很大的好处，直面这些，让自己对自己了解的更为透彻，以后也不用担心会有啥入魔的问题啥的，有些类似修道者的问心。

    但这用时并不像陈阳口中说的那么短，实际在这虚拟世界里，已经过去了很漫长的岁月，毕竟他的记忆信息太庞大了，涉及的方面也太多了，导致他想要将自己的记忆和思想全部看清，得用很久的时间。

    陈阳将自己最后的一点记忆信息观察验证完，位于实验室中的那具神体苏醒过来。

    瞬间，小黎和诸葛卧龙均感到一股强大的意识出现于那浮空岛屿中，这是直接意识层面的强大，而并非其他！

    在阴间各处的大妖魔也感到这股异常强大的意识，都凝重地看向这方，有见过妖皇、鬼帝和魔尊的妖魔均能感受到，这股意识比之于那三位陛下怕是也只强不弱！

    那里是那位的地盘，那里难道说又出现了一尊与天帝、妖皇等同级甚至超过的存在？

    陈阳意识所载入的神体苏醒，小黎、诸葛卧龙等更是如临大敌，鬼知道现操控神体的是哪一种意识。

    但随着神体苏醒，神体实验进入到下一阶段，实验室的舱门打开，神体自营养槽中浮出，与外界进行接触，神体自外界开始接收信息，然后如江河奔涌般传递给陈阳的意识。

    瞬间，陈阳便感知到了一个特别的世界，他能看到各种的波在空间中传播、能感应到磁场、能感知到辐射……四周大量的信息都被观察掌握。

    普通人看花是花，看水是水，而陈阳现看到的是一个别样的世界，花所反射折射出去的光、花散发出的花粉……

    他站在岛屿上，静静感受着一切，也在对神体进行调节。

    因为涌入的信息太多了，照这种速度接收下去，啥硬盘芯片都不够储存的。

