    这样都话，他才可以幸存下来！

    几条白龙和三条黑龙大战。

    莫语则大喜！

    他还在寻思。

    怎么样才可以吞噬地上的白龙呢。

    没想到机会就来了！

    几条黑龙飞走了。

    莫语就可以出去吞噬那条白龙了。

    正好，这条白龙已经受伤。

    他出去控制这条白龙的话，完全没有问题。

    因此，他看了一下远处的战斗。

    距离足够远，不容易发现他！

    他靠近了白龙。

    很快，来到了白龙三百米的地下。

    白龙受伤太严重。

    如果是完整状态。

    莫语靠近他这么近。

    他是完全有可能发现莫语的。

    然而，现在的话。

    他根本就看不见莫语。

    三百米。

    莫语毫不犹豫的对这条白龙发起了蛊惑之力的攻击！

    下一秒，这条白龙的意识就遭到了蛊惑之力的影响。

    他痛苦到低吼一声。

    但是，意识陷入了一片模糊之中。

    他知道自己遭到偷袭了。

    反而，他根本就没有反抗之力。

    他受伤太严重了。

    根本就没有办法抵抗。

    只能眼睁睁的看着自己被影响。

    很快，他的意识就陷入了一片黑暗中。

    莫语控制住了这条白龙的意识。

    他的内心也是非常的意外。

    他没想到居然如此的顺利！

    当然，也是因为这条白龙受伤太严重的原因。

    如果没有受伤。

    他想要这么快控制住这条白龙，不是那么容易的。

    控制住了这条白龙以后。

    莫语就控制着他进入了地下。

    到了地下。

    莫语就让龙灵儿出来吞噬这条白龙的血脉之力。

    龙灵儿飞到了白龙身边。

    随后，毫不犹豫的疯狂的吞噬这条白龙的血脉之力。

    本来这条白龙就非常的虚弱。

    此刻，在龙灵儿的吞噬下。

    他的血脉之力疯狂的消失。

    他的气息下降到了极致。

    甚至，他基本上没有呼吸了。

    仿佛已经死掉了一样。

    作为一个龙族！

    血脉之力就是根本！

    如果没有血脉之力，就相当于人没有了血液。

    自然会陷入虚弱之中。

    甚至，直接死亡。

    此刻，这条白龙就相当于死了一样。

    他只剩下了一口气。

    莫语看了一下白龙。

    白龙在龙灵儿的吞噬下。

    只是不到十秒的时间。

    就被龙灵儿彻底吞噬干净了。

    龙灵儿吞噬完这条白龙以后。

    她的体积再次变大了很多。

    莫语看见龙灵儿变大了很多。

    他也是非常的高兴和意外！

    没想到这条白龙竟然让龙灵儿的身体变大了这么多。

    不愧是王族！

    当然，有色因为这条白龙有神帝境七重的境界！

    按照战斗力来算！

    这条白龙至少也是神帝境九重的战斗力！

    而且，不是一般的神帝境九重！

    莫语在龙灵儿吞噬完这条白龙以后。

    他毫不犹豫的释放次元空间。

    直接把这条白龙的身体吸住了。

    接着，他就把这条白龙吞噬了。

    当这条白龙被莫语的次元空间完全吞噬以后。

    莫语的气息也是增加了很多！

    这条白龙至少也是神帝境九重的战斗力！

    吞噬以后，对于莫语的效果自然非常的大！

    莫语能够清楚的感觉到自己的境界增加了许多。

    他对于接下来的吞噬，更加的期待了。

    外面还有好几趟黑龙和白龙。

    如果能够全部吞噬的话。

    那么，他的境界恐怕会提升一个高度。

    因此，吞噬干净这条白龙以后。

    他就换了一个地方。

    来到了一个更加安全的地方。

    默默的看着天空中的战斗。

    他倒要看看这几条白龙和黑龙的战斗，究竟会发展成为什么情况。

    如果他们可以离两败俱伤的话。

    那么，他就可以捡便宜了。

    正所谓，富贵险中求。

    莫语慢慢的等待着。

    天空中的战斗非常的激烈。

    几条黑龙由于之前和那条白龙战斗过。

    所以，他们的气息下降了一些。

    此刻，三条黑龙正在被三条白龙攻击！

    三条白龙一来就是疯狂的攻击。

    导致三条黑龙陷入了被动的境界。

    毕竟他们受过伤。

    在三条白龙的攻击下，他们处境不妙。

    不过，三条白龙想要解决他们。

    也不是那么容易的。

    虽然三条黑龙受过。

    但是，这场战斗。

    短时间内，是结束不了的。

    莫语看着几条黑龙和白龙的战斗。

    他耐心的等待着。

    只要这些龙族受伤。

    那么，他就想办法击杀这些龙族。

    三对三…

    战斗非常的激烈。

    莫语警惕的看着四周。

    这些龙族在这里战斗

    很可能会引来其他的龙族。

    还好，四周暂时并没有其他的龙族过来。

    但是，时间久了。

    一定会吸引过来的。

    莫语耐心的等着。

    很快，他就等到了机会。

    他看见了一条黑龙被打飞了。

    这条黑龙受伤比较严重！

    并且，这条黑龙倒飞的方向。

    正是他的这个方向。

    不过，还有一条白龙追了过来。

    他并没有轻举妄动。

    默默的等待着机会。

    那条白龙追过来以后。

    就与这条黑龙继续大战着。

    双方的战斗非常的激烈。

    莫与则在旁边默默地观察着。

    这一条黑龙虽然受伤比较严重。

    但是，白龙想要击杀他。

    也是需要付出代价的！

    莫语在旁边默默的看着。

    直到这条黑龙再次被打飞。

    直接就撞到了他的附近。

    他与这条黑龙之间的距离只有500米。

    他也是警惕的看着这条黑龙。

    发现这条黑龙并没有注意到他。

    他就松了一口气。

    这条黑龙在地上砸出了一个深坑。

    那条白龙就犹如老鹰一样俯冲下来。

    就仿佛一道白色的闪电。

    疯狂的朝着这条黑龙攻击。

    顿时，这条黑龙在白龙的攻击下险象环生。

    随时有可能被打死！

    “嗷！”

    远处的天空，两条白龙愤怒的咆哮着。

    “他们发现那条白龙死了！”龙灵儿告诉莫语道。

    莫语平静的点了点头。

    那条被他杀死的白龙，被发现也是迟早的事情。

    不过，就算这些白龙发现了又如何。

    那条白龙已经被他吞噬掉了。

    因为这两条白龙发现，之前的那条白龙失踪。

    所以，他们就认为是黑龙干掉的。

    更加愤怒的攻击黑龙。

    顿时，两条黑龙在他们的攻击下，更加的危险。

    至于莫语旁边战斗的白龙和黑龙。

    此刻，不需要任何情绪渲染。

    他们的战斗更加的凶残。

    黑龙被白龙压制。

    “龙族从来没有像现在这样过…”

    龙灵儿感觉非常的疯狂。

    之前，龙族之间确实有矛盾。

    但是，从来没有这么光明正大的战斗过。

    而且，这是在东海圣地！

    平常时候，如果龙族也矛盾的话。

    都是在东海圣地之外解决！

    没有像现在一样直接就在东海圣地里面解决的。

    从这里就可以看出来，龙族之间的争斗，非常的恐怖！

    白龙族就这样和黑龙族直接在东海圣地大战。

    这是史无前例的事情！

    “可能真的变天了吧！”莫语沉声道。

    龙族直接就在家里面斗。

    这样的情况，只能说是变天了。

    或许五爪金龙在龙族的地位，都受到了威胁。

    “嗷！”

    在莫语附近的那条黑龙，终于是扛不住了。

    被白龙咬断了尾巴。

    整条龙的身体直接倒飞在莫语的身边。

    那条白龙乘胜追击。

    准备一举把这条黑龙干掉。

    这条白龙现在的情况也不行。

    为了追杀这条黑龙，他也付出了极其惨重的代价。

    甚至，为了尽快的能够把黑龙给杀掉。

    他使出了很多杀伤性极强的招式。

    把自己也给干伤了，毕竟，伤敌一千自损八百。

    莫语看着这条白龙和黑龙。

    他的眼里闪过一丝果断。

    “主人，干吧！”话唠大声道。

    “干！”莫语点了点头。

    现在，正是最好的机会。

    远处那两条黑龙和两条白龙还在战斗。

    并没有时间过来观察这边的情况。

    所以，现在他只需要对一条受了伤的白龙和一条基本上已经失去了反抗之力的黑龙下手，就行了。

    黑龙的话，基本上可以忽略不计。

    因为，他已经丧失了反抗力。

    现在只能等死！

    最大的威胁就是白龙。

    所以，他必须在第一时间把白龙给拿下。

    这样的话，就可以同时把白龙和黑龙给干掉了！

    几个召唤灵也没有闲着，全部出来了。

    为了能够把白龙干掉，他第一时间冲向了白龙。

    使用蛊惑之力攻击白龙。

    话唠大声则冲向了黑龙。

    虽然黑龙现在已经丧失了反抗之力。

    但是，他至少还是活着的！

    所以，还需要把他也给控制住。

    话唠来黑龙附近，很轻松的就使用蛊惑之力控制住了他的意识。

    在黑龙被控制住的瞬间。

    莫语也对话唠发起了攻击。

    蛊惑之力出现在了白龙的脑海里面。

    白龙的意识感觉到蛊惑之力的存在以后，反抗非常的激烈。

    但是，几个召唤灵已经冲到了白龙的身边。

    在他反抗莫语的蛊惑之力的同时。

    他们就对他的身体发起了攻击。

    可怕的攻击落到白龙的身上。

    白龙几乎是一瞬间就被打成了重伤，根本就没有反抗之力！

    在白龙被打成重伤以后，莫语很轻松的就控制住了他的意识。

    为了不被远处的那两条白龙和两条黑龙发现。

    莫语控制着白龙朝着下方的大地而去。

    话唠也是控制着黑龙进入了地下。

    瞬间，所有人全部消失在了地面。

    到了地下以后，龙灵儿就出来开始对白龙和黑龙吞噬了。

    白龙和黑龙并排躺在地底下。

    龙灵儿同时对他们开始吞噬。

    这两条龙都是神帝境七重的境界，战斗力都相当于神帝境九重的境界。

    所以，他们的身体之中的血脉之力真的非常的浓郁。

    龙灵儿同时吞噬两条龙，速度也是极快的。

    十几秒以后。

    白龙和黑龙身体之中的血脉之力。

    都被龙灵儿吞噬干净了。

    白龙和黑龙就变得非常虚弱了。

    黑龙的话，基本上生命气息接近为零了。

    只剩下了最后一口气。

    白龙的话好一点。

    莫语毫不犹豫的释放次元空间，把旁边的黑龙给吞噬掉了。

    接着又，把白龙也给吞噬了。

    吞噬了两条龙以后，他感觉自己的境界往上增长了很多。

    这两条龙都是神帝境七重的境界。

    相当于神帝境九重的战斗力，对他的修为的增长，效果非常的明显。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，外面传来了一阵惊天动地的声响。

    两条白龙和两条黑龙居然战斗到了他的附近。

    “嗷！”

    一声声龙吟在外面传来。

    莫语大吃一惊。

    还好他刚刚把黑龙和白龙吞噬干净了。

    要不然，这么近的距离，其他的黑龙和白龙可能会感应到他们的存在。

    “走，离开这里！”

    莫语毫不犹豫的在地下穿梭着，离开了这里。

    在他刚刚离开，他之前所在的大地就被打沉了，仿佛碎片一样浮沉。

