
　　推门闯入者是一个画着奇怪脸谱，扎着四根小辫子，仿佛螃蟹头的恐怖男人，而随着他的闯入，还有八名身材高大的年轻人鱼贯而入，整齐划一的在大门两侧排成一列，以一种客大欺主的姿态迎接闯入者。

　　而后螃蟹头耀武扬威，威风凛凛的走上前来，仿佛有无敌之势，欲吞吐万里河山。

　　“你……你是谁啊？”白滨兼一肝颤，被来人的气势所慑。

　　苍天呐，这人好恐怖！除了师父们，我还从未见过如此可怕的人物，学校里的那些不良跟他一比，简直太小儿科了……这绝对是师父级别的强者，只有师父们才能对付啊！

　　对于半路出家的白滨兼一而言，他并不能准确的判断对手的强弱，目前而言，他只能从体型、气势、年龄来判断，基本上就是体型越大、气势越强、年龄在三四十的，就越强大。

　　“在下死拳己流空手道师范——熊岛权瑞！”螃蟹头熊岛权瑞一字一顿，极有节奏的做了个自我介绍。

　　听他的自我介绍，恨不得让人纳头便拜。

　　“有……有事吗？”白滨兼一心头巨震，弱弱的询问道。

　　虽然他战斗力还不怎么样，但对于武术的常识还是略知一二的，其中就有关于空手道等级的称呼，所谓的空手道师范，那起码是空手道黑带四段，甚至是四段以上，七段以下。

　　如果是六段的话……

　　嘶，那就太可怕了！

　　熊岛权瑞摆了两个姿势，而后猛然上前，凶神恶煞的高吼道：“我是特地来收下梁山泊牌匾的，懂了吗？”

　　白滨兼一懂了，这就是来踢馆的啊！

　　顿时，他慌了，这是他第一次遇到这种情况，根本不知道要如何去处理。

　　“你们等一下啊。”

　　说罢，他慌不着路的朝着深处的建筑跑去，一边跑，还一边大喊道：“祸事啦，祸事啦，岬越寺师父、逆䁛师父、马师父……”

　　“表哥，发生甚么事了？”星野空听到动静，不由的在大仓鼠轮上大声的问道。

　　“哎呀，阿空，快停下来吧。”白滨兼一手忙脚乱的帮星野空停下训练道具，“快快快，来不及了解释了，快去找岬越寺师父他们……”

　　星野空还从未见过表哥如此慌张，搞得好像被人追杀似的，都还没继续追问，人就已经跑出去了。

　　于是，他也只能跟在后面。

　　白滨兼一喊了一路，最终只找到了正在烫衣服的风林寺美羽。

　　“美羽同学，不好啦，不好啦！”

　　一见到风林寺美羽，白滨兼一就差扑到人家怀里求安慰了，好在他克制住了。

　　“出什么事了？”风林寺美羽很淡定的问道。

　　作为一个从小跟爷爷踏上治世之旅的人，她虽然是女孩子，但见过的世面真的是比白滨兼一这种城市里的孩子多太多了。所以，她能沉着冷静的应对大多数事情，更何况这里还是梁山泊。

　　“踢馆，有人要踢馆啊！美羽同学，快去找岬越寺师父他们吧。”白滨兼一很是焦急，不知不觉间，他已经把自己当成了道馆的一份子。

　　“踢馆？”星野空惊讶无比。

　　不会吧不会吧，不会真有人来这里踢馆吧？究竟是何方神圣才敢来这里踢馆呢？

　　风林寺美羽一听到有人来踢馆，顿时双眼放光，眉开眼笑起来，“我得快去招待才行，不能怠慢了客人。”

　　“等等，美羽同学，那不是什么客人，就算是客人也是恶客，他们是来踢馆的！而且他们不是一般人，为首的那个螃蟹头是空手道师范啊！”白滨兼一心急如焚，“这种对手，只有师父们才能应付！”

　　与淡定从容的风林寺美羽相比，白滨兼一有一种皇帝不急太监急的既视感。

　　“他们都出去了，我去招待他们了，不能怠慢了客人。”风林寺美羽并没有在意来者的身份，而是快速的跑去接待。

　　“诶？”白滨兼一懵了，美羽同学这是没听懂吗？还是不知道空手道师范代表的意思？不应该啊，美羽家是开道馆的，不应该连这个都不懂啊。

　　星野空也来了兴趣，空手道师范啊，有听森下老师说起过，是黑带四段以上，七段以下，涵盖四到六段，而森下老师目前是副师范。

　　他以前就一直想知道森下老师和道馆里的大叔们谁更强，现在似乎可以间接的满足他的愿望了。

　　于是乎，他也赶紧跟了过去。

　　“喂喂，阿空，你怎么也过去了？你就别去添乱了啊！”白滨兼一也只得无奈的跟上。

　　……

　　风林寺美羽热情的接待了熊岛权瑞和他的一众弟子，并奉上香茗。

　　然而，熊岛权瑞却是眉头一皱，觉得自己被轻视了，哪有人会给踢馆的人奉茶的，这不是示弱，就是轻视！23sK.com

　　以梁山泊的名气，不可能是示弱，那就只能是轻视了！

　　想到这里，熊岛权瑞冷哼一声，当场就将茶杯倒扣在桌上，而后闪电般的在杯底戳了个眼，在热气从杯底洞眼中喷出时，他恶狠狠的说道：“在下可不是来友好访问的，你明白吗？”

　　风林寺美羽叹了口气，为什么每一次来踢馆的人都这么急性子呢，就不能先喝喝茶吗，毕竟比完之后大概也没心思喝茶了。

　　“好吧，那就请在这里写上住址、姓名和流派。还有，这份长老写的注意事项，记得看一下。”

　　说话间，她取出两本册子递了过去。

　　星野空在一旁吃零食，对面前这一幕感到奇怪，因为这与他印象中的踢馆很不同啊，影视剧中的踢馆不都是一副嚣张的模样，进来就把道馆里的人打一顿，然后上演全武行吗？

　　怎么到了梁山泊这里，就是喝茶、填表格、看注意事项了？搞得有点像影视剧中的职业考核。

　　“什么！每位挑战者要收一万元？再加一万还拥有所有人一起上的权利？”熊岛权瑞在看了注意事项后，不禁高声念了出来。

　　此话一出，他身后的弟子顿时怒了，“混账东西，瞧不起谁呢，居然还要我们一起上！我看让你们道馆里的人一起上，都不够师范一只手打的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第108章 踢馆梁山泊免费阅读。https://xs.23sk.com 