    鲜血滴落，猩红刺眼。≯＞ 网

    站在阴影中的秦然眯着双眼打量着眼前的礼堂。

    虽然大门关闭，他无法看到礼堂内生了什么，但是看着台阶上滴落的鲜血，秦然就能够猜到，礼堂里面一定是堆满了尸体的。

    “生了什么？”

    秦然暗自猜测。

    然后，小心的借着阴影的遮掩，就要远离礼堂。

    对于现在没有任何装备且身上带伤的秦然来说，多一事不如少一事。

    即使心中再好奇也是一样。

    当然，更多的是因为：这是一次被雇佣的特殊副本。

    要是眼前的特殊副本是正常副本的话，就算是要冒险，秦然也会去一试。

    毕竟，对于增加副本次数，从而提高副本难度的正常副本，你不去冒险，就只会陷入到一个早晚被淘汰的恶性循环中。

    但是，现在？

    他只需要尽全力的去帮助汉斯完成主线任务就好。

    如果有更多的可以完成的支线、称号任务，秦然自然是不介意顺手完成。

    不过，秦然可以肯定，眼前的礼堂绝对不是这个范畴。

    眼前的情形，不论从哪一方面都在告知着，其中所蕴含的危险。

    想要吸引士兵们的注意力，还有着其他选择，他不必要在这里冒险。

    小心翼翼的，秦然后退着。

    可下一刻，秦然就停下了脚步。

    在他的视线中，一道身影出现在了礼堂前。

    那道身影戴着帽兜，完全的看不清面容。

    但是四肢修长，行走间悄无声息，并且准确的把握着阴影与光线的交织间隙，显然拥有着相当等级的【潜行】。

    对方的出现，立刻吸引了秦然的注意力。

    尤其是当对方径直的向着礼堂而去的时候。

    秦然屏气凝神的站在阴影中，看着对方推开了礼堂的大门。

    他希望借着对方的手，看一下礼堂内的情况。

    吱呀！

    礼堂的门被推开了。

    被鲜血浸透的门轴，在门框内出了刺耳的摩擦声，火光从礼堂内照射了进来，让站在阴影中的秦然，将一切看得清清楚楚。

    就如同秦然猜测的那样。

    礼堂内堆满了尸体。

    从秦然的角度上看去，至少有着十几二十具尸体。

    而且，这绝对不是全部。

    那道黑影检查着尸体。

    秦然同样也‘检查’着尸体。

    因为距离的缘故，秦然无法看清楚尸体的伤口，但是尸体的服饰却是看得很清楚。

    不是士兵、侍卫的制服。

    也和城堡内仆人的衣服不同。

    这些尸体，虽然各自的武器不同，但每一个都穿着款式一致的皮甲。

    显然是来自一个势力。

    “某人的私人武装！”

    秦然很肯定的猜测道。

    但因为信息有限，他无法确定来自哪一个势力。

    “在城堡内生的屠杀？”

    “究竟生了什么？”

    秦然闻到了‘阴谋’的气息。

    然后，他又一次开始后退了。

    能够在较远的距离看清楚礼堂内的情形，对于秦然来说就知足了。

    他可没有忘记，他现在要做的是为无法无天争取时间和机会。

    只是，接下来的一幕，却让秦然不得不再次停下了脚步。

    “啊！”

    正在礼堂内检查尸体的身影，似乎看到了什么了不得的东西般，不由自主的出了一声惊呼。

    可这样的惊呼，却是戛然而止。

    地上本该是尸体的一员，突然窜起，一剑抹过了对方的咽喉。

    快！

    太快了！

    就算是在秦然的眼中，也只是一道剑影闪过。

    而那道进入礼堂的身影，根本没有任何的反应，就失去了生命的气息。

    嘶！

    秦然在心底倒吸了口凉气。

    因为，换成是他处在对方的位置，也无法避开这样突袭的一剑。

    对方出剑的度不仅快，而且，时机把握的太准了。

    这让秦然如临大敌。

    他眯起双眼，尽量以眼角的余光看着对方。

    对方的出剑度，已经表现出了远常人想象的度，秦然无法确定对方的感知是否也同样的敏锐。

    但秦然不敢去冒险尝试。

    以他现在的状态，对上对方的话，绝对是有输无赢。

    就在秦然眼角余光的查看中，那伪装成尸体的人，低头检查了一下意外闯入者，嘴中出一阵冷笑。

    然后，没有任何的停留。

    一把打翻了礼堂内的烛台。

    呼！

    烛台的火焰沿着墙壁上的挂毯迅燃起。

    不一会儿，完全木质的礼堂，就陷入到了火海中。

    远处的士兵们高声呼喊而来。

    那伪装成尸体的人则是不紧不慢的走出了礼堂，隐入了黑暗中。

    自始至终，对方都没有遮挡自己面容的意思。

    因为，一张沾满了血污的面具，一直遮挡着对方的真实容貌，让秦然根本无法看清对方的本来面目。

    以眼角的余光注视着对方消失后，秦然也迅的离开。

    看到礼堂大火的士兵们马上就要来了。

    再不走，就得身陷重围了。

    秦然穿梭在阴影中，飞快的向着与无法无天约定的厨房前进。

    那伪装成尸体的人，点燃了礼堂，从某种意义上来说，算是帮了秦然一个忙，让他不必再去寻找适合的目标。

    但是，秦然知道，对方的本意可不是为了帮忙。

    之前的屠杀，秦然不知道是为了什么。

    但是之后的刺杀，秦然却有着相当的把握，对方是一直在等待着目标出现。

    不然的话，对方根本不需要伪装成尸体。

    也不用现在才放火。

    早早的完成屠杀后，一把火就点燃整个礼堂或者径直离开，才是正确的选择。

    而且，更加重要的一点：对方早就知道目标会出现在这里。

    这可不是容易的事情。

    必须要对目标有着相当的了解才行。

    “熟人！”

    秦然得出了这个结论。

    可惜的是，这对秦然解除疑惑并没有什么用。

    他到现在为止，都不知道被杀的是谁。

    ……

    格拉顿面色凝重的站在医官的房间外。

    他已经派出了四个精锐手下进入房间中，想要生擒那个逃犯‘盗贼’，但是四个精锐手下一进入房间就失去了音信。

    这令格拉顿明白了事情的严重性。

    对方远比他想象中的要强大。

    哪怕是身受重伤。

    “该死！”

    “‘壁垒’步兵团的人都是瞎子吗？”

    “这种远一般队长级别的人，竟然只当做是普通士兵对待！”

    “基鲁尔的脑子中进了屎吗？”

    即使格拉顿还没有得到确切的资料，但在格拉顿的心底，已经开始对着‘壁垒’步兵团的团长怒骂了。

    身为整个公国的西部区长官，格拉顿对默克大公麾下的精锐兵团都是有着深刻的了解。

    像这种身受重伤还能够无声无息干掉他四个手下的人物，绝对是其中的骨干人员，整个兵团也不会有几个。

    但就是这样的人物，却被当做普通的士兵对待。

    这在格拉顿看来是不可思议的。

    如果不是深知基鲁尔不是一个公私不分的人，格拉顿已经要猜测基鲁尔究竟做了什么龌蹉的事情了。

    可惜这样的了解，并不能够令格拉顿的怒火有所平息。

    他失去了四个精锐的手下，这是不容辩驳的事实。

    “混蛋！混蛋！”

    格拉顿嘴中连连咒骂着。

    心底则是思考着该如何生擒房间中的人。

    他很清楚，想要干掉一个兵团的骨干人员，虽然有些困难，但却绝对不会难到哪里去。

    强攻硬弩，箭矢如雨，再加上一些精锐的配合，这样的人也得饮恨收场。

    可想要生擒的话……

    难！

    难到了，就算是格拉顿也没有什么好办法的地步。

    不过，随着一队人的出现，格拉顿的脸上出现了笑容。

    ‘恩赐’小队！

    虽然格拉顿不知道‘恩赐’小队为什么会出现在这里，但是随着对方的出现，一直困扰着他的问题，就迎刃而解了。

    即使那困在房间中的逃犯有着兵团骨干成员的实力，也无法抵挡‘恩赐’小队。

    因为，‘恩赐’小队中的每一个人都有着这样的实力。

    尤其是，那位队长，更是远远出了普通成员。

    所以，面带微笑的格拉顿迎了上去。

    “乔克队长，我从没有像现在一般期待着您的出现！”

    格拉顿对着一位身体修长，但却肌肉虬结，将衣衫都撑起的男子说道。

    “我们接到殿下的命令，一切听从费林顾问的安排！”

    “费林顾问呢？”

    乔克先是行了一礼，然后语气冷淡的问道

    格拉顿对于这样的冷淡完全的不在意。

    关于大公的命令？

    他更是完全的遵守。

    没有犹豫，格拉顿说着眼前的事情。

    “费林顾问，估计已经抓到另外一个逃犯‘盗贼’了！”

    “你们一会儿，就能见到！”

    格拉顿说道。

    乔克点了点头，没有反驳格拉顿。

    在场的任何一人也都不会反驳。

    他们都坚信，费林会轻而易举的抓住那个逃犯‘盗贼’。

    所以，当一个士兵气喘吁吁的跑来高喊着——

    “礼堂失火了！”

    “里面全是死人”

    “费林顾问的尸体也在其中！”

    这样的话语，顿时，让所有人都惊呆了。

    不，还有一人没有。

    轰！

    医官房间的门，猛地飞出，旋转着，砸向了人群。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐一下颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
