    第649章 绝世秘宝到手！回家！！【3更】

    只见整张石桌发生颤动，苏辰退开几步，石桌轰隆隆的晃动几下，溅起一些灰尘后，石桌如同机关盒一般，桌面分开，露出了石桌中心的空洞。

    随后一个东西，从空洞下方升了上来，出现在石桌上空。

    这是一个散发出金光的宝盒！

    宝盒的盖子上，有一个开锁的地方。

    这是需要钥匙才能打开的宝盒！

    “叮……恭喜宿主做出选择，找到宝物，特奖励宿主开启宝物秘钥。”

    “请宿主指定秘钥放置的位置。”

    “直接放到我右手手里！”

    因为他这会儿是穿着防辐射服的，从头到脚都包裹在了辐射服里面，所以直接把秘钥放到手里是最好的。

    “好的，秘钥已经放好。”

    苏辰看向右手心，那里多了一把金黄色的钥匙，这钥匙比他家里的房门锁的钥匙要大一倍。

    孔径看着跟宝箱的孔径差不多。

    迟则生变，拿到钥匙后，他不耽搁时间，当即就开用秘钥开宝箱。

    咔嚓一声，宝箱打开。

    宝箱里散发出蓝色光芒，一块东西从宝箱里浮现出来，然后飞了起来。

    苏辰知道那是秘宝，当即就追着那块东西追了过去。

    东西飞得超级快，苏辰用肉身想要追上它，难度不是一般的大。

    发现肉身追不上，苏辰不追了，直接用庞大的精神力，精神力幻化出一头鲲鹏，朝着那东西就扑了个过去。

    东西看到鲲鹏幻景，顿了顿，就这个停顿的功夫，被苏辰用精神力幻化出的鲲鹏直接一口吞住了这东西。

    苏辰一伸手，就抓住了这个东西。

    “这是，一块骨头！”

    骨头上散发出密密麻麻的符文，一看就是头盖骨！

    “这就是连养生主级别的巨佬都要为之疯狂的秘宝？”

    “怎么用？”

    “叮……检测到宿主的中级防辐射服的防辐射能力在降低，请宿主尽快离开逝地，避免遭到辐射。”

    听到系统这话，苏辰差点没破口大骂，这辐射力也太强了吧？

    防辐射服竟然还有时间限制！

    还好他在时间限制之内找到了秘宝，要不然，当时的选择选择选择二，没找到秘宝，然后防辐射服的时间又到了，那可就吃亏吃大了！

    当即，苏辰没再多看，直接把获得的疑似鲲鹏的宝骨放进了储物空间里，然后又把宝箱和五把石凳也一并放进去，如果不是空间有限，他还想把这里的石桌和松柏都想装进储物空间里去。

    毕竟这里极有可能是鲲鹏坐化的地方，所有的东西都是宝物！

    管它是箱子还是凳子呢，都统统带走。

    “请宿主赶紧离开！距离防辐射服防辐射能力破开100%倒计时，一分钟，60，59，58……”

    “擦！夺命催啊！”

    苏辰不再停留，用最快的速度朝着外面跑去。

    看到可以装进储物空间里的东西，全部随手就捞进去。

    他也没空去看那是什么东西。

    因为脑海里的系统在不断的提示倒计时。

    逝地外面，望向天空的狼超凡，忽然看到太阳对应的一侧，升起了月亮。

    日月同辉！

    它的脸色顿变，转身望向逝地的方向，就是一顿狼啸。

    林婉雪感知到狼超凡的心急，她知道肯定是出现危险了。

    她立马站起身，急急的望向逝地的方向，喊道：“老公！”

    “老公，出来！”

    小八也朝着迷雾里面‘咯咯咯’的叫，它也感知到那头狼的不安，它可不想它的饲养员死在逝地里啊！

    忽然，一抹超快的身影从逝地里冲了出来。

    冲出来后，苏辰身上的防辐射服燃烧了起来，苏辰当即把防辐射服脱掉，扔到一边，用水灭掉了上面的火。

    “老公！”林婉雪看到苏辰跑出来了，激动的扑入了他怀里，一把抱住他。

    狼超凡跑到两人面前，用精神力跟苏辰联系，苏辰感知到狼超凡传递过来的‘危险’讯息，带着林婉雪，叫上小八就坐到狼超凡身上。

    狼超凡当即就如炮弹一般，撒腿的跑。

    跑的速度比来的速度快多了！

    就仿佛跑慢一点，会没命了一样。

    它这会儿也很懵逼，因为按照规律，从出现银色月光那一晚开始，接连三天，逝地都会相对来说‘安全’，但是，刚刚竟然在大白天升起了月亮！

    俨然是逝地里出了什么大情况，导致月亮提前升空。

    不知道是不是自己的主宰在逝地里做了什么惊天动地的事，惊动了那方。

    林婉雪问苏辰，“老公，你突破到超凡了？”

    她感觉到苏辰很不一样了，但是不知道是不是突破到了超凡。

    “嗯！迷雾初期！而且我不仅步入了超凡，还拿到了一件宝贝，等回去后再看。”苏辰说道。

    “好。”林婉雪点头。

    此刻，在苏辰木屋那边，狼小弟们跟前来夺宝的妖兽们已经打上了，因为外部妖兽联手，又有好几个是迷雾中期的超凡者，只是迷雾后期的狼小弟们不敌。

    好多都被打成重伤，倒在地上起不来。

    鲜血流了一地。

    “嗷呜……”狼小弟们嚎叫，半点都没有要投降的意思，它们要守住这朵花，以及守住这座木屋，绝对不会让其他的妖兽霸占这里的！

    高山上，用望远镜观看这一幕的杰朗，脸上露出了阴险以及势在必得的笑容，“看来苏辰这会儿没在木屋里，不过没关系，等着群狼小弟被杀光了，到时候狼王回来报仇，苏辰肯定也会跟狼王一起来报仇，到时候，就是苏辰和狼王都死的时候！！”

    “我们只需要多一点点耐心，甚至最后都不用我们出手，苏辰就会被这些妖兽搞死！”

    彼方凝眉说道：“如果苏辰求救呢？”

    “这么多妖兽，88%的概率不会给他求救的机会！他只是一个巅峰宗师而已，都没有进入到超凡境界，这些超凡妖兽一张口就能直接把他给吞了！”

    彼方还有疑问，“就算苏辰死在了这些妖兽手里，那我们怎么拿到苏辰身上的真龙蛋？那些妖兽，我们完全不是对手！”

    杰朗阴险的说道：“这些你就不用管了，我自有办法！”

    龙国直播间的网友们已经急炸了。

    “啊啊啊！苏神怎么还没出现啊？苏神到底是去了哪里啊？直播的无人飞机怎么跟拍不到了？”

    “急死个人了，狼小弟们已经坚持不住，快要死了！”

    “啊啊啊啊，狼小弟们不知道给狼王传递信号吗？它们没有类似可以打电话通讯的手机吗？”

    (本章完)

