
阮长老下意识的抬头看了一眼天空，确实是要下雨的迹象，但下雨又有什么关系？

四周的人同样听得满头雾水，下雨在这丛林来说，是再正常不过的事，经常说来就来，有时就那么几分钟，有时可以连下十多天，有时则会几个月没一滴雨，但跟眼前的事有关系吗？

最终，众人化为一声嗤笑，觉得叶凡肯定是被阮长老打懵笔了，开始胡言乱语了。

立即有人嘲讽：

“呵，被打傻了，这算不算稀奇事。”

“正常，可恨之人必有可怜之处，现在就是他可怜的时候。”

去你大爷的，先前不敢吭声，现在阴阳怪气的说这些话，无非是看到叶凡受伤了，觉得没威胁了！

从另一个角度来说，也彰显出了这些人心中的羡妒，区区一个俗世修炼者，实力竟然如此牛笔，那岂不是衬托得他们这些宗门子弟像一群酒囊饭袋，这种妖孽，就不应该存在。

叶凡现在没心思搭理他们，自然也不会告诉他们：老子身怀冰元素之力，懂什么是冰元素之力吗？

叶凡一直为没有领悟透第三式而懊恼，但若是现在下雨，那真是老天爷的眷顾，不止他速度可以变得更快，而且，可以随心所欲的动用冰元素之力。

他一直没有动用冰元素之力，一方面是不想他人知道自己还身怀这种异力，所谓财不露白，露了必然招人惦记。

另一方面是因为，他把冰元素之力当作是最后的杀器，不到万不得已，他不会轻易使用。

说实在的，叶凡对冰元素之力的领悟和运用，远胜过土元素，毕竟掌握冰元素在先，体会更深，更能得心用手。

现在，他只求老天爷多关顾一点，最好是下瓢泼大雨，最好是下得昏天黑地。

老天爷会给力吗？

天空忽然有雨滴落下来了。

阮长老怪异笑了一下，缓缓道：“呐，如你所愿，下雨了，然后呢？”

叶凡没有作声，静杵在雨幕中，静心感受着雨滴所带来的亲切感。

是的，亲切感，没下雨之前，叶凡不用看天象，都知道会要下雨了，因为，他身怀冰无素，加上领悟了雨象，所以，能轻松的感觉到下雨前的征兆。

雨终于来了，再下大点吧！

老天爷仿佛听到了叶凡的呼唤，天空乌云翻滚，雨滴迅速变大。

才一会儿功夫，雨珠成线，倾盆落下，而且，越落越大，乌云迅速盖顶，天色瞬间阴暗。

叶凡抬头看了一眼浓郁的乌云，好像借此感悟第三式：云压顶，可惜，现在不是时候。

已经够可以了，老天爷如此眷顾，当道一声：谢谢！

只是，真的是老天眷顾吗？

不是，就在与地虎门相邻的一座山头上，诡异的坐着六个人。

准确的说是，六人都盘腿坐在地上，其中一人坐于中心，其他五人则是围在他四周，彼此两掌相印，围着中间那人构织成了一个圆圈。

可以很清晰的看到，这五人身上翻滚着汹涌的气息，这气息不是一般的可怕，仿如实质，有如怒江啸滔，翻滚不息。

估计柳副掌门，佟副掌门和苗副会长看到，都会咋舌得头皮发麻，因为，光是从这五人身上的气息来看，就远远凌驾在他们之上。

是的，绝对的强者，已经远远超出了三人的修为。

而这五人身上泄出的气息，像波浪一样涌向坐在正中心那人的身上。

中间那人的身体有如一个漩涡，无止尽的吸收着五人的气息，而同时，他身上冲起一股无形气流，如龙卷风一般直冲天际。

不是夸张，真像龙拳风一样，隔远了看不到，但近了就能看到这种异象。

而且，可以看到六个人都脸色惨白，仿佛在极力而为。

那，这六个人在干吗？这六个人是谁？

外行看热闹，内行看门道。

若是有一个绝顶高手在这里，一定能看明白：这六人正在合力改变天象！

是的，变天！

坐在四周的五人通过玄奥的方式，把各自的力量汇聚到中间那人身上，中间那人则操控着这股力量直冲天际。

正是因为这股力量，天空中风起云涌，纷纷涌向北方，去向正是地虎门的山头，雨滴也随着这种异力的汇聚而落下。

恐怖啊，竟然有这种可怕的能耐。

但是，六个修为恐怖的绝顶高手，合力才折腾出这种异象，且个个脸色惨白，足可看出其中的困难。

那么，还是那两个问题，这六个人到底在干吗？他们是谁？

先说第一个问题，从六人的作为来看，明显是汇聚云层，人为促雨，且目的地清晰，直指地虎门所在的山峰，那不可能是闲得蛋疼这样做。

难道是知道叶凡通晓七象拳第二式疾雨来，有意帮叶凡吗？

答案是：是！

既然是有意帮叶凡，那他们到底是谁？

六人中，盘坐在中间那人，姓苏，全名：苏兮冉。

没错，姓苏，叶凡母亲也是姓苏，叫苏青葭，凑巧吗？

不是，苏青葭就是苏兮冉的亲妹妹。

换言之，苏兮冉是叶凡的亲舅舅！

若是叶凡知道他亲舅舅就在附近的山头，不知会作何感想，只怕整个人都会石化。

但苏兮冉怎么会出现在这里？他怎么会帮叶凡？

既然想帮叶凡，那为什么不直接出现，依他们六人的修为，足以摧枯拉朽般横扫整个地虎门。

当然有原因，后面再述，可以确定的一点是：苏兮冉不会明目张胆的插手。

所以，并不是老天爷在眷顾叶凡，而是他舅舅带着五个绝顶高手在帮他的忙。

雨来，雨来！

给叶凡创造了有利于他的环境，剩下的，就看叶凡的造化了。

会武台上，乌云盖顶，雨越下越大，仿佛天空中缺开了一个堤口，正疯狂的往下倾倒。

地虎门的子弟似乎习惯了这种天象，冒雨忤在四周，没有一个人离开，也没有人惊讶。

在他们看来，这丛林中突然下一场雨，再正常不过了，只是，有些抱怨，这雨未免下得太大了点。

《推荐朋友一本书，书名：《兵锋王座》。

简介：银河时代，百族争锋，战争一触即发，人类联邦少年牧风，因缘际会，从一个小小的机修兵，浴血疆场，百战将还，奋勇争先，终成一代传奇王者！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545109"  chaptername="第1236章  雨来！">加入书签</a>
</div>
