    “我哥让我帮助约你们夫妻俩，我同意了。”陶乐乐说完朝蓝裴琳眨了眨天真无害的大眼睛，补充了一句：“琳琳，我想你应该不会拒绝吧。我哥难得回来一次，你就给我个面子，嗯？”

    蓝裴琳嘴角抽搐，她觉得陶乐乐真是个无脑的女人，明知陶旭冬暗恋她多年，还安排这样的饭局，是不是脑子秀逗了。

    就算她愿意给陶乐乐这个面子，那慕瑾谦呢？难道让他和自己老婆的爱慕者同桌吃饭，那不是仇人见面分外眼红嘛？这饭还怎么吃得下去？

    “我为什么要同意？”蓝裴琳说，“你现在长本事啦？随随便便就替我决定了。要我去也就算了，还要拉着瑾谦去，他最不爱和生人吃饭，你这不是没事找事吗？”

    “我这是为你考虑好伐。”陶乐乐说。

    蓝裴琳像看怪物似的看着陶乐乐，明明是为了讨好自己的哥哥，还敢大言不惭的说为了她。

    蓝裴琳此时却突然想听听这个死丫头怎么给自己圆谎。她耐着性子问：“为我？你倒说说看怎么为我考虑？”

    陶乐乐顿时来劲了，开始滔滔不绝起来：“你想啊。我哥不是暗恋你那么多年都没死心吗？现在知道你结婚了，想看看你老公是怎么样的人，也是人之常情呀。你家慕瑾谦那么优秀，我哥看到后一定会自惭形愧、知难而退。到时候你不就可以摆脱我哥的纠缠了吗？

    还有，慕瑾谦对你那么体贴入微，宠爱有加，我哥要是看到你找了这么个好男人，一定会感到无比欣慰，然后对你彻底死心。说不定从此以后就会安心的去追求自己的幸福了。

    我这叫一箭双雕，这是一件双赢的事情。你不配合我，还要泼我冷水，真是辜负了我的一番好心！”

    蓝裴琳“……”咦！这个说法倒真的还算中听。

    慕瑾谦确实优秀的没朋友，说不定陶旭冬见了他以后真的会知难而退。

    与其老是躲着他，还不如主动出击，让他彻底心死，一劳永逸！

    再说，她和陶旭冬因为陶乐乐的关系，总是免不了见面，现在加上叶世杰和陶乐乐这层关系，总有一天慕瑾谦会知道陶旭冬的存在。

    与其瞒着慕瑾谦，还不如主动坦白。反正有爱慕者又不是什么丢脸的事儿。

    “嗯。这个解释我接受。”蓝裴琳说，“不过我还得回去和我家慕瑾谦商量商量，他的主我可做不了。”

    “明白。”陶乐乐笑道，“知道你结婚后什么都听老公的。”

    “你胡说八道什么？”蓝裴琳脸一黑，“我们这叫民主家庭，懂不懂？”

    陶乐乐刚想说什么，手机突然响了，她只看了一眼就兴奋的从凳子上一跃而起，“哇哇哇。我哥打来的！”

    蓝裴琳没好气的白了她一眼：“你哥打来有什么大惊小怪的。”

    “不是啦！”陶乐乐说，“这个号码是他国内的手机号码，所以说，他人应该已经在国内了。也就是说，我快有救了。”

    蓝裴琳：“……”好快！陶旭冬真的回来了，为什么她感到一丝莫名的慌张呢。

    “哥……”陶乐乐接起电话来，软糯甜腻、拖音绵长的喊了一声，成功让旁边的蓝裴琳掉了一地的鸡皮疙瘩。“什么？你已经在机场了？好好，你先在机场等等，我马上来接你……没事没事，中午我有一个多小时的休息时间。嗯，好，我二十分钟就到。”

    挂掉了电话，陶乐乐蓦的站起来，“我去机场接我哥了，琳琳，你要和我一起去吗？”

    “我不去了。你自己去吧。一会儿我还要去医院看个病人呢。”蓝裴琳才不会干这种傻事。她一个有夫之妇，去机场接爱慕者，脑袋被驴踢了吧。也只有陶乐乐这个情商等于零的傻妞才会说出这种傻话来。

    “那好吧。我走了，你慢吃啊！”陶乐乐说完，以百米赛跑的速度冲了出去，带起的风成功的将餐桌上的纸巾洒落一地。

    蓝裴琳：“……”慢吃个鬼啊？她早就吃完了好吗？蓝裴琳腹诽了几句，弯腰捡起了地上洒落的纸巾。

    刚走出餐厅门口，就看到一辆熟悉的劳斯莱斯停在那里。

    蓝裴琳心中一热，加快了脚步。

    看到蓝裴琳走过来，副驾驶室的门一下子打开了，方超从车上走下来，“夫人，请上车。”

    蓝裴琳朝车后座看了一眼，没有发现想象中的人，眸色暗了暗，失望的抿了抿唇。

    不是说好了中午一起去医院看丁柔的吗？

    然，这样的细小的动作还是让细心的方超捕捉到了。

    “慕总有事儿在公司走不开，让我来接您去医院看望梅夫人。”方超说着已经打开了车子后座的门。

    “哦。”蓝裴琳应了一声，弯腰坐上了车。

    “方特助，待会儿路过商场的时候停一下。”去医院看望病人总不能空手去吧。

    “夫人是要去买看望病人的礼物吗？”方超问。

    “嗯。是的。”蓝裴琳点头。

    “礼物我在来的路上已经买好了。”方超说。

    蓝裴琳：“……”哇！真不愧为慕氏第一特助！办事效率杠杠的，“有劳方特助了。”

    “夫人客气了。”方超有些不好意思道，“这是慕总一早吩咐好的。”

    原来是慕瑾谦！这男人真是够细心的，百忙之中还想到这些，这种小事原本是作为妻子的她应该准备的呀。可是慕瑾谦却每次都替她包办了。她觉得自己总有一天会被他宠坏。

    “夫人，上次您选的那个婚纱品牌，我已经帮您联系过了。”方超说，“他们总监约了我明天下午碰面，她说要亲自见见您。不知道夫人您有没有空和我一起去。”

    “见我？”蓝裴琳觉得有些奇怪，“见我干吗？”

    “哦，是这样的。”方超解释道，“有关婚礼的事宜，慕总让您全权做主，另外专门派我协助您。您虽然选定了forever这个婚纱品牌，但具体的设计还是要按照您的意思来，我不能替您做主。Forever的婚纱每一件都为顾客量身定做的。他们的总监想和您见面，就是为了听听您的意见，并且带着设计师为您量尺寸，也好为您定制出满意的婚纱来。毕竟，慕总非常重视他和您的婚礼，他说过，要给您一个盛大的婚礼。所以任何细节都不能马虎。”

    蓝裴琳：“……”

    原本蓝裴琳以为选一款现成货就行了，哪知道还要量身定做，太麻烦了吧。可方超的解释又可谓滴水不漏，说的蓝裴琳都没法回绝。搞得好像如果她不同意的话，就是对这个婚礼不重视似的，“那好吧。”蓝裴琳点点头，“不过明天我要上班，你约了几点？”

    “夫人，您放心。”方超说，“我知道您上班时间请假不方便，所以特地约了中午的时间。到时候我会来接您。”

    汽车驶到慕氏医院门口，突然听到司机老吴说了一句：“咦，是岚小姐。”

    蓝裴琳闻言朝窗外看去，果然看见慕瑾岚正从前方的一辆出租车上下来。

    “岚岚怎么在这儿？”蓝裴琳说。

    咦！这个时间慕瑾岚不是应该在学校的吗？怎么跑这儿来了？

    “真的是岚小姐。”方超也看到了慕瑾岚，朝着前面开车的老吴说道，“吴师傅，按下喇叭。”

    “好嘞！”老吴正想那么做呢，只不过没有得到命令不敢乱按。

    “滴滴滴……”

    慕瑾岚听到汽车的鸣笛声，下意识的转头看去，马上认出了慕瑾谦的车，微笑着屁颠屁颠的跑过来，隔着半打开的副驾驶室的玻璃和方超打招呼。

    “hi！方特助，来医院干吗？陪我哥视察工作？”慕瑾岚调皮的朝方超眨了眨眼睛。

    不等方超回答，慕瑾岚已经拉开后座的门，一下子钻进了车子里。

    “哥……”慕瑾岚还没看清就乱叫，下一秒当她看清坐在车后座上的人时，愣了一下，随即展开了一个灿烂的笑容，“哎呦，怎么是嫂子啊？”

    “岚岚，好久不见。”蓝裴琳微笑着朝她挥了挥手。

    “嫂子，你怎么来这儿了？你不是应该在学校上班的吗？我哥呢？怎么没和你一起来？”慕瑾岚发出一连串的提问。

    “中午时间我正好有空，来医院看个病人，你哥在公司忙，没空过来。”蓝裴琳耐心的一一解答，“倒是你，怎么在这儿？”

    “我啊！”慕瑾岚说，“前几天我听说世杰哥出车祸了，一直没时间来看他，这不，趁着中午休息的时间过来看看。省的到时候他说我没良心，连住院都不来看他。你是不知道，他这人嘴巴可毒着呢！”

    慕瑾岚边吐槽边做出不屑的表情，惹得蓝裴琳只想笑。方超和老吴也无声的笑着。

    汽车里的气氛因为慕瑾岚这个活泼的开心果的加入而逐渐活跃起来。

    蓝裴琳想了想，既然来了，不去看叶世杰也不好。“那这样吧，我先和方特助去看病人，完了后再过去叶少那边和你汇合，怎么样？”

