    第585章不是母妃的女儿！

    外人？避？

    那必须不能。

    夜九渊微微勾唇，笑得温润如玉，“小舅舅实在太见外了，我与小璃儿已是约定了今生今世的关系，怎么会是外人。”

    “母妃既是醒了，我理当前来拜见母妃。”

    “……”宋泽猛地瞪大了眼，瞬间去看楚千璃。

    “约定了今生今世？”

    嘭！

    古老急忙扶住柱子，这才没一个跟头栽下台阶。

    而后，他也不敢置信地看向楚千璃。

    “小，小姐。”

    他家小姐这么快就被拐走了吗？

    蹭地一下，宋凌雪站了起来，她嚯地转身，一双美眸陡然锐利，就这么上下打量夜九渊。

    “九渊尊上。”

    “母妃。”夜九渊笑得温柔，朝着宋凌雪就见了一个礼。

    宋凌雪霎时愣了愣。

    这人看似笑得温润，但猛虎再怎么装，也不会变为一只家养的小猫。

    可是，这位身份不凡的九渊尊上，竟是在见到她的时候，愿意收敛满身的气势……宋凌雪眸中的锐利之色忽而就消散了。

    这个年轻人，不错。

    “嗯。”宋凌雪笑着点了点头。

    嗯！

    姐姐竟然默认了！

    一瞬间，听到这声嗯的宋泽仿若被雷给劈了，整个人都不好了。

    “姐姐，璃儿她……”

    “小泽。”宋凌雪哭笑不得地打断宋泽，璃儿既是喜欢，而这位九渊尊上也愿意为了璃儿收敛一身强悍的气势。

    这样的男子，堪为良配。

    既是如此，实在没必要阻止啊！

    宋泽一眼就看穿了姐姐想表达的意思，一颗心顿时酸溜溜。

    当年，那个姓楚的叼走了他的姐姐。如今，他好不容易有了宝贝外甥女来养，竟然这么快也要被人叼走？

    他不同意！

    “咳！”楚千璃清了清嗓子。

    唉，她这么个大活人还站在这儿呢，怎么就被忽略了。

    “璃儿。”一瞬间，宋泽十分委屈的目光就落在了楚千璃身上。

    迎着这样的目光，楚千璃立时开口了，“关于这个嫁人的问题。”

    唰！

    又一道目光突然袭了来。

    楚千璃只瞥了一眼就移开了目光。

    很好，尊上大大开始和小舅舅比拼委屈了。

    她真的没想到，母妃非常洒脱，半点也不在意尊上大大的上位，小舅舅却……这种夹心饼干的滋味，有些诡异啊。

    不过，实话实说是个美德。

    她准备贯彻一下美德，解除眼下的困境。

    于是，楚千璃施施然地开口，“小舅舅放心，我还小呢，没打算嫁人。”

    宋泽眸光唰地亮了，“璃儿能够这般想，很好。”

    楚千璃笑眯眯，确实很好，所以，“我想过了，先和赤鸾国三皇子殿下退婚。而后呢，同尊上订婚。”

    “！”宋泽。

    晴天霹雳，猝不及防。

    夜九渊唇角一勾，忽而笑得肆意无比，“本尊定然不会辜负小璃儿。”

    宋泽看着这只突然就得瑟起来的大尾巴狼，非常想一脚把他踹飞了。

    宋凌雪此时看着，只觉有趣极了。

    她算是彻底安心了，这位九渊尊上当真是无比在意璃儿的。

    “好了。”为了避免弟弟心酸而亡，宋凌雪笑着开口了，“我还是那句话，只要璃儿开心就好。小泽，你该相信璃儿的眼光。”

    宋泽瞬间默了。

    这事和眼光有什么关系。

    他反正就是不喜欢大尾巴狼！

    不过，姐姐都开口了，宋泽也只能委屈地憋着。

    他想好了，日后定然要同璃儿好好说说，嫁人这种事，必须要慎重。哪怕已经选好了对象，也该考察个百八十年的。

    反正以璃儿的天赋，突破灵宗定是轻而易举。

    一旦突破了灵宗，寿数就会增加。

    待之后突破灵王，灵皇……寿数更是会变得十分漫长。

    既然有那么长的寿数，何必急着嫁人。

    如此想着，宋泽突然就淡定了。

    夜九渊瞬间眯了眯眼，小舅舅这态度……看来，他还是该早早把小璃儿拐到手才是。

    一瞬间便打定了主意。

    而后，尊上大大便笑着冲宋凌雪道：“看到母妃一切都好，我也就放心了。如此，便不打扰母妃与小璃儿说话。”

    该给的空间还是要给的。

    这宋凌雪看起来并不像是会刁难小璃儿的样子，如此，他也就没什么好担心的了。

    抬手揉了揉楚千璃的小脑袋，夜九渊便干脆利落地离开了。

    夜九渊走得干脆，宋泽见大尾巴狼走了，便也和古老干脆地离开。

    一时间，院中只剩楚千璃和宋凌雪。

    母女俩对视了一眼，莫名都从对方的眼中看出了一丝迟疑。

    气氛突然有些小尴尬。

    可是，下一瞬。

    “母妃。”

    “璃儿。”

    两人竟是同时开口。

    呼。

    楚千璃心中小小吁了口气，看来母妃并未怀疑什么。

    宋凌雪此时也松了口气，还好，气氛并未继续尴尬下去。

    眼前这个璃儿，看起来也十分贴心。

    宋凌雪本是洒脱之人，也是个经历了许多，心性早已变得十分坚定的人。

    她已经决心对楚千璃好，就不会露出什么破绽。

    既是已经开口了，接下来的话就好说了。

    “璃儿快来坐。”

    “这一大早的，你吃过了吗？还有你的身体，如今怎么样了？昨晚……巴拉巴拉。”

    宋凌雪一开口就停不下来。

    楚千璃走了过去，听着宋凌雪这些关切的话，原本依旧存在的丝丝忐忑，终于是彻底消散了。

    她也不嫌麻烦，总结了一下宋凌雪的问话，依次把问题都回答了。

    很快，有侍女送来早膳。

    楚千璃便在宋凌雪慈爱的目光下，舒坦地吃完了早膳。

    “璃儿，你既是选择了九渊尊上，今日母妃便进宫帮你把婚给退了吧。”

    “噗咳咳咳！”

    楚千璃正喝水呢，闻言直接呛着了。

    她家这个母妃，竟是如此彪悍的么！

    “璃儿！”宋凌雪吓得急忙替她拍背。

    等到楚千璃摆摆手，示意自己没事后，宋凌雪安心了。

    而后，她又语出惊人了。

    “璃儿，母妃已经知道，之前害你之人是葛家和葛若兰那女人。母妃之前没能护着你，如今，定会为你报仇。”

    瞬间，楚千璃便看到宋凌雪眼中飞快闪过一抹杀意。

    除了杀意外，还有隐藏极深的一抹伤痛。

    楚千璃突然就沉默了。

    她这一沉默，宋凌雪就又有些不自在了。

    她之前听弟弟说了璃儿的许多事，这个璃儿性子独立，很有本事。但在亲人面前，她又无比软和，十分会撒娇。

    可是眼下，她都没有向她撒过娇。

    难道是她表现得不好，以至于璃儿不想冲她撒娇？

    “母妃，你……”楚千璃微微一叹，看着宋凌雪这样，她哪里会猜不出。

    到底是当母亲的，怎么会发现不了自家孩子的不对劲。

    “我不是你的璃儿，但也可以说，我是你的璃儿。”

    干脆，楚千璃直接挑明了。

    她能感受到，宋凌雪很努力的想要接受她。

    这是一个十分温柔善良的女人。

    既是如此，她也不想让她太过伤心。

    迎着宋凌雪突然就震惊无比的目光，楚千璃把她那番灵魂推测论给简单说了下。

    “竟，竟然会有这种事！”宋凌雪听得目瞪口呆。

    可是，本能的，她并没有任何怀疑。

    突然，宋凌雪抬手摸了摸楚千璃的小脑袋，神色间有哀痛，却也有释然。

    许久，宋凌雪叹道：“你这孩子本就来历不凡，但母妃真没想到，你可以不凡成这样。”

    “嗯嗯嗯？”楚千璃眨了眨眼，这话听起来怎么怪怪的。

    楚千璃正琢磨着呢，宋凌雪却是个利落的性子，直接就开口了，“不管是过去的那个璃儿，还是如今彻底魂魄回归的你，都不是母妃的女儿。”

    “……”楚千璃。

    哈？

    “当年，你还是个婴孩的时候，突然就被人抱着出现在了母妃面前。”

