    肖老哥今天的穿着很得体。

    虽然还是在正式场合穿了一身运动装，但他破天荒换上皮鞋的举动也让孟浪感觉到了现实的魔幻。

    爱情公寓确实是个离谱的地方。

    哪怕仅仅只是加了个“宿舍群”而没有住进来，但这里奇葩的氛围依旧可以在潜移默化中将你改造成一个乐观向上的逗比。

    经过反复横跳技能的长期锻炼，现在的孟浪即便脑袋里想着奇怪的东西，嘴上却依旧可以微笑着说出儒雅随和的话语：

    “肖老哥，小弟前几天实在太忙，没能抽空去医院探望，还望老哥不要见怪。”

    肖自在同样对孟浪报以儒雅随和的微笑：“哪里，老弟不是还送了十几张照片给我当礼物吗？我很喜欢。”

    “那小弟就不和老哥客套了，相信肖老哥你也明白，你身上最大的问题不是功法，而是心魔，因而小弟这里准备了三套降服心魔的方案送给老哥。”

    “哦？”肖自在还从没听说有人能随便拿出好几套方案对付心魔的，闻言忍不住露出好奇之色，“愿闻其详。”

    孟浪拿出一张复印纸递向肖自在：

    “这是我最近从全性永觉和尚手里抢到的十二劳情阵法门，正向修炼可以疏通手阙阴心包经。”

    “老哥在情绪压抑不住的时候可以使用它来让你陷入快乐与愉悦的假象......这是第一套治标之法。”

    “治标？”肖自在低喃一声，接过功法细细品读。

    “这篇法门其实有正反二十四篇，但想要全部习练的话对炁的掌控度要求实在太高，恐怕老哥学起来会有所困难，所以才只给了老哥这其中一篇。”

    “稍后我会把完整的十二劳情阵交给咱们这里的一名员工，相信以他的能力想学会这门功法并不会很难。”

    “未来他练习这门功法的时候我会安排肖老哥作为陪练，让他用十二正经疏通法为老哥梳理情绪，这就是我的第二套方案——治本。”

    “而我的最后一套方案呢，便是待老哥调整好精神之后用我孟家的家传功法为老哥安排一次与心魔正面相见的机会，到时候能否斩除它就要看老哥自己的了。”

    “唔......”

    听到孟某人这样煞费苦心的一番安排，肖自在沉默了一会儿，突然双手合十向孟浪深施一礼，随后便一言不发地走开了。

    肖自在走后，孟某人喊来了诸葛家的三只小猪。

    之前王也就测试过，除了性子过于急躁的诸葛观外，诸葛升和诸葛萌都具有着学习一部分风后奇门的资质。

    因而这次孟浪也就顺势将风后奇门里经过诸葛大力分析之后觉得不会有太大副作用的部分交给了两只小猪。

    至于诸葛观，考虑到这个小伙子的莽劲儿和到底能够学成武侯奇门的脑子，孟浪将自己的火行仙术删减了几个大招后交给了他，让他做个专业的火力炮台。

    将三只小猪送走后，孟浪一次性叫来了咖喱酱、陈美嘉以及除四娃外的小黑兄弟们，给他们每个人发放了一套由诸葛大力研发出来的极简版《孟家心法》。

    在孟某人看来，这种连炁都练不出来的乞丐版圣心诀完全没有什么卵用。

    但小丫头却认为这种比民间太极拳的养生效果强了好几倍的东西很适合作为普通员工的福利。

    当小黑们听到练习这套功法可以预防脱发、当陈美嘉听到练习这套功法可以延缓衰老、当咖喱酱听到练习这套功法可以排毒养颜时，他们的表现让孟某人幡然醒悟了。

    看着眼前几人那兴高采烈得仿佛一只只刚刚拆家成功的哈士奇的表情，孟浪知道是自己彼岸花了，小丫头的判断才是对的。

    好不容易才让他们冷静下来，又好不容易才哄得他们离开，孟某人揉着眉心叫来了老王。

    说实话，王也其实是孟浪在所有员工里最不担心的一个。

    已经下定决心要做一个行者的他甚至相当程度上的改善了懒散的毛病，现在唯一令孟某人有些担心的也只是害怕老王在爱情公寓呆久了之后的逗比化问题。

    但咱们有一说一，住进爱情公寓之后会逐渐变成逗比这是大自然的规律，连孟浪本身都无法幸免，老王想要不中招难度真的很大。

    因而孟浪交给了王也的也就是一些方便瞬发的五灵仙术以及一小盒“家传”的玄冰保命针，方便他以后和人干架时配合氪命使用......

    将和自己讨价还价试图多要些冰针的王也踹走，孟某人喊来了胡一菲和四娃。

    “一菲姐，四娃，你们两个都是纯粹的肉搏型异人，因此我要送给你们的功法也很简单。”

    说着，孟浪掏出了两本小册子递给两人：“这《孟家步法》的功用我就不用多解释了吧？望两位善用。”

    “一定！一定！”胡一菲和四娃早就对孟浪这门能够凌虚踏空的步法垂涎已久，现在终于得偿所愿，不由喜出望外的连声道谢。

    “哦，对了一菲姐。”孟浪见女魔头跟在四娃身后作势要一同离开，便出言叫住了她，“四娃你先回去吧，我和一菲姐说一下曾老师的情况。”

    胡一菲听到孟老板要和她说曾小贤的事，顿时来了兴致：“诶～孟大老板你是有什么好消息要告诉我么？”

    看到胡一菲眼神中满是期待之色，孟某人突然似有所感般的替曾小贤担心起来——

    ‘曾小贤这货该不会是身体吃不消了才故意向电台申请调去阿拉善沙漠的吧？’

    ‘嗯......感觉不是没可能啊！毕竟这货才刚结婚没几个月，按理说广播电台那种公门儿单位是不会这么不近人情的。’

    ‘那我这么做岂不是——’

    见孟某人听到自己的问话就开始了魂飞天外，胡一菲满头黑线，捏紧了拳头大喊道：“孟浪！跟你说话呢，走什么神啊你！”

    “啊！哦......对不起，我刚才突然有想到一些悲伤的事。”孟某人赶紧道歉，“至于曾老师的问题，我确实已经搞定了。”

    “魔都电视台有一档晚间节目现在缺个主持人，我已经托人把曾老师的名字填上去了。”

    “真的！？”胡一菲闻言顿时惊喜万分，“我要赶紧告诉曾小贤这个好消息！”

    孟浪：╮(─▽─)╭

    看着胡一菲迅速消失的背影，孟浪掏出手机在备忘录里记下了“曾肾针”三个字。

    以免忘了以后等曾小贤回来要送他几枚保肾冰针的事。

    男人嘛～互相帮助是应该的。

    收回手机，孟浪将手上的表格翻到第二页，出声喊道：“下一个，吕子乔、贾正亮！”

    ......

    PS:今天第一更，撒欢打滚求月票！

    鞠躬下台

