
双塔摩天大楼75层。

宴会厅。

感受着来自上方的爆炸和震动，柯南瞬间意识到了事态的严重，此刻他也顾不得观察如月峰水的表情，直接朝着安全楼梯那边冲去。

叶更一，灰原哀紧随其后。

这边，三个孩子正在仓皇地躲避着，因爆炸而卷起的浓烟和热浪。

好在他们所处的位置距离楼梯口很近，虽然还是难以避免地受了些轻伤，但也算有惊无险。

成功脱险后，三个孩子狼狈不堪地跌坐在地上气喘吁吁。

他们心有余悸地转头，看了一眼身后的大火。

光彦怔怔道：“怎么办啊，直升机也过不来了...”

“我们不会真的要死在这里了吧...”

步美和元太也是一脸的愁容。

“都别急，还是有办法能出去。”叶更一说道：“先回宴会厅再说。”

“没错，我们绝对可以活着出去，大家要冷静啊！”

柯南也知道形势不容乐观，但还是主动配合叶更一稳定大家的情绪，他的大脑急速运转，思考着脱身的对策。

只是，他的平静并没有持续太久。

因为如月峰水死了。

“居然服下了氰酸钾...”

当然，让这位小侦探脸色难看的原因还不止于此，因为就在他蹲身检查那支装盛毒药的小玻璃瓶时，凑巧还看到了一颗捆绑在餐桌下的炸弹。

...那帮家伙，真是要赶尽杀绝啊。

“不知道为什么，炸弹似乎并没有启动的样子。”

因为爆炸产生的晃动，灰原哀也在酒瓶散落一地的货架那边，找到了第二枚炸弹。

嗯？

柯南刚想过去检查，就听‘哗啦’一声，回头一看...观景窗的玻璃碎了。

“更一哥哥？”某侦探一怔。

叶更一动作不停，反身拎起一把椅子丢过去的同时，解释道：“两幢大楼间的距离足够，我们把玻璃打碎，让直升机投来救援索。”

“可是炸弹...”

“你来砸玻璃，那个我去处理。”叶更一说。

“更一哥，你会拆炸弹？！”柯南问。

“嗯...凑巧去过夏威夷。”叶更一说。

柯南：“......”

都什么时候了，这家伙还有心情说冷笑话。

他脸上的表情由惊转喜再到果决，“不行的！那样做还是来不及让所有人都撤离...大火快要烧上来了！”

“只要联系目暮警官，让警视厅再派来一架直升机，勉强可以。”叶更一道。

“太慢了，直升机调用需要走审批流程，如果大火在这个时候烧上来的话...”

柯南透过窗外，看到B栋顶层的圆顶，灵光一闪，突然跑到了那辆敞篷跑车前，说道：“我有其他的方法，要不要试试看？”

“对哦，”一旁的光彦恍然：“我们可以乘坐这辆车，飞到隔壁的大楼啊！”

“不行。”

“不可能的...”

叶更一和灰原哀几乎同时出声否决。

某萝莉一怔，虽然没什么证据，但她总觉得对方那个‘不行’和自己并不是同一个意思。

难道他是在心疼那辆跑车？

怎么可能嘛...

灰原哀摇摇头，将那个荒唐的念头抛出脑海，认真道：“即便不考虑空气阻力，想要乘车飞跃A，B两栋大楼，我们至少需要让车子达到时速108公里才行...”

“没错，在会场里起步，最快也只能开到60公里，以这种速度冲过去的话，不到一半我们就会掉下去了。”

柯南说着，直接把跑车的后备箱机盖打开，“如果这样呢...和爆炸产生的冲击力一起飞出去怎么样？”

他认真看向叶更一道：“可以的吧，更一哥哥，你可以让炸弹重新启动的对吧？”

“呃...”叶更一迟疑。

嗯？

柯南自信的表情一僵，“难道...难道不行吗？！”

“可以倒是可以，不过...”叶更一决定再坚持一下，“总感觉我那个方法要更安全一些。”

“不可能啦！”

柯南松了一口气，劝说道：“更一哥哥，你要知道目暮警部只是一个警部而已，他的上面还有管理官，虽然这么说很对不起他们，不过除非园子姐姐也困在这里，否则...我们绝对等不到第二架直升机的！”

“你倒是看的明白。”

现实的残酷，还是很有说服力的，所以叶更一也不再坚持。

而且，真要说起来，就算他把几个孩子送上直升机，自己取出滑翔翼，并且将跑车粒子化收走，待到后面那辆车的来路还是很难能说清楚...

“我来帮你打光。”柯南拿着手电筒走了过来。

“不用了，你们都离远点，”叶更一道：“万一失误的话，家属也好进行尸体认领。”

“喂喂，更一哥，你到底有没有把握啊...”

听到他这么说，柯南心里又没底了。

其实，有关炸弹方面的知识他也略知一二，如果实在不行的话...

“就交给他吧。”灰原哀走过来将某侦探拉走，悄声道：“以他的性格，如果真的没有把握就不会说这种话了。”

“好吧，你说的有道理...”柯南汗了下，稍稍安心了些，而后转移视线落在了如月峰水的尸体上。

这边，叶更一借着寻找螺丝刀和剪线钳的空档，直接将那阻碍电路板的纳米机器人给收了回来。

至于他伪作手表的那一团，似乎是被工作人员带去了大厦的一层进行包装。

原本常盘集团的用意，是想要等众宾客离开时，将手表和宝石当做礼物送回去的。

没有坏掉就好，要不然这次真的就亏大了。

叶更一想着。

很快，炸弹上的计时器再次亮起红光。

倒计时300秒。

“可以了。”

他把炸弹从货架上拿起，计算跑车轨道后，放在了一个更加合适的位置。

“成功与否在于车子发动的时机，如果我们冲出去的时候，炸弹没有爆炸的话，我们就会失速掉下去了...”灰原哀道。

柯南表情认真：“所以，更一哥和我，必须要有一个人用手表确认时间才行。”

“你的脚可以踩到油门吗？”叶更一发出灵魂拷问。

“这个...”柯南愣了下，底气不足，“如果站着的话...”

“还是让我来吧。”叶更一说。

“好吧，那我来计时...”柯南点点头。

然而当他准备行动的时候，却是发现手表居然没电了。

“糟了！更一哥哥，你的手机上有没有...”

“没有。”

“呃...”

“别慌，还有其他的方法。”叶更一说话的同时，随手将三个孩子好容易才搬上车的，如月峰水的尸体又给拎了下去。

“更一哥哥你这是...”

柯南一时间，居然不知道是该纠结倒计时，还是该说为什么要把他给弄下去了。

“服用氰酸钾畏罪自杀，我们到时候做人证就好，至于事后的尸检，那是警方的工作。”

叶更一坐在驾驶位，直接发动了汽车，提醒道：“不要本末倒置，这个时候还是先管活人吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69222580"  chaptername="第四百二十一章  行动力取决于收获的价值">加入书签</a>
</div>
