    第353章居然威胁宝宝，找皇后告状做主反被怒怼

    隔着薄薄的衣料，能感受到她的体温。

    可能是因为会武功的原因，感知力以及听力都比常人好。

    萧锦言感觉自己好像感受到了宝宝在动，他惊奇的抬眸看向沈初微，“宝宝好像在动。”

    沈初微感觉到肚子上那只手，温度高的有些过分，可能是因为天热的原因……

    她笑嘻嘻的解释道：“殿下,这叫胎动。”

    萧锦言只觉得有些新奇，“是吗？那你会不会难受？”

    “现在不会，不过宝宝们长大了，说不准。”因为宝宝大了，尤其两个宝宝，空间小了，妨碍他们活动,拳打脚踢也是有可能的。

    萧锦言闻言垂眸又看向肚子，威胁道：“你们乖乖的待在你母亲的肚子里,若让你们母亲难受，出来本宫饶不了你们。”

    古代，只有正妻才有资格称之为母亲。

    侍妾，只能称之为娘。

    在萧锦言眼里，沈初微已经是他的正妻，只差一个封妃流程罢了。

    沈初微没忍住笑了，萧锦言居然威胁宝宝？

    萧锦言闻声抬起头，只见小九笑的眉眼弯弯，“本宫只有想让他们知道，你这个母亲有多辛苦。”

    沈初微笑着笑着便打了个哈欠，“殿下,臣妾有些困了。”

    萧锦言点头，“本宫陪你一起歇息。”

    “好啊。”沈初微往里面挪了挪,给萧锦言腾出一大块空位置。

    萧锦言脱了鞋，在沈初微身边躺下来,随后将她抱进怀里,五个月没抱了，怀里的人身子依旧娇软。

    沈初微这段时间早就习惯一个人睡了,被萧锦言抱在怀里，也不是不喜欢被他抱着，只是她现在有孕在身，确实有些不方便。

    不过很快，她便睡着了。

    萧锦言两天两夜赶路未合眼，这会躺在床上，怀里有妻儿，自然安心的很快入睡了。

    此时，官道上

    一辆华丽的凤辇在侍卫的簇拥下快速行驶着。

    皇后娘娘掀开车帘，一双美眸望向窗外，距离城门还有些距离，眼底满是着急之色。

    “怎么这么慢？让他们再快些。”

    青瑛吩咐外面的侍卫，“让他们再快一些。”

    “喏。”侍卫应了一声。

    没一会功夫，凤辇行驶的速度便加快了，很明显比刚才要颠簸一些。

    为了儿媳妇宝贝孙子，皇后只能忍受着颠簸之苦。

    青瑛见皇后脸色不怎么好，担忧的询问：“皇后娘娘,是不是很难受？”

    皇后拿着手帕捂着嘴,等平息翻滚厉害的胃后，摇摇头：“无碍,只要能快速赶回宫里，这些都不算什么。”

    青瑛有些心疼。

    这时，凤辇突然停下来。

    凤辇停下来的那刻，皇后的胃好受了一些，可是她非常生气，“怎么突然停了？快赶路啊？”

    青瑛掀开车帘，询问：“怎么回事？”

    侍卫回道：“有人拦路，自称皇后娘娘的侄女，常良媛。”

    皇后闻言，眉头紧皱，“常良媛？她怎么来了？”

    青瑛掀开车帘，扶着皇后娘娘从凤辇内出来。

    常良媛见皇后出来，她哭着上前几步，跪在地上行礼：“姑母。”

    皇后在青瑛搀扶下，从凤辇上下来，垂眸看着哭成泪人的常良媛。

    “你怎么私自从皇宫里出来了？”

    常良媛用她那饱含泪水的双眸望向皇后，“姑母，兰儿每年不是有一次探亲的机会吗？所以兰儿趁着这个机会来见姑母，想让姑母为我做主。”

    皇后心里正生着气，气狗皇帝不认自己的孙子，气常良媛诬陷孙子不是她的孙子。

    她冷哼一声，“皇上给你的是回家探亲的权利，不是离开皇城的权利，你无视宫里规矩，还想让本宫为你做主？”

    常良媛哭声顿了顿，没想到这个时候皇后会指责自己，她哭着露出自己红肿的脸给皇后看。

    “姑母，兰儿也不是逼不得已，您看兰儿的脸。”

    皇后瞧着常良媛红肿不堪的脸，换作平时，她的确很心疼，只是现在，她不仅不心疼还觉得常良媛有些活该。

    常良媛一边哭一边说：“是殿下打的，兰儿不过是为了殿下好，怕真心错付，结果忠言逆耳，殿下误会兰儿的初衷。”

    “姑母。”

    皇后问：“你说了什么，让太子觉得忠言逆耳？”

    常良媛哽咽着慢：“姑母，沈良娣怀的孩子并不是殿下，可殿下不信，非说兰儿是嫉妒沈良娣诬陷她，所谓忠言逆耳，殿下就是太过信任沈良娣，被欺骗也不自知。”

    皇后气的上前两步抬手就是一巴掌。

    “啪！”常良媛的左脸被打到偏向一边。

    皇后厉声训斥：“常良媛，你进宫，本宫一直护着你，怕你受委屈。可你呢？耍心机争宠，本宫也不觉得有什么，毕竟太子就一个。可你居然耍心机诬陷沈良娣，你太让本宫失望了。”

    常良媛捂着右脸的手又改捂着左脸，眼泪婆娑的看着皇后，“姑母，为什么连您也不相信兰儿？连御医都说沈良娣遇喜四月有余……”

    皇后呵斥一声：“够了，本宫还没到老眼昏花的地步，是真是假一查便知，你也做好受罚的准备。”

    说完拂袖来到凤辇前，由青瑛搀扶着上了凤辇。

    只留下常良媛跪在地上。

    过了许久，才由怀香扶起来上了马车。

    凤辇快速前行

    皇后气的胸口起伏不定，“真的气死本宫了，白疼她了。”

    “皇上，别气坏身子，在宫闱之中，每个人都有自己的私心，想的越多，就会使尽手段去争取，皇后娘娘看开一些。”青瑛劝道。

    “也是，宫里的女人见缝插针，踩着别人的头往上爬的比比皆是。”

    皇后忽然想到沈良娣，“像沈良娣只知道贪吃的性子，宫里怕是没有了。”

    她与沈良娣相处这么久，无论是举止还是言语，都与宫里的女人不同。

    在她这个皇后面前，从未提过任何人，她们之间的话题除了吃还是吃……

    在皇后回宫的前一个时辰，皇帝在御书房来回踱着步子。

    他忽然停住脚步，吩咐道：“李公公，将那串玛瑙手串赏赐给沈良娣，还有一对玉芙蓉，也一并赏赐了。”

    ps：凌晨先更一章，晚上大概爆更三万字的样子

    剧透一下，狗皇帝膝下只有儿子没有公主，所以非常稀罕女主的女儿（真香现场）

    ?  ?爆更的稿子正在加班加点努力存，争取晚上十二点前写出来。

    ?      求月票和推荐票，票多的话，会多爆更六千字的样子。

    ?      双倍月票就这两天了，希望宝子们支持一下！

    ?  

    ????  

    (本章完)

