    山洞之内白骨遍地，从白骨的形状和大小来看，它们的拥有者都属于人类。

    根据白骨的数量推断，死在这里的人最少也得有好几百。

    就着通风口微弱的光线，继续向里看去，出了洞口，大概五米的距离是一个钢筋笼子。

    笼子里面关着五六只一人多高的棕熊，这也是为什么薛鹏会在所谓的密室门口听到有棕熊嘶吼的原因。

    而在这些钢筋笼子的一些角落里，还有没被吃完的一些烂肉，以及一些心肝肺。

    看到这里，秦铭实在忍不住了，扶着岩壁呕吐了起来。

    他现在十分后悔，后悔自己那么早杀了那个大当家的。

    如果那个大当家的没死，一定把他送到这里喂熊，也让他尝尝这种滋味。

    畜生！

    该死的畜生！

    由于这里的光线昏暗，秦铭的视力一开始还有些不适应。

    秦铭本以为这只是一个用来喂食人肉的地方，可是等他适应过来后，洞内的景象令秦铭有一种毛骨悚然的感觉。

    在这几只关着棕熊的笼子后，还有一个笼子，而里面竟然关着是人而非熊。

    至于关着是什么人，关了多少人，现在看不清楚，也不得而知。

    秦铭本想找一个通道过去看看究竟，可是寻找了半天，不要说是通道，连一个空隙都没有。

    唯一的办法只能先解决掉这几只棕熊。

    爷爷的，那些王八蛋是怎么把人送进去的，不会每进去一次都要干掉一批棕熊吧。

    如此大的棕熊可不多见，在正常的社会里平常根本见不到。想必就算在这片原始丛林里也不多见。

    寻找了半天，秦铭终于找到了其中的蹊跷。

    在一处隐蔽的角落里发现了几个用来注射液体的注射器。

    除此之外，与其堆放在一起的还有几只用来麻醉的药瓶。

    这些药物可都是国家明令禁止使用的，除了一些大医院以外，其他地方不要说见到了，找都找不到。

    看来这些土匪在将人送进去之前，是利用这些麻醉药先将这些棕熊麻醉，之后再把那些人关进去。

    可是现在这里除了几只麻醉药物的空瓶以外，根本没有完整的药物。

    所以麻醉这条路根本无法实行，只能靠强行进入，干掉这些棕熊，才能见到里面的人。

    爷爷的，这些王八蛋果然是心狠手辣。

    不过，也不得不佩服这帮家伙的智慧。如此一来，这里根本不用派重兵把守，受害者想跑都跑不了。

    就算有人前来解救，就算杀掉门口那几个家伙，到这里也是白看着。这几只棕熊敢比一个连的火力！

    就是秦铭碰上这几个家伙，也是一阵的头疼。

    可是不管怎么说，这件事情早晚需要解决，就算现在不进去，一会也得进去。

    想到这里，秦铭开始慢慢接近钢筋笼子。随着不断的接近，几只棕熊有了察觉，瞬间扑了过来，龇牙咧嘴不断撞击着栏杆，恨不得将这些栏杆一下子撞开，将不断靠近的秦铭一口吞了。

    虽然距离这些棕熊还有一段距离，可是它们口中的那种恶臭差点没把秦铭熏死。

    几只熊爪子拼命地拍打着这些栏杆，震得整个石室嗡嗡作响，仿佛快要坍塌了一样。

    看到这里，秦铭握着鬼刃的双手下意识紧了紧。

    正在秦铭准备出手的时候，突然听见外边传来一阵嘈杂的声音。

    难道被发现了吗？

    这时，他突然想到了，躺在外面门口处的那几具未处理的尸体。

    看来是真的被发现了！

    秦铭下意识想躲藏起来，看看到底多少人，自己应该采取什么对策。

    可是这间石室除了这个铁笼子以外，其他一无所有，根本没有什么藏身之地。

    嗷——

    嗷——

    看着眼前这几头张牙舞爪的棕熊，秦铭不禁眼前一亮，顿时有了对策。

    现在土匪还在做最后的挣扎，野人一时半会儿也无法将这里攻陷。

    那为什么自己不能帮帮他们呢，这么好的打手，不用可惜了！

    想到这里，紧走几步来到关闸棕熊的铁门前，抬起手中的鬼刃对准上面的锁头就试一下。

    咔嚓——

    一声清脆的金属冲击声在石室中响起。

    拿掉门上的铁锁，秦铭不敢耽搁，立即沿着这些钢筋栏杆迅速攀爬到了石室的顶部。

    还没等秦铭稳住身形，几头被关押的棕熊一下子涌了出来，开始对着石室顶部的秦铭张牙舞爪不断嘶吼。

    秦铭看了看脚下的棕熊，又看了看石室的洞口，嘴角不禁闪过一丝邪笑。

    这时洞外的脚步声，也引起了这几头棕熊的注意。

    其中三头棕熊嘶吼两声，立即放弃了秦铭，转身出了石室。

    很快石室外便传来了一阵凄厉的惨叫声，以及一些稀稀拉拉的枪声。

    不用问，这是那三头棕熊已经跟闯进来的人遭遇了。

    洞外的惨叫声，立即又将洞子里的这几头棕熊吸引了出去。

    看到这些家伙离开，秦铭总算长长松了一口气。

    这些棕熊离开后，石室再次恢复了平静。

    为了保险起见，秦铭并没有急着下来，而是挂在上面将自己的神识发挥到极致，尽可能地聆听外面的情况，以此从声音中辨别外面发生的一切。

    片刻之后，外面的枪声彻底消失，只有那些哀嚎的惨叫声传来。

    又过了片刻，外面渐渐恢复了平静。

    秦铭这才从上面跳了下来，打开关押棕熊的铁门钻了进去。

    这次秦铭看得更清楚了，在笼子内的地上，到处都是残肢断臂，有的被啃食了一半，有的还非常完整。

    除了这些残肢断臂，还有一些被丢在一旁的五腑六脏和那些根本无法辨别相貌的头颅。

    凄惨的景象根本无法用语言来形容，恐怕就连传说中的地狱也与之无法相比。

    顺着铁笼往前走大概七八米的样子，眼前再次出现了一道铁门。

    秦铭并没有急着打开，而是伸手掏出了背包内的强光手电，顺着那些钢筋栏杆的缝隙向里面看了看。

    只见里面最少关着十几个人，有男有女，有老有少，最大的看上去有七八十岁的样子，最小的还穿着开裆裤，样子十分的可怜！

    这些人坐在冰凉的地面上蜷缩着身体，一动不动，表情呆滞，仿佛如同木头人一般。

    他们对刚才这里所发生的一切，竟然毫无反应。

    手电的光芒照在他们的脸上，一点反应都没有，这与那些行尸走肉丝毫没有差别。

    秦铭知道，这是精神受到了严重打击后所产生的效果，这种精神疾病很难治愈。

    甚至有些人根本没有治愈的可能。

    “喂——喂——”秦铭一边敲打着钢筋栏杆，一边大声呼喊，可是依旧没有人回头看他一眼。

    “畜生……这帮该死的畜生……真是毫无人性可言……”

    此时秦铭的情绪再一次达到了疯狂的边缘，如果再受到外界一点点的刺激，恐怕立即便会魔化。

    他知道自己这样很危险，所以他一直压制着自己的情绪，使它在自己能够控制的范围内。

    可是当他看见那个还穿着开裆裤的孩子时，一直努力压制的情绪再也无法控制。

    眉心处那朵妖异的火焰再次出现。与此同时，秦铭整个人被一团黑雾瞬间笼罩。

    握在手中的那两柄鬼刃，仿佛活了一般，散发着嗜血的光芒。

    一条条红色的纹路不断在刀身上流转，咋一看仿佛人身上的血脉一样。

    哇——

    一声婴儿的啼哭在石室中响起。

    这声啼哭，令几乎陷入魔化中的秦铭，瞬间清醒了过来。

    再次夺回了对自己身体的掌控权！

    看到那个婴儿由于受到惊吓可怜的样子，秦铭心如刀绞。

    这时一个年轻的妇女，下意识伸出自己那脏兮兮的双手一把将婴儿抱到了怀里。随即再次陷入了沉默。

    这是任何一个父母，在自己的子女生命受到威胁的时候，做出的本能反应。

    秦铭好不容易，将自己的情绪稳定了一下，再次向里面呼喊。

    可是丝毫没有起到任何的作用。

