    “我也不会随便要你的药材，这样吧！”

    就在费轩王子满是郁闷的时候，对面的青年再次开口：“和天雪陛下一样，我也给你免费治病一次！”

    虽然兽灵草，堪比两块灵石，张悬必须拿到，但也不能让对方太过吃亏。

    双手背在身后，沿费轩王子转了一圈：“刚才给你治伤的时候，我就发现了，你体内真气郁结，气息不顺，身体看起来很好，实际上却有些虚弱！如果没看错，最近一段时间，是不是早上起床困难，晚上又很难入眠？”

    “我……”

    费轩王子正一脸郁闷，想着用不用把兽灵草抢回来，听到这话，身体一颤，脸色煞白：“你……你怎么知道的？”

    他最近的确有这种情况。

    真气郁结，气息不顺，休息也不太好，整个人狂躁不安。

    要不是如此，他肯定早就借助灵石冲击半步宗师了。也不至于，一直留着，被眼前这位赢过去……

    不过，这些事情，他谁都没说过，就连身边的这位然木特使都不知道，他怎么可能一口说出？

    难道真是看出了病症？

    “我是医师，刚才帮你疗伤的时候，已经检查过了，自然知晓！”张悬点头。

    “还请……会长出手！”

    脸色一白，费轩王子急忙抱拳，再没之前的骄傲。

    这个病症让他每天都精力不集中，从而导致最近修炼都没怎么进步，如果能够治好，兽灵草虽然珍贵，送出去，也就送出去了，算不了什么。

    “嗯，其实很简单，你的天赋不错，但距离这种年纪就达到通玄境巅峰，还有一定差距的。如果我没看错，为了提升实力，曾用过特殊晋升方法吧！实话告诉你，正是这种方法，给你留下了隐患！”

    张悬道。

    费轩王子身体一颤。

    对方说的没错。

    他的天赋只能算得上中上，不算是特别高明。

    王室无亲情，修为不够，很容易遇到各种各样的麻烦，想要活的更好，就只能快速修炼。为了尽快将实力弄上来，曾用了一种特殊的秘法，也就是服用特殊的药材，刺激穴位，激发潜能。

    这样虽然进步速度很快，却也留下了隐患。

    难不成……最近身体出现的状况，就因为这个？

    “正是这个，我给你开一副药方，你照着服用，应该一个月内就能彻底解除隐患，到时候趁机冲击半步宗师，也不是不可能！”

    笑了笑，张悬来到不远处的桌子上，随手拿出纸笔，写了一个药方递了过来。

    “多谢柳会长！”

    接过药方，费轩王子脸色一红。

    他被这个病症，折磨的每天精力不济，人也有些恍惚、焦躁，正因为如此，眼前这位一挑衅，就克制不住，完全没有王子应有的沉稳。

    如果能够治好，并且冲击半步宗师，药方就太珍贵了。

    别说一枚灵石，一株兽灵草，就算再多东西，也心甘情愿！

    因为……坤乾王国并未确立太子，如果他能提前晋级半步宗师，这个位置，极有可能就是他的。

    张悬摆摆手，看向不远处的莫天雪：“陛下，还请将要治疗的患者带过来吧，治完了，我还有事！”

    莫天雪此时和其他人一样，也处于震惊之中，听到这话，连忙站起身来：“柳会长，这位患者情况比较特殊，可能要麻烦你移步前往……”

    “要我过去？也行，前面带路吧！”

    张悬点头。

    “两位还请去驿馆休息……”

    莫天雪向费轩王子和然木特使抱拳。

    “我等告辞！”

    二人也知道，对方牵扯国事，不愿过多人知晓，也识趣的转身离开，紧接着一个太监就迎了上来，带着走了出去。

    “柳会长，这边请！”

    二人离开，莫天雪当先带路。

    张悬紧跟而上，刚走了几步，一股淡淡的香气就飘入鼻孔，紧接着耳边响起了传音。

    “张悬，张师！你骗得众人好苦……”

    “咳咳！”张悬一愣：“莫雨公主，认错了吧，我是柳程，哪有什么张师！”

    “不想说就算了，本来有一件事想告诉你的，既然你不说，那就算了，我还懒得废话！”

    见他不承认，莫雨哼了一声。

    她想说的，正是赵雅和沐雪晴比斗的事，这家伙既然不承认，也就懒得多嘴。

    反正都是你的学生，爱咋打咋打去。

    见女孩转身就走，再不说话，张悬摇了摇头。

    看来以后还是少在熟人的面前展露太多，否则，很容易被看穿。

    和这位莫雨相处的时间不短，再加上青鹰兽，对方认不出来都难。

    “莫雨公主，这是名师堂的一次试炼，还希望不要将消息传出去！”

    知道对方已然确认，瞒也瞒不住，只好传音过去。

    “放心，想让我说，我也不会多说！”见他承认，莫雨微微一笑：“既然你说了，我也不隐瞒，明天午时，你来找我，我带你去看好戏！”

    “明天中午？什么好戏？”

    张悬奇怪。

    “去了就知道了！”

    莫雨莞尔。

    看他迷茫的样子，很明显不知道赵雅和沐雪晴在比试，明天就带他去看看，场面一定很好玩。

    说实话，她真想看看，看到自己两个学生，各自为了老师的名誉而战，会是什么表情……

    这家伙一直气她，还真想见一下，他吃瘪的样子。

    当然，前提是不能让这家伙再回学院了，不然，万一谁不小心说露了嘴，提前知道，就不好玩了……

    心中暗自计划，眼珠乱转。

    “就是这里！”

    张悬正想继续询问，到底什么事，这么神秘，就听到前面莫天雪的声音响起。

    抬头看去，就见不知何时已经来到一个宽阔的院落。

    院落看起来不深，却不知为何，始终看不到尽头，好像被什么封住了一样，遮挡了视线，不知道里面到底有什么。

    “难道……这是阵法？”张悬一愣。

    恐怕也只有阵法，才有如此能力，让人站在院子外，却看不到里面的东西。

    “让柳会长来治疗的，并非人类，而是我们王国的……镇国蛮兽！”似乎看出了他的疑惑，莫天雪解释。

    “镇国蛮兽？”

    “嗯，天武王国的并无特别厉害的老祖，只依靠这头蛮兽镇守，才能稳住疆土，不被其他王国觊觎。”

    莫天雪解释：“只不过，伴随年龄渐长，我们镇国蛮兽，力量大不如前，体力也开始衰竭！直到前段时间，生了一场大病，恐怕已经坚持不了太久了，所以……才想麻烦柳会长帮忙看看，能不能治疗，如果实在无法治好，也希望能想办法让它多延续一段时间，待莫雨成长起来！”

    张悬点头。

    王国想要屹立，不被其他国度侵扰，必然有坐镇的超级强者。

    就好像当初天玄王国的沈洪老祖，没有他震慑，其他王国，就很可能攻击过来，将疆土瓜分。

    至于名师堂，很少掺和政事，除非和当局者关系真的不错，否则，基本都保持中立。

    毕竟，就算王国易主，也没人敢对这个大陆上最厉害的职业下手的。

    也就是说，无论王国怎么破灭，对名师堂来说，都波及不到。

    “这个阵法……”

    知道要治疗的并非人类，张悬奇怪的看过来。

    既然这是镇国蛮兽居住的地方，为何要布置阵法？

    “镇国蛮兽年龄大，又重病，最近一直发疯，连续伤了不少人，没办法我才邀请阵法师工会的强者，布置了这个，将其困住。凭借它的实力，真要在王宫闹腾起来，谁都无法镇压！”

    莫天雪苦笑。

    张悬这才明白过来。

    寿命快要到达终点，再加上身患重病，无论人还是蛮兽，肯定都不会甘心就戮，想要折腾一下，想办法多活一段时间。

    它折腾不要紧，对天武王国就是灾难，这才故意用阵法封住，生怕闯出不必要的祸端。

    “柳会长放心，我已经派人去请阵法师工会的宗师，让他带我们进去。不然，阵法运转期间，十分危险，找不清方向，很容易迷失其中……”

    莫天雪道。

    为防止镇国蛮兽冲出来，阵法一直都是运转的，就算莫天雪身为国王陛下，也不知道如何才能进去，只能等阵法师工会的宗师过来，才能顺利进入。

    “嗯！”张悬点头。

    他对阵法一窍不通，虽然名师堂有不少相关书籍，他却从未翻阅过，更没怎么阅读，对阵法的了解，也只限于名字。

    “嗯，对了，既然这个阵法在运转，天道图书馆能不能看出来？”

    在原地站了一会，心中突然一动，一个想法冒了出来。

    武者施展武技，可以看出武者的缺陷，武技的漏洞。

    炼丹师炼丹，可以看出炼丹手法的问题，丹药是否能够成功。

    阵法师布阵的时候，也能看出问题。

    也就是说，只要是动态，图书馆就能看出缺陷。

    现在这个阵法，正在运转，是否能够看出其中的漏洞？

    “缺陷！”

    精神一动，张悬急忙看了过去。

    嗡！

    图书馆一震，一本书籍出现。

    “果然可行……”

    张悬眼睛一亮，急忙翻开书籍看了过去。

