    此时大唐皇宫之中，聚集着十几位皇族，其中一半乃是年纪略高的长者，另一些则是年轻一代的人物。

    李氏精英，几乎尽在于此。

    年高者，如淮南王李神通，号称李家的常败将军，一辈子打的都是烂仗，但是放眼整个隋末英豪，无人胆敢小觑于他。

    为什么没人敢小觑于他，正是因为他能够打烂仗。

    他之所以每战都败，是因为每次都要扛起最艰难的战局，他虽然败了，但是李家其它人却赢了，这位看似中庸的老头子，一辈子都在为李家而付出。

    他不在乎名声，把中庸的本领发挥到登峰造极。

    他每战都是必败，始终败而不亏。

    据说这老头曾有一句名言，乃是针对当时整个天下的英豪，放言道：“你们可能赚了，但我永远不亏，你们在我这里打赢了一场，却在其它地方输给李家十场，老夫擅长的就是绵里藏针，慢慢会把你们全都给拖死，不服啊，来打我啊……”

    一个常年败将，放出这种狂言，可想而知那些英豪何等暴怒，一旦按捺不住火气就会率兵来打。

    于是，恰好中了这老头的诡计。

    所以这老头虽然打了一辈子败仗，并且几乎每一次都是战败而逃，偏偏却没人能够追死他，只能眼睁睁看着他搞东搞西。

    故而人送外号，隋末第一搅屎棍。

    除了这位淮南王爷，李家还有另一个老货，曾经乃是李家族老，现在担任宗正寺卿，负责管理整个皇族的族谱，出征祭祀的事情也少不了他。

    这老货的存在感很低，平日里几乎很少露面，但是同样无人胆敢小觑于他，因为这老货乃是个出了名的滚刀肉。

    蛮不讲理，喜欢躺下，老家伙最出名的一次搞事，乃是去荥阳郑氏借取军粮，一次借了五万石之多，信誓旦旦给人许下巨利。

    但是前几年大唐立国之时，荥阳郑氏拿着借契找他要债，结果这老家伙直接翻脸不认账，装死狗一般的道：“粮食是我借的，跟李家没关系，你们想要讨回债务可以，把老夫拉到东市上去卖，老夫体重过百，能卖不少钱呢。”

    荥阳郑氏大怒，岂能吃下这个亏，据说当时前去要债的乃是年轻家主，按照辈分还得喊他一声姑父，毕竟世家都有联姻，李氏曾经也是门阀，所以双方沾着姻亲，而且还是很亲的那种。

    眼见这老东西想要赖账，荥阳郑氏的家主暴跳如雷恐，破口骂他道：“老东西，别以为你现在成了皇族，我荥阳郑氏位列五姓七望，这一份债务可不是那么好赖的。李家若不肯还债，休怪郑氏翻脸……”

    结果老家伙不听这话还好，一听这话登时大喜过望，哈哈大笑道：“小兔崽子你竟然这么狂的吗？那可别怪姑丈我躺下了啊！”

    说完竟然真的双腿一蹬，直接两眼泛白躺在了地上，并且招呼家丁下人，立刻给他披麻戴孝，然后弄了一口王爵之棺，吹吹打打的抬去了荥阳郑氏。

    这老东西直接在郑家‘躺尸’三天，让人到处散播郑家逼死他的怪话，但是每当到了饭点之时，老东西立马从棺材里爬出来上桌，弄的那个郑氏家主无比腻歪，仿佛吃了苍蝇一般的恶心，偏偏打不得骂不得，还得陪着笑脸喊着姑丈，伺候老头吃饱喝足，继续回到棺材里躺尸。

    最后终于是郑家老一辈出面，好言相劝把这老东西劝走，那五万石的军粮利息全免，再也不用支付当初许下的巨利，只要还清本钱，就算债务两清。

    然而即便如此，这老家伙仍旧赖账不还。李家当初为了争夺天下，赊欠的债务实在太多，若是每一笔债务都要还清，怕是两三代人都没法还完。

    所以这老东西经常赖账，成为世家之人最恶心的滚刀肉。

    他和淮南王李神通，一文一物两个老家伙，算是李氏皇族的根基，乃是核心之中的核心。

    除了这两位老人以外，今日聚集皇宫的还有年轻一代，比如赵郡王李孝恭，同样也是李氏的核心人物。（注：此时还不是河间王）。

    世人只盯着李世民的赫赫战功，只看到李秀宁的横扫北地，但是很多人都会忽视，其实李家的李孝恭也很能打。

    这货在隋末大乱之时，凭借一己之力扫平巴蜀，攻占三十余州，直接俘虏朱粲，后来攻打南方，更是****，一战干挺了梁王萧铣，三战平定了整个江南，并且还镇压了辅公祐的叛乱，甚至带兵招抚了岭南诸州，其实古代哪有招抚一说，都是拎着刀子找人谈判，先打一仗，打完了再谈，整个岭南之所以归顺，无非是被李孝恭给打服了而已。

    这家伙今年也才三十五岁，只比李世民大了七年而已，但是他为李家建立的赫赫功勋，未必就比世人瞩目的李世民更少。

    ……

    今日皇宫聚集了这么多的皇族，连两位老人和李孝恭全都到了场，偏偏众人之中缺少了极为重要的一个，那就是同样不会被世人小觑的李元吉。

    这货堪称骁勇绝伦，可惜性情乖张，尤其大唐立国以后，渐渐变得穷奢极欲，并且做事偏执，目光也很短浅，近几年来不知为何，竟然和世家走的很近。

    他仍旧没能想明白，李家再也不是曾经的门阀，而是成了执掌天下的皇族，已经站在了所有世家的对立面。

    李家众人曾经劝他多次，甚至把李家的谋算暗示于他，结果这货不思帮忙，竟然跑去世家告密，幸亏没把实底透露给他，否则李家的大计必被揭穿。

    由于李元吉的特殊情况，所以皇族每次秘议很少喊他，尤其是今天一事，更加不能让他掺和，否则这货再去泄密，李家的努力付诸东流。

    却说此时已是中午，按说已经到了饭点，有那宫内力士小心翼翼的前来讨问，是否可以给诸位皇族送上餐食，可惜众人虽饿，却都摇了摇头。

    淮南王李神通慢条斯理的说着好饭不怕晚。

    大宗正笑呵呵的说着少吃一顿没什么大碍。

    李孝恭同样没有吃饭的心思，他朝着那个力士恶狠狠瞪了两眼。

    至于皇帝李渊，则是一直望着门外，忽然口中轻叹一声，语带伤感的道：“每次需要丢人，都是老大前去，唉，咱们等等他吧。他在外面给人陪着笑脸，咱们哪能在家里大吃大喝。所以等他回来再开饭吧，咱们一家人坐着一起吃。”

    在场皇族皆都点头，年轻一辈纷纷站起，由李孝恭负责领衔，一齐躬身行礼道：“叔父（伯父）教训的对，我们要等着大伯哥。他为咱们李家，受了太多苦楚。”

    由于今日乃是家族密议，所以小辈们并不称呼陛下，而是各自喊的叔父伯父，但是这种称呼并不算是失礼。

    李渊看了众人一眼，脸色似乎很是欣慰，忽然不知为何，眼中又显苦涩，仿佛叹息般道：“老大很好，老二很好，秀宁那丫头，同样也很好，就连你们这些小家伙，个个也都贴着李家的心，偏偏却有一个混账，后脑门上长了反骨……”

    这话语带所指，谁都知道说的乃是李元吉，在场小辈不方便接口，各自干咳两声装作没听见。

    但是李神通和大宗正却脸色一寒，突然一齐冷哼出声，盯着李渊道：“你若是下不了决心，我们帮你下这个决心。整个李氏几百口人，可不能全都因为他而死。”

    这话说的无头无脑，然而李渊却满脸苦涩，足足好半天之后，他才再次叹息开口，道：“还有三年时间，老大还能活三年时间。到时若是老四还不回头，就让他陪着老大一起去吧。”

    李神通和大宗正面色一软，陡然也都叹了口气。

    就在这个时候，猛听门外脚步有声，却见李建成终于归来，众人连忙站起来迎接。

    不但年轻一辈迎接，就连老一辈也都起身，甚至就连皇帝李渊，同样也是站了起来。

    李建成似乎因为赶路很急，所以进门之后不断咳嗽，他先是朝着众人点头，又给几位长辈拱了拱手，这才道：“大家先别急，让我喝口水。”

    说着抓起一个茶碗，仰头咕咚咕咚猛灌，那喝水的架势哪里像个太子，简直比民间的老百姓还有不如，但见他一气儿猛灌，喝完一碗仍不解渴，于是又抓起一个茶碗，再次仰脖子喝下。

    喝完茶水之后，忽把两个茶碗摞在一起，然后对着一个屋内侍卫轻声开口，仔细叮嘱道：“把我用过的这两个茶碗都烧一下，按照惯例砸碎之后深深埋在土里，万万不可传染于人，免得我心里甚是不安。”

    那侍卫连忙跪地，哽咽道：“殿下，其实不用如此啊。”

    李渊眼中明显不忍，同样开口道：“老大，这种话莫要再说了。”

    旁边一群平辈王爵，也都连连劝他，各自道：“大哥，您的病传不了人，我们不怕，无需如此。”

    然而李建成却摆了摆手，示意大家不要纠结这个事情。

    他缓缓走开几步，几乎是习惯性的和众人拉开距离，感觉自己的咳嗽沫子不会喷到旁人，这才再次开口说话，陡然大笑道：“诸位，那些人又被我骗了一次。”

    他满脸都是欣慰，猛地又是咳嗽一声，在场诸人心里发酸，看着他的笑容心感难受。

