    言轻涯再来到桃花听的时候，阿晚还是一如既往地不待见他。

    他前脚刚进来，阿晚后脚就直接将他赶了出去。

    “我最近这一段时间都不想见到你，你别来了。”她站在紧闭的房门后面，和门外的言轻涯说道。

    “阿晚。”言轻涯着急又无奈地喊了她一声，他还想再说些什么，结果嘴才张开，什么都还没有说呢，就被阿晚又打断了。

    “近来照顾好自己，也要时刻注意着自己周边的安全。”她没有将那天他走之后，发生的事情说出来，只是提醒了他一句，让他注意安全。

    突然说出这种话很奇怪，刚一说完，阿晚自己就感觉到了。于是，她就在言轻涯反应过来之前，又连忙和他说道：“等我想见你了，我就去找你。”

    这句话一说出口，成功就转移了话题。

    言轻涯不再考虑关于她为何会突然让他注意安全这件事，听到她能这么说，他只觉得十分高兴，就笑着应道：“好，我知道了。”

    他应的很是爽快，听见他同意了，阿晚就不再理会他。她抬脚走到窗边，站在那里盯着院外的桃树发呆。

    那天她感觉到的那个人一定是桃七，尽管她从来都没有见过她，更没有听她说过任何话，但她还是特别肯定，那人一定就是桃七。

    不为别的，就因为她跟她说的那些话。若她不是桃七的话，为何会那样跟她说。

    就是因为这个缘故，阿晚认定了来人就是桃七。

    她本来应该将这个发现告诉言轻涯的，可一想到以前言轻涯因为她而做的那些事情，她就觉得特别对不起桃七，所以就一边承受着心灵折磨，一边承受着道德折磨，没有将这件事说出来。

    言轻涯走后，她就开门到了院子里来。

    算起来她到这里来，也已经快要百年了，但她从来都没有哪一刻觉得自己是属于这里的。

    这不是她应该在的地方，这是桃七的小院，专属于她一个人的在妖族的家。可她却在她因为自己受了伤害，再也不能回来的时候，到了她的家里来，侵占了她的东西，更住进了她的家里。

    阿晚觉得自己好像一个小偷，偷走了属于桃七的一切，尽管这些原本就应该是属于她的。

    言轻涯当初为桃七建造这个小院，是因为她的缘故。院外的桃花，也是因为她喜欢。甚至屋里的一切由言轻涯送给桃七的摆件，都是她以前用过的东西。

    可……她从来都没有拥有过这里，这里就不属于她。它们都是应该属于桃七的才对，若不是走不了的话，她绝对不会继续待在这里，面对着桃七曾经的一切。

    对于阿晚来说，这一切和桃七有关的东西都是对她的精神折磨。也不知道言轻涯到底是怎么想的，让她住在了桃七的小院。

    她虽然很清楚他是爱她的，要不然也不会为了她做出那一切的事情，但有时候，她却恍惚地觉得，或许她才变成了那个替身才对。

    事实究竟如何，阿晚不得而知。她能做的，就只有住在桃七的小院里，日复一日地受着折磨，面对着原本属于桃七的一切，为自己也为言轻涯向她恕罪。

    妖族的桃花常年不败，有风吹来，花瓣从树梢飘落。

    阿晚抬头看着跟随着一阵清风，朝她打着旋而来的桃花，仿佛从中看到了自由一样。

    她也想要像这桃花一样，飘到它想要去的地方，但……

    阿晚叹了口气，她面无表情地收回视线，眼中是一片对所有事情都提不起兴趣的漠然。

    随之而来的，是一阵好像怎么也停不了的咳嗽声。那声音从小院里传出，随着那阵携带着桃花的清风，飘远了些，随后又被丢下，挡在了一道无形的屏障内，再也无法远去。

    往盒子里面打了一道催动阵法加速炼化的术法之后，凤成寒就回到他先前闭关的山洞，封闭了感官，再次冲破起停滞不前的修为。

    在闭关之前，为了以防万一，再出现先前那种情况，他还特意施法封了山。如此一来，就再也没有什么不长眼的东西往山里闯了。

    没了后顾之忧，他就专心修炼，再没注意外面或是盒子里的情况。

    一个以为胜券在握，绝对不会再发生任何变故的人，就容易变得自大放松警惕。

    这不，就在他闭关以后，放在一旁的那个盒子，突然再次晃动了起来。

    此番晃动和之前桃七施法撞击边缘，以求可以出去时的晃动一样，毕竟这次让它晃动的人，还是桃七。

    半个时辰前，桃七终于忍无可忍，打断了离醉傻笑着盯着她看的视线。

    她挥动着毛茸茸的拳头，一拳打在他此时看起来十分苍白的脸上，将他的思绪唤了回来。

    “看够了吗？”桃七将脑袋伸到他面前，盯着他回过神来的眼睛看。

    被她这么一打，离醉起初刚反应过来的时候，眼神还不怎么聚焦，他眨巴了几下眼睛，这才看清楚面前这张离他颇近，还带着几分怒意的狐狸脸。

    方才问出口的话，此时依旧盘旋在他耳边，离醉当即摇了摇头，意识到不对劲，又连忙点了点头。

    桃七被他这一举动搞迷糊了，她就又在他胸膛上拍了一下，不再和他扯这些有的没的，直奔主题说道：“我们得抓紧时间出去，要不然的话，不出两日，就会被这盒子化去所有修为灵力，吞噬掉这副非人的身躯，彻底炼化殆尽了。”

    她没一点儿和他开玩笑的意思，因为在他还没反应过来的时候，她明显的感觉到了，盒子里的阵法被加强了。

    此时离醉已经恢复了所有思绪，他自然也感觉到了这一点，明白桃七不是在说笑。

    “确实得马上出去才是。”他动了动胳膊，想要尝试着先坐起来。奈何胳膊上一点儿力气都没有，他试了好几次，皆以失败告终。

    没办法，他就只能和她说道：“得先找到这盒子的薄弱点，我们才有可能出去。”

    他本来是要找的，但就他现在这副模样，根本没有这个可能。而且他也尝试过了，实在不行，就只能将希望寄托在了桃七身上。

    一般来说，炼妖炉就只有进的口，没有出的口。一旦进入，要想出去，就只能毁了那个炼妖炉，从中破离。

    而要想毁了一个东西，自然就得先找到那个东西的薄弱点，只有这样才能在省功夫的同时，一击见效。

    就算一击不行，他们也可以多试几次，总之就是得先找到那个薄弱点才行。

    说到这个，桃七突然想到了什么，她扭头盯着这一片虚空之境边缘出看了一圈，最后将视线落在了其中一个点上。

    “那个地方。”桃七伸手指着那里，引导着离醉去看。

    离醉瞥了眼她的手，然后调动着视线，跟着她指的方向看去。

    “什么？”一时没能明白和确认她是什么意思，他就问了一句。

    桃七回过头来看着他，认认真真地和他说道：“那个地方就是这个盒子的薄弱点。”

    这是她先前在盒子里撞了一大圈之后发现的，那个地方和其他地方都不一样，绝对就是它薄弱地带。

    她很肯定，离醉问她为何，她没有丝毫隐瞒，将之前做的那件事情告诉了他。

    听她说完，离醉沉默了一瞬，很快，他又抬头朝她看去，在两人重逢后第一次正正经经地见了她的名字：“桃七。”

    被他突然这么一叫，还是用这般认真的语气，桃七顿时就觉得浑身不舒服，在他注视下，打了个哆嗦，又往后退了一步。

    “怎么了？！”她惊讶地问他。

    想要和她说的话很多，但最后却是怎么也说不出口。

    离醉又是沉默了一瞬，这才开口和她说道：“没什么，就是想跟你说一句，接下来可能就要靠你了。”

    他没了灵力，又受了重伤，此时身体虚弱，连站都站不起来。

    知道他特别虚弱，但桃七心里还是有一点特别疑惑的事情的。

    他们鬼族虽然不像她们妖族这般，有着用来储存灵力修为的妖丹在，但也会通过修炼从而形成一颗内丹来存放灵力修为。

    有着那些之前存在体内的灵力在，还有着修为的补给，就算没有灵气，得到一定的休息之后，身体也会慢慢恢复一些的。可离醉却一点儿都没有恢复，至始至终都还是那副样子。

    他的内丹或者说他的修为绝对有问题！

    一个没有实力证明的猜测在桃七心里生出，她挺想知道这到底是怎么一回事的。但此时所在的环境根本不给她这个机会，更不给她留丝毫时间。她现在要做的只有一件事，就是像之前那样，尝试着从那一处薄弱点冲破出去。

    什么都没有问，在离醉说完之后，桃七应了一声，就抬脚快速来到了那个薄弱点前面。

    在开始行动之前，她先是盯着那里打量了好一会儿，又施法查看了一番，企图找一个好一点儿的办法来冲破它。可一番检查下来，除了像之前那样生撞之外，什么办法都没有。

    于是乎，桃七就深吸了一口气，做好了开始咣咣撞大墙的准备。

    离醉在她走后挣扎着换了个姿势，侧躺在地上，抬手撑着脑袋看着她。

    若不是知道他真的特别虚弱的话，就他现在这副模样，绝对会被人觉得是在悠闲的欣赏什么风景一样。

