    嗖嗖嗖……

    只是三人飞行了没多久，就在一茫茫云海处降落了下来，经过询问朱清才知道，原来这已经算是到了血莲宗主峰范围内，为了表示对宗主大人还有血莲宗的尊重，血莲宗门内上下弟子，不论实力高低，权势寡众，必须从半空之中降落下来，改由步行，就算是血莲宗的宗主也不能例外。

    这就是规矩，这就是血莲宗能够延续传承这么多年的最主要的原因。

    “原来是这样。”

    听血无子这么一解释，朱清心里满是敬佩，正所谓没有规矩不成方圆，血莲宗能够成长到今天这样一种地步也不是没有道理的。

    “记得爹爹以前也说过血莲宗规矩多，没想到竟然是真的。”

    听到血无子的话，孙月儿也点了点头。

    “咱们先去拜见太上长老，这血莲宗的规矩确实多，但也不是一时半会就能够全部学会的，以后有机会，我再慢慢说给你们听。”

    血无子说着带着朱清两人往里走去，只是还没走出几步，身后传来一道略显急促的声音：“血无子长老，血无子长老！您等等。”

    “恩？”

    血无子闻言下意识的回头，看到一个满头大汗的血莲宗的弟子气喘吁吁的跑来，忍不住皱了皱眉头道：“有事？”

    “欧师兄的灵草园昨晚被一群畜生给破坏掉了，欧师兄让我来请血无子长老您去他的灵草园下一场灵雨，好让灵草复活。”

    那弟子喘了口气急道，血无子皱眉道：“可是我现在要带着两位师弟、师妹去见太上长老啊！”

    “血长老，就求您行行好吧，欧师兄他已经气的卧床不起了。”

    那弟子一把鼻涕一把泪的说着，朱清皱眉道：“师兄，要不你先去下灵雨把，我跟月儿也是第一次来这云海，刚好看看这里的景色。”

    “好吧！”

    血无子说着咬了咬牙道：“不过你们两个可不许乱跑，就在这云海上等着我回来。”

    朱清点头道：“师兄，我知道了。”

    “咱们走吧！”

    血无子说着一抓那个弟子，一身实力一下显现了出来，带着那弟子向着远处爆射而去，孙月儿则有些兴奋的一指远处道：“这几天天天修炼，快把自己给闷死了，咱们去哪里玩玩吧。”

    “好！”

    这几天除了修炼还是修炼，就算是朱清这样的修炼狂人也有些吃不消，而且自从得知了自己是血莲大帝的转世之身之后朱清心里就更加的烦躁，刚好趁此机会好好散散心，以后还要进入蓬莱宗，恐怕再也不会有如今天这般逍遥自在的日子了。

    只是两人还没走出几步，一阵嘈杂的脚步声就传了出来，随后就看到几道身影拦在了朱清两人面前。

    这突然出现的几人看得朱清眉头一皱，不过想想师兄刚才的话，觉得多一事不如少一事的好，转身就要朝另外的方向走去，却哪里想到朱清、孙月儿两人还没走出几步，那几人又拦了上来。

    一连几次都是如此，孙月儿终于忍不住道：“好狗不挡道，快点给我滚开。”

    “哎呦，这小妞性子还真挺泼辣的吗，大爷我喜欢。”

    “小子你给我正经点，这里是血莲宗，可不是外面的烟花之地，不过大师兄说的好像不对啊，这么一个怂包小子居然敢顶撞他？”

    “我看这小子也不像有种的人，估计是大师兄看他不顺眼，故意想要让我们出手教训他的吧！”

    ……

    听到周围五人的议论纷纷，朱清才明白过来，什么狗屁的灵草园被破坏，下灵雨，不过是找机会吧血无子支开罢了，他们的目的不就是为了把血无子支开，然后狠狠的教训自己吗？

    如果刚进血莲宗没有什么靠山或许朱清还会又算忌惮，可是想象自己那有些牛叉的师傅朱清就有些忍不住了，而且他也想看看自己的师傅到底有多大的能量呢？

    随后心里一冷，嘴里有些不屑道：“就你们五个小杂鱼，还想来对付我？让吴云子给我滚出来吧！”

    “小子，找死！”

    被一个刚进入血莲宗的弟子如此侮辱，五个人登时大怒，孙月儿看着这一幕有些紧张担心道：“朱清师兄……”

    “没事的，这五个人还不能把我怎么样，你站远些！”

    朱清说着目光忽然转回，落在那五个朝自己冲来的五个血莲宗的弟子身上，丝毫没有动手的意思，那五人看到这一幕以为朱清吓傻了，脸上的表情对朱清更加的轻视，只是朱清一句话说出来，五人却是再也下不去手了：“你们五个好歹也加入血莲宗好些年了，一起上对付我这个刚加入血莲宗的新人，就算赢了，脸上也没光彩吧？”

    “嘎？”

    听到朱清的话，那五人一下愣在了哪里，却是怎么也下不去手了，朱清说的没错，他们五个加入血莲宗很久了，他们只是得到吴云子的命令，去教训一个叫做朱清的人，根本就没考虑这么多。

    眼下经朱清这么一说，三人才感觉到了不妥。

    “你们都退下，让我来！”

    五人之中个头最高的那人一个健步从人群中跑了出来，带着无上的威势朝着朱清直接轰杀而去。

    “萨比！”

    看着停下的另外四人，朱清忍不住大骂一声，如果五人真的一起上自己说不定还会被人痛揍一顿呢，没想到自己的话竟然起到了作用，虽然这五人的实力都在大帝级别，单却对朱清造不成任何的压力。

    砰……

    心里想着，那人还没靠近朱清就被朱清一脚给踹飞了出去，庞大的深处在云海上面飞了好一会从重重砸在了地上，痛的哇哇大叫。

    看着那高个躺在地上痛的大叫失去战斗力的样子，朱清嘴角拂过一抹冷笑，要不是念在大家同是同门的份上，刚才那一脚自己恐怕就把那小子踹死了。

    “艹！”

    而另外四人看到这一幕全都傻了眼，这小子也太变态了吧，大帝级别的强者说踹飞就踹飞了？这尼玛实力得强悍到什么地步？怪不得连吴云子大师兄都要点名对付，原来这小子是个硬茬子啊。

    “我来！”

    四人想着一个很瘦看起来很老实的人从四人中走了出来，不过他刚走出来就被人拉住：“老四，咱们不能被这小子的激将法再给算计到了，咱们四个单打独斗谁也不是他的对手，索性一起上，什么笑话不笑话的，反正咱们只要赢了这小子，大师兄就会给咱们无上的好处。”

    “二哥说的对，面子有个屁用，只有实力提升了，别人才会尊重我们！”

    呀呀呀……

    说着那四人全都将自己最强悍的实力完全释放了出来，从东南西北四个方向对着朱清直接轰杀而去，他们的目的很简单，从四个方位击杀，让朱清措手不及。

    “你们四个真不要脸！”

    看到这一幕在一帮观看的孙月儿有些急了，想要冲上去帮忙，可想想自己的实力只能作罢，以现在自己这个状态冲上去只会帮倒忙，甚至还会让朱清分心。

    只能气的破口大骂。

    “嘿嘿！”

    听到孙月儿那有些好笑的话，朱清忍不住轻笑一声，也没有太过放在心上，如果之前五人一起上的话，朱清会感觉到前所未有的压力，不过想要对付这四人简直就是小意思。

    “应龙之体！”

    心里想着甚至连自己的本命法宝三生杀神碑都没有是出去，身体一动直接就变成了身形巨大的应龙之体，然后巨大的龙尾一扫。

    砰砰砰……

    在哪巨大的力量的作用之下，其中两人直接被朱清那巨大的龙尾拍打的飘飞了出去，身体像是断了线的风筝，在空中不停的激荡，过了好久才落回到地面，脸色变得惨白不说。甚至连站起来再次参加战斗的力量都办不到了。

    “二……二哥，我们现在怎么办？”

    五个人中有三人被朱清打的失去了战斗力，剩下的两人都有些怕了，他们现在才知道朱清的可怖。

    只是他们怎么也想不通，朱清这样一个刚加入血莲宗的弟子怎么会有这么强悍的实力！

    他们可都是已经加入到血莲宗好几年了啊，****苦修才有了今天的成就，只是让他们万万没想到的是，一个刚加入到血莲宗的人就有这样的实力，他们真的难以接受。

    如此天才还让不让人活了？

    “不管了拼了！”

    其中一人看着朱清再次袭杀而来，感觉自己的尊严受到了空前的轻蔑，目光一凝，透漏出说不出的杀意来。

    “想跟我拼？那也得有实力才行，刚晋升到大帝之境的强者，对我来说那就是蝼蚁一般的存在！哈哈哈……”

    朱清说着一声大笑，斗志昂扬，他想要看看自己在血莲宗修行这么多天的进步怎么样，只是可惜这些人的实力实在是太差，竟然连一尾巴都扛不住。

    砰……

    心里想着唯一剩下的两人也被朱清打飞了出去，看着被自己打的没有还手之力的五人，朱清摇头道：“难道那吴云子的手下都是这样的垃圾废物吗？”

