
这边，柳芸被南宫少阳的保镖抓住，直接扭送到了关押童欣的那个地下室里。

这一路上，保镖嫌弃她吵得烦，阿城直接将他的鞋垫子抽出来，塞进了柳芸的嘴里。

车子开进傅焱行的庄园都没有停，直到看到傅焱行陪着洛阳在湖边散步，他们这才将车子停下来。

“三爷。”

阿城恭敬的打着招呼。

傅焱行看了一眼车子里面，点了一下头：“运气不错。”

阿城扯了扯唇角，还是一脸的恭敬：“她是自动送上门的。”

傅焱行的嘴角抽了抽，没想到，这世上还真是有这么愚蠢的人。

洛阳倒是不关心这个女人，她看着阿城问：“童愿怎么样了？”

“傅太太请放心，童小姐挺好的。就是，大少......，受了点儿伤。”

“为了童愿？”洛阳扬眉，她的这个哥哥，她是了解的，要不是为了童愿，谁都伤不了他。

虽然他没有像少卿那样在部队里，但是，南宫家的男孩子，那是从小就得送到部队去操练的。不为别的，当然是为了自保，所以，南宫家的男人的伸手，洛阳当然是一清二楚。

她又看向车子里被塞了臭鞋垫子的柳芸，看到她恶毒又气愤得要杀人的眼神，洛阳笑了一下：“还真是蠢。”

说完，她朝着阿城挥了挥手，示意他们将柳芸关起来。

阿城恭敬的点头，然后让司机将车子开去了湖的另外一边的地下室。

这时，风吹起了洛阳的裙角，傅焱行将洛阳垂下来的发丝挽到耳后。

“冷吗？”

洛阳摇头：“不冷。”

“还要去逛吗？”

“嗯。”

听到她的回答，傅焱行牵起她的手，又握紧了一些，两人朝着湖边走去。

来到湖边，两人站在湖心亭上，欣赏着这落日下的美景。当然，欣赏美景的是洛阳，而傅焱行的眼睛，从来都没有离开过她的身上。

正好印证了那首诗：

你站在桥上看风景，

看风景人在楼上看你。

明月装饰了你的窗子，

你装饰了别人的梦。

洛阳转过头来，看着他有些灼热的视线，伸手将他被晚风吹乱了的短发整理了一下。

“干嘛这么看着我？”他温柔的问。

“你好看。”他温柔的答，仿佛一切都岁月静好。

说完，他又将她揽进怀里。

“老婆，你真好看。”

洛阳笑了一下：“我知道我很美，但是，你不觉得今天的夕阳更美吗？”

说着，她又转头看向面前的湖面上，此时，还有几只海鸥在湖面上飞来飞去，在抓鱼。

一层夕阳的余辉撒在湖面上，金灿灿，波光粼粼的，美到极致。

“当初建这个人工湖花了很多功夫吧？”洛阳突然感叹道。

“还好。”傅焱行的视线还是没有移开，仍然看着她：“当初，你设计出来的时候，我就很喜欢。”

“在山顶上建庄园的工程就够大了，还要建这么大一个人工湖，亏你想得出来。”洛阳有些好笑的看着他。

傅焱行伸手宠溺的捏了一下她的脸颊：“这不是为了你吗？况且，你只是在说我，你哥哥不也是在山上建庄园吗？”

洛阳听到他这话，直接翻了个白眼，现在好了，把她哥哥都给搭进来了，真是搬起石头砸自己的脚。

“好了，我想回家睡觉了。”洛阳拉着他就往回走。

“不多待一会儿？”

“困了。”

“好吧！”

两人又手牵手的往回走。

第二天，一大早，两人都还没有起床，就被敲门声给吵醒了。

傅焱行蹙着眉头去开门。

门一打开，就看到管家刘叔站在门口，着急得不知所措。

“什么事？”

“三爷......”刘叔喊完，又小心翼翼的看了一眼傅焱行，这才又接着小声的开口：“荣家的荣老太太和荣大小姐来了......”

“赶走。”没等管家将话说完，他直接冷漠的打断。

管家也很为难的看着傅焱行：“三爷，荣老太太在门口闹得要死要活的，夫人出去了，现在......他们正在门口对峙。”

听到自己的丈母娘出去了，傅焱行的脸色更冷了一些。

他正打算回身关门，就见洛阳也穿好了衣服，走到门口。

“走吧！一起去看看。”

傅焱行看着她，有些不放心：“你就在家里，我去看看就行了。”

“不。”洛阳一口回绝：“今天，他们见不到我，怕是不肯罢休，我们一起去。”

“可是你......”傅焱行又看了一眼她现在的样子，虽然怀孕才没多久，也不显，但是，她现在精神状态不好啊！他还是担心。

洛阳伸手拍了一下他的手：“别担心，况且，不是很有你和保镖都在吗？没事的。”

“好。”

傅焱行没有办法，只好由着她了。

两人跟在管家身后，到了门口，车子停在他们面前。

傅焱行扶着洛阳坐进车里，然后车子朝着庄园门口开去。

10多分钟之后，车子停下来。

门口的保镖就像是看到救星一样，眼神里都是希望。

“三爷来了。”

傅焱行下车之后，来到洛阳这边，拉开车门，将洛阳扶了下来。

而此时大门口，南宫书琴正被一群保镖保护着，还有一群保镖，拉着张牙舞爪的荣老太太和荣悦。

荣老太太恶毒的看着南宫书琴，眼睛里都差点儿淬出毒液来。

“南宫书琴，你这个贱人，你不得好死，你跟我儿子离了婚，还要还得我们荣家不好过，你这个贱人，扫把星。”

荣老太太一口一句，骂的南宫书琴急红了眼，都不知道该怎么回怼她了。

毕竟，南宫书琴时南宫家的大小姐，哪里受过这样的气，又哪里会是荣老太太这种以前在乡下生活的人骂人的对手？

洛阳看到这荣老太太不要脸的撒泼，很想让保镖直接把这老太太给揍一顿，但是，说到底，还是有那么一点血缘关系的。

她被傅焱行扶着，走过去，冷漠地看着她。

“老太太，人要认清楚现实。”

“你......”荣老太太颤抖着手指，指着洛阳：“你这个小贱蹄子，你的父亲被南宫家害成那样，你不帮他，你还有没有良心？”

“呵，良心？”洛阳冷笑：“你也配跟我讲良心？你问我有没有良心，我想问问你，老太太，你有良心吗？要不是南宫家，你们荣家可能还在乡下种地吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68537178"  chaptername="440，你也配跟我讲良心？">加入书签</a>
</div>
