

  苏启随口就这么一问，结果孟千的话匣子有些收不住了。

  一个劲的讲着谭苗是如何关心他们生活的事情。

  一直车子到了新益海大厦的门口。

  车子停下来后，苏启笑着说：“你们呀，说人家的时候，恨不得要灭了那厮以救天下苍生于水火当中。”

  “现在好了，又把人家给夸上了天，有你们这样的吗。”

  “赶紧去把车子停好吧。”

  说着推开了车门，进入了新益海大厦。

  如同苏启每一次过来一样，总会有很多员工们会过来十分尊敬，已经热情的打着招呼。

  贡兴邦并没有在大楼里面。

  所以苏启也没有去他办公室，而是直接去了凤鸣珠宝。

  凤鸣珠宝的人根本就没有想到苏启会突然过来视察，所以他走进来也没有太多人注意，

  里面忙作一团，都没有时间去搭理外面走进来的人。

  苏启也没有打扰他们，去了休息室这边，看了看那边启程大厦建设进度。

  如同那时候丁洪双给跟他承诺的一样，大楼已经峰顶 。而且外墙也完工了一大半。

  还过几个月的时间，这栋大楼外观应该是可以呈现出来了。

  到时候站在江对面的外滩，可以清晰的看到这两栋长的一模一样的双子大楼。

  而大正地产的雄伟格局终于在中海开始体现。

  他看到一阵心潮澎湃。

  心里还是觉得有些可惜，那就是房地产无法走出国门的困境。

  第一，国内房地产已经进入到了大热阶段，他们有太多项目做不完。

  甚至于大正地产目前也只是扩张到了燕城，深市这种特大级一线城市。

  普通的一线城市，以及二线城市都还未曾扩张。

  还有很大的市场需要他们的去占领，虽说已经做到了隐性第一，但面对国内庞大的房地产市场，依旧还十分的渺小。

  第二，国外政策的问题。

  米国是别想进去了，欧洲也是别想进去了。

  他们进入的唯一方式可能就是购买持有大楼，这对于苏启而言毫无兴趣。

  非洲那边人家倒是愿意接纳他的房产产业扩张进去。

  可那边的房地产市场又毫无利益可图，去了也没有用。

  所以房地产市场是苏启冲生后唯一算错了，并且没有达到自己构想的一个产业。

  虽然他们已经做到了全国第一，但也永远只是全国第一，而没法做到全球第一。

  正思索间，后边大办公区原本忙碌不堪的场面突然安静了下来，。

  全都思绪也有些呆滞的望着休息室这边。

  “我去，那不是我们苏总吗！”

  “赶紧去报告李总，苏总来了 ！”

  一个小妹子边喊着，边进了总经理办公室。

  很快，李世铭从办公室内紧张而又十分兴奋的跑了过来。

  一到休息室这边就忍不住喊了句：“苏总，你都进了我们办公室内了，怎么不通知下我。”

  苏启回头看了看他，想起了当初这个青年站在台上进行米粒微雕之时的那股子执着。

  这时候的他应该是已经习惯了总经理这个位置了。

  穿着得体，身上也了一种气场正在养成。

  笑了笑：“我就随便过来看看，看你们都在忙，就没有打扰你们了。”

  “怎么样，工作还顺利吗。”

  边说着边坐了下来，李世铭也坐了下来。

  很是兴奋的说：“工作非常顺利，刚好我准备给你汇报一下我们今年的工作。”

  “你来了也好。”

  说着，李世铭把今年凤鸣珠宝的一些发展情况全部都讲了一遍。

  苏启只听数字，只听市场占有率。

  和两点无外乎都让他很是满意，尤其是在营收这块，今年一整年的实际营业额达到了八十亿。

  当然了，这还不包括国外，如果算上国外那些市场份额的话，这个数字至少还要翻一倍。

  至于国内市场占有比例，已经达到了百分之六十，国内当之无愧的第一钻石品牌。

  这个占用份额还在稳步扩大，有望在明年达到百分之七十左右。

  至于营收，他们初步估计会翻翻，因为市场情况会越来越好，他们今年的铺设出去的那些点也会开始产粮。

  苏启听后笑着说：“我们几个从来都没有怀疑过你的能力，你也果然没有让我失望，你爸呢，在公司吗。”

  李世铭笑了笑：“他身体有些吃不消了，主要是人老，眼睛开始花，米粒微雕又是一种十分要求眼力的技术活。”

  “他不想在自己手上以为自己眼花而浪费一刻钻石。”

  “所以今年下半年的重心就是培养一些技术人才出来。”

  “现在技术团队已经成熟，他也成了一个技术顾问，每个星期查看一下技术团队就回家休息。”

  “所以并没有长期在公司这边。”

  “如果你想要见他的话，我现在就打电话叫他过来。”

  苏启赶紧打住说：“别，我也没有很重要的事情交代。”

  “时间上也不允许，我不会待多长时间。”

  “还是被劳烦你爸了吧。”

  “这样其实也挺好，你爸其实也早就到了退休年龄，既然退休了，就好好在家里休息吧。”

  李世铭不好意思的笑了笑：“谢谢苏启关心，我们都很感谢你。”

  苏启笑了下：“看吧，又来这一套，没什么谢谢不谢谢的，你替我们把凤鸣珠宝打理的非常不错。”

  “而我们三个几乎从来都没有管理过这边，所以我们应该谢谢你。”

  这时候外面一个小妹子走到了门口。

  好像有什么事情要找李世铭，不过在看到了苏启后，赶紧停住了脚步，进退两难。

  李世铭回头看了他一眼：“有什么事情待会再说吧，我在给苏总汇报工作。”

  苏启赶紧说：“别，你工作要紧，不用管我。”

  “你们的工作我很满意，你去忙自己的吧，我在这边看看启程大厦外墙工程进度，待会我自己会离开。”

  “你不用管。”

  “那小妹子，你有什么事情，就直接进来汇报好了。”

  小妹子听到苏启这么后小心的走了进来：“李总，温老师过来了，他现在就在办公室。”

  “说是要挑选一颗钻石送人，一定要你帮忙给意见。”

  