    从游戏机制上面来说的话，《彩虹六号：围攻》的模式其实还算是简单。

    主要就是分为进攻方与防守方。

    其中分成三种不同的模式。

    人质模式、炸弹模式跟守卫模式。

    人质模式跟炸弹模式，这个以往的FPS游戏里基本都是有，主要就是一些机制上面的改动。

    至于守卫模式的话，其实就是占点模式，每一方的玩家将一个区域占据下来就判定胜利。

    除此外还有一个比较特别的模式，那就是猎恐模式。

    这个主要是给新手玩家进行训练使用的，可以单人或者组队应对不同难度等级的AI恐怖人员。

    当然后来这个模式改了一个名字变成了训练场，同时里面的自爆哥也不见了。

    这个模式的话，陈旭还是决定依旧保留早先的猎恐模式，而且通过AI技术的表现，可以让玩家在面对白面具的PVE中，拥有更真实的反恐感受。

    剩下的就是关于地图的复现，对于《彩虹六号：围攻》来说地图可以说是最关键的一个核心了。

    前世很多玩家都说什么500小时入门，让不少萌新瑟瑟发抖，实际上也是一种比较夸大的说法。

    因为在《彩虹六号：围攻》里面，跟其他FPS游戏不一样，他对于枪法的要求完全没有其他FPS那么高。

    更重要的是对于干员的技能机制，道具使用方法，以及地图的一个熟悉程度。

    如果对地图不熟悉的话，那么经常会出现一个情况。

    我是谁？

    我在哪？

    谁在打我？

    又是谁杀了我？

    我后面怎么来了个人？

    硬生生的将《彩虹六号：围攻》给玩成了一款恐怖游戏。

    这就是对于地图的不熟悉而导致的了。

    因为在《彩虹六号：围攻》里面，墙壁、木板等都是可以破坏的，而一旦破坏就会出现一条新的进攻路线。

    进攻方可以利用手中的道具，强行破坏障碍，在出其不意的地方进攻打对手一个措手不及。

    同样防守方也可以利用这个特点，率先开出通道，以扩大自己的视野，又或者躲在一个小房间里面，将其固定，当然除非特定的一些地图，否则强烈不建议这样做。

    除此外进攻方还拥有两辆无人侦察车，可以透过木板下面的缝隙，以及通风管道，进入到屋内观察情况收集情报。

    而防守方则可以获得建筑内的摄像头视野，观察各个区域的信息。

    可以说游戏从一开始双方就会陷入到一个信息的收集，跟心理博弈的阶段。

    其次在动作方面，因为是VR游戏的原因，陈旭也考虑是否将其变得更加拟真一些。

    当然到时候会分成一个给予玩家的版本，以及一个部队版。

    但两个版本将会有一些不同的地方。

    部队版的话，将会有一些更细节化的操作内容。

    例如让人质模式中的人质进行移动。

    毕竟以真实的反恐行动来说，人质显然不会是那种蹲在地上抱头一动不动的。

    其次就是可以跨过诡雷，这种更现实化的操作，包括更多可以破坏的场景，以及可利用的物品互动。

    还有游戏中角色的跳跃。

    前世也有一些玩家提出了这方面的疑问，至于官方给出的一个回答，那就是为了真实毕竟反恐人员背着十几斤装备，怎么可能跳跃的起来。

    这个回答看起来比较的合理，但实际上单纯只是因为减少工作量跟BUG而已。

    而陈旭则是打算将跳跃加入到部队版中。

    因为相较于普通版，部队版这一块更多的可以考虑真实性，而不是平衡性。

    毕竟游戏部给出的方向不就是训练用的么？

    而且说实在的，跳跃在《彩虹六号：围攻》里面也并没有多大的意义。

    想象中跳起来fuze对着天花板来一个咚咚咚，这种操作也是完全不存在的。

    毕竟背着那么重的装备，就算能跳也不可能跳的多高，最多就是简单的一个小跳。

    除此外，提供给玩家的版本中，同样还有不少细节上内容的变动。

    例如缆绳攀爬，VR这一块的视角切换也是一个比较重要的核心点，否则彩虹六号搞不好就要变成眩晕六号了。

    ……………………

    陈旭这边一点点的进行《彩虹六号：围攻》设计概念稿的完善。

    算是比较的低调，但那边已经确定跟星云游戏合作的网龙，洽谈接触之后则是表现的非常高调。

    专门的召开了一个新闻发布会，公布了最新关于跟星云游戏合作开发一款VR大作的消息。

    【新游戏将会是由星云游戏与网龙联合开发！代号暂时定名为‘R6’】

    【这将会是一款应用于最新VR技术的游戏，将会给所有玩家带来从未有过的全新体验】

    【星云游戏平台与网龙平台，将深度进行战略合作】

    一瞬间消息满天飞。

    有网龙这边透露出的官方消息，有各种小道消息，还有属于玩家的瞎比猜想。

    至于陈旭这边则低调的很多，只是发了一条官博确定了代号为‘R6’的这款游戏的确属实。

    一瞬间游戏业界也是有了一个大地震，无数业界设计师跟厂商都是一脸懵逼。

    网龙跟星云游戏合作了！？

    之前网龙不是好像还跟渠道联盟这边勾勾搭搭么？

    怎么这一扭头，跟星云游戏搞在一起去了？

    包括渠道联盟那边，更是一阵目瞪口呆。

    原本网龙的态度比较模糊，不向腾华那样，但他们也以为是自己人，至少稍微努努力就能够勾搭上。

    结果这一转头这就跑到对手那边去了？

    而且似乎还是主动上门的那种？

    但相较于业界这边深网龙跟星云游戏陷入战略合作的新闻。

    普通玩家对于这些个显然是完全不关心，他们真正在意的那就是网龙跟星云游戏竟然联合进行一款VR大作的开发！？

    这个消息一经公布，不管是网龙还是星云游戏的玩家，瞬间沸腾了起来

    毕竟网龙虽然近些年不怎么行，但也是游戏圈的巨头。

    而星云游戏那就更不用说了，到目前为止旗下的游戏更是个个精品。

    最近大受欢迎的《魔兽争霸》热度都还没消散呢！

    剩下的问题，那就是这到底是一款代号为R6的游戏，到底是什么类型跟题材了。

