    李岸白浑浊的眼中，闪过一道精光，似乎一眼就能看穿年轻山贼的内心，声音沙哑地说道：“少侠不必担心，老夫在镇南关住了将近十年，对这里的一草一木都一清二楚。小女所住的院子，有一间暗室，足以暂时藏身几天。”

    年轻山贼心中一颤，感觉自己的小心思被对面的老人看的一清二楚，强忍着不适，强笑着说道：“那太好了，还请老寨主和小姐移步暗室。”

    李岸白目光一闪，接着说道：“少侠，有一事，老夫还得提醒你一下。”

    “老寨主请讲！”年轻山贼不敢怠慢。

    “恶贼的性情，老夫也算是了解一二。此人心思深沉，行事谨慎，素有狡兔之名。此次趁机夺权，就是明证。老夫几乎可以断定，恶贼定然会准备退路。镇南关位于峡谷内，南北皆可脱身。一旦情势不对，恶贼很有可能从北面弃关而逃。”不然怎么说，最了解你的人，往往就是你的敌人呢。

    年轻山贼脸色一白，如果山贼领弃关逃走，他这个内应毫无察觉，那就是重大失职。“多谢老寨主提醒！”

    李岸白眨了一下眼睛，算是回应。他提醒对方，也是有自己的私心。如果恶贼逃走，对自己的女儿，终究就是一个祸害。

    诸事交待完毕，只见李岸白费力地在床头摸索一下，“咔嚓”一声，旁边的墙壁突然从两侧推开，露出一间密室。密室仅有四五个平方，放着一张床铺和一把椅子，除此之外，别无他物，甚是简陋。

    时间紧急，年轻山贼不敢耽搁，同李飞雪一起，将李岸白转移到密室内的床上，再拿一些干粮进去。

    李飞雪在父亲示意下，跟着走进密室。

    未几，密室重新关闭，从外面看不出任何异常。年轻山贼还不放心，对外面的床铺布置一番，方才提着空荡荡的食盒，走出小院。

    离开之前，年轻山贼再次嘱咐守卫，既不可入内查看，也不能擅离职守，以免外人生疑，守卫感激地应下。

    年轻山贼心事重重，想着如何阻止对方逃走，这且不提。

    镇南关外，战争已经打响。

    先威的，是五架床子弩以及弓箭手营。密集的箭雨，在天空划过一道道弧线，罩住城头。

    床子弩射的箭雨，既急且快，就像机关枪一样，箭矢如出膛的子弹一般，密集地倾泻出去，带走一条条山贼的性命。

    只要山贼敢冒头，就将迎来致命的打击。

    “掩护！掩护！”山贼领躲在一块盾牌下面，大声喊道。

    山贼弓箭手得令，不敢抗命，战战兢兢地走出盾牌的遮挡，也不瞄准，直接抛射，箭雨居高临下，犹如死神之刃，高地冲击而下。

    “举盾！”指挥官大声喝道。

    “刷”的一声，一块块盾牌立起。从上方看去，犹如地面铺满一层盾牌。

    箭矢击打在盾牌上，出刺耳的“啵啵”声。

    一些倒霉蛋，盾牌没有抓稳，被箭矢击打的往旁边一滑，露出空档；紧随而来的箭矢，毫不留情地刺入士卒体内，收割一条生命。

    趁着双方对攻的时机，十辆云梯被缓慢地推向城墙边缘。躲在云梯内的，就是禁卫旅第一营。

    于此同时，床子弩改变目标，开始向城墙射“踏橛箭”。巨大的箭矢，顺着城墙缝隙，射入城墙，组成一道密密麻麻的箭林。

    踏橛箭就是令枪，后排的刀盾兵，顶着箭雨，开始向城墙移动。

    云梯停在城墙边，“啪”的一声，折叠的副梯被架起，梯子顶端的钩子牢牢地勾住城墙边缘。

    禁卫旅将士，纷纷从云梯内部走出，顺着云梯，开始往上爬。为了提高度，将士们将唐刀衔在嘴上，双手攀爬。

    “大当家的，云梯架上来了！”山贼有些惊慌。

    “老子又不瞎，看得到。”山贼领气急败坏地吼道，“给我冲上去，将云梯推开，摔死他们。”

    云梯的钩子，是特别设计的，不得其法，很难顺利推开。冒死冲出来的山贼，根本就没有经过守城训练，看着底下爬上来的杀神，个个心惊胆战。

    “用石头砸他们！”山贼领意识到自己的错误，急忙调整策略。

    “是！”山贼们为了活命，搬起石头，朝下面砸去。

    可惜，为时已晚。

    禁卫旅将士已经快爬到城墙顶，砸下来的石头，将顶着最前面的几名士卒砸得掉落云梯，生死不知。后续赶上来的士卒，趁此机会，迅爬上顶端。

    士卒们握住手中的唐刀，站在云梯上，跟山贼战到一起。

    禁卫旅将士都是百战之兵，第一营更是精锐当中的精锐，每一个都是十阶的百战精兵，他们的杀伤力，是极为惊人的。

    十架云梯，十面开花。

    王峰率领的一路，率先登上城墙。

    只见王峰将大枪一抖，凛冽说道：“王峰在此，哪个不怕死的就过来！”

    “干掉他！”山贼领还是没有亲自上阵。

    “杀！”山贼中，还是有恶人的。他们别的不怕，就怕别人说他胆小。王峰的言行，无疑将他们刺激的不轻。

    “喝！”王峰凛然不惧，长枪一扫，跟前就空出一大块。

    恶狮岭一役，王峰临阵突破，战力变得更加骇人。长枪或扫或刺，带走一条条山贼性命，一时之间，无人能近其身。

    王峰犹如一尊杀神，牢牢地守在云梯附近，不让山贼靠近。借此机会，后续的禁卫旅士卒迅跟上，利落地登上城墙。

    看到主将威，这群战争狂人，挥舞着唐刀，也不管人数不占优，直接冲入山贼群中，跟他们厮杀在一起。

    禁卫旅的强悍，让山贼为之胆寒。

    一路被破，则路路被破。

    其他几架云梯上的将士，纷纷登上城墙，跟山贼厮杀在一起。

    眼看就要守不住，山贼领一狠，将负责往下面抛石块的山贼调集过来，围攻这群疯子。

    殊不知，已经等在城墙边的刀盾兵，等的就是这个机会。他们在队长的带领下，或是通过云梯，或是攀爬“踏橛箭”，迅登上城墙，支援友军。

    一时之间，镇南关顶，杀声震天，血流成河。

    眼见刀盾兵营登上城墙，负责指挥的穆桂英果断下令，命令山海县重装步兵营，开始向城门起进攻。

    石虎接到命令，不敢怠慢，大吼一声：“兄弟们，给我冲！”

    “冲啊！”山蛮战士，顶着盾牌，堆着撞木，气势汹汹地冲向城门。

    “轰！！！”撞木跟城门相撞，出震天的撞击声，整座关卡都为之一震。

    “嘿！”战士们喊着号子，将撞木撤回，再反复地冲击城门。

    木质的城门，虽然包着铁皮，在这怪兽的不断撞击下，出“吱吱呀呀”的声音，眼看就要不堪重负。

    山蛮本就以力大著称，他们推动的撞木，产生的冲力，何止万斤。

    “咣当”一声，第一道城门终于告破。

    镇南关主城门，可是有三道城门。最外围的一道城门冲破之后，中间还有一道城门。好在这个时候，战士们有门洞掩护，可以放心施为。

    “嘿！嘿！嘿！”一声声号子，从门洞内传来，紧随而来的，是一声声震天的轰隆声，听的让人心惊胆战。

    城墙上方，山贼领听到下方传来的轰隆声，心头一紧。放眼望去，大量的敌军已经冲上城头，人数虽然只有山贼的一半，却丝毫不落下风。

    反观山贼，却被杀的胆寒，眼看就要招架不住。

    “哎！”山贼领不甘心地长叹一声，朝心腹示意，偷偷地撤退。

    就在这时，第二道城门已经告破。

    这个时候，摆在石虎面前有两个选择。一是顺着门洞内的通道，爬上城墙，协助攻城部队；二是继续攻破第三道城门，截断敌人的退路。

    石虎略一思量，已经有了主意。他先派人将门洞内的情况，向指挥部报告。紧接着留下一个中队，继续攻破最后一道城门。自己带着剩下的部队，顺着楼梯，爬上城头，协助禁卫旅的兄弟。

    接到石虎的报告，穆桂英眉头一皱，不知该如何抉择。

    就在这时，镇南关内升起一枚信号弹。

    穆桂英一惊，知道是关内细作射的信号弹，表示情况紧急。

    她不再犹豫，除了留下骑兵营一个中队，以防万一；剩下的四个中队全部被她派出去，穿过门洞，到后方截住敌人的退路。

    欧阳朔和木兰月站在一旁，不一言，任由穆桂英指挥。

    骑兵营本以为这场战役没他们什么事，接到命令，个个热血沸腾，二话不说，拍马冲出阵地，直奔城门而去。

    此时，城头早已陷入混乱，山贼弓箭手再也无法安心朝外面射箭，被卷入混战当中。因此，骑兵营是一路顺畅地赶到城门口。

    就这一来一回，第三道城门已经被攻破。

    骑兵营营正朝山蛮战士竖了个大拇指，带着部下，穿过城门，绕道镇南关北面，准备拦截敌人。(未完待续。)