    带着新生的智械走出工厂，马尔斯感觉自己仿佛活在梦里。

    被导师取名为孟陬的小家伙比马尔斯还矮一个头，看着眼前的世界，他的眼睛里满是好奇。

    “马尔斯。”他开口，声音里满是期待：“父亲说让我跟着你学习，我们现在要学什么呢。”

    你爹甩手就把你丢给我了，我都不知道我接下来要学什么呢。

    马尔斯在心底里吐槽，同时看了一眼怀表：“这样吧……我们先去吃个茶点吧。”

    “茶点，人类维持生命之外的可取消仪式，太浪费了。”孟陬跟在马尔斯身后发出了一本正经的吐槽，幸好他在出门的时候穿了一套衣服，也有全套的身份证明，要不然这小家伙连餐厅都带不进去。

    进门的时候，做为门卫的智械看到了马尔斯和孟陬，立即点了点头。

    ·欢迎来到餐厅，马尔斯首席学徒，长子阁下。

    长子？和他同样的，还有吗。

    马尔斯有点小疑惑，不过孟陬越过了他，来到窗口前，已经有智械为他递上了机油瓶。

    马尔斯走了过去：“糯米点心一份，还有一份奶茶。”

    领过餐，马尔斯端起食盘，带着孟陬走到自己年级的长桌前，刚坐下，就听到门外传来了松果的大嗓门。

    然后就看到二年级的小个子组冲进了餐厅，他们一个个领餐，一个个走过来，一个人站在马尔斯的对面，直到做为小首领的松果端着食盘走过来。

    看到正在喝机油的孟陬，松果嘤了一声:“这是教授先生的新女朋友吗。”

    马尔斯正在喝奶茶，闻言直接把奶茶喷到了松果身边倒霉的小崔克斯脸上，这位家养妖精扭头看了一眼松果：“姐，眼睛不好可以换一对，这明明是智械。”

    孟陬放下机油瓶，对着自己的同类一笑，露出标准的八齿笑容。

    听说是智械，小个子组们开始嘻嘻哈哈的坐了下来，崔克斯坐到了马尔斯的身边：“教授，你发财了啊，是卖掉那只熊的钱买的吗，我看他的皮肤太真实了，要不是手腕那儿的接口，我都以为他是真人。”

    崔克斯的父母是新杭州的荣鑫智械工厂的工程师，从小就接触各种智械，别人看不出来，但可瞒不过他的眼睛。

    “算是吧。”马尔斯可不想和小家伙们为孟陬是怎么来的而解释上好几个小时。

    “不愧是教授，和博士，还有椿公主出个门就抓到了那么大的熊，刚刚我们才从大熊那边回来呢。”

    有了崔克斯的介绍，马尔斯才明白过来，大熊在接受了治疗与灵能插件的接驳之后，已经可以通过灵能来进行交流，在听说在高塔只要和孩子们玩，每天就能吃到一次蜂蜜之后，这只巨熊屈服了。

    至于它的熊崽，更是成了学徒们的新宠，高塔的学徒们终于了有属于自己的宠物，周边的野猫们今天的晚餐只怕要少上三成。

    正这么想着呢，马尔斯就注意到那只熊崽和一大堆一年级女孩从餐厅外的透明玻璃墙外跑过。

    看起来真的是大受欢迎啊。

    崔克斯很快就将他的注意力投到了孟陬的身上，他抚摸着孟陬的人造皮肤，对其仿真性表示了极大的敬意，用他的话来说，这皮吊打目前世面上的所有仿生皮肤，就算是医疗级仿真皮肤也无法和它相提并论。

    “崔克斯，请不要试图剥取我的皮肤，这会令我激活自卫程序，届时我将无从保证你的生命。”孟陬一本正经的说道。

    “……第四定律！老大！你这是从哪儿买的！”崔克斯扭头看向马尔斯，说出了马尔斯完全不懂的术语。

    而还没等马尔斯回答，孟陬就抢过了话语权：“我是孟陬，出生自苏杭经济区智能机械组装工厂，余贤者是我的物理学意义上的父亲。”

    这句话一出，原本还在看热闹而叽叽喳喳的小个子们全都瞪大了眼睛。

    “呃……是的，可以这么说。”马尔斯点了点头，开始为接下来怎么解释而头痛了——因为在这一刻，马尔斯将面对二十多只好奇而健问的小王八蛋。

    ………………

    “给我来一份爆炒拉拉肥，一份巧克力热饮，还有一份没有青椒的青椒肉丝。”两个小时之后，身心俱疲的马尔斯重新站在了取餐点。

    整个二年级全在，马尔斯一次又一次的见人就重新介绍，可以说是把嘴皮子者都说破皮了。

    回到坐位上的时候，崔克斯正在翻看孟陬的头发，这家伙还是那个口气——只要高塔愿意公开这个植发手艺和头发培养系统，高塔立即就能变成全球数以亿计大光头的亲爹。

    “这根本就不是仿真头发，而是真正的头发我跟你们说，高塔的技术真的是太厉害了，导师阁下不愧是从旧时代活到现在的超级智械！”崔克斯现在已经变成了高塔吹。

    “除此之外你还有什么见解呢，崔克斯。”坐在马尔斯边上的湿问道。

    “那就要看孟陬是不是愿意让我检查一下他的身体了，我记得智械是有器官的，孟陬应该是男孩子吧。”

    “那怕我是智械，我也会告你骚扰的。”孟陬白了崔克斯一眼。

    桌上的大家哈哈大笑，崔克斯有些尴尬地挠了挠头：“那我已经没啥好说的了，反正就是强无敌，我要跟父亲和母亲说，有机会一定要来苏杭经济区智能机械组装工厂工作，比他们现在在的企业强无数倍！”

    “对了，说到苏杭经济区智能机械组装工厂……我怎么好像从来没有听说过。”小个子组里的另一只家养妖精阿明这个时候突然开了口。

    “那肯定是高塔内部的智械工厂，不向世面上投放产品的那种。”赵光诚做为大家族的孩子，做出了理所当然的回答：“肯定是这个样子的没有错。”

    马尔斯听到这个解释，也有些觉得没说错。

    但是孟陬表示说错了。

    “苏杭经济区是旧时代的地区名，我是重启之后的第二代产品。”孟陬说到这里，突然闭上了嘴：“考虑到你们的安全信息级别不够，接下来我将取消我的后续解释。”说完，这小子又开始喝起了机油。

    “好了，大家快点吃，吃完就要上文化课，这个月要是还有谁考试不及格，代贤者就要让他罚洗厕所了！”为了不让这些小王八蛋开始胡闹，马尔斯发出了威胁。

    于是有人吃的飞快，有人还在慢嚼细咽。

    坏学生和好学生的差别还真是肉眼可见呢，对吧。

