    艾莲娜一路顺风顺水的选上了，自此，她的身份发生根本性的转变，踏上了另一条道路。

    未来会如何，谁也不知道，但眼下，她会尽自己最大的努力，实现自己的抱负，如此方才不辜负那两个男人的付出。

    “阿空，你……要……走了吗？”艾莲娜不舍的看着面前的男孩。

    经过这段时间的相处，她已经习惯有这么一个强大的弟弟了，只是，这段时间她忙着参选，都没来得及做一个合格的姐姐，总是让弟弟保护她了，而她都不知道弟弟需要什么。

    本来是准备等到选上之后，好好问问的，但没想到，选上之后，就是离别之时。

    “嗯，你已经选上了，老爹的委托我完成了。”星野空咧嘴一笑，露出灿烂的笑容。

    “谢谢，谢谢你们……”艾莲娜有些哽咽的道谢，“也不知道这一别，我们什么时候才能再见？像我这样的女人，能够受到你们的帮助，真的是太幸运太幸运了……”

    星野空只听懂了‘谢谢’，其它的一概没听懂，因为艾莲娜说到后来，不但哭腔明显，还狼鸡两语混用，听得他云里雾里，愣是没听懂。

    天下没有不散的筵席，白吃白喝了这么多天，星野空也终于要离开了。在一番磕磕巴巴，不太顺畅的告别后，他要离开了。

    “等等！”艾莲娜叫住了星野空，然后带着他来到密室，指着依旧壮观的金柱，示意他随便拿。

    星野空想了想，也没客气，跳上去，从最高层拿了两块金砖下来，笑道：“这样就好了。”

    这两块金砖，每一块的重量都在十公斤以上，值不少钱呢。

    艾莲娜摇摇头道：“多拿一点，没关系的。”

    “拿两块当纪念品就行了，那么我走了，再见。”星野空抬起手臂，挥了挥，然后大步流星的离去了。

    艾莲娜追了上去，一直追到门外，看着星野空的身影消失不见，她伫立良久，最后郑重的点点头，“谢谢，真的谢谢你们，谢谢你们让我明白自己存在的意义！我们一定还会再见面的，无论是在电视、报纸上，还是现实中，到时候一定会让你们大吃一惊的！”

    ……

    某树林之中。

    “神魔大人，已经调查清楚了，星野空与梁山泊关系极度密切，属下猜测他极有可能是梁山泊真正的最强弟子！至于他们为什么要隐藏这位弟子，属下不敢妄测。”一位精瘦的青年向前方如同雕塑一般的男人汇报道。

    那雕塑般的男人身高两米二，体型魁梧壮硕，浑身肌肉直观的冲击着他人的视线，但奇怪的是，如此壮硕隆起的肌肉，放在他身上，却给人一种本该如此的自然之感。

    没有一点突兀，看起来是那么的和谐舒服。多一分显胖，少一分显瘦，居然可以用来形容他！

    此人黄发披肩，留着浓密的大胡子，穿着一身黑色功夫劲装，将他自身的肌肉线条完全勾勒了出来。

    从面相上来看，还真看不出他的年龄，因为胡子太浓密了，影响人的判断。而且，他还闭着眼睛，更让人无法判断了。

    “唰~”

    被高大树木遮挡，显得有些暗淡的空间骤然亮了几分，只见他睁开了双眸，那是怎样的一对眼眸，金光灿灿，恍若镶嵌了珍宝。

    四周的树木开始晃动，树叶开始狂舞，一股可怕的气势笼罩着这片树林，那汇报的青年当场就被压趴在地，连动都无法动弹一下。

    “梁山泊！活人拳！呵呵，一向自诩光明正大的他们，也玩起了这一手吗？这是为我们准备的吧？”

    “既然如此，想必你们也已经做好了迎接新世界的准备了吧？久远的落日，未完成的目的，将要再度开启。”

    “我早就说过，科技是靠不住的，什么导弹核弹，都是外力，都不值得相信，只有我们自己才能真正重启这个世界，开启新世界！”

    “科技就是一条歪路邪路绝路，只会让世界蒙尘，致使武道没落，真正的新世界，应该是以武道为尊，只有扫除了科技，我等才能拨开云雾，更上一层楼。”

    隆隆的低音响彻树林，震动着青年的心神，每一句话都像是锤子，狠狠的敲击着他的脑袋。

    “梁山泊，活人拳，既然理念不合，那么就以你们秘密培养的弟子之死，成为久远的落日的导火索吧，然后将战火燃遍世界，让世界得以毁灭重生！”

    疯狂的大笑声如魔音一般，在树林中经久不息。

    ……

    星野空将两块金块绑在了自己的脚上，虽然重量有点轻，但好歹也算是负重了，出门在外，将就着用呗。

    在告别艾莲娜之后，他继续进行治世之旅，只是，他敏锐的发现，有人在跟踪自己。

    “谁啊？BH团？不是解散了吗？莫非是解散的成员中有人不甘心，想要报复我？所以请了杀手？”

    想到这里，星野空眼睛眯了起来，这要是只找他还好说，如果是……

    一瞬间，星野空转过身，身形消失在原地，等再出现时，已经站在了一个普普通通中年路人身前。

    “你是谁？”

    中年人一副茫然的表情，用灰狼语说着‘你在说什么’。

    星野空直接伸手抓了过去，中年人眼中终于闪过一丝精光，脚步一错，人一后仰，灵活的躲过了这一抓。然后，他飞快的朝着一个方向跑去。

    “跟我比速度？我小学的时候可是跑步冠军。”星野空随便一追，就追上了，并一下子将其擒拿，“说吧，为什么跟踪我？”

    中年人被抓后，非但没有慌，反而还嘴角上扬，用熟练的鸡语说道：“你已经被刀剑神魔大人盯上，你完了。”

    “？？？”星野空一脑袋的问号，“你在说什么东西？什么刀剑神魔，动画片吗？”

    “久远的落日计划再度开启，新世界即将降临，哈哈哈哈~”中年人像个狂热分子，喊着一些莫名其妙的话，惹得四周的路人侧目不已。

    “久远的落日……”星野空眉头不由皱了起来，这名字他听过，记得初次听闻后，还紧张了许久呢。

