    两个人抬着宫廷巫师进入到了勒尔德里的某处房屋的地下室。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有丝毫的客气，一进入地下室，两人就把宫廷巫师仍在地上，干净整洁的袍子，立刻染上了一层尘土。

    但两人丝毫不介意的在宫廷巫师的身上摸索起来。

    哪怕是平民都知道巫师随身携带的物品很值钱。

    更加不用说是出身特殊的人了。

    他们不但知道那些物品很值钱，还知道如何分辨那些物品。

    大约几分钟后，宫廷巫师身上所有有价值的施法材料，包括靴子里的一柄匕都被搜走了。

    可以说除了没有被扒去外衣，宫廷巫师什么都没有剩下。

    然后，两个人离去了。

    砰！

    地下室的门重重的合上了，荡起了一大片的尘土，扑在宫廷巫师的脸上，让这位宫廷巫师睁开了双眼。

    眼神清晰，神情清醒。

    丝毫没有昏迷醒来后的那种懵态。

    宫廷巫师打量着周围。

    “这里就是那些家伙的据点之一吗？”

    罗克猜测着，同时低头看向自己的手腕。

    之前被画中毒蛇噬咬的地方已经处理过了。

    不仅毒血被放出，还涂抹上了药膏，且用绷带包扎过。

    当然，罗克清晰的闻到那些药膏中有着令人昏睡的成分。

    并且，是极为强效的那种。

    如果不是他提前就接到了提示的话，恐怕这个时候就真的如同待宰的羔羊一般了。

    “真是料事如神！”

    罗克不由感叹着。

    然后，他快的爬起来，蹑手蹑脚的走向了地下室的门。

    他冒险被带到这里，可不是来观光旅游的。

    地下室的大门并不是直立在地面上，而是镶嵌在天花板上的那种，罗克需要走上一架梯子，才能够够到。

    抬手轻推。

    “没锁！”

    罗克一喜。

    对方很显然认为他已经昏死了过去，不需要多做防备了。

    而这对于他来说，自然是一个好消息。

    罗克的手掌很稳，即使和一般的战士相比较，也是丝毫不逊色。

    毕竟，一些法术的施展，是需要手势配合的。

    没有一双敏捷却又稳健的手可不行。

    悄无声息的，关上的地下室门，直接露出了一个缝隙。

    罗克透过这一丝缝隙观察着外面。

    地下室位于楼梯间的下方，从罗克的角度能够看到走廊、大厅和一侧通往二楼的楼梯。

    走廊上空无一人。

    一楼大厅内却坐着之前劫持他的两人。

    而在二楼，显然也有着人。

    罗克能够清晰的听到人走在地板上出的吱呀、吱呀的响声。

    悄悄的合上了地下室的门。

    罗克返回到了之前他躺着的地方。

    与人近战？

    如果是普通人的话，罗克并不担心，他曾经受到过一段时间的战士训练，可以熟练的徒手搏斗，且使用一些简单的武器。

    对付普通人和一般的士兵都不在话下。

    可是刚刚的那些人？

    罗克可不会以卵击石。

    那些人明显都是久经训练的刺客，掌握了极致的杀人技巧，更重要的是，之前画中蛇一幕，告知着罗克，这些人中也有着施法者。

    在这样的前提下，罗克可不会鲁莽的行事。

    他解开了自己内里满布小口袋的外衣，里面的施法材料早已经被搜走了，这件外衣留着除去遮羞外，基本是没有任何左右的。

    可内衬却不同！

    当罗克脱下内衬，外表看起来很平常的内衬，内里竟然写、画满了神秘文字。

    魔法阵！

    罗克将内衬平铺在地板上，低声的念起了咒语。

    丝丝的烟雾从魔法阵中溢出。

    不一会儿就充斥整个地下室，沿着缝隙飘散在整栋房屋内。

    在客厅内的两个人，先跌倒在地，陷入了昏迷。

    接着，就是二楼房间内的人。

    很快的，房屋内除去罗克之外的所有人都陷入到了昏迷中。

    这些昏迷的人，每一个正面搏斗都有着轻松干掉罗克的实力，但在某些特殊时候，却反而被罗克一网成擒。

    巫师之所以被人警惕，就是因为这一点：力量，远远不止身体。

    罗克一把推开地下室的门，快步的走向了客厅，拿起属于自己的施法材料，再次施法。

    等能够让人麻痹的雾气越的浓郁后，罗克这才松了口气。

    他开始检查这些人。

    等他从这些人中某一个的手臂上现‘蛇’的纹身时，刚刚送了口气的罗克，再次倒吸了口凉气。

    “蛇派！”

    “不是间谍！”

    判断错误的罗克，冷汗瞬间冒出。

    因为，他很清楚，他这样的错误判断，很可能会影响到全局的布置。

    “希望那位现不对劲！”

    想到那位的料事如神，罗克将最后的希望寄托在了那位身上。

    不过，他并不是只会等待。

    想到这，罗克马上行动起来。

    ……

    返回营地的秦然、玛丽直接受到了詹姆士八世的召见。

    这位老国王坐在帐篷中唯一的椅子上，在看到秦然、玛丽两人的身影时，就直接站了起来。

    詹姆士八世想要冲向两人。

    可糟糕的身体状态，却让他一个踉跄。

    秦然急上前一把扶住了对方。

    “谢谢。”

    老国王感激的一点头。

    摔倒在地的国王，可是会颜面无存的。

    不过，想到那件事，知道事有轻重缓急的老国王马上说道：“罗克出事了……那些间谍袭击了罗克，但是另外一些人却救了罗克，他们提出要交换俘虏中的托斯塔！”

    “只要求托斯塔？”

    秦然诧异的问了一句。

    “是的，只要求托斯塔！”

    老国王很肯定的说道。

    虽然身体很糟糕，但是头脑却很清楚的老国王，确认自己没有听错。

    之前那个没有露面的人提出的就是这个要求。

    “怎么了？”

    老国王留意到了秦然的诧异。

    “没什么……在哪里交换俘虏？”

    “有没有指定谁必须要到场？”

    秦然心底突然的涌起一些猜测，但表面上却是不动声色。

    “在连接雷霆要塞与勒尔德里道路的中点处，没有指定任何人。”

    老国王说道。

    “明白了！”

    秦然点了点头，转身就向外走去。

    事情出现了一点变化。

    但秦然却不讨厌这样的变化。

    因为，这样的变化，让他看到了更多的东西。(未完待续。)