    看着BOSS如一滩烂泥一般倒在地上，宋健眉头微皱；

    “这是……别人抢怪了？”

    顺着枪声朝外望去，只见在远处一栋楼房的楼顶，一名身穿黑色风衣的男子，缓缓站了起来，手中抱着一把散发着银色光芒的狙击步枪；

    看到宋健朝他望来，那名男子朝着宋健嘿嘿一笑，转身离去；

    宋健盯着他的背影，脸上浮现一抹惊讶的神色，这名男子的等级，竟然是十一级，比他还要高一级。

    “难道说，他已经完成了成为职业者的主线任务？否则的话，不可能升到11级的。”宋健脸色变得难看起来，顿时感觉到一股沉重的压力。

    “幸亏你跑的快，要是敢和我抢装备，看我不把你打屎！”宋健撇了下嘴，伸了个拦腰，竟然直接坐在了围墙上看着严波。

    “任务完成，记得还钱啊！”宋健对严波说道。

    “老大，我的任务可还没完呢，这至少还有几百只怪物啊！”严波有些无语道；

    “只要没有十级精英BOSS，你们四个没问题的。”宋健有些羡慕的看着严波四人，真是傻人有傻福，竟然全都是以特殊建筑为安全屋；

    那四名拥有活化术的雇员，显然就是特殊建筑的福利，要不然，为什么别人的安全屋必须要创建成功之后才能雇佣，而他们四个，就能在创建的时候雇佣？

    “虽然没有学会活化术，但好歹领悟了两个食谱，烹饪术还提升了一级，也算不错了。”宋健自我安慰道，目光一直盯着那只十级精英BOSS死亡的地方。

    BOSS死亡后，可是爆落了一件蓝色品质的装备，虽然还看不清是什么，但对于宋健来说，一件十级的蓝色品质装备，已经是很不错的战利品了；

    没有了十级精英BOSS，严波四个人的防守战总算是有惊无险，安全屋周围厚厚一层都是怪物的尸体，宋健早在怪物数量只剩下寥寥几只的时候，冲过去将那件蓝色品质的装备捡了起来。

    “宋哥，恭喜啊，一件十级蓝色品质的装备。”严波笑嘻嘻的说道，虽然满脸羡慕的表情，却没有任何嫉恨。

    “同喜，同喜，你们几个现在也算是游戏里顶尖的那批人了。”宋健笑道；

    能够完成创建安全屋的玩家，十不存一，现在大多数玩家，还在苦逼的砍树，砸石头，积攒材料呢，毕竟谁都不是李可儿，完成任务的机会只有一次，自然是越稳妥越好；

    “哈哈，还好，还好，对了，以后我这里就改成面包房了，我的这些糕点可是能够出售的，现在搜集食物越来越难，再过段时间，说不定大家都要来我这里买面包呢，到时候我就发了，哈哈！”严波很是开心。

    宋健心里一凛，严波说的这个情况，他还没有注意到，现在回想起来，最近搜索时，食物的数量确实是越来越少了，不过宋健自己领悟的烹饪术，暂时能够自给自足，如果真的像严波说的那样，以后能够搜索出的食物越来越少，自己是不是也要在庄园中开始种植一些农作物，然后雇一个厨娘？

    “宋哥，你的那些钱，估计要过段时间才能还你，开办店铺，还有一大笔投资……”严波有些不好意思的挠挠头，安全屋创建完毕后，还要改建成面包房的样子，这可是进阶版的功能，现在的安全屋只是最基础版本，想要改成面包房，还要一大笔钱；

    “没事，以后有了钱再还。”宋健摇摇头说道：“九出十二归也是和你们开玩笑呢，借多少还多少就好！”

    严波和其他三人眼睛一亮，满脸笑容：“多谢宋哥！”

    四个人的安全屋都很有特点，特别是水果铺和奶茶铺，竟然有可以恢复精神值的水果和奶茶，以后免不了要和他们四个经常打交道，九出十二归也没多少钱，还不如和他们四个交个朋友。

    “宋哥，BOSS掉的那件蓝色装备是什么，亮出来，让大家开开眼界呗！”严波笑嘻嘻的说道。其他三人脸上也露出了好奇的神色。

    十级蓝色品质的装备，他们还从来没有见过，就算是五级的蓝色装备，对于他们来说，也是很罕见的；

    “只是一件十级的腰带，属性一般。”宋健一脸风轻云淡的表情说道，同时将腰带的属性大方的展示了出来。

    “吞噬腰带（蓝色），腰带，装备效果：物理防御+4，气血值恢复速度提升10%，特效：吞噬，每杀死一只怪物，恢复使用者5%精神值。使用要求：等级10级。是否可带出游戏：否”

    “恢复精神值的装备，我，我还从来没有见过呢啊！”严波惊讶道。

    “是啊，如果没有这个特效属性，这条腰带也就一般，但是有了这个特效属性，这条腰带价值倍增啊！”葛凡扶了下眼睛说道，在他的身后，跟着一个身材矮小的女孩，这个女孩看起来只有十三四岁，头顶上长着一对猫耳，身后还有一根长长的尾巴。

    “喵~”看到宋健朝自己望过来，猫女似乎有些胆怯，轻叫一声，躲在了葛凡的身后；

    “这是我雇佣的奶茶妹。”葛凡脸庞微红，解释道；

    “嘿嘿嘿~”其他三人望着葛凡，脸上浮现出一抹诡异的笑容，彼此用眼神交流着，让葛凡身后的猫女更是有些害怕起来；

    “还好吧！”宋健微微一笑，将腰带装备上，对四人说道：“你们创建了完全屋，就能在安全屋设置汇总加我好友了，有钱了，直接邮寄给我好了！”

    “放心，宋大哥，我们有钱了，一定第一时间给你邮寄过去。”严波拍着胸脯保证道；

    “行，走了!”宋健说完，召唤出摩托车，朝着远处开去；

    游戏中，已经出现了职业者，宋健现在已经不是领跑者了，主线任务才完成了一小半，还需要找到六个战斗职业导师，完成他们的考验任务，成为职业者才行；

    刚才抢了BOSS最后一击的那名狙击手，让宋健感到有些压力，时间紧迫，要抓紧时间完成主线任务才行；

    “可是，六名战斗职业者，要去那里才能找到？”宋健眉头紧皱，这个城市实在太大了，即使现在所处的边缘地带，也有几十公里的范围，更远一点，宋健也不敢深入，里面的怪物太多，BOSS也是成群结队，稍不留神，就可能丧命；

    就在这时，远处突然传来一声剧烈的爆炸声，一朵乌黑的蘑菇云腾空而起，不一会的功夫，气浪朝着宋健冲了过来；

    “什么情况？军火库爆炸了吗，否则不会有这么大的威力！”宋健眯着眼睛，用手挡在眼前，等到气浪过去，朝着蘑菇云方向望去，一只巨大的怪物身影在蘑菇云中若隐若现，伴随着一阵阵尖锐的嘶鸣。

    “过去看看！”宋健调转车头，朝着蘑菇云所在的方向驶去。

    ……