    “蓝希小姐，你没事吧？”

    看她一直沉默寡言，宋维就出声问道。

    他知道谁看到刚才的场景都会接受不了，总是蓝希不是软弱的性格，也是致命的打击。

    他不知道在蓝希的心里，莫景臣一直都是怎么样的形象，反正，他觉得蓝希应该是难以接受这个结果。

    蓝希抿着唇，“赶快去医院吧！”

    她在强撑冷静，但尽管还没缓过神，莫景臣的身体状况，还是最重要。

    她咬了咬牙，拿出手机拨通一个号码，“我这里有个病人，请你们准备一下，他需要急救，对，男性，30岁，大概还有20分钟到，症状……不太清楚……”

    挂了电话，她对宋维说：“去中心医院吧，我已经安排好了！”

    “行！”

    后座上，莫景臣双目紧闭的躺着，头枕着卓寒的腿。

    他面色苍白，身上的血渍还没干涸，还是湿透的紧贴着皮肤，画面感极具视觉冲击。

    到了医院，莫景臣被安排进了急诊室。

    蓝希站在外面，鼻子忽然一酸，上次他身受重伤，她不顾一切的要自己亲自执刀给他做手术。而这次，她胆怯了，站在门口不敢进去，不敢看他现在的样子，或者说，她是没有做好准备，要怎么这样的他。

    临近年关，天气越来越冷。

    医院里的暖气很足，可她还是觉得身上很冷，靠着墙壁搓着胳膊，很无助。

    “害怕了吧？”

    卓寒忽而站在她旁边，他身形清瘦，却很有型，一身黑色的毛呢大衣，穿在身上轮廓笔挺，有一种高级感的气质。

    双臂交叠的看着蓝希，嘴角挂着似有若无的笑意。

    他的眼神仿佛看透一切，那么的笃定。

    蓝希眼睫轻轻一颤，没说话。

    “呵呵，害怕就对了，离开他吧，他不适合你。”

    卓寒语气不自觉带着一股轻蔑，显然是对蓝希的不满。

    蓝希拧了拧眉，“你们对这样的场面并不意外，我想知道，在他身上到底发生过什么？”

    “你不是都亲眼看到了？”

    蓝希沉默不语。

    “这就是他真实的样子，不是表面看到的那么绅士温柔，他很残暴，冷血。”

    蓝希定定的凝着他，“作为他的朋友，如果这就是你对他的评价，在他醒过来之后，我已经会告状的。”

    卓寒：“……”

    蓝希的话，让他有些意外。

    嘴角一勾，眼神闪烁着怪异的光泽，“我劝你，在他醒过来之前赶紧走吧，就当彼此没有相识过。”

    卓寒说出来的话实在是不怎么好听，话里话外的意思，总感觉是在逼着她和莫景臣分手。

    他们才刚在一起几天，就要分手？

    简直可笑。

    她表情有些难看，“你是他的朋友，可不是我的，别以为自己有多了不起，能在我面前这么说话。”

    “啧啧，还挺凶。”

    卓寒倒是没生气，反而嘴角的笑意更深。

    “卓寒少爷，你别再说了。”宋维听不下去了。

    莫少现在情况还不知道怎么样，卓寒居然趁机欺负蓝希小姐，要是被莫少知道，那还不得完蛋。

    他要替莫少照顾蓝希小姐。

    卓寒哼了一声，“我真想不通，莫景臣居然会为了救这个女人，不顾自己的性命，真是鬼迷心窍。”

    “嘘…”

    宋维食指放在嘴边，做出了一个噤声的动作，用来提示卓寒。

    “莫少好不容易才争取到和蓝希小姐在一起，你可别怂恿蓝希小姐和莫少分手，不然的话，莫少醒来可跟你急。”

    卓寒不以为意，“我救了他，他敢跟我急？”

    “会。”宋维认真的点头，“因为蓝希小姐和别人不一样，她对于莫少来说很重要。”

    “谈个恋爱而已，分手多正常，何必把恋爱的酸臭味看的那么重要。”

    宋维：“……卓寒少爷，你这样真不厚道，莫少可是拿你当好友。”

    “谁让他找了一个渣女？！”

    “……”

    卓寒对莫景臣的事情，可算是了如指掌。

    对蓝希的也不是一无所知，更何况还是名声这么响亮的蓝希。

    卓寒深度质疑莫景臣的眼光有问题，那么多优质的姑娘不选，非要挑选了这么个女朋友。

    “你们当我是聋子，听不见？”

    宋维和卓寒两人，就站在蓝希跟前聊的时候，完全把蓝希给忽略了。

    让蓝希特别无语，她是透明的吗？居然可以毫不掩饰的这么讨论她。

    “说坏话能不能留在背后说，别让我听见？”

    宋维：“……”

    他摸了摸鼻子，“你误会了，这不是坏话。”

    说着，还用胳膊肘敲了敲卓寒，想让他解释解释，

    他们不是在说她坏话。

    然而，卓寒根本不配合，他下巴抬起，一脸傲娇的模样。

    蓝希嗤了一声，“我们之间隔了不到一米的距离，你是在让我检查一下自己哦耳朵有没有出问题？”

    宋维：“………”

    “还有，为什么你们一点都不关心莫景臣，他在里面急诊你们聊得这么开心？”

    “莫少他……”

    宋维想让卓寒说一下好话，可卓寒一点都不配合，搞得宋维也不知道该说什么了。

    蓝希看着他，“在对于保留秘密这件事情上，你做的无人能及，我必须夸你。”

    “啊？”宋维费解的挠挠头发，神色懵懂，“啥意思？”

    蓝希沉沉的吐出一口气，没说话。

    见此，宋维想了一会儿，才觉得蓝希可能还是担忧莫景臣的伤势问题。

    就告诉她，“莫少没什么皮外伤，但是，有的可能是其他方面的问题。”

    这样都没有皮外伤？

    蓝希眉头紧锁，那就可能是心理上的。

    “卓寒少爷，你是什么时候到的国内？”

    宋维问卓寒，他也很奇怪，卓寒怎么出现的这么及时。

    卓寒：“当然是知道J的不对劲，我才跟着他一起到的，如果我不是这么及时，莫景臣还不知道会是什么样子。”

    宋维点头，“J的突然出现，证明国内已经不安全了。”

    “放心，短时间内他不能再出来兴风作浪。”卓寒语气轻嘲。

    能从他手里逃脱，已经是极大的运气，虽然没死，但也伤的不轻。

