    一听她真要买，还那么多，韩檬有些心疼：“那个，你介意瑕疵品不？”每回进货都会有些瑕疵品，大多都不拿出来卖。

    放在仓库里，要不然就是内部员工自己拿。

    安倩倩双眼一亮。

    这操作怎么那么熟悉啊？

    贵人啊。

    “不介意，你有吗？”看她这样子，想来是供销社的员工吧，如果有内部可以拿的瑕疵品，她可赚了。

    钱嘛，谁不想省着点花。

    “有的，不过你还是得去买一双正品，不然我不好说。”都是一起上班的，不能搅黄人家生意不是。

    安倩倩当然没意见：“成，我就买一双小孩的，其它你能帮我拿到不，不过瑕疵品不会漏水吧。”要是漏水，那买回去也没什么用。

    韩檬是那种坑货吗？

    她当然。

    是。

    “呵呵，那个，确实有些漏水。”她有些不好意思起来，“不过你也别担心，那东西可以自己补的，烧一下，再把它捏在一起，洞不就没了嘛。”

    她给出不知那个知心大姐的意见，不过高桶鞋的胶厚，烧不坏。

    安倩倩是用来送礼的，觉得还是别买瑕疵品的好，再说，也相差不了多少钱不是。

    “算了，我还是买好的吧。”一听漏水，她就有些不乐意的。

    但，这个小姑娘还是很不错的，她很喜欢。

    “不过还是得谢谢你，你好，我叫安倩倩，是上溪村的。”

    一听她自报家门，韩檬那叫一个高兴：“你好，我叫韩檬，是供销社的仓管，住青山镇中明路。”说完，二人就对视一眼乐了起来。

    韩檬还是有些不死心。“你真不要那些瑕疵品吗？虽说有点小毛病，但价格便宜啊。”相差好几块钱呢。

    新的一双要五块钱，瑕疵品就只要两块钱。

    安倩倩摇摇头，“还是不要了，我主要送给我婆婆他们的，要是送瑕疵品，总归不好。”自家用还差不多，不讲究这些。

    一听是给婆家的，韩檬也就不再强求。

    “那成吧，你还要买什么，我看看后仓有没有瑕疵品。”

    这姑娘怎么就跟瑕疵品杠上了呢。

    想想，安倩倩还真没什么要买的。

    摇摇头，“我都买的差不多了，要不是看到这鞋，我都走了。”像这种鞋，农村里还是很少有人买的。

    大家都不舍得。

    一双五块钱，买一双皮鞋都才二十几块钱。

    再说了，下地嘛，不穿不就好了。

    “放心，如果村里有人要买的话，我一定让他们来跟你买。”安倩倩以为她是想把这鞋卖出去。

    韩檬没想那么多，高高兴兴应着好。

    最终，二人分别，约着下次她再过来一定要来找她玩。

    安倩倩带着满满的收获回了村。

    一回去，当天下午就带着东西去了毛家。

    一家人看着倩倩手里的东西，一个个都睁大双眼。

    “你这孩子，怎么这么费钱啊，这些东西买回来干啥，又不能吃。”毛父一看到那鞋子，他就心疼，五块一双呢。

    这里五双，得多少钱。

    安倩倩笑嘻嘻道：“不贵的，小浩的这个便宜，才三块钱。”拿出最小的一双鞋，孩子正是皮的时候，下雨天爱到外边玩。

    见了水就要踩两脚，夏天还好，到了冬天，一不注意就得生病。

    把鞋拿到小浩面前，安倩倩轻声哄道：“小浩喜欢吗？”

    小家伙一岁多，马上就两岁了，说话还挺圆。

    “谢谢婶婶。”说完，他自己就接过鞋子，找了个地坐下，开始穿起来。

    小浩的是一双蓝色的，很好看。

    其它的鞋她拿的都是军绿色，当然，还有其它颜色，不过太打眼，在村里还是低调一些的好。

    李玉兰拦住还想开口的毛父，“孩子的一片心意，喜欢就收下，哪那么多话。”说完，她就开始分鞋子，每个人都有。

    穿脚上试试后，李玉兰很是喜欢：“很舒服，这样下地再也不怕那些蚂蝗了。”

    毛建兴和刘英都有，二人试了后，很是高兴：“谢谢弟妹。”

    就在这时，外头有人跑进来。

    “村长，村长不好了。”一个中年人一边跑一边喊着。

    毛父赶忙从椅子上起身，迎了出去：“咋啦？”一出来，差点没被人给撞翻了去。

    好在毛建兴一把扶住了自家爹。

    “乐叔，你慢点跑，差点把我爹给撞翻了去。”毛建兴有些不高兴说道。

    这位乐叔哪还有心思管这些，“村长啊，不得了，财老哥家的老大把脚给割断了，你说说，这怎么办啊。”

    他只是过来报信，村里其他人早就去找显圣去了。

    显圣是村里唯一的医生，不过医术有限，大病冶不了，小病到能看一看。

    伤筋动骨的他在行。

    “你快过去看看吧，流了好多血，也不知道人能不能保住。”乐叔说完，就拍起自己大腿来。

    看到他那样，大家的心神都紧了起来。

    立马从家里跑出去。

    来到河边岔道时，就看到一群人都围在那里。

    一个个都指指点点，私私话语。

    里头被围着的正是财叔家的老大，名叫李凡达，今年靠三十。

    算是家里的主劳力。

    这脚一伤，只怕今年李家累咯。

    村长一到，大家伙直接让出一条道来。

    看到地上那一摊血，很是吓人，安母直接把倩倩拉到自己背后。

    “别看，省得晚上做噩梦。”

    李玉兰也把小浩的眼睛给捂住，省得吓着他。

    刘英也被那一滩血给吓着了，直接大叫起来。

    毛建兴看了眼自家媳妇，很是不高兴道：“叫什么叫，吓死个人了。”原来，他被自家媳妇给吓着了。

    “我害怕。”刘英难得出现一次女儿家的娇弱。

    可惜碰到了一个不懂怜香惜玉的丈夫：“怕你跟来干嘛。”说完，还白了她一眼。

    村长到来，也让大家有了主心骨。

    毛父二话不说，直接开口问道：“显圣怎么样？人没事吧？”

    这会，显圣在给李凡达包扎，见村长到来，他摇摇头：“情况不是太好，出血太多，加上那石刀太锋利，进去了半只脚，得送医院。”

    这话一出，村长哪敢耽搁，“那还等什么，快叫马车来，把人送医院啊。”

