
　　姬冥煜蹙眉道：“不要叫我神皇，我还没有达到天神境。另外，逆转万劫大阵的也不是我！”

　　大长老满脸错愕。

　　不是姬冥煜做到的，那又是谁逆转了万劫大阵？难道是圣女吗？

　　对了，一定是圣女！

　　因为唯有圣女才能滋养神皇万劫大阵，封印邪魔！

　　姬冥煜身形消失了一瞬，再出来时，已经将昏迷的奚玥横抱在怀中。

　　大长老一看到奚玥，立刻激动道：“不知圣女殿下如今如何了？不如将她送到圣女殿，那里有能滋养圣女本源之力的……”

　　姬冥煜一个凌厉的眼神望过去，大长老的声音瞬间戛然而止。

　　随后，他听到了男人冷沉不容置疑的声音，“奚玥，不是圣女！”

　　“可是奚玥她明明能降下圣光，她若不是圣女，还有何人会是圣女？！”

　　大长老忽然想起了姬冥煜曾经阻止奚玥参加圣女天选，立刻焦急道：“冥煜神尊，你不能为了一己私情，就阻止圣女归位。没有圣女，神域的稳定和未来该怎么办？”天籁小说网

　　“没有圣女，有神皇不就够了吗？”

　　“什么？”

　　姬冥煜直视着大长老的眼睛，一字字道：“有谁规定了神域必须有圣女？天道吗？可是神皇本身就是天道的制订者。你担心的无非就是神域的未来，只要我在天道之谕提及的灾劫降临前成为神皇，并且保证神域长盛不衰，就足够了吧？”

　　“而奚玥，她不是什么圣女！而只会是我的妻子，未来的圣后！”

　　大长老还想要说说什么：“冥煜神尊，我不明白，成为圣女是多么大的荣耀，为什么你就是不愿意让奚玥成为圣女呢？”

　　姬冥煜冷冷看了他一眼，“我不管对别人来说是不是荣耀，但奚玥和我都不稀罕。大长老，或许我话还说的不够明白。”

　　“我……有能力成为神皇，也有能力带给神域安稳和平，前提是奚玥留在我身边，任何人都不得打她的主意，更不能利用她，伤害她。如果，你们一而再再而三地挑战我的底线，非要让奚玥去做圣女，为你们服务，那就别怪我不客气。”

　　大长老心猛地颤了一下，不客气，是怎样的不客气？

　　很快，他就听到了姬冥煜冷酷警告的声音，“我有维持神域平稳的能力，自然也有毁灭神域的能力。大长老你们若是不相信，大可以试试看！”

　　大长老呆呆地站在原地，直到姬冥煜和奚玥的身形完全消失，其他长老赶过来询问彻底消灭低阶邪魔的事情，他才猛地回过神来。

　　===

　　夜枭跪倒在地上，望着眼前对他来说如天神般的男子，眼中满是不甘，“魔主，为什么？为什么要在就要成功的那一刻放弃？只要将最后的那只邪魔放出来，哪怕是姬冥煜也根本就对付不了，整个乾坤岛，乃至是整个神域和三千位面世界都会开始崩塌，等我们实施最后计划，自然能让人类彻底万劫不复。我们绸缪了数千年啊！为什么您要在最后时刻，逆转神皇万劫大阵，让我们的绸缪功亏一篑呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3263章 不客气（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 