    就在法比安在进退两难决心赌一把的同时，北上的联军主力也在安森的率领下，一头雾水的向着荒石堡战场挺进。

    绵延不绝的艾登崇山峻岭间，这支汇聚了图恩农夫，克洛维流浪汉，卡林迪亚溃兵，艾登山民…堪称大杂烩的军队，在蜿蜒崎岖的山路间拉出了无比漫长的队伍。

    “所以为什么我们的目的地是荒石堡，而不是直接沿着道路前往主战场——如果真像你说的那样，时间已经来不及了？”

    骑着一匹栗色小马的勒诺扭头向安森问道，同时假装看不到他在马背上不断微微颤抖的身体。

    即使已经在瀚土待了几个月，无数次的行军和偷偷的私下练习之后，安森发现自己还是对“骑马”——或者说，身体下面有个活物——这件事非常的抵触。

    之前一切顺利的时候，他还能用“和士兵同甘共苦”的借口，以副司令的身份要求所有军官和自己一起徒步。

    但现在是急行军…虽然明知道会很尴尬，他也只能上马了。

    不过有句话说的非常好：只要自己不尴尬，尴尬就是别人的——安森觉得这句话非常符合自己现在的状态。

    “就是因为快来不及了，所以我们才必须前往荒石堡。”

    感受着身后无数双不断想回避自己的视线，长效保持着高频率抖动的安森十分严肃道：“否则就真的来不及了！”

    “为什么？”勒诺的注意力全都聚集在手中的地图上，仿佛在自言自语。

    “因为动员一支军队进行长距离行军，是一件非常复杂而且极其困难的事情。”安森解释道：

    “让十个人同时抵达目的地，和让一千人同时抵达目的地，中间产生的困难可不仅仅是人数翻了一百倍那么简单。”

    “而我们联军总共有两万人，要改变目的地就需要立刻完成两件事——第一，重新规划行军路线，其次，将这个新方案传达给两万人。”

    “这需要时间，而我们没有多少时间了。”

    “但你也用不着告诉两万人啊。”敏锐的勒诺立刻发现了这个问题背后的漏洞：

    “你只要告诉两百个连长就行了。”

    “这个不是重点，重点是我们没有时间可以浪费了。”安森打断道：

    “与其浪费时间重新规划路线，还是让士兵按照既定方案急行军更快，这个总没错吧？”

    这么说的话的确如此…微微蹙眉的勒诺点了点头，按照原定方案的话急行军效率也更高，也许真的要比掉头转向更快一些，但……

    “你真的不是因为觉得克洛德·弗朗索瓦死定了，不想给他陪葬，所以打算见死不救吧？”

    “当然不是！”安森煞有其事的瞪着眼睛看向勒诺：

    “勒诺是我的表弟，整个弗朗索瓦家族都是我的亲人，瀚土是我的盟友——我怎么可能会对亲人和盟友做这种事情？！”

    面对安森如此彻底的心声袒露，澄澈到不能再澄澈的眼神，即便是一贯对克洛维人毫无信任可言的勒诺，也……

    嗯，反正就算他不信也没什么用。

    “而且更重要的是就算我们不改变行军路线，按原路强行军，很可能也没办法按照预定时间抵达目的地了！”安森补充道。

    勒诺的表情略有几分尴尬。

    作为瀚土最西端的领土，唯一特产是山羊的艾登公国不仅地形崎岖，遍布毫无人烟的丘陵、森林和沼泽，而且严重缺乏成熟可靠的交通网——除了贯穿东西的交通干道，剩下的全都是山林小径，根本无法供成建制和规模的大军通行。

    堂堂瀚土最强大的两个公国之一艾登，难道连个路都修不好吗？

    面对除了艾登军团之外联军所有士兵外加军官团的集体抱怨，勒诺只能依靠自己的记忆，在地图上划出了一条从盐渍村能够直接抵达荒石堡的“捷径”，并且表示最快三天，他们就能和克洛德·弗朗索瓦汇合。

    今天是他们出发之后的第四天，联军眼前所见到的依旧是熟悉的崇山峻岭，距离能看见荒石堡要塞依旧遥遥无期。

    然后这位艾登继承人才发现自己犯了一个非常致命的错误…他是用之前的印象做依据来计算时间的，完全没考虑到两三千人和上万人规模的行军将产生多么巨大的差别。

    那些既没有规划更不存在维护，沿途更不存在可靠水源和固定补给站的山林小径，勉强承载几千人的行军或许还可以；但对一支将近两万人的半编军团，就是一场货真价实的灾难！

    所有的问题再次绕回到了老问题上——整个瀚土从上到下，毫无大规模军团行军和作战的经验！

    因为没有经验，所以他们很容易高估或者低估自己和敌人，做出和事实截然相反的判断；经常性的发现自己无法发挥出“真正的实力”，而敌人的行动总是能“出乎预料”。

    非常不客气的说，虽然和瀚土的合作关系更“紧密”一些，但如果非要选，安森宁可给路德维希·弗朗茨少将打下手，也不愿意和另一只瀚土军团“并肩作战”。

    哪怕拥有了“三十万大军”，瀚土人对战争的理解仍然停留在几千人，一两个步兵师规模的战斗当中。

    而即便在雷鸣堡只有四五千征召兵团的时候，路德维希对“战场”的理解也从未局限于眼前的小小要塞。

    远在西南的战场地图，同样会出现在他的桌上；克洛维强大的铁路体系，被他当做最强有力的后勤支撑。

    在这场决定瀚土命运与归属的战争当中，瀚土“落后”的地方，从来就不仅仅是武器和训练士兵的方法…或者说武器和军队编制的问题，只是其它所有问题的局限体现而已。

    真正“落后”的地方，是从上到下各方面的无差别碾压，是弱国在强国面前根本无法靠“勇气”和“决心”去跨越和弥补的“鸿沟”。

    ……………………

    “那…就是我们和他们真正的分别！”抖动着花白胡须的卡斯帕·赫瑞德大声怒吼道。

    在他面前，用金色流苏镶边的鸢尾花军旗迎风招展；两千帝国远征军的线列步兵们已经在阵地上完成了集结。

    从高空向下俯瞰，那单薄的阵线在棕色、灰色与绿色混杂的大地上，宛若一道横在道路中央，细细的“蓝线”。

    远处，正在行军的瀚土军团已经注意到了挡在他们前面的这道“小小的”阻碍，开始逐渐放慢行军速度，同时有条不紊的向两翼展开阵线，以无比密集的阵型向帝国远征军缓缓靠近。

    瀚土军团的行军速度并不快，也绝对称不上“秩序井然”…但在绝对碾压级的兵力面前，这道细长的蓝线，看上去就真的像只是一道需要被跨过去的线而已。

    “是我们，缔造了秩序世界最初的文明；是我们，建立了团结全世界的国家，是我们…给这个世界带来秩序、繁荣…还有希望！”

    “帝国…就是一切，一切…皆属于帝国！”

    “我们给过克洛维人加入我们的机会，我们曾经劝说瀚土人，只要他们不和帝国作对，就无需担心灭亡，我们用最宽大的胸怀，将文明赠予这些落后，不开花地区的人民，祝愿他们能走上正确的方向。”

    “我们如此宽大为怀，结果收获了什么？”

    “背叛！最可耻的，最无情的背叛！”

    “自以为是的克洛维人拒绝了帝国的邀请，卑贱的瀚土人将帝国的诚意弃若敝履——他们跳起来了，‘团结’起来了，觉得只要抱成一团儿，帝国就拿它们没办法了！”

    “这是真的吗？！”卡斯帕咆哮道。

    “不————！！！！”

    两千帝国士兵红着脸粗着脖子，用明晃晃的刺刀和从喉咙口炸开的声音，回应他们的统帅。

    “说得好，说的对！”

    卡斯帕张开右手在身前用力一挥，然后猛地攥拳：“我这个人从来不同意别人的想法，但你们的回答太——特么有道理了！”

    “对付这些无情无义，不打不知道疼的崽子，杂种！用说是没用的，批评是没有异议的，辱骂他们更不会放在心上。”

    “只有打！狠狠地打，打到他们彻底叫不出来，喊不出来为止！”

    “我的挚友，你们的副司令告诉我，要对瀚土人宽大为怀，要接受他们的俘虏和投降，要让瀚土人知道，帝国是仁慈的。”

    “但是我不同意！正是因为我们的仁慈，才给了他们可乘之机；正是我们的宽宏大量，才让这样的事情一再重演。”

    “而今天，我们将终结这一切！”

    “在我们的对面，是十万瀚土大军，是这些垃圾们能集结起来的，整个瀚土所有的男人！他们穿着克洛维人卖给他们的军装，用着从伊瑟尔精灵那里抢来的武器，誓要挑战帝国……”

    卡斯帕的脸上露出了嗜血的笑容：“我觉得，我们应该给他们这个机会。”

    在他身后，四万瀚土大军还在有条不紊的展开阵线，同时不断有轻装的侦查骑兵脱离队伍，向周围的旷野间搜查，确认周边是否有埋伏的敌人。

    尽管表现的信心十足，但那只是克洛德·弗朗索瓦用来压制封臣们的“人设”；面对决定瀚土和弗朗索瓦命运的一战，他不可能不谨小慎微。

    尤其是这支横在面前，貌似是阻挡自己追击的敌军，更让他心生警惕——换成是自己，会这么做吗？

    当然不会。

    两千对四万…就算地形再怎么有优势，士兵再如何精锐，也坚持不了多久；与其牺牲这支部队做这种毫无意义的拖延，还不如将他们投入到歼灭边境军团的战斗中更有意义一些。

    嗯，其实如果不是因为登巅塔要塞至关重要，克洛德·弗朗索瓦还挺想看到艾登大公惨败，甚至全军覆没的。

    因此，如果不是对方狂妄到了极点，以为两千人就能拖住自己的脚步，那么它一定是个陷阱。

    诱骗自己全力猛攻，被骑兵突袭侧翼和后方导致全线崩溃的陷阱。

    卡斯帕·赫瑞德，这就是你唯一能拿的出手的把戏么…克洛德·弗朗索瓦冷笑声，抬手看向身后的埃纳雷斯：

    “列阵——让炮兵们尽快做好准备，给帝国人送点儿克洛维和伊瑟尔的‘土特产’尝尝鲜！”

    “遵命！”

    轰然应诺的埃纳雷斯转身离去，十分钟后，从炮车上将火炮拽下来的炮兵们，纷纷将这些狰狞的黑色钢铁在最前排线列前面组成一条直线，做好了发射准备。

    “…现在他们已经过来了，耀武扬威的在我们，在帝国面前摆起了炮兵阵地，装模作样的仿佛在说自己也是一个现代的文明国家。”

    “但那只是一个谎言，一个可笑到极点的谎言；我们得帮帮他们，帮这群臭鱼烂虾们看清楚，无论他们拥有了多少先进武器，有没有国王，是不是和某个邪恶国家结成同盟……”

    “都无法改变他们野蛮，落后的事实！”

    “都无法在帝国的荣光上面，留下一丁点儿的划痕！”

    “当他们的尸体铺满艾登大地，当他们的哭泣和哀嚎回荡在荒石堡的上空，当克洛维人将他们彻底抛弃，当他们跪地求饶的时候……”

    “士兵们，我们要展现帝国的仁慈吗？”

    摊开双手的卡斯帕，再次阴阳怪气的向他的士兵们问道。

    “不————！！！！”

    帝国士兵们，再次用整齐划一的怒吼回应了他们的统帅。

    “那我们要做什么？”

    “杀光他们————！！！！”

    “太特么有道理了！”卡斯帕激动到无法自拔：

    “你们！我！我们！说的真是…真是太特么有道理了！”

    “既然如此，那就来吧！”

    “让我看看，也让他们看看！”

    “用十万瀚土人的死，让全世界共同见证帝国的怒火！”

    在狂热的欢呼和瀚土大军的炮火声中，欣喜若狂的卡斯帕·赫瑞德将双手高高举起，露出无比痴醉的表情。

    决定瀚土命运的战斗，由此打响。

