    刘娇回家又仔细研读了一遍《父与子》，她以前在幼儿园工作，敏锐的察觉到，这本书跟《灌篮高手》读者群体不一样，乍一看可能没什么销路，但是很适合孩子读。

    版权都注册好，书也发行了，刘娇想大胆的尝试一下自己的猜测，她熟练的登录了一个网址，找到参赛页面，点击文件《父与子》上传。

    上传成功后，页面上弹出一条信息。

    【感谢您参加“第十三届少儿图书大赛”，恭喜您已上传成功，比赛敬请期待】

    虽然刘娇的帐号登录上传的文件，但是署名都是按照真实的情况，作者，画师，出品方。

    这本漫画只是果果文化传媒的众多工作之一，刘娇还有其他工作需要去做，就又去忙其他事情了，关掉网页。

    ......

    本来只是出一本漫画而已，在文艺产业兴盛的燕京出一部漫画根本无人问津。

    想要受人关注，是热销漫画还是冷门作品都不是关键，关键是谁画的这部作品。

    爱芒名气确实很大，名下有几部畅销书和小说。所以《父与子》有一定热度。

    但是让大家真正讨论起来的原因是《父与子》的出品方，果果文化传媒。

    如果是在半年前，果果文化传媒这个名字不值得一提，因为没人知道。

    但因为不久前欧小娟高调加入，还带走了一批盛空的人，果果文化传媒就成为了大家茶余饭后吃瓜敏感词。

    果果文化传媒既神秘又神奇。

    神秘，除了欧小娟高调带人加入他们公司的相关热搜外，就没办法再查到太多关于这家公司的信息了，甚至大家都不知道这家公司的实际老板是谁。

    神奇，五天之内发布三首歌，而且三首歌首首经典，登顶本月新歌榜首位，并且三首歌内卷争第一，粉丝摇旗呐喊，还没到一个月，下载量以惊人的速度暴涨，有史以来没有出现过任何一家公司能够一个月出三首歌，每一首都有登顶新歌榜首的实力，果果文化传媒做到了。还做的很漂亮，相当于向五大娱乐公司扔了三枚炸弹，还是不想理你那种。

    也正是因为前面的神秘和神奇，导致带上果果文化传媒标签的任何事情都被格外关注。

    倒不都是网友关注，主要还有其他娱乐公司盯着。

    原本各家公司相互制衡相安无事，自从果果文化传媒横空出世，他们的平衡被打破了。更要命的是他们对这家公司一无所知，只能任由其发展。

    所以他们不愿意放弃任何一个可以挫败果果文化传媒的机会。

    《父与子》出版的消息刚一出来，盛空和摩登果实几家公司就开始背后发黑稿。

    【果果文化传媒心急吃不到热豆腐】

    【什么都想做最终就是什么都做不好】

    【《父与子》漫画成笑话】

    【果果文化传媒跨界再失败】

    【是什么书，可以如此幼稚】

    【论稳扎稳打的重要性】

    【不自量力终将成为跳梁小丑】

    原本《父与子》只是在爱芒的读者粉丝群体还有《灌篮高手》的读者群体里流传，漫画刚刚发行，而且这次是网上下单，实体店还没有同步供应，第一批买了《父与子》的读者还没有收到漫画书。

    同城最快也要等半天时间。

    网上只是一些原来的书迷和粉丝的支持，还有看封面宣传的质疑，但是呼声不是很大。

    可是各大公司背后推波助澜，媒体们拿钱写稿的行为，使得只是在小范围内有知名度的漫画，变得全网皆知。

    “果果文化传媒出漫画了？”

    “我也是刚刚看到八卦消息才知道，说他们胃口很大。”

    “看这部漫画的封面很有意思啊，够丑，丑到我都想看一看了。”

    “而且号称是没有一句对话的漫画。”

    “看这么多年漫画，我还没看过没有对话的漫画呢。”

    “搞不懂，据说是给小朋友看的。”

    “咦~巧了，我就是小朋友。”

    “已下单，反正不贵，买本看看。”

    “下单了才有有资格骂嘛。”

    ......

    《父与子》是在悦读杂志社出版的，也是在他们的图书商城出售的。

    这次应果果文化传媒的要求，没有搞线下线上同步，而是线上首发，线下先不出售。

    这个要求一出，高翔就更加确定果果文化传媒那边也觉得书不会卖的太好，所以就省去了线下。

    该推广的，该首页的推荐，为了爱芒的面子，高翔都给了。

    “老大，销售竟然涨了，涨的还挺快的。”贾哲轩看到销售数据后跑到高翔办公室惊奇的说道。

    高翔也能看到销售数据，只是在线上推出一小时的时候看了数据，并不好，都是老粉在买，还都是为了支持一下才买的，都对封面和简介，故事内容吐槽，虽然还没看书，也都觉得一定不是自己喜欢看的类型，反应并不好。

    这跟高翔预先猜测的每出入，他也就没再关注这本书了，再牛的作家也有扑街的时候，他也不会觉得爱芒江郎才尽，总是人有失足马有失蹄，很正常。

    贾哲轩吵吵闹闹的奔进办公室，高翔淡定的抬了抬眼皮，“多少销量？”

    高翔一边说，一边点开数据后台。

    “就这么点，就值得你咋咋呼呼的，还没有爱芒以前的书五分之一多。上一部《灌篮高手》这个时候的数据这个多多了。”

    贾哲轩满不在乎的说道，“这就不错了，您也不要抱太高希望，我觉得销售也就突突这么一下，我刚刚看手机才知道，原来果果文化传媒很多对家，哪些公司都在发黑稿，网友是好奇所以才买的，等到同城第一批书到了，估计就彻底歇菜了。”

    “哎，是啊，记得上一次给爱芒的书出版，预售就脱销了，搞得咱们被骂了好久，虽然被骂但是心里很开心啊。毕竟书卖出去了。”高翔回忆几个月前出版《灌篮高手》漫画的情景，悦读已经很久没有卖一本书当天预售就脱销了。

    贾哲轩无奈的摇摇头，“没办法，《父与子》受众太小了。”

    高翔没有啃声，但是心中跟高哲轩的想法一样。

    就在这时门外一阵嘈杂。

    孟海洋急匆匆跑进来，“老大，你看网上。”

    “哪个网？”高翔愣了一下。

    “《父与子》销量上来了。”孟海洋说道。

    贾哲轩笑着摆摆手，“我刚跟老大说了，　他们的销量突突了一下，不过只是一时的，针对果果文化传媒有一波黑通稿，反而把知名度搞上去了。”

    孟海洋用力摇摇头，“不是不是，你们把电脑打开，搜第十三届少儿图书大赛。”

    高翔输入关键词搜索，疑惑微微蹙眉。

    儿童的图书大赛有什么看头。

    网页打开的瞬间，高翔愣住了。

    首页高高的挂着一个熟悉的名字和一张熟悉的封面，还有几张熟悉的图画。

    《父与子》？?

