    大国师入宫动用邪术刺杀皇上，当场被禁军诛杀的消息，风一般在民间传开了，引起了一番大震动。

    在百姓们的震惊还未来得及消退之时，大永昌寺内的僧人已经招认了继晓诸多罪行。

    那些僧人，其中有中蛊之人，已由田氏暗中替他们解了蛊，再以各自罪责轻重论处。

    也因此，他们几乎知无不言。

    包括近些时日以邪术控制百姓，致使百姓发狂胡言自尽，与护城河河水变红等事的内情——

    甚至还有继晓以活人性命练邪功的事情——经衙门初步对照，那些枉死之人的身份，与城中及附近县镇上这些年来失踪之人，有些已经对上了号。

    如此之下，有些苦主过分悲痛愤怒，寻不到已经身死的继晓，便跑去了大永昌寺大闹。

    苦主们如此遭遇，为免再引起民愤，官差们也只能尽量多劝一劝，而不敢强行将人驱逐。

    然而这带来的却是越来越多或明或暗受过继晓迫害之人或其家眷、乃至单纯只是被蒙蔽欺骗了感情的寻常百姓，都去往了大永昌寺聚众闹事发泄。大骂“妖僧邪术”、“此庙害人不浅”，致使许多原本无辜的僧人也受到了牵连。

    最终朝廷选择闭了大永昌寺的门，不再受香火。

    由程然负责对苦主的抚慰补偿，也很快都落实了下去。

    养心殿内，尚在养病的昭丰帝听得陆塬禀来的各处消息与百姓议论，不禁沉默良久。

    百姓们骂得皆是蛊惑世人的妖僧，可他这个皇帝呢？

    他也被蒙蔽了。

    可与其说是被继晓蒙蔽，倒不如说是被自己那渴求长生成仙的念头蒙蔽了双眼。

    这几日来，他服着太子送来的解药，偶尔同无名大师探讨佛理，头脑随之清明之余，也渐渐想了许多以往不曾细想过、或是说下意识逃避的那些问题。

    如此过了十余日，谢迁回京了。

    一同被押回京中的，还有云氏商号的大东家云渠等人。

    很快，云氏与继晓勾结、密谋造反的消息震惊了大靖上下。

    继晓已经伏法，云氏商号账目造假私造兵器的实证也已被谢迁掌握。

    而被押解进京的路上，与谢迁聊得极投机的云渠眼见没了活路可走，倒也痛快，将一切罪责皆招认了。

    理所当然地，也供出了古朗之。

    云渠此人工于心计，这些年来与古朗之来往，手中握有不少密信与铁证。

    昭丰帝下了旨，着锦衣卫立即将古朗之缉拿入京。

    然湖广之地的锦衣卫接到圣谕赶至古府之前，古朗之却先一步服毒自尽了。

    只留下了一众家眷哭啼辩驳声称毫不知情。

    扎根湘西之地多年的古家，一夕之间轰然倒塌。

    继晓的案子，可谓牵扯庞大，许多罪行与相关官员势力等，皆需要一一深挖细审。

    昭丰帝借着养病为由，干脆彻底甩了手，将一切事情扔给了太子。

    可他病养好了之后，却也没闲着。

    头一日下了床走动，第一件事就是亲自去了丹房中。

    这些时日皇上没吃过丹药，丹炉便也没开过，先前继晓送入宫中的两名炼丹童子已经不见了，此时只有鹤龄延龄两个呆在丹房内闲得捧着话本子看——

    张鹤龄看得那本是苦情戏，昭丰帝进来时他正抹着眼泪。

    见得陛下过来，二人连忙收了话本子行礼。

    “拿锤来——”

    昭丰帝向身边太监吩咐道。

    张鹤龄二人身形一僵。

    只是看个话本子而已……

    在兄弟二人的紧张不安下，太监取来了一把小铁锤。

    “嘭！”

    锤子砸在那只足有一人高的炼丹炉上，因是使足了力气，当即砸出了一个凹坑来。

    察觉到众人吃惊的眼神，昭丰帝脸颊微抽了抽——别说，还挺结实。

    他将锤子一扔，干脆吩咐下去：“替朕将这炉子给砸了！”

    他既是意识到自己走错了路，便不能再错下去了！

    看着皇帝陛下幡然醒悟一般离去的背影，张鹤龄与张延龄震惊地互看了一眼，藏在手里的瓜子儿都掉了。

    他们……是不是很快就能回家了？

    昭丰帝砸炼丹炉的事情，很快传遍了朝野。

    大臣们还来不及感到欣慰时，时隔不过一日，便又听得了一个消息——

    皇上又命工匠铸了新的炼丹炉！

    比原来那个还大！

    且听说这位陛下砸了炼丹炉的当晚，直是一夜未眠，下半夜净跪在老君像前认错悔过了，说是一时迷了心窍，眼下已经真正大彻大悟了……

    好歹也多坚持几日？

    这么反复无常真的显得很没有骨气啊陛下！

    ——大臣们心情复杂。

    寿康宫内，太后却是尤为平静。

    自打从听说皇帝砸炉子起，她就已经预料到后面的事情了——呵呵，若真能不炼丹不修道，那可就不是她儿子了。

    但从此事来看，至少皇帝是当真有了悔悟之心了。日后行事，想必也会多一份思虑在。

    老太后有些欣慰地想着。

    然而次日的一件事，却让这份刚攒起的好感荡然无存。

    “你现在要禅位？！”

    寿康宫里，太后听出昭丰帝的来意，握着茶盏的手顿时一紧。

    昭丰帝点头。

    怎么觉得……母后好像突然心情很差的样子？

    “哀家不同意！”太后“嘭”地一声将茶盏搁下，力气之大，茶水都迸溅出来几滴。

    昭丰帝愕然张了张嘴巴。

    “太子尚未娶亲，且不说哀家不会同意，便是那些大臣们也断不可能点头！”

    “可……他们都已经同意了。”昭丰帝忙道：“今早朕召见了十来位大臣，他们言下之意，对此事都无意见！”

    听他说自觉身体不行了，这些老家伙难得体贴了一回，虽有些惋惜犹豫，但也都表达出了龙体要紧，要他安心退位养病的意思。

    太后听得一噎，而后脸色瞬间更为难看。

    这些老东西，向来不是规矩最多的吗？

    往前数，就有皇帝想要禅位，大臣以太子没有子嗣为由不让登基的先例——眼下她孙子连媳妇都没娶呢，这起子人竟也能让步?

    再看向面前的儿子，老太后哪里还有什么不懂的……

    “母后，这是好事啊……”昭丰帝不解地劝道：“太子今年已经十七了，这些年来处理起政事又已极有经验，此时登基有何不妥？”

    “你也知道太子已经十七了！”

    被踩到了最痛处的老太后恨声道：“你此时要禅位，必要准备禅位登基大典，前前后后，礼部少说也要忙上四五个月之久！而新皇登基，必然又有数不清的章程要一步步往下走——这般耽搁，既安何年何月才能娶上媳妇？”

    要知道，她比起老姐妹们，已经落下一大截了！

    再这么折腾下去，她究竟还能不能抱得上重孙子了？

    昭丰帝听得惊诧又恍然。

    合着母后在意的竟是这个？

    “横竖如今政事也是太子在打理，你再忍上一年，又有什么紧要？”老太后转而耐着性子劝起儿子：“全当是为了哀家——”

    昭丰帝闻言，叹了口气，面上流露出淡淡地痛苦之色。

    “母后当知儿子求道心切……”

    老太后气得想要一耳光甩过去，然而却慈爱地笑了笑，拍了拍老儿子的手，道：“哀家知道……只要你以后修的是正道，哀家也会赞成你的。”

    这里的赞成，自然不能是口头上的赞同。

    昭丰帝的痛苦之色这才减轻些许。

    “那……朕便听母后的。”

    咳，毕竟多座金山多条路嘛。

    接下来的日子里，先前被召去议事的那些大臣们背地里不禁失望地犯起了嘀咕。

    怎么没动静了呢?

    难道是他们的态度表现的不够明确吗？

    ……

    这一日，小时雍坊里有一件喜事。

    谢迁登了定国公府的门下了聘。

    前院里一派热闹景象，徐婉兮呆在自己院中，一颗心七上八下地跳着。

    这人才回京不过短短半月而已，且成天忙得昏天暗地……然而刚回京的第三日，就提了亲，这才刚交换了生辰八字，他便把聘礼抬来了！

    下聘便为过大礼，接着岂不就是请婚期了?

    虽说他们定国公府这样的人家嫁女儿，断不可能匆匆忙忙，但准备起来，至多也就数月便足够了，往慢了说——撑死了半年吧？

    再有半年她就要嫁给谢世叔了？

    徐婉兮怎么想都觉得太快了些，又因那人从始至终不曾与她仔细商量，她思来想去，走不安坐不宁。

    干脆就使了莲姑去给前院的谢迁传话。

    这会子谢迁自然是走不开的，待到宴席散后，他方才找了藉口打算离去。

    “等等——”

    刚跨下石阶，谢迁忽听得身后有人将他喊住。

    转回头看去，只见是徐永宁站在廊下正看着他。

    “二公子可是有事？”谢迁语气平常地问。

    徐永宁确实有话说。

    自打从知道这位谢大人即将要成为他妹夫开始，他就想找个机会同对方好好谈谈——以未来大舅哥的身份嘱咐乃至提醒些什么之类的。

    可是……

    此时对上那一双过分敏锐的眼睛，徐永宁的舌头打了个结，道：“……没什么。”

    谢迁微微挑了挑眉，笑着问：“当真无事吗？”

    徐永宁顿时觉得有无形的压迫感袭来，就像是面对仿佛能看透学生心思的私塾先生一般心虚，他掩饰地笑了两声，而后轻咳一声，伸出了大拇指道：“我只是想说，谢大人果真好酒量。”

    谢迁闻言笑了笑：“二公子也不差。”

    说着，拱了拱手，转身离去了。

    “……”

    徐永宁自恨而又生无可恋地望天——到底谁才是做妹夫的啊！

    谢迁一路来到了同徐婉兮说定的地方。

    “你似乎是对这四面透风的凉亭十分中意。”

    谢迁在亭中坐下，面上挂着笑意，可见心情颇佳。

    相比之下，徐婉兮的脸色就复杂得多：“你我还未成亲，自然还是该避讳些才是……”

    听得“成亲”二字，谢迁面上笑意却愈浓：“不必过分着急，反正也快了。”

    徐婉兮眼睛一瞪：“谁着急了！”

    她红着脸道：“我叫你出来，就是想问一问你，这些日子挑的这样近，怎么……怎么都不同我商量的？”

    她自也知道，婚姻之事媒妁之言，本也没有同她商议的道理，可她……当真是太慌了。

    没错，她来时的路上也仔细想过了，她并非是生气，就是觉得心里头发慌，忐忑得紧。

    “是我疏忽了。”谢迁也好脾气地应下这个错来，笑着问她：“那婚期你来定，可好？”

    徐婉兮大吃一惊。

    “哪有这样的规矩？”

    “怎么没有？虽说我与国公爷老夫人及世子都大致说定了，但还未真正定下，你若想改，现如今还来得及。”

    徐婉兮没急着接话，只问：“……你们定的何时？”

    “约是六月上下，还需让人挑了吉日。”说到婚期，谢大人眼中笑意更深。

    六月？

    徐婉兮暗暗算着，岂不是就剩下五个月了？

    见她神态不安，谢迁缓缓收了笑意，认真地道：“可是嫌太快了？你若觉得赶，可以再延后。”

    实则五个月的时间来准备，并不算赶。

    若依他的心意来，至多两个月。

    可世家规矩重，出于尊重，他自是该多考虑一些的。

    当然，他更看重她的意愿。

    徐婉兮下意识地就想说延后些吧，可话到嘴边，又忽然说不出来了。

    实则，她满心忐忑地来，却在见到面前之人时，那心便莫名地一点点安稳了下来。

    她想，正如蓁蓁所说，她只是因为头一遭面临成亲，难免有点儿害怕。

    蓁蓁说这话时，语气竟比她家祖母来得还要沉稳，且那种过来人的眼神，直叫她忍不住想问一句——在成亲这上头，蓁蓁莫非很老道吗？

    当然，这不是眼下的重点。

    她认真想了想，终究还是道：“你难道不知道，如今外头的传言可多着呢。有人说，你有断袖之癖，这桩亲事定是成不了的。还有人说，你一把年纪，哄了我这小姑娘……为了叫这些谣言早些不攻自破，省得你被指指点点，婚期定得早些便早些吧……”

    谢迁听得哑然。

    怎么净挑对他不利的传言来说？

    怎不说更多的人说徐家姑娘有福气，挑了个好夫婿？

    谢御史下意识地就想一条条摆出来，比一比，辩一辩，可见得小姑娘一脸善解人意，到底是将那些说了恐怕要惹得小姑娘炸毛的话咽了回去。

    悬崖勒马的谢御史站起了身来。

    徐婉兮不解地看向他。

    只见对方抬起手，笑着向她施了一礼：“徐二姑娘这般设身处地替谢某考虑，谢某且在此谢过了。”

    徐婉兮没忍住“噗嗤”笑了出声。

    心底那最后一丝忐忑，也消失不见了。

    她也起了身，道：“你且等等我，我回去换一身男装，咱们去清平馆！我同蓁蓁说好了的，要去看苍家公子投壶。”

    谢迁怔了怔。

    苍家公子怎又去欺负人了——

    “怎么，还没成亲，你就要拘着我了？”没听到他接话，徐婉兮微微抬了抬下颌，道：“蓁蓁也要同去的，蓁蓁亦是扮作公子哥儿，太子殿下都不曾说过半个不许呢！”

    谢迁连忙认真解释道：“断无此意。说来，你与张姑娘的男儿扮相，我曾是有幸见识过一回的，从肤色到眉发，可谓细致地很，轻易看不出破绽来。方才只是没想到，这么快便能再开眼界了。”

    这么说，应当还能勉强过关吧？

    只不过，太子殿下竟然已经成了他的比照对象了么？

    谢御史不禁感到压力甚大。

    出身与资质，他注定是赶不上了。

    唯有在疼媳妇宠媳妇这上头，日后或许还能有一席较量之地……

    徐婉兮听得极满意。

    左右等着也是等着，他便陪着她走了一段路。

    “你放心，即便你不拘着我，我也不是那等没有分寸的人……我其实方才说那话，也是探一探你的诚意罢了，平日里我自也会留意——”

    徐婉兮下意识地说着，可说到一半，骤然噤声皱眉。

    糟糕，这种试探对方的话，应当是藏在心里只能自己知晓的才对吧？

    她这样说了出来，岂不露了底？

    她这厢悔恨自己话太多，谢迁一眼看出她的心思，朗声笑着保证：“无妨，你且继续试探便是，方才那话，我只当没听过。”

    徐婉兮听得愈发羞愧。

    这都叫什么事儿啊……

    “你会投壶吗……”

    她硬着头皮转开话题。

    “略通而已。”

    “……”

    初春之际，园子里零星地开了些花朵。

    ……

    天气一日日地暖和起来，日子也过得飞快。

    徐婉兮的婚期，很快便到了。

    她出阁那日，张眉寿目送着大红喜轿离开小时雍坊，回到愉院里，独自一个人不争气地掉了几滴欢喜的眼泪。

    秋去冬至。

    张眉箐也到了要出阁的时候。

    这一日，张眉娴夫妇来了张家与三妹添妆。

    经过前院时，恰遇到了白景思。

    双方停下脚步打了招呼。

    白景思平日里不与人走动，然张家人除外。

    他的发蓄得已经足够挽髻而不被察觉异样，眉眼间较之从前，也隐隐多了一丝鲜活的生气。

    张眉娴还是第一次见到恢复身份的他。

    见他如此，心中讶然，更多的却是欢喜。

    白景思的视线在她微微隆起的腹部上停留了一刻，笑着道：“待办满月酒时，可要记得给我也送一张请柬才行。”

    张眉娴怔了一刻，旋即笑着点头。

    “这是自然——”

    一旁的齐章笑意温和：“原来这位便是白公子，娴儿时常同我说起你们幼时的趣事。今次一见，果真气度不凡。”

    白景思心神微微一滞。

    再看向张眉娴，四目相对，只见她温柔地笑着，道：“是啊，幼时的事情，我都记着呢。”

    白景思缓过神来，爽朗地笑了两声。

    “我倒是忘得差不多了。”

    有些东西，早该忘了。

    “但真要论起来，日后孩子还当称我一句白家舅舅的。”

    这不是客套话，是真要喊他舅舅才好。

    如今他喜欢热闹，也有机会享受热闹了。

    而从前，他不知道自己会有这样的机会。

    几人说着话，一同向热闹的前厅走去。

    张眉娴的孩子，出生在次年繁花似锦的深春四月。

    孩子刚满三月大的时候，还且只是个懵懵懂懂，听不懂半个字的小肉团子。

    然他家母亲也不在意，近来总是边晃着他的小床，边同他笑吟吟地念叨着:他那位常爱戳他脸颊的二姨母，就快要大婚了。

    