    厉御风的呼吸微微一滞，握着手机的那只手也下意识收紧了下。

    随即，他从后视镜里，看到了唐筝一脸无辜，单纯无害的眼神——

    她惯会如此，尤其是在惹了祸之后，更是喜欢摆出这副姿态来，让人看着堵心。

    厉御风看着她，看得心中冒火：不得不说，她是真的很会往人心上捅刀子。

    偏偏她还得寸进尺：“把手机还我！”

    厉御风深深吸气，忍着将她手机扔出窗外的冲动，而是扔回到她腿上：“舔屏去吧！”

    唐筝白了他一眼，继续抱着自己的手机，像是一个网瘾少女。

    路上有些堵车，车子开回嫣园的时候，天已经黑了。

    佣人迎上来：“厉先生，唐小姐回来了，晚餐已经准备好了……”

    “我们在外面吃过了”，厉御风换上拖鞋，和颜悦色道：“去准备点水果和零食，我们准备去影音室看一场电影。”

    说完，转头对唐筝道：“是张大导演的新片，还没有上映。我托人弄了送审的样片来，让你先睹为快。”

    唐筝意兴缺缺：“好啊！”

    和厉御风同在一个屋檐下的时候，除了一起看电影之外，仿佛就只剩下睡觉和调情了！

    唐筝宁愿选择前者！

    影音室在底下，环绕的立体声，听得唐筝有些犯困。

    她像一只被抽去了骨头的软体动物，有些无精打采的。

    厉御风靠在她身边，正在剥一只橙子。橙子多汁，粘了他一手。

    这时候，厉夫人的电话打了进来。

    他看了眼手机屏幕，随即拿湿巾擦了擦手，到外面去接听：“您又有什么事儿？”

    一副不耐烦的语气！

    厉夫人笑笑：“没事儿我就不能给你打电话了？你是我儿子，又不是我的仇人，难道还能断绝母子关系不成？”

    厉御风转过身来，靠在窗台上，道：“您要是光说这个的话，那我就挂了！”

    厉夫人这才道：“我最后问你一次：你准备什么时候带着筝筝回瑞士？”

    说完，她又道：“你不要说你没有办法，现在你想要摆布她，总有千百种法子！”

    自己儿子的本事，厉夫人还是清楚的。

    厉御风蹙眉，低头看着地面，道：“这件事儿，您就别想了，我和筝筝都不想离开榕城！”

    唐筝现在连嫣园都不愿意来，又怎么可能愿意跟他一起回瑞士？

    厉御风也不可能在这件事情上强迫她！

    厉夫人沉默了下，随即说道：“江驰要来榕城了，他的新剧即将在榕城开机，大约要在这里呆两三个月的样子——你自己看着办吧。”

    厉御风愣在原地，一种危机感油然而生：今天她只是在他的副驾驶上舔屏，那过段时间，是不是就直接去舔人了？

    他深深吸一口气：“你让他来的？”

    厉夫人笑了笑：“你说呢？”

    说完，电话挂断了。

    榕城不是他们的久留之地，让厉御风放弃掉唐筝，一个人回瑞士去继承家业，显然是没可能的。

    厉夫人只能将唐筝当做是一个诱饵，吸引着厉御风回到瑞士去。

    厉家的万贯家财，绝对不能便宜了一个孽种！

    厉御风在走廊上站了会儿，再回到影音室里的时候，唐筝靠在沙发上，已经睡着了。

    手机掉落在了羊绒地毯上，屏幕还亮着。

    屏幕上，仍旧是江驰的照片。

    厉御风蹙眉，随即拿起她的手机，扔进了一旁的茶壶里。

    唐筝被这动静弄醒，一睁开眼睛，就看到自己的手机，在玻璃茶壶里，甚至还冒着泡泡。

    她伸手揉了揉太阳穴，抬头看着厉御风的一脸怒气：“你拿手机撒什么气？有本事你就去整死江驰，或者是整死我，眼不见心不烦！”

    厉御风的神色有些冷：“唐筝，你还真别逼我！”

    唐筝嗤笑：“是我在逼你么？你错了，分明是你在逼你自己！”

    他把她看成是自己的猎物，不得手不罢休，

    他明知道她不想和她在一起，明知道她的心思难以转圜，却还是想要潜移默化的改变她——

    是他在逼着自己完成一件不可能完成的事，失败了，还要把错误归结给别人！

    简直不可理喻！

    唐筝从沙发上站起身，快步朝外面走去。

    身后，是厉御风摔东西的声音。

    她没有理会，继续朝外走。

    厉御风在后面吩咐她：“到卧室里去等我！”

    唐筝回过头来看着他，似笑非笑：“没别的花样儿了？”

    说完，推门而出。

    深夜，两人躺在一张床上。

    什么也没做，就那么背对着背侧躺着，像是两只相反方向放置的勺子。

    方向不一样，却又不约而同的失眠了。

    唐筝睡不着，心里乱糟糟的想了很多，想着公司，想着师父，想着——睡在身边的那只禽兽！

    厉御风也睡不着，脑子里一直在想着江驰的事情。

    厉夫人没说错：只有带着筝筝去瑞士，才能够彻底分开她和江驰，全方位的掌控她。

    可是，她刚刚才拿回公司，春风得意，并且决定在公司大展拳脚。这时候逼着她放弃榕城的一切，陪着他去瑞士，她肯定会恨死他！

    留在榕城也不是，回瑞士也不行——

    厉御风觉得心里很矛盾，左右不得章法！

    他左思右想，索性转过身去，长臂一伸，搂住她的细腰，将她整个人带到怀里来，温声唤她的名字：“筝筝……”

    唐筝有些不耐烦的拨开了他的手：“什么事儿？”

    厉御风深吸气：“我想，我们这样僵持着也不是办法，不如我们各退一步……”

    “我都这样了，你还让我退一步……”

    唐筝有些焦躁起来，腾地从被子里做起来：“我告诉你厉御风：我已经被你逼得无路可退了，你不要比我！”

    厉御风有些啼笑皆非：“你都不知道我要说什么……”

    “爱说什么说什么，反正我不听！”

    唐筝重新躺下来，用被子捂住耳朵：“不听不听，王八念经！”

    厉御风一下子被她逗笑，伸手掀开她的被子：“你骂我什么？”

    唐筝闭上眼，不准备理会他：“我明天还要上班！”

    厉御风用手指梳理了一下她铺陈在枕边，海藻似的长发，说：“那行，我们明天再聊！”

    说着，在她身边重新躺下来，将她捞到自己怀里来，抱着她入睡。

    隔天早上，唐筝坐在餐桌边，看着正在往面包片上涂抹花生酱的厉御风，问：“你昨晚上要和我说什么？”

    昨晚她心烦，没等厉御风说清楚，就给他怼回去了。

    现在想起来有点后悔，说不准，这事儿有转机呢，所以迫不及待的问问。

    结果，厉御风却觉得她没睡好，肯定有点起床气。这时候跟她谈事情，肯定是事倍功半，极有可能会让她不高兴，所以避而不谈：“中午一起吃饭，到时候再和你细说。”

    唐筝的火气一下子上来了：“……”

    她看着厉御风递过来的面包片，伸手用力一拍，直接将那片面包打落到地上。

    厉御风颇有些无奈：“你这脾气是越来越大了”，说着，吩咐佣人来收拾了，然后才对唐筝说道：“我昨晚上的意思，是我给你一定的自由，但是你也要让我放心——好不好？”

    唐筝不动声色：“怎么让你放心？”

    “好好照顾自己”，厉御风说着，在心中略微斟酌了下，又补充了句：“也别——别到处拈花惹草的！”

    江驰要来榕城的事情，她应该也是知道的，所以厉御风提前给她打个预防针。

    他可以不带她去瑞士，不逼她放弃榕城的一切，但她也必须放下江驰，让江驰不再成为他潜在的威胁！

    唐筝握着牛奶杯的那只手微微发紧，有些按捺不住，抄起牛奶杯朝他砸过去。

    早餐吃得鸡飞狗跳。

    牛奶杯擦着厉御风的肩膀飞过去，掉落在了地上，摔个粉碎。

    佣人赶忙上来收拾，唐筝却已经按捺不住：“你拿原本属于我的自由，来和我做交换——当我是傻子是不是？”

    厉御风此时倒是一点点冷静下来：“我知道你是个聪明人，所以你应该明白：道理是一回事，能力是另外一回事！只有你的能力和我不相上下的时候，你才有资格要求我和你讲道理！”

    说着，他站起身来，拿过椅背上的外套：“生气时不适合吃东西，我先送你去上班……”

