    丈许高下瘦长身形，通体金白色毛发乱舞，若隐若现的骨殖似外翻，形若瘦脱相的猿猴，偏偏背生双翅，青面獠牙，凶恶到了极点。

    那骨质长剑一挥，便带起阵阵令人头晕目眩的腥风血雨，更有夺人心魄的鬼哭狼嚎，似有无垠厉鬼供其驱策。

    叮！

    清脆铮鸣中，火星迸溅，天光骤然大量，一切昏暗尽消，好似刚刚都是幻觉一般。

    一剑之下，不仅轻松隔开了神锋刀芒，更是轻描淡写，抽刀断水，勾连着丰灵秋身形的手臂，若雪遇骄阳般自然溃散。

    呼！

    劲风呼啸间，陆川身形一展，仅仅是倒退一步，便让开了无数厉啸而至，密密麻麻如暴风雨般的剑光，退到了百丈开外。

    “飞僵夜叉！”

    陆川眸光微凝，感受着虚无中，无处不在，仿若潮水般涌来，有如实质般的浓郁恶意，顷刻间便断定了对方根脚。

    幽冥殿中的五大宝典真经级炼尸传承之中，这飞僵夜叉便占据其一，与不化骨不相上下的存在。

    也正是因此，陆川感到了冥冥中的隐约恶意，才发现了丰灵秋的踪迹。

    “刚刚那是什么鬼东西？”

    丰灵秋面色阴鸷，原本俊逸阳光的脸庞，此时似蒙上了一层青光，竟与那飞僵夜叉隐隐相似，死死盯着陆川道，“我幽冥殿炼尸凝魂之术，冠绝皇天大陆，放眼整个人族，也没有这种诡异的力量！”

    就在刚刚那一瞬间，丰灵秋真正感受到了死亡，是如此接近。

    他从未想过，以自己巅峰神藏人仙的修为，又有幽冥殿无双传承傍身，竟然会差点死在一个修为弱于自己的同阶武者手中。

    当然，这是他的错觉，更是对未知事物本能恐惧，放大了感官后的错觉。

    但不可否认的是，若再耽搁那么一会，那无数近乎实质，张牙舞爪的妖魔鬼怪，虽然不至于将他直接拉进地狱，却也要让他付出难以承受的代价。

    至少，也会落得个根基受损，修为再难有寸进的下场！

    作为幽冥殿真传，自忖不弱于任何天骄的丰灵秋，如何能承受的了这般结果？

    “呵，井底之蛙罢了，你不曾见过的东西，实在太多了！”

    感受着扑面而来的恐怖杀意，陆川仿若未觉，浑不在意的冷冷一晒，心中警惕却是提升到了极限。

    从一开始，陆川就没有想着，能够这般容易杀死丰灵秋，双方的实力差距可是不小。

    至少，也算是一次全力以赴的试探，看看对方的底牌。

    现在看来，除了这尊同样堪比神藏巅峰的飞僵夜叉，丰灵秋或许还有其它宝物傍身，未必就有这般强力的后手了！

    “哈！”

    丰灵秋不怒反笑，森然道，“很好，本座确实是小觑了你，但你若以为，这就是本座全部的实力，那就大错特错了！”

    陆川淡淡道：“本座拭目以待！”

    “不！”

    丰灵秋摇摇头，气息越发阴冷，寒声道，“你太自大了，当你身处本座的暗无天日中时，就注定了无法逃脱。

    或许你以为，用那诡异的手段，可以破去黑暗天幕，但你根本走不出暗无天日。”

    “嗯？”

    陆川眉峰微蹙，仔细感应一番，心头蓦地一沉。

    若非丰灵秋提醒，他还真的未必会发现，自身气机竟有些许异常。

    一眼看去，似乎没有什么，可仔细观察之下才发现，刚刚恢复光亮的环境，竟是在不知何时，渐渐昏沉下来。

    而且，几乎是以肉眼可见的速度，不断变暗的同时，有一股莫名的力量，牵引着自身气机，似要将自己整个拉入其中。

    “嘿嘿，现在才发现，晚了！”

    丰灵秋阴测测一笑，好整以暇道，“本座改变主意了，要将你的魂灵抽出来，烧个千百年，让你自己看着，本座是如何泡制你的躯壳，供本座驱使！”

    “哦！”

    陆川微微侧头，眸中魂火闪烁，倒是不见多少慌张，淡淡道，“阁下倒是一如既往的喜欢胡吹大气，有什么手段，尽管使出来便……”

    话音未落，陆川眸光一缩，肩头轻晃间，化出无数重影，以不可以的方式，须臾挪移数十丈，在原地留下了无数残影。

    嗤！

    但几乎在同时，一道凄厉白线划破虚空，残影后背肩头，火星迸溅，光影重重，在虚实之间变化不定，似有一道无匹锋芒斩过，险些将陆川斜斩成两半。

    “好诡异的行动方式，这是飞僵夜叉的天赋神通吗？”

    陆川心头微沉，看着对面，似乎没有动过，实则以诡异方式挪移出手，复又回到原地的飞僵夜叉。

    虽然不化骨的防御，超乎想象的强大，但对方不仅修为达到了神藏巅峰，实力更是近乎达到了灵寂显圣之下的极限。

    看似轻飘飘一剑，竟是斩开了不化骨的无双骨殖，更有一股诡异的阴邪森寒之力，循着骨殖直入心神，鬼哭狼嚎阵阵，呼啸不断，引得杂念频生。

    亏得陆川心坚如铁，心境修为又极为不凡，还有诸多手段镇压或分化这种诡异莫测的神魂攻击。

    否则的话，甫一中招，怕是就要身受重创，至少也是实力大打折扣。

    好在，丰灵秋似也是心有顾忌，不敢让飞僵夜叉离开太远，才没有面临两大巅峰神藏双重夹击。

    但即便如此，形势也是岌岌可危，对陆川极为不利。

    这也是没办法的事情。

    幽冥殿弟子中，修炼炼尸传承者，大体可分为三种。

    其一，便是陆川所见，也是最常见，以量取胜者，其二便是如丰灵秋这般，走精英路线的真传，第三种最为稀少，也是最为邪门的以自身为炼尸。

    陆川是没法子，才自斩肉身，成就了一尊伪不化骨，才逃得一命。

    若有机会，陆川必然会毫不犹豫，重获肉身，化身为人。

    而现在，经过烂陀寺之行，他已经有了眉目，只是修为还不达标，而且条件极为苛刻，过程也异常凶险罢了。

    但无论如何，待时机成熟，他都会一试。

    只不过，现在却不是想这些的好时机，丰灵秋也不是易于之辈。

    心念电转，陆川蓦然侧身，一拳横砸而出。

    叮！

    清脆铮鸣中，拳峰与剑刃交击，恐怖的力量宣泄而出，陆川骤然倒退，竟是落了下风。

    要知道，他可不是简单的以血肉之躯化作不化骨，而是以自身历经千锤百炼的体魄，容纳了天地伟力，一同熔炼进了骨骼之中。

    如此一来，他的力量不退反进，甚至是暴增。

    单论体魄之强，莫说是同阶人族，即便是妖王强者，也是多有不如，甚至相差甚远。

    显而易见，这飞僵夜叉，也是极为不凡！

    不仅拥有诡异莫测的速度，还有一身无匹伟力，那炼尸之身，怕也是同样坚固无比，没有任何弱点，堪称无解的存在。

    “一招失手，步步落后，不能再拖下去了，必须找一个机会，立刻遁走！”

    陆川很清楚，若是继续拖延下去，自己怕是要付出不愿承受的极大代价，想要全身而退很难。

    叮叮叮！

    就在陆川思量之际，飞僵夜叉的攻击，却是势若暴雨倾盆，连绵不绝，而且近乎无迹可寻。

    也亏得陆川感知敏锐无双，才堪堪能在攻击临身之时，以刚刚触及的秋风未动蝉先觉，神而明之的心境，进行预判防御。

    只是陆川毕竟没有真正突破，再加上还有一个丰灵秋在旁虎视眈眈，分去了一部分精力。

    以至于，面对飞僵夜叉的攻击，每每都有束手束脚之感，近乎毫无还手之力，只能这般被动挨打。

    所谓，久守必失。

    丰灵秋便是在等这个机会，而随着陆川的身形步法，渐渐出现了一丝凝滞，似乎有了不协调之象，似乎这个机会已经来了。

    但吃过一次轻敌的亏，丰灵秋明显谨慎了不少，更加警惕这个难缠的对手。

    而且，丰灵秋已经打定主意，无论如何都要留下陆川，将这副不化骨之躯炼化，哪怕是此行任务，都要往后排。

    丰灵秋很有野心，修为更是只差那临门一脚，只要得到此番机缘，踏入了灵寂显圣境，即便是幽冥殿中的那些老怪物，也拿他无可奈何。

    至于这玄霄洞天，即便真的被幽冥殿收入囊中，看似是对所有幽冥殿之人都有益，可哪里及得上自身成道机缘重要。

    不知道也就罢了，既然机缘在前，便决不能放过。

    所以，越发谨慎三分的丰灵秋，很小心的观察着，哪怕陆川已经败象显露，依旧在等待着最合适的机会。

    只等确认，陆川并非是故意为之，诱敌深入。

    叮叮叮！

    不过片刻，陆川已然维持不住人形，完全显露出了不化骨之态，白玉般的骨殖上，留下了无数细密的青白印痕，肩头一处，甚至断了三分之一。

    “就是现在！”

    蓦地，丰灵秋目中寒芒一闪，手中印诀如蝶舞双翅，哗啦啦细密碎响中，一道锁链般的光影，如电激射，竟是无视空间阻隔，须臾到了陆川面前。

    仅仅是一闪，便既两分，有如毒蛇吐信，径直没入其双目魂火之中。

    “哈哈哈，本座这湮灵锁，滋味不错吧？”

    丰灵秋大喜过望，脚下一点，便飞扑而至，手中更有数道宝光四射的符箓。

    与此同时，飞僵夜叉更是一阵双翅，到了陆川背后，一剑刺入空洞的骨骼缝隙，释放出滚滚阴气，一手扣住了陆川的肩头。

