
　　两人乘坐电梯来到就餐楼层，选择一个靠窗的位置，可以一边就餐，一边俯瞰全市的面貌，人进食的心情都会好很多。

　　“两位看看要点些什么。”一旁的服务员给两人递上平板，色彩斑斓的图片可以更直观让人客人挑选。

　　童漓看这装修的时候就心里直打鼓，心想这地方肯定不便宜。

　　餐厅里的人不是很多，餐桌之间间隔的距离很大，周围置满各种鲜艳花儿，让人有种置身在花海一般，再看看一望无际的蓝天，整个餐厅的优美气氛直接拉满。

　　当她看到上面食物标价时，心里咯噔一声，这的东西跟贵的跟裴家有的一比。

　　突然有种自己钱袋子不稳的赶脚。

　　要知道平时她自己一餐也就几十块，顶多一百多。

　　今天这一顿，怕要是....

　　曲睿看着上面的菜单，没注意到童漓一闪而过的纠结，其实他也没想让童漓请客，之前答应也不过是权宜之计，作为一位绅士的男士，他做不出那么没有风度的事。

　　童漓划拉一排过去，对上面的东西有了大概的了解，嗯！这里的东西没有最贵，只有更贵。23sK.com

　　她闭着眼随便戳了道看似还可以的。

　　曲睿那边也点好了，服务员过来收回平板，临走时曲睿用一种她听不懂的语言交流了几句，服务员听到笑意盈盈的走了。

　　曲睿整理面前的餐具，有意无意的询问：“童小姐家中也是医药世家吗？”

　　童漓观察他的动作，他怎么做，她就跟着怎么样做：“不是。”

　　曲睿抬眸看她，眼中的诧异闪过，按理说，她这年纪不大，如果不是在承续家中衣钵，那就是从小天赋异禀。

　　曲睿又问了她比较私人的问题，但得到的回答都是，不是，没有，至于下面有任何缘由她只字不提。

　　这让他觉得童漓更加的神秘。

　　面前的女孩拥有精湛的识药术，诡秘的驱邪术，长的妍姿艳质却能独善其身，她身上还有多大的本事是没使出来？

　　“先生，您好，这是您点的荷香蒸太阳鱼。”

　　“蟹绒蒸蛋。”

　　童漓看着陆陆续续端上来的菜，这一算就有七个，分量还不多，她心头拔凉拔凉的，在不停滴血。

　　本以为已经够控制自己了，结果对面的男人还真不客气，点了这么多。

　　曲睿笑笑：“试试，这里的味道不错。”

　　能错的了吗？那么贵，跟姓裴的一样吸血。

　　童漓静静凝视上面的菜色，只能忍痛吃掉，还好味道不错，但为了口腹之欲花这么多钱，还是不值。

　　童漓一边吃一边在心里腹腑，坐在一边的曲睿静心享受美食。

　　“曲睿哥，你怎么在这里？”

　　不远处传来一道惊讶的女高音。

　　周围的人纷纷向她投来嫌弃的目光。

　　西柚可不管那些人，放开朋友的手，拎着包包怒气冲冲的走过来。

　　因为她看到曲睿不是自己一个人，他对面还坐着一个人，光看那一袭长头发就知道是个女人。

　　她倒想知道曲睿到底跟哪个小妖精，来这么浪漫的餐厅吃饭。

　　餐桌上的两人纷纷抬头向她望去，童漓脸色没有任何的变化，曲睿挂着一贯的笑容。

　　西柚看到童漓时愣了一下，童漓她只见过一次，就那一次，她这张脸就像烙印一样，深深的烙在她脑海里，她可不喜欢女人，只是这张脸太美，太有攻击性，见过她的人都没法忘记。

　　西柚敛紧心神，她不想她面前露了怯。

　　小嘴一撅，直接坐到曲睿旁边搂过他的手臂，像是在跟对面的人宣誓主权。

　　可对面的人根本就不看她，只有她像一个小丑一样蹦哒。

　　西柚傲慢的将视线挪开，目光转回到曲睿身上，立即换了一张脸，扬起那娇滴滴的嗓音：“曲睿哥，你今天不是说没空吗？怎么你跟她在这里吃饭！”

　　她偷偷看了一眼童漓，就那么一眼，不知怎么的，她又被她身上那种无量的气质迷了眼。

　　眼前的人长得好看就算了，仪态还非常优美，在这个花海锦簇的餐厅里，她就像花仙子一般，周围的花在她面前显的黯然失色。

　　她不知道该用什么词来形容，一张巴掌大的小脸，白的近乎透明的肌肤，眼眸像瀛海中的一颗明珠。

　　不能再看了，她强迫自己移开视线，一个女人都被她迷得五湖三道，更何况是男人。

　　她是越看越气，这个地方是她带曲睿哥来的，以风情格调而闻名，曲睿哥跟她一起来，是什么意思？

　　而且她发现，周围的目光自她来了以后，就有意无意的向这边扫来，更可恶的是大家的目光竟都是落在童漓身上。

　　她心里气不过，但又没办法，只能愤愤的冷哼一声：不过就是长了几分姿色而已，有什么好看的，一群肤浅的男人。

　　曲睿看了看黏在自己身上的西柚，无奈的笑了笑，这丫头从小到大就黏他。

　　“都多大的人了，坐没坐相。”曲睿把她往外堆，但西柚岂是这么好摆脱的，紧扒着他的手臂不放。

　　西柚趾高气扬看着童漓，不愿在她面前低一分气势：“这里的东西不错吧，这里可是我带曲睿哥来的，这里的东西可不便宜，有得吃你就快点吃，下一次可不一定能吃到这么高档的东西。”

　　西柚说的酸里酸气，明显是嫉妒童漓，但又无法从她身上找到可以攻击她的地方，只能以这顿饭来给找她不痛快。

　　上流社会大大小小的名媛她都见过，像童漓这般漂亮的，如果是圈里人，她不可能不知道，唯一的可能就是不知道从哪个小城市来的。

　　想谄谀取容，哼。

　　童漓面色微冷，她听得出面前的女孩对她的暗讽，不过是一个被宠坏的千金大小姐罢了，她不想跟她计较。

　　曲睿眉头微皱，冷声呵斥：“柚柚，不能这么没礼貌。”

　　西柚从小被家里人娇惯惯了，一身的大小姐脾气，有时候的行为也让他头疼。

　　“哼。”西柚看曲睿为了前面的女人训斥她，一脸的不悦转过头，哼唧一声，心里对童漓更加的不喜欢了。

　　“明明就是我先约的你，你不肯跟我来，却跟她来，你还说我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第60章 请吃饭“钱袋子不稳”免费阅读。https://xs.23sk.com 