    谭小梅懒洋洋扇着风，解释：“那家店我还去过，店面就只有一间，不算大，但卖的都是女人孩子的衣服，生意蛮不错的。”

    康桂花点点头，笑道：“我表嫂的人很好，街坊邻居都很喜欢她。店开了以后，好些人都去光顾。熟人介绍亲戚朋友过去，人气越来越好，生意也越来越好。”

    肖颖笑问：“她平时都在哪儿拿货卖？你知道不？”

    “知道。”康桂华解释：“一部分是嫂子自己做的，主要都是小孩子的衣服。大人的也有，不过不多。嫂子平时会批发一些来卖，对方都是从省城拿的货。”

    谭小梅懒洋洋补充：“她看我们的小裤衩卖得贼好，想着她表嫂那边的小店，本想自己去省城拿货给她表嫂去赚钱，可她人生地不熟的，胆子也没河里的鸭子大，所以也想来你这边批发一些去给她嫂子。”

    肖颖忍不住问：“你表嫂同意不？她知道是什么样的小裤衩不？”

    “知道了！”康桂花笑答：“我前两天骑车过去，特意拿了两件给她看。我帮着小梅卖，她送了我两件，我自己又掏钱买了四件送给我姐。我嫂子说这玩意铁定能卖得好，让我看看去哪儿能批发得到。我说是在省城，她一下子就为难了，说自己不识字，不知道能上哪儿去批发，还是算了。我当时就信誓旦旦，说我能去，结果被她训了一顿。嫂子怕我有危险，不肯我去。”

    谭小梅嘻嘻笑了，对肖颖道：“她嫂子对她真的是好得没法说，比她妈还要像她妈！”

    康桂花不好意思笑了笑：“我妈是棉州人。她是老幺，家里的兄弟姐妹都比她大好些。表嫂是我大表哥的媳妇。我小时候家里忒忙，三个孩子都没人照顾。有一次夏天我们在河边玩，我差点儿掉河里给淹死了。我大舅听说后，就把我带去了棉州。那时我表嫂刚嫁给大表哥，自己还没孩子，所以很疼我，把我当成自家女儿那样疼。所以我跟她非常亲近，就好像两母女一样。”

    “真好！”肖颖羡慕连连：“多一个妈妈爱你，多好啊！”

    康桂花微窘，支吾：“肯定是好的……我妈都不怎么疼我。我在我大舅家一待就十几年，帮着带表嫂的两个孩子，一直跟着他们生活，直到前些年才被我爸妈叫了回家。”

    谭小梅解释：“她爸爸也是我们毛巾厂的，刘叔跟他认得。他爸爸老康，还有一个老龚，都跟隔壁的老刘感情蛮好的。老龚的女儿也在我们厂，那家伙跟课文里那只骄傲的大公鸡一样，我们背后里都叫她‘大公鸡’。”

    “噗嗤！”肖颖抿嘴偷笑：“你们似乎很喜欢给别人取外号啊！你们厂该不会是动物园吧？又是鸭子又是大公鸡的！”

    “没有！”谭小梅笑答：“鸭子跟我们感情可好了，我们压根舍不得给她取绰号。这外号是她自己家里人喊出来的，我们跟着叫而已。”

    康桂花补充道：“那大公鸡是真的很像大公鸡，所以我们才偷偷给她取的。她本来是在我们那边的小学当代课老师，后来没法转编制，干脆就来厂里替老龚的岗位。她在后勤部工作，大家为了拿津贴拿饭票，不得不对她和颜悦色，久而久之，她就当自己是一根葱了，自以为是得意得很。”

    “对了！”谭小梅抿嘴偷笑：“几天前我听一个老同事说，老龚和老刘偷偷准备做亲家，想要将‘大公鸡’介绍给老刘的三儿子。听说老刘有三个儿子，最小的那个还没结婚，现在好像在南方做生意。”

    “对。”肖颖附和点点头：“三冰哥哥还没结婚，听说一直在南方打工。听刘叔说，他过一阵子要回家准备就业，应该也要进你们毛巾厂。”

    世界说大不大，说来说去似乎都是老熟人。

    谭小梅张望来去，做了一个嘘声动作。

    “咱还不能说太大声了，老刘家就在肖妹子的隔壁。老刘叔老实忠厚，不知道他老伴咋样。如果不够泼辣好战的话，估摸镇不住这个新儿媳。‘大公鸡’看着漂亮大方，骨子里傲娇得很，不是什么容易相处的善茬。”

    肖颖忍不住往隔壁阁楼瞄去一眼，暗自给刘叔捏了一把冷汗。

    刘小芳自小骄傲不合群，如果再来一个不相伯仲的儿媳妇，不知道家里会是怎样的光景，恐怕是家无宁日了。

    “那个……八字还没一撇。只是说要介绍，还没确定下来，咱们不好说这样的话。”

    谭小梅忙不迭点头：“那是那是。我们只是私下八卦几句，哪里好传出去啊！肖妹子，我可是把你当自己人，当好姐妹才敢说出来，你可别乱说哦！刘叔平日里跟我们都处得不错的。只是姻缘那一回事，靠的是缘分两个字，咱们不好说太多。”

    “嗯嗯。”肖颖点头：“放心，我不会乱说的。”

    “这就对了！”谭小梅招呼道：“麻利点儿赶紧去省城，我和鸭子送机会让你发大财来着。我本来跟她说下午下班后再过来，可她非要中午就赶过来。幸亏我们午休的时间偏长，不然还来不了。你赶忙拿笔来登记，她要好几千件呢！”

    肖颖笑问：“几千啊？厂子那边每天都出很多货，我之前问过了，一万以下不用提前订货，直接在仓库那边付款取货就行。”

    “一万？！”谭小梅啧啧称奇：“大厂子就是不一样，随随便便就是一万的大概念。”

    康桂花举高一个手掌，答：“五千。”

    肖颖挑了挑眉，忍不住谨慎问：“怎么一次性想批发那么多？你表嫂确定能卖得完吗？”

    一两千件数额已经算不小了，批发只赚中间价，但也要承担没人取货的风险。她还没拿过这么大的数额，不得不谨慎一些。

    “能！”康桂花重重点头，解释：“这是我表嫂亲口说的。”

    谭小梅下巴微扬，笑道：“我和表姐都卖了快四千件了。街坊邻居，亲戚朋友，同学同事，几乎只要是女的，就没一个不买的。咱们惠城十几万人，应该一半是女的吧？除去年龄小小的，还有老老的，其实还有很多人没买呢！”

    康桂花赶忙解释：“我嫂子她卖衣服也好几年了，算是很有经验的。她说这么多，应该是有绝对信心的。我明白你的意思，一下子要这么大的数目，肯定是要一些定金的。”

    接着，她匆匆掏出一个小布袋，快速打开拉链，两指小心夹出来几张叠放得整整齐齐的一百元。

    “这是五百块，你仔细数一数二。”

    谭小梅满脸羡慕，低声：“我们鸭子忒会省钱，每一个月工资都存着，身边的钱都是一毛掰成好几毛花。如果不是上交给她妈，她身边早存一两千块了。”

