    寄生源头制造，因果思考研究，这个死星上诞生的几名宇宙火种，都已经成长到恒星级，在孜孜不倦寻找方法，能从新星爆炸中突破到中子级。

    生活对祂们来说已经没有多少概念。

    祂们已经在漫长的寿命中，磨洗了一切的**与情感，将视野从凡俗生命的桎梏中解脱。关注的是时间长河，是物质不灭是精神永存，是以个体的姿态，在宇宙中永恒。

    死星作为祂们的母星，偶尔会回来一趟，毕竟这里建造有祂们在恒星级之前的实验室，有时候还是得回来，躲进实验室搞研究。

    于是乎。

    因果思考研究回来搞研究的时候，正好撞见正在死星上大肆搜刮遗迹的幻影之翼。

    接下来的事情就非常简单了，因果思考研究将幻影之翼不费力气就抓住，然后得知它是同类寄生源头制造的传承者。榨取了幻影之翼所知道的寄生源头制造、是如何在新星爆炸中失败。

    随后把幻影之翼养为自己的宠物，或者说……小白鼠。

    到了恒星级，情感已经无法成为束缚，所以即便因果思考研究和寄生源头制造是同类，并且一起度过漫长的岁月。祂依然不会把对方的传承者，当做什么后辈来对待，动辄解剖研究。

    也多亏了幻影之翼是虫王，能够无性繁殖，才能一次一次逃过因果思考研究的研究。

    这样，幻影之翼度过自己虫生的第二个阶段。

    转眼来到第三个阶段——流浪生涯。

    生涯起始于一次造访。

    另一个星球的宇宙火种，恒星级的狂暴碎星者，同样在宇宙中寻找永恒的方法，不觉顺着文明的线索，来到了死星。狂暴碎星者与因果思考研究就这样见了面，随后两个宇宙火种交流了无数个恒星日。

    两个宇宙火种都受益匪浅。

    狂暴碎星者感觉自己似乎累积到一个极限，是时候去寻求突破，完成新星爆炸了。

    于是祂向因果思考研究告辞，离开了死星。

    因果研究思考也要闭关，去消化所得。

    这个时候，已经在漫长的宠物生涯，进化到矮星级的幻影之翼，寻觅到机会，脱去自己的本体躯壳，悄悄逃离了死星，循着狂暴碎星者的足迹，向宇宙中逃走。它是计划跟着狂暴碎星者，随时接收对方的遗泽。

    毕竟新星爆炸是非常艰难的突破，寄生源头制造就死在这个突破上，幻影之翼不认为狂暴碎星者能够成功进入到中子级。

    它跟随狂暴碎星者，跨越无数光年的距离，遇见过各种千奇百怪的宇宙星体，有高移动的脉冲星，有视野难见的黑洞，有正在衰竭的红巨星，也有正在爆炸的新星。狂暴碎星者在做最后的观察。

    宇宙火种就是一群模拟天体演化的生命。

    宇宙就是祂们的教科书。

    直到有一天，在一颗只有一个行星环绕的黑矮星星系上，狂暴碎星者遭遇了星海巨兽的狙击。

    星海巨兽诞生于何处不可考。

    它的身体构造与天体没有区别，并且以宇宙尘埃为食，吞食一些小星球。似乎并没有什么智商，只是简单地冲进星系，然后完成对星球的吞食，接着因为引力平衡被打破，借助引力离开星系，去下一个星系。

    幻影之翼只见过一只星海巨兽，就是狂暴碎星者遭遇的这只，外形像是一个巨大的海葵。

    它迅被狂暴碎星者吸引，起引力攻击，伴随着它不断改变身体的结构，将星系的引力扰乱，干扰狂暴碎星者的行走轨迹。最终，无奈之下的狂暴碎星者，将星海巨兽杀死，自己也收到重创。

    没有办法再去新星爆炸。

    眼见寿命即将到尽头，狂暴碎星者无奈之下，把交流得来的传承知识，用在自己的身上，将自己的身体和火种分割成九份，通过九个连接有星系的虫洞，去改造、污染外星球，达到传承的目的。

    幻影之翼记录下这些虫洞的坐标，准备收取狂暴碎星者的遗泽。

    但它万万没想到，穿越虫洞去找第一份遗泽时，就遭到了虫洞的不稳定反噬，身体几近崩溃。

    然后不得不快无性繁殖，制造新躯壳，坠落到了月球上。

    到了地球上的幻影之翼，已经没有多余的能量再去地球，只能耐心等待。同时释放具有规律的场化活性波，等待地球被改造成功，吸引那些弱小的彗星级传承个体，前来月球探险，给它制造离开的机会。

    不得不说，一切进行的很顺利。

    沈聪来了，被夺舍了。

    没想到的是，沈聪却是一个人格分裂症患者，被掠食者人格束缚的本心人格，能够坚守底线辐射到外在，早已经坚若磐石，即便幻影之翼的意识再强大，也无法撼动，终于迎来一个大逆转。

    流浪多日的幻影之翼，在月球上结束了自己传奇的虫生。

    并将成为另一个传奇人物崛起的养料。

    ……

    沙沙沙。

    铅笔在纸上写写画画。

    沈聪快勾勒出寄生源头制造、因果思考研究、狂暴碎星者、星海巨兽的形象。

    前两个死星的恒星级宇宙火种，风格与幻影之翼差不多，都是编织状的组织结构，毕竟一脉相承。但没有固定的形态，祂们以神火系统为框架，编织状组织结构随时可以改变形态，千变万化。

    可以说，祂们已经过变形金刚的概念，达到三十六变、七十二变的程度。

    狂暴碎星者又是另外一种风格，粗犷的螺旋状风格，身体结构是螺旋状的，整体也像是一个大陀螺。

    同样可以变化。

    “成为宇宙火种之后，火种才是根本，外在的躯体只是一个工具。即便是我，有一天也会成为一枚真正的火种，火种不灭，生命不止。我的身体，我的掠天车，都将作为火种的延伸，不再必不可少。”

    沈聪将几幅草图收起来，打开笔记本，给自己三天来整理的进化内容，独立建文档保存。

    文档名称是——《天照经》。

    当然，这只是他的一个恶趣味，乱起名字的爱好不能丢。

    “综合幻影之翼带来的所有信息，再结合我自己的认知与看法，总结出来的这本《天照经》，如果按部就班修练下去，至少有希望进化到恒星级。至于恒星级之后，是可遇而不可求的。”

    合上笔记本。

    回到人车合一控制室，思维连接瞬息完成。

    六臂天尊-掠天车一阵变化，成为金刚号-掠天车，车后拖着已经堆积成一团的幻影之翼尸体。

    “掠食者沈聪已经成为过去式，人类、机械师，也已经落伍，我现在应该叫做……宇宙火种沈聪！”

    “我是要成为永恒的宇宙火种！”

    “我的未来，星辰大海！”