
　　“关前辈。”

　　其他碍事的人都被处理掉，萧宁便不再犹豫，对关向天道：“大雪山他们的行为，已下作到突破底线，像他们这样，有第一次，未必就没有第二次，我看这洛城已经不安全。”

　　“还请指教。”

　　关向天慎重道。

　　这件事，由不得他不慎重。

　　这次是有凌云及时赶来，如果没有凌云，关家很可能已遭受灭顶之灾。

　　在这洛城关家很强，但面对那些东土的顶尖势力，真的就脆弱不堪。

　　“在这东土，没有比帝都更安全的地方。”

　　萧宁道：“哪怕是三大超脱势力，若没有正当理由，也不敢在帝都肆意杀人，更别说是灭族。”

　　关向天也是果断之人，立即就道：“好，那你们先走，随后我就会以最快速度，处理掉关家的产业，然后搬去帝都。”

　　谁都知道，余宛央危在旦夕，不能拖延时间。

　　接着，凌云就和萧宁等人直接出发。

　　赵乞儿将他自己乘坐的马车让出来，让余宛央躺在里面。

　　他身为皇子，马车还是很豪华的，躺在里面，几乎感觉不到什么震动。

　　这也省去了凌云的担心，起码不用担心长途跋涉，会让余宛央的情况恶化。

　　在路上，凌云总算稍微安下心，不由问道：“萧大人，赵兄，你们怎么会在一起？乌孙黎和陆广他们又如何了？”

　　萧宁叹道：“其实此次从荒古城出发前，我就担心路上会遇到截杀，于是提前和五殿下商量过，让他调动军队，我们与他同行。

　　只不过没想到，大雪山他们的动作会这么快，我们还没和五殿下汇合，他们就已经来了。”

　　他口中的五殿下，正是赵乞儿。

　　赵乞儿正是大周的五皇子。

　　凌云顿时明白。

　　“但好在五殿下速度也很快，乌孙黎和陆广他们看到军队，尤其是杨将军，立即就逃了。”

　　萧宁道。

　　武者，最怕的就是军队。

　　如赵乞儿调动的这支精锐军队，其实每个成员实力都不是很强，都是武宗级别。

　　但他们拥有统一的战甲，和统一的破甲箭。

　　破甲箭万箭齐发之下，就算武圣都忌惮，更别说武皇了。

　　“杨将军？”

　　凌云看向赵乞儿身边那神秘高手。

　　赵乞儿道：“凌云，我给你介绍下，这位是我大周的一品大将军杨振武，我手中这支精锐军队，正是杨将军麾下的。

　　而且，杨将军还是一名二阶武圣高手。”

　　果然如凌云感知的那样，这神秘高手是武圣。

　　“凌云见过杨将军，多谢杨将军此次援手之情。”

　　凌云顿时拱手。

　　“不必客气。”

　　杨将军面露笑容，“这次我根本没帮上什么忙，真正的危机都是凌宗师自己化解的。”

　　在这之前，他堂堂武圣，肯定不会对凌云这么客气，哪怕凌云是炼丹宗师。

　　然而，关家的场景，让他不得不对凌云平等对待。

　　要知道，凌云可是一己之力，击溃两位半圣，和两位巅峰武皇。

　　这样的实力，已不逊于一些垫底的武圣。

　　随后，一行人就不断赶路。

　　半天后，夜色落幕。

　　军队在一条河流边，暂时驻扎。

　　凌云与余宛央，共用一个宽敞的帐篷。

　　坐在帐篷里，凌云先是温柔的看了看余宛央，然后就望向外面黑夜。

　　他那双漆黑的瞳仁，显得比黑夜还要更黑。

　　“陈长歌。”

　　很低的声音，从他口中发出。

　　这陈长歌，真以为他是荒古城城主之子，就可以肆无忌惮？

　　还想在派人算计他，导致他女人重伤后仍逍遥自在？

　　那只能说，陈长歌想得太美。

　　龙之逆鳞，触之必死！

　　陈长歌已触犯他的逆鳞，那么无论陈长歌有什么身份，都必须死。

　　而且，像陈长歌这样的人，一直在没完没了的算计他。

　　就算这次失败，凌云敢肯定，对方还会有其他手段。

　　凌云对此，已失去耐心。

　　白天，他不断服用紫金丹。

　　经过半天时间，灵力已恢复得差不多。

　　至于命魂，《不死神功》的神奇体现出来了。

　　此刻他命魂上的裂痕，已经消失。

　　他敢动用黄金古剑一搏，最大依仗就是《不死神功》。

　　果然《不死神功》没让他失望。

　　只是半天时间，对别人来说足以废掉修为的伤势，他却已完全恢复。

　　不过这种事，不到万不得已，还是不能随便尝试。

　　毕竟，这世上没有什么功法是万能的。

　　万一哪一次《不死神功》也恢复不了，那他就真的要坠入万丈深渊。

　　既然命魂和灵力已恢复，那么接下来就是陈长歌的死期了。

　　一道道灵力和血气，从他体内涌出。

　　慢慢的，这些灵力和血气，在他身前，凝聚出一道人影。

　　最终，大约十分钟后，凌云耗费大半灵力，终于在面前，凝聚出了一个少年。

　　这少年，容貌和凌云一模一样。

　　不同的是，这少年闭着眼睛，面色呆板，看起来就像是傀儡。

　　这正是凌云从荒古塔内，得到的分身术。

　　对面的少年，是他的分身。

　　这分身的气息很强，不比凌云弱多少。

　　但凡是有利有弊。

　　分身术如此神奇，弊端也很明显。

　　它对灵力的消耗太大。

　　只是凝聚它，就消耗凌云大半灵力，维持它，同样要源源不断消耗灵力。

　　此刻，凌云体内的灵力，简直像是决堤的洪水，不断流逝。

　　按照这灵力消耗速度，这具分身，他顶多维持半天。

　　好在凌云做了估计，从这个位置赶往荒古城，只有不到半天的路程。

　　时间紧迫，凌云不敢怠慢。

　　接着，他心神微微一动。

　　嗡！

　　对面分身睁开眼。

　　他的眼神，也是无比漠然，没有半点情绪。

　　然后，他没有犹豫，倏地化作灵力残影，朝外面掠去。

　　这也是分身的优势之一。

　　它可以随时在身体形态和灵力形态之间转化。23sK.com

　　顷刻间，分身就以灵力形态，无声无息的出了这营地。

　　外面，无人察觉。

　　等分身离开后，凌云就走出营帐。

　　他去拜访大将军杨振武，与杨振武讨论一些武道问题。

　　听到这边的动静，萧宁和赵乞儿也加入进来。

　　凌云刻意如此，是为了洗清自己的嫌疑。

　　陈长歌刚派人来袭杀他，还伤了余宛央，结果没多久就死了。

　　到时，最大的嫌疑对象就是他。

　　真要让人觉得，是他杀了陈长歌，那必会惹来陈玉楼的滔天怒火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第451章 凌云怒，分身出！免费阅读。https://xs.23sk.com 