    看着下方的两片火海，李武摇了摇头。

    爆炎火球就算次次复制，都不如刷新一次【狂雷天怒】！

    看了眼下方的哥布林大军，在李武的狂轰滥炸下，已经缩水了不少！

    短短几分钟的时间，李武已经释放出了上百颗爆炎火球！

    火海那是一片接着一片，片刻不曾停息。

    大量哥布林战士甚至都被炸出了心理阴影。

    每次看到一颗火球坠落，它们就忍不住一次心惊肉跳，

    当发现自己还活着的时候，又狠狠地松了口气。

    这种心情，就好像坐过山车，起起又落落。

    但是它们都明白，若是没有谁能够制裁李武，那么最终，死亡的依然还会是它们。

    想到这里，哥布林大军的战斗意志便消极了很多。

    李武没有继续轰炸下去，他此刻的魔法值只剩下三分之一左右。

    这并不是一个健康的蓝量。

    李武从戒指空间内，取出了一瓶高级的魔法值回复药剂。

    “+1W！”

    一瓶下肚，魔法值直接回复了一万点！

    下方，鬼火领主身上的火焰跳动，

    “这人类又在犯病嗑药了。”

    闻言，骷髅领主深表赞同地点了点头。

    哥布林王城，最核心的位置，是一座恢宏霸气的宫殿。

    此刻，宫殿之前，大量非战斗单位的哥布林聚拢在这里，静静祈祷着。

    宫殿之中，高台之上，不是王座，而是一个巨大的封印阵。

    封印阵喷涌出一道白色的光柱，光柱高十米。

    光柱之中，是一个体型与人类相当，有着一身金色皮肤的哥布林。

    祂……就是被矮人一族封印的哥布林之神！

    而在光柱的上方，是一个袖珍版的黑色小锤，小锤缓缓漂浮在光柱之上，镇压着光柱。

    如果仅仅只是一个封印阵法，是根本封印不了哥布林之神多久的。

    主要起到镇压作用的，还是光柱之上的那一件小锤神器！

    不过，可以看到的是，在光柱上，已经出现了一道小小的裂痕！

    光柱内，哥布林之神缓缓睁开了双眼，金色的瞳孔中，闪过了一抹疯狂。

    “杀吧，杀吧，该死的矮人族之神，就算你的封印让我无法吸收信仰之力。”

    “但是当杀戮开启，我的神职就能吸收杀戮之力，你的封印根本无法阻挡我的杀戮神职吸收力量。”

    “我能感觉到，杀戮之力越来越多，我恢复的力量也越来越强了，快了，我马上就可以挣脱封印了，哈哈哈！”

    想到这里，哥布林之神不禁发出了疯狂的大笑声。

    祂的笑声回荡在空荡荡的殿堂之中，笑声是那么快意。

    祂丝毫没有因为族人的大量死亡而感觉到愤怒。

    一群弱小的族人，死了也就死了，只要祂还活着，哪怕哥布林只剩下祂一个，一样可以繁衍出哥布林一族！

    另一边，李武的魔法值很快就回复到了90%以上。

    紧接着，他再次举起法杖，爆炎火球疯狂轰炸。

    时间就这么一分一秒过去，半个小时过去后，李武满脸无奈地悬浮在半空中。

    哥布林大军已经被他屠戮得一干二净，亡灵大军也是所剩不多。

    剩下的亡灵大军，正在疯狂的攻击城门。

    不过城门的防御力很强，它们的攻击根本一点作用都没有。

    李武撇了撇嘴，这半个小时，他不知道释放了几次技能了。

    出发的装备技能也有很多次，技能也重置了很多，但是【狂雷天怒】至今未曾刷新。

    城墙上，哥布林大祭祀满脸凝重。

    它清楚自己几斤几两，它根本不可能是李武的对手，

    深吸口气，哥布林大祭祀大手一挥，群体技能释放。

    下方仅存不多的亡灵一族，彻底宣告团队。

    看着亡灵一族被团灭，两大领主也不和李武打招呼，直接回到了亡灵世界去。

    亡灵大门，缓缓落下，最终消失不见。

    哥布林大祭祀正准备飞上天空，与李武来一场殊死搏斗！

    突然，一群人类玩家的身影映入哥布林大祭祀的眼中，令得他的动作微微一顿。

    “嗯？老大，你看天上飞着一个人。”

    铁拳公会中，一名玩家指着悬浮在半空，十分显眼的李武说道。

    闻言，铁拳泰戈一巴掌就把这个玩家拍倒在地上。

    “特么的，劳资又没瞎，要你说？”

    随后，铁拳泰戈的目光看向天空，恰好这个时候，李武的目光也朝着他们看来。

    “老大，是他，是他，就是他，我们的小目标——星空与雾。”

    “我当初在城门口，亲眼看到铁狱公会的刘坊就是给他赔礼道歉，赠送资源。”

    闻言，铁拳泰戈眼睛微微一亮，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    没想到，竟然在副本的最深处遇到了李武。

    “老大，要不我们还是别招惹他了吧，我可是听说了，只有突破传说级，才可以自由飞行在天空上。”

    其中一个玩家看着李武，满脸忌惮地说道。

    闻言，铁拳泰戈上来就是给他一个大嘴巴子。

    “放尼玛的屁，弑神公会的那位，他可是炎国第一玩家，他都没突破传说级，这个名不见经传的小人物也能突破传说级？这明显就是本命天赋或者特殊技能罢了。”

    被呼了一巴掌，那玩家尽管满脸幽怨，却不敢说话。

    他怕自己再多嘴一句，铁拳泰戈就该把他踢出公会，然后送他免费回城了。

    ……

