    “这应该是本场比赛的最后一次进攻机会了。”

    “根据现场测量，距离球门正好是四十点二米，已经超出了任意球的射程范围了。”

    “皇马应该是要进行任意球战术进攻配合，只是不知道会采取什么战术。”

    “我们看到，托尼·克罗斯准备要过去快发任意球，但被主裁判阻止了。”

    “杨阳走过去了，难道他是要亲自主罚这一脚任意球？”

    ……

    当现场的皇马球迷看到杨阳走向罚球点时，全都兴奋激动了起来，不约而同地齐声呼喊着杨阳的名字，而巴萨的球迷则是提心吊胆了起来。

    但很快，他们又都纷纷摇头。

    距离太远了！

    这应该是一次任意球配合才对。

    杨阳的突然到来，托尼·克罗斯也吃了一惊，皇马其他球员也同样吃惊。

    可杨阳仅仅只是走到了德国中场面前，自信地说了一句，“我来！”，德国中场就点了点头，退开了，其他皇马球员也都没再多说半句。

    巴萨并没有摆出人墙，而是对皇马的球员进行了任意球防守。

    很显然，距离太远了，摆出的人墙并没有用，还不如直接让特尔施特根来防守。

    这种远距离的任意球直接打门，难度非常大，所有人更愿意相信，杨阳这是在欲盖弥彰，虚张声势，实际上还是想要打任意球配合。

    ……

    “这球足足有四十米，位置倒是居中稍稍靠右一些，但射程太远了。”

    欧足联主席普拉蒂尼本身就是历史留名的任意球高手，对于这一脚任意球他也是不抱希望，因为距离实在是太远了一些。

    “主罚任意球，三十米是一道坎，过了三十米，距离每远一点，罚球难度都是直线飙升，到了四十米，那几乎可以说是不大可能，可遇而不可求的。”

    欧足联主席说到这里时，眉头紧锁，苦苦思索了一阵，“在我的记忆当中，有印象的超过四十米的超远程任意球，应该是小儒尼尼奥，但到底是什么时候攻入的，我不记得了。”

    所谓的三十米是一道坎，很重要的原因是，三十米在球员的发力范围之内，在这个范围内罚球，最主要的还是角度问题。

    例如巴萨的梅西，这些年来就罚了很多任意球，但基本上都是在三十米以内，不过，梅西之所以被人称之为任意球专家，很重要的原因是他的任意球基本上都是非常追求角度的，每每都是直接取死角，一旦射正，基本上都是进球。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也是任意球专家，他的射程倒是更远一些，但命中率跟杨阳也还是没法比，更不用说是远程任意球了，他主要还是禁区外围到三十米这一带中路的任意球，这很适合他的落叶球发挥威力。

    现役的球员里面，杨阳是当之无愧的任意球大师，甚至在世界足坛历史上，杨阳的任意球造诣和进球效率也绝对是排得上号的，可想要罚进这种超过四十米的超远程任意球，基本上是不可能。

    尤其还是在踢了九十分钟的高强度比赛之后。

    这不仅仅只是在考验球员的脚力，更重要的还有脚法。

    但距离实在太远了，足足有四十米。

    距离越远，留给门将观察、判断和反应的时间就越长，想要进球的难度也是越高。

    特尔施特根是欧洲有名的门将，想要从他身上赚到超远程任意球破门，基本是不可能的。

    ……

    “如果这脚球由罗伯特·卡洛斯来主罚，就应该有点可能。”巴尔达诺摇头一叹。

    他看得出来，杨阳想要试一试，但这种超远程射门的进球概率实在是太低了。

    低到几乎可以忽略不计。

    杨阳训练的时候确实是有练过，可那毕竟仅仅只是训练，到了正式比赛里，对方门将可不是那些假人，他们会做出各种角度，各种动作的扑救，不会轻易让你进球的。

    “罗伯特·卡洛斯是典型的巴西球员任意球踢法，用外脚背抽球，但是这种球不可预测性太大，命中率太低，哪怕是在比赛实战里面，也是很少见，但罗伯特·卡洛斯却因此成为了历史留名的任意球大师，可见超远程直接任意球的难度。”

    巴尔达诺语气里多少有些悲观，显然对杨阳的这一次主罚没多少信心。

    弗洛伦蒂诺也是叹了一口气，“杨阳最擅长的是落叶球。”

    外脚背抽球在射程上更远，但弧线不可控，落叶球相对来说比较常见，从小儒尼尼奥之后，包括皮尔洛、杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多等人，都是以落叶球著称。

    其中，杨阳最为接近，甚至超过小儒尼尼奥，因为他的落叶球不仅球速极快，而且带有明显的弧线和下坠，命中率又是极高，这些都让他跻身世界足坛历史顶级任意球专家行列。

    在过去，杨阳不是没有主罚超过三十米的远程任意球，但超过四十米的，从来没有。

    他今晚是想要试一试吗？

    “如果不是比赛时间没了，估计他也不会来罚。”巴尔达诺摇头叹道。

    杨阳是一个非常有责任感的球员，他会为自己所做的一切负责，也为球队负责，所以，不是逼不得已，他都会选择最合理最稳妥的方式来处理场上的一切情况。

    可现在，比赛没时间了。

    这一脚进了，皇马就赢了，输了，就是加时！

    一旦进入加时，巴萨稳住了阵脚，皇马恐怕很难再控制住局面了。

    ……

    “他应该还是会选择打配合！”

    路易斯·恩里克在场边皱着眉头说道。

    他对杨阳的观感极差，因为这名皇马当家球星总是在跟他作对。

    今晚，如果不是杨阳，巴萨现在已经结束战斗了。

    安切洛蒂的托大，让皇马彻底输掉了先机，也导致皇马整场比赛都发挥得不理想。

    可偏偏是杨阳的两个进球，为皇马保住了性命。

    但就算是如此，路易斯·恩里克也不会相信，杨阳能够罚进这样一脚超远程的任意球。

    这是不可能的！

    ……

    全场的皇马球迷都在整齐划一地呼喊着杨阳的名字。

    很多人相信他能做得到，有的人则是不看好，但不管怎么样，杨阳在这个时候站出来，他们就会给予支持和鼓励。

    杨阳的名字飘荡在柏林奥林匹克球场的上空，也响彻全世界每一部观看比赛直播的电视机前，让所有人都感受到了一股令人热血沸腾的紧张。

    而首当其冲的杨阳站在罚球点，摆好了球，后退踩好了距离，他在准备着。

    超远程任意球的难度有多大，杨阳自己心里有数。

    他在训练中也练习过，但成功率极低，实战里更是从来都没有尝试过。

    可问题是，现在他没有时间了。

    这一脚任意球一旦罚出，失去了威胁，主裁判会第一时间鸣哨，结束这一场比赛。

    他想要试一试！

    在他的诸多皇马前辈当中，罗伯特·卡洛斯的射程最远，但他的外脚背抽射不可控因素太多，而且变化很小，基本上都是属于那种大力出奇迹的罚球，命中率其实不高。

    贝克汉姆的罚球则是非常全面，没有什么明显的缺陷，但他的弧线也没有变化，只是命中率很高，所以也同样是青史留名的任意球大师。

    杨阳练习的球星技是小儒尼尼奥的致命弧线，主要是以落叶球为主，速度快，弧线变化丰富，左右脚都能罚出精准的落叶球，这让对手防不胜防。

    可这般远的任意球，杨阳真没罚过。

    站在罚球点后面，感受着现场的气流，感受着来自看台上球迷呼喊他名字的声浪，杨阳感觉整个身体都热了，但脑子却又出奇的冷静，他在分析和判断着自己接下来的罚球。

    超过四十米的任意球难度极大，想要罚进极难，但也绝非不可能。

    首先速度要快，这就需要脚力。

    但只有脚力是不行的，还需要脚法控制，让球按照自己所想要的线路去走，按照自己所规划的角度进入球门。

    同时要做到这两点，在三十米左右的罚球距离，杨阳都非常有经验，但在超过四十米的距离，杨阳觉得还是远远不够。

    因为门将观察和预判的时间太长了！

    一旦球在空中飞行的时间长了，门将准备的时间也长。

    这才是超远程任意球罚球最大的难题。

    而最好的解决方案，小儒尼尼奥已经给出来了。

    那就是让皮球在空中的飞行线路发生超常规的变化，让门将无法做出准确的判断。

    S型弧线！

    杨阳平日里也练过，成功过，也失败过，他没有把握，所以从来没在实战中运用过。

    哪怕是小儒尼尼奥，职业生涯也只成功过那一两次。

    可见，这种罚球的难度有多高多惊人，不可控因素有多大。

    但他今晚还是决定要试一试。

    ……

    双方球员都已经准备好了。

    全场所有球迷，现场的所有直播镜头，电视机前的所有球迷，都把视线聚焦到了杨阳的身上，直播镜头从各个角度去播放杨阳此时此刻的每一个动作。

    主裁判显然也对杨阳的这一脚任意球不抱希望，并没有过多的耽搁，直接鸣哨，示意罚球。

    杨阳则是缓缓地睁开了双眼，深深吸了口气后憋住，整个人踩着无比熟悉的步伐，助跑到了罚球点前面，左脚站定后，整个身体侧倾成一个角度，右脚抡起，踢出。

    这是他过去这些年每日反复练习过不知道多少次的罚球动作，早已成为他身体的一种本能。