
　　“lancer！”

　　“是是是...我知道了...”

　　lancer最后还是选择出手，对方是英灵，而且是男的，和他战斗总比对女人出枪的好。

　　于是。

　　“不好意思了archer，我不会手下留情的，如果你觉得自己不行，你也可以喊上你的小伙伴一起，我不介意的。”

　　lancer带上一顶金色头盔，整个脸只有眼睛露出。

　　他推开间桐慎二上前，手中出现一把长枪，整个人的气息一下子变得肃穆起来。天籁小说网

　　“不用，我想我应该顶得住，毕竟你的御主是这个家伙。”

　　红A露出笑容，lancer身后的间桐慎二感受到了侮辱。

　　“哈哈哈哈！有意思！那你要小心了！”

　　lancer哈哈大笑，也不知道是在笑红a说的对还是在笑其他。

　　既然已经这么说了，那他也没必要再多言，脚下一动！人如炮弹枪出如龙！

　　“杀！！”

　　lancer一枪刺出！但下一秒就被一双黑白双刀挡住！

　　红A嘴角一笑！欺身近砍！

　　所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，寸长怕寸短，只要近身，这种长武器职业就很难发挥。

　　但红A刚近身，一面圆盾突然出现并冲撞而来！

　　“铛！”

　　红A一脚踢在盾牌上后空翻跳开，看着一手长枪一手盾牌的lancer露出若有所思的表情。

　　“你这打扮，倒是让我想起了那个仅靠300人就挡住对方十万大军的存在，你是斯巴达吗？”

　　被红A道破身份，斯巴达之王列奥尼达也没有再隐瞒。

　　“铛！”

　　列奥尼达用手中长矛狠狠敲击了一下盾牌，语气骄傲的说道。

　　“不错！我就是斯巴达之王！列奥尼达！身手矫健的archer，你又是何人？”

　　在内奥尼达看来，他都自报家门了对方也该如此。

　　但可惜的是，红A手持双刀摆出进攻的架势，笑道。

　　“不好意思，我只是一个无名之人而已，没有未来，没有过去，只是一个不知该何去何从的孤魂野鬼，来吧，就让我们珍惜现在，就让我看看，斯巴达的战士除了以一敌多厉害，单挑行不行！”

　　话音一落红A再次出手！刀光迅疾，瞬间和列奥尼达战做一团！

　　一正式交手列奥尼达就心中叫苦，因为御主资质的原因，列奥尼达无法发挥出自己的全部实力，再加上他并不是那种迅疾的战士，面对红A那狂风暴雨的攻击，有些捉襟见肘。

　　幸好他还有一面盾牌，斯巴达强大也体现在对盾牌的运用上，这面盾牌可是他们战斗中的最强防御！

　　“铛！”

　　“哈！”

　　列奥尼达举盾挡住红A的刁钻一刀，随后枪擦盾边刺向红A。

　　红A灵活后退，手中双刀同时投掷出去，旋转着飞向列奥尼达左右两侧。

　　“铛铛！”

　　列奥尼达一盾一枪将干将莫邪击落，脸上的表情却并不好，因为力量的减弱，让他有种深深的无力感。

　　就在这时。

　　“呐...archer，要不算了吧，感觉你在欺负人。”

　　阿福看不下去了，作为理性蒸发啊不是...是正义感爆棚的美少年骑士，帮弱势敌人说句话怎么了？

　　同情弱小者也是骑士的美德呀。

　　但列奥尼达怒瞪了阿福一眼，那眼神都能吃人！

　　“哼！看在你是一个小姑娘的份上，我就不追究你的无礼了！记住，你们女人只是附属，乖乖做好自己份内的事情织布种田生娃就行，男人战斗的时候不要插嘴！”

　　“......”

　　阿福脸上原本的同情缓缓消失，转而浮现的是一丝怒容！

　　“你这个家伙！！”

　　一把骑士长枪在阿福手中出现，D级宝具一碰就倒对准列奥尼达！随后！！

　　“给我向全世界的女性道歉呀！！！”

　　“呖！！”

　　骏鹰带着阿福冲锋而来！裹挟强大的冲劲狠狠撞向列奥尼达！

　　红A在旁边一头黑线，原来阿福生气是因为利奥尼达侮辱女性，而不是错把他当成女性这件事情！还真是...

　　“轰！！”

　　骏鹰带着强劲气流撞在列奥尼达的盾牌上，巨大的力量直接将列奥尼达壮的连续后退！

　　“呀！”

　　紧接着阿福举枪连击，作为曾经马上竞技的常胜将军，阿福的枪技是卓越的！

　　猝不及防下，列奥尼达的左肩被骑枪戳了一下，本以为至少会被戳一个血洞的列奥尼达，发现肩膀的铠甲都没有被戳破！心中正奇怪着，突然！

　　“什么！”

　　列奥尼达突然发现自己的双腿不见了！本身就是英灵之躯的列奥尼达双腿竟然突然化作灵光消散，突然失去双腿的列奥尼达一个狗啃泥摔在了地上。

　　“咳咳！怎么回事！”

　　还没起身的列奥尼达被骏鹰直接踩住，幻兽骏鹰的力量也是很强的，失去双腿的列奥尼达一时间竟然反抗不了。

　　“这！这怎么可能！”

　　眼看自己的从者被别人几招制服，间桐慎二双眼瞪大满眼的不可置信。

　　他突然咬牙，对着还在挣扎的列奥尼达大喊。

　　“废物！简直就是废物！怎么会有你这样的废物？！你怎么不去死啊！令咒！对了！我还有令咒！”

　　间桐慎二脸上青筋直冒，他猛地抬手，露出手背上的令咒，间桐慎二大声喊到！

　　“我以令咒命令你lancer！快点释放”

　　“砰！”

　　间桐慎二话还没有说完就被红a闪到身后一巴掌呼晕。

　　翻着白眼的间桐慎二扑倒在地，旁边的列奥尼达已经不再反抗，被连续骂了好几声废物，列奥尼达对间桐慎二已经完全没有了服从。

　　“怎么会有这样的御主，有这样的御主也算是你倒霉。”

　　阿福看了间桐慎二一眼，然后拍了拍骏鹰，让骏鹰挪开四足。

　　而这时列奥尼达发现自己的双腿又恢复了。

　　“这？”

　　阿福笑了晓没有解释，这时红A拎着间桐慎二走了过来。

　　“还打吗？”

　　列奥尼达摇了摇头，心累了。

　　红A没有再问列奥尼达其他，而是直接将间桐慎二扔给阿福。

　　“阿福，把这个家伙带回去，还有lancer，你也跟着过去吧，这个家伙真的一点都不配当御主，到了那里后，你看见谁合适，换一个御主吧。”

　　御主身份并非不能更换，方法有很多，对远坂凛她们来说简简单单。

　　列奥尼达没有拒绝，看了间桐慎二一眼，伸手摘下自己的头盔。

　　“哦，那你呢？”

　　阿福将间桐慎二扔到骏鹰屁股上，看向红A问道。

　　红A转头看了眼间桐家。

　　“我去那边看看，你们先回吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第51章 列奥尼达免费阅读。https://xs.23sk.com 