    

    长青大帝的身体站在古树的躯干旁，可怕的光华映在他的身上，仿佛他随时可能融入其中。

    这万古长青树乃是长青仙国的至宝，唯有历代长青大帝才能够驱使万古长青树，甚至融入其中与之化为一体而战，发挥出恐怖的力量。

    虽长青大帝距离顶级仙帝还有一步之遥，但他若是融入这万古长青树作战，发挥出的战斗力，甚至可能比一般的顶级仙帝还要可怕。

    此数有灵，他是灵体，也是帝兵。

    长青仙国的守护之树，万古长青，永不凋零。

    当年内战为何掀起，长青大帝之位为何引得兄弟刀兵相向，谁踏上了这个位置，意味着能够掌控万古长青树，成为长青仙国最强者，甚至成为仙域东部最巅峰的存在之一，这样的位置，谁不垂涎三尺？

    “谁要一战？”长青大帝朗声说道，在长青仙国的皇城，他是主人。

    “长青，你不要再冥顽不灵了，要你遵守契约，竟将万古长青树都绽放出来战斗，你以为我等前来会没有准备？”天岚大帝继续开口，虽这万古长青树给予了他可怕的压力，然而，他们这些人集体前来，怎会没有做好充分准备白跑一趟。

    “至尊剑帝，你的剑号称无坚不摧，不妨试试这万古长青树防御是否真如同传说中的那样，万古长青，永不凋零。”天岚大帝看向至尊剑帝开口道。

    至尊剑帝轻轻点头，他眼神如剑，一眼望去，天地萧杀，仿佛有无穷剑意同时从天而降。

    只见他迈步而出，手掌挥动，刹那间，一柄吸天地日月星辰之精华的至尊剑出现，此剑出，其光芒似穿越了古今，此得下空茫茫无尽区域的强者刹那间全部将眼睛都闭上，剑名至尊，至尊之剑，凡夫俗子唯有仰视，这是王者之剑。

    天穹之上，似有无穷星光洒落而下，降临至尊剑帝以及至尊剑上，人与天地同辉，借上苍之力，披星辰之光。

    万古长青树继续扩张，将整座皇宫皇城全部笼罩在下方。

    帝之战，若双方都不加以制衡控制自己的攻击，那么就有可能是毁天灭地之威，一战之下，能将一座城夷为平地，这里是长青仙国皇城，长青大帝身为仙国之主，自然要保护皇城诸人。

    秦问天和青儿等皇宫中的人如同皇城无尽强者一样，都被保护在了万古长青树光芒之下，站在万古长青树上方的人，唯有仙帝，只有这种级别的存在，才真正有资格参与这场战斗。

    “修行，越往上，越能够借无穷伟力，发挥出毁天灭地的威能。”秦问天看着虚空，这一路走来，毫无疑问印证这一点，刚开始境界提升，破坏力变化不大，但到了顶级强者，境界提升，破坏力的增幅超级可怕。

    长青大帝当年曾提醒自己，他之所以还活着，是因为紫帝和东圣仙帝还有顾忌或放不下颜面，否则，他已经死了。

    对于这点，如今的秦问天更加不怀疑，一位仙帝要仙台人物死，太简单了。

    当然，东圣要他死，同样的，千变帝君也可以让东圣仙门遭遇浩劫，这才是掣肘双方的根本。

    至于紫帝，紫道阳是魔邪所杀，紫云武被帝天所杀，没有人知道那是他，因此对他的杀念，还不够强。

    当有一天，东圣和紫帝发现他的威胁，会毫不犹豫的将他直接铲除，想到此，秦问天对实力的渴望程度更加的炽烈。

    虚空之上，至尊剑帝双手凝印，天穹之上，无尽星空洒落在他的身躯之上，星辰同辉，一柄柄如星辰般的利剑从天而将，每一柄利剑，都透着刺破天宇的星辰之光，那样的剑，一眼望去，就能够感觉到有多可怕。

    而这一刻，整片天穹，尽皆是这种剑，犹如一颗颗星辰之剑，缓缓的垂落在那。

    “杀！”至尊剑帝手掌一挥，那至尊之剑犹如剑中之主，浩瀚天地间无尽杀伐一切的剑遽然间加速，犹如流星般从天而降，瞬间诛杀而下，轰向下方。

    这一副场景，犹如天地毁灭之景致。

    仙帝强者身上尽皆光环环绕，然而却也没有太剧烈的反应，毕竟这至尊剑的目标，并非是他们，而是万古长青树。

    “哗啦啦……”笼罩无尽疆域的古树动了，生长得比利剑还要迅猛，从无数地方同时延伸而出，刹那间将那些至尊剑包裹在了里面，无尽的枝条之上，竟爆发出繁复无比的光纹，这无穷的古枝，竟绽放出神通之力，犹如天地大道规则之力。

    虚空中出现无尽的毁灭景象，枝叶和利剑碰撞在了一起，至尊剑之下，天地都似要粉碎，树枝划过，似划破了虚空，有湮灭一切的光，使得虚空疯狂的炸裂，传出无比可怕的毁灭乱流。

    “去。”至尊剑帝神色不动，手掌一挥，顿时帝兵至尊剑祭出，悬浮于空，天地嗡鸣，颤抖不休，星空之上，无穷光芒洒落而下，刹那间，这片天下起了剑雨，比流星雨更急、更锋利。

    这等剑雨之下，能顷刻间将一座城夷为平地。

    “嗡、嗡、嗡……”这片天穹似有狂风暴雨，剑的速度太快了，快到等到剑划过虚空之后，才有声传出，比声更快。

    万古长青树上，亮起了极为璀璨的光华，无尽枝叶横亘于天，虚空之上，诞生出一条星河，无尽的剑威落下，全部都没入其中，随后那片天地开始毁灭，偶有利剑穿透剑河而下，继续杀向古树，却依旧被划上去的枝条给摧毁掉来。

    脚步一踏，至尊剑帝身影出现在星河上空，他身上悬浮无尽剑之古字，烙在至尊剑之上，剑啸，天地破，此剑落，直奔星河而去，冲入其中。

    一声巨响，好似天穹崩裂，剑入星河，破之，驾驭无尽古剑继续朝下，欲将万古长青树摧毁。

    长青大帝身体似融入古树之中，他身上爆发出无比璀璨的光芒，庞大无比的万古长青树爆发出沁人心脾的绿色，一时间，这片天地都化作了生命之绿，这种绿，覆盖了整片天地。

    “轰！”

    至尊剑冲入万古长青树的主躯干之中，划破一切，欲将之粉碎掉来，带着亿万之剑垂落杀伐，此剑之下，一切皆灭。

    绿色之光照耀了整座城，毁灭之地瞬间再生，可怕的毁灭阻力阻挡着剑的前行，整棵树上到处都是毁灭和再生之光。

    人群的目光盯着正中方向，至尊剑帝闭目，身上有绝世剑威，驾驭着至尊剑继续杀伐。

    但那棵树太强了，根本就是不死躯干，灭而生，无穷之力包裹而来，要将至尊剑都困入里面。

    “万古长青、永不凋零。”诸人想到这句话心头暗颤，若不找到万古长青树的破绽，即便是至尊剑这等帝兵，依旧无法将之摧毁掉来，这是不灭古树，长青之树。

    无尽的藤蔓生生不息，似将至尊剑封锁了在了藤蔓空间之中，那一方位有刺破苍天的剑意绽放，却诛不灭这万古长青树。

    至尊剑帝眉头紧皱，随即只见他手指朝着前方一指，刹那间至尊剑破空而出，瞬间归位。

    “哗啦……”

    至尊剑刚回，便见一缕缕藤蔓降临，无尽的绿色光辉挥洒，化作一根通天绿枝，朝着虚空一划。

    这一刹那，至尊剑帝脸色瞬间变了，夺目的剑光绽放，至尊剑帝的身影直接从原地消失，然而那翠绿色的光辉划落而下，忽然间一股至强的毁灭之威出现了，整片天穹仿佛被割裂开了，出现了一条可怕的黑暗裂缝。

    “砰！”远处，至尊剑帝的剑光和那黑暗裂缝的尽头相碰撞，被震得退向了极为遥远的地方，不过很快就见他一步迈出，站在高空之上冷冷的看着下方。

    显然，这次交锋他处于弱势一方，根本撼动不了万古长青树。

    天岚大帝身上忽然间释放出一股滔天的威压，他坐下神象化身金色，天穹之上有一尊尊武命星辰似被召唤，那尊神象体内，有着极可怕的气息弥漫而出。

    太华仙帝脚下，身后出现了一幅帝之画卷，那同样是一件超级可怕的帝兵，在这幅画卷之中，有着无穷战车，以及千军万马，透着覆灭一切的可怕气势，从帝兵之中，隐隐传出山呼海啸之音，那些战车以及千军万马，如同活的一样。

    “帝战吗？”秦问天看着空中绽放威压的仙帝强者，这样的局面，同样是他始料未及的。

    长青仙国的皇宫之中，又有光芒闪耀亮起，南凰孤鸿等南凰氏强者降临，她们踏步而来，有三位仙帝人物直接穿过了万古长青树的光幕，长青大帝自然不会让光幕阻拦她们。

    “南凰氏的人也要参与这次仙域裁决？”天岚大帝眉头皱了起来。

    “圣院之中，秦问天、南凰氏以及长青大帝之女乃是盟友关系，白虎族和九皇仙国若要计较圣院中的恩怨，那么，请回吧。”南凰孤鸿冷傲说道。

    “口气很大。”白虎妖帝煞气可怕。

    “我南凰氏开辟了通往皇宫的空间通道，即便要将你这头孽畜留下，想必也不会太困难，你想试试吗？”南凰孤鸿一眼望去，盯着那头白虎妖帝！        

