    “擒拿了很多人！”魔魂说道。

    “具体有哪些人？”苏莫再次问道。

    “拓跋青云派人用了数十年时间，将你的经历，调查的极为清楚，只要是与你有关系之人，无论关系深浅，全部擒拿了，比如，有道宗的真贤道圣，还有姜神夜、虚无神等等。”

    魔魂声音朗朗，继续道：“苏莫，这些都是拓跋青云干的，我们魔族并未插手，你就是要报复，也不能找我吧？”

    此刻，这位魔族强者，已经稍稍冷静了下来，他脑中在思索，自己怎么样才能够在苏莫的手中活命？

    “原来如此！”苏莫闻言心中恍然，拓跋青云擒拿的人，并没有他的亲人好友，只是和他有过交集之人。

    真贤道圣和虚无神等人，虽然和他的关系不是多深，但当初都对他有恩。

    尤其是真贤道圣，当初对苏莫帮助甚大，苏莫也一直没有回报过，没想到现在居然收到了牵连。

    “苏莫，你回来了，你和拓跋青云的争斗，我们魔族不会参与的。”魔魂继续说道。

    “拓跋青云的修为，突破到了高级神王？”苏莫再次问道，对于魂灭的话，他是半点都不相信。

    魔族不参与？

    笑话，魔族不参与，古周星会被攻破？混沌元王等人，会狼狈逃走。

    “对，在三十年前突破的，实力非常强大，超越了我族的古刹魔帝，也超越了其它几大宗主的大帝，所以才能成为荒界联盟的盟主。”魔魂道。

    苏莫并未意外，这一点，几乎是毋庸置疑之事。

    “天王宫的人呢？”苏莫有问道，他走了，拓跋青云就擒拿和他有关系的人，那么帝一魂走了，拓跋青云是否也擒拿了和帝一魂有关系的人。

    “天王宫很惨，很多人被杀了，宫主天君河，大长老天罡雷、无上神王天尘宇，都被镇压了！”魔魂道。

    “果真如此！”苏莫恍然，这一点他也有预料，拓跋青云不可能只对付他，而不对付帝一魂。

    虽然拓跋青云不知道他和帝一魂会不会回来，但是，也会做好准备的。

    “苏莫，我族不论你和拓跋青云谁胜谁负，我们都不会……！”

    魔魂正欲再言，但是，他的话还未说完，便面色大变。

    一股无形的火焰法则之力，突然涌进了空间宝器之中，将他完全包裹了起来。

    “苏莫，你不得好死！！”

    魔魂顿时放声暴喝了起来，他哪里还不明白，苏莫根本不给他活命的机会。

    魔魂顿时极力反抗了起来，反抗火焰法则之力的焚烧。

    不得不说，魔魂虽然没有了肉身，本身也遭到了重创，但毕竟是神王级别的强者，实力的确不弱。

    在苏莫高达七阶的火焰法则之下，这魔魂都坚持了数十个呼吸，才彻底烟消云散。

    “我们走吧！”

    广场上，苏莫缓缓起身，向身边的绫裳说道。

    他想要知道的事情，都已经清楚了，接下来，就是腥风血雨了。

    首先，他要去龙族，灭杀吞虚龙帝，救出龙腾，再去对付拓跋青云和其他种族。

    “嗯！”绫裳轻轻点头，她并未询问苏莫要去哪里，他只需要跟着便好。

    而后，两人在无数的目送之下，离开了夏城。

    “回来了，又要变天了！”

    夏城之中，一座巨大的府邸之中，一位老者轻轻一叹。

    此人是大夏神王殿的殿主，自然也是一位高级神王，他一眼就认出了苏莫。

    但是，他不会插手，因为他与苏莫往日无冤近日无仇。

    他大夏神王殿加入荒界联盟，只是为了入驻这荒界主星而已，并不想参与到大的争斗之中。

    ……

    离开了夏城之中，苏莫和绫裳冲天而起，向龙族的所在之地飞去。

    对于龙族的所在，苏莫根本不用多问，因为，在他来到此星之时，便用神识谨慎的探查了一遍，早已知道龙族、魔祖、荒界联盟总部的具体位置了。

    荒界联盟的总部，是建立在一座雄伟的山峰之上，而各大种族，则是分部在此星辰不同的位置，纷纷占据了最好的地段。

    “就是他们，大长老，不能放过他们！”

    就在此刻，前方有喝声响起，苏莫抬眼一看，顿时笑了。

    因为那个龙族青年，居然又回来了，而这次，带来的人居然是龙族二长老龙柏。

    龙柏居然成了大长老？

    那以前的大长老龙昌呢？

    对于龙族以前的大长老龙昌，苏莫还是很有敬重之心的，对方帮过他不少。

    当然，苏莫也为龙昌融合了龙魂，让得龙昌的实力大增。

    嗖！嗖！

    龙柏裹挟着龙焕，快速而来，拦在了苏莫的绫裳的前方。

    适才，龙焕禀报，龙城被人重创擒拿，敌人修为高深莫测，他便立刻亲自赶过来了。

    龙城是龙族的天才，龙城出事，对于他龙族来说也算是大事了。

    “你是……苏莫？”

    头发略有斑白的龙柏，穿着一声紫金色龙袍，他打量了苏莫一眼，顿时面色大变。

    因为，以他高级神王的眼力和感知力，轻易的就看出了苏莫的身份。

    当然，因为苏莫只是简单的收敛了气息，改变了容貌，并没有用什么高深的改头换面之法。

    “苏……苏莫？”龙焕闻言，顿时惊愕的睁大了对吧，作为龙族的子弟，他对于苏莫自然一点都不陌生。

    “二长老，别来无恙啊！”苏莫身形顿住，面带微笑的停在了距离龙柏数千丈之处。

    “苏莫，你什么时候回来的？”龙柏眉头紧皱，心中却是在计算苏莫的实力，思考自己有没有胜算。

    他一眼就能看出，苏莫是中级神王境的修为，比他低了一级修为。

    若是一般的中级神王，龙柏自然不会放在眼中，但是，对于苏莫这种前无古人的天才，他不能不谨慎。

    当然，以他的实力更不会惧怕，而且这里是联盟主星，只要他愿意，几个呼吸的时间，便能有大量的强者到来，将苏莫包围起来。

    “二长老，适才听闻他喊你大长老，不知龙昌前辈呢？”苏莫不答反问，脸上露出了和煦般的微笑。

    苏莫心中的杀机，已经在涌动了，因为，龙柏乃是吞虚龙帝的心腹，也是吞虚龙帝的绝对支持者。

    而以前的大长老龙昌，却是更器重龙腾，和吞虚龙帝并不是一条心。

    “龙昌违反族规，已经被逐出了龙族！”

    龙柏沉声说道，言罢，他继续道：“苏莫，你先跟老夫回龙族吧！

    “逐出了龙族？“

    苏莫闻言冷笑，估计这是吞虚龙帝不得不如此吧，要知道，龙昌本就是龙族之人，仅次于吞虚龙帝的强者，被他融合了龙魂之后，天赋和实力绝对不比吞虚龙帝差了。

    “对，此事说来话长，我们去龙族再详谈。”隆鼻的脸色缓和了下来，郑重的说道。

    “龙柏，我正要去龙族呢！”

    苏莫微微一笑，正在龙柏露出惊疑之色时，他又道：“但是，我是自己去，不需要你带路。”

    话音未落，苏莫的手中，五彩光芒一闪，顶级超品神器‘苏剑’在手，一剑急速刺出。

    霎时之间，一道巨大的剑影，裹挟惊天动地的恐怖威势，以无与伦比的速度向龙柏袭杀而去。

    这一剑，极为可怕，因为苏莫要一击绝杀。

    