    第954章 嘎啦嘎啦与大葱鸭的偶遇

    “嘎啦嘎啦~你没事吧！”小智急忙冲了出去，而克丽丝和隆隆石都愣在了原地。

    刚刚的技能交锋，嘎啦嘎啦挥的居然只是普通斩击。而这怎么可能在力量上对拼过自己隆隆石的滚动呢？所以嘎啦嘎啦被瞬间撞飞了出去。

    “嘎啦嘎啦，没事吧。来，把树果吃了。果然，那一招还是用不出来吗？”小智低头遗憾地说道。

    “小智，你到底是要嘎啦嘎啦使出哪一招？”克丽丝走过来询问道。

    “这······我也说不上来。”小智挠了挠头, 说出了这么句含糊的说法。别说小智了，就算是招式使用者嘎啦嘎啦，或许都是很难说出来的。

    “哈？都弄不清楚是怎么回事，为什么还要去练啊？那不纯属浪费时间嘛！”克丽丝顿时有点生气了，自己好心来陪小智对练修行，结果小智却在浪费时间, 琢磨一个自己和宝可梦都不清楚的技能。

    “怎么回事浪费时间啊，以前的嘎啦嘎啦可是经常用出来的。只不过现在，现在······”

    “别现在现在的了。你别忘了要对战的是那个阿笔, 虫系的专家。斩击技能都是一般系或者格斗系的吧，你练出来还不是浪费时间。为什么不好好练习一番嘎啦嘎啦的岩石系技能和地面本系技能？”克丽丝一顿灵魂拷问，让小智都犹豫了。

    小智看向嘎啦嘎啦，问道：“嘎啦嘎啦，要不我们······”

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦突然推开身边的小智，逃走了。

    “欸~它怎么······跑了？是我说错什么了吗？话说，小智你不追上去吗？”克丽丝一连发问，让小智也无奈地叹了口气，说道：“让它冷静下吧。”

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦逃进了森林，它很是伤心，它以为小智能懂它。

    不知跑了多久，嘎啦嘎啦有些喘得停下了脚步，嘟囔着：“嘎啦~嘎啦~（可是，这样下去真的好吗？）”

    嘎啦嘎啦低头看着手中的骨棒，陷入了迷茫。

    “卡鲁~”嘎啦嘎啦身后突然传来了一个叫声，扭头一看，是一只大葱鸭。

    “嘎啦嘎啦, 嘎啦~（怎么了，有什么事吗？）”

    “卡鲁，卡鲁卡鲁~（老兄你怎么了？看上去有些难过啊。）”

    “嘎啦~（不关你的事啦！）”

    “卡鲁鲁，卡鲁卡鲁~（那就别哭鼻子了，你们嘎啦嘎啦应该在戴上头骨的时候，都把眼泪哭干了才对。）”（案山子：地狱笑话了属于是。）

    “嘎啦~”嘎啦嘎啦顿时怒火冲冠，手中的骨棒瞬间操了起来，朝着大葱鸭挥去。

    “卡鲁！”谁知道大葱鸭双眼一横，迅速做出拔刀斩的动作，挥砍出大葱，一击便打飞了嘎啦嘎啦手中的骨棒。

    嘎啦嘎啦一惊，对方那个身材体型，挥舞着大葱怎么看也不像是有力量的样子。为什么能这么轻易地打飞自己手中的骨棒？

    “虎彻！”“虎彻，你在哪啊？”突然远处传来了两个少年的呼喊声。听到这叫声，大葱鸭顿时神色一紧，朝着别处逃走了。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦可不想这么放过这个家伙，捡起地上的骨棒，就追了上去。

    最终，小智还是和克丽丝一起去寻找嘎啦嘎啦。路上，克丽丝询问了小智嘎啦嘎啦到底是怎么回事。小智也说出了原因：

    “因为嘎啦嘎啦是十分要强的家伙，从归队以后，就不断地想要变强。你说的岩石系技能和本系地面系，它都是付出了很多汗水去练习，但别说打赢最强的喷火龙，就算是哈克龙也是无法打过的。”

    “欸？怎么会······那对于要强的它来说，一定很难受吧！”克丽丝有些能理解嘎啦嘎啦的难处了，“所以才那么执着于居合斩吗？”

    “嗯，嘎啦嘎啦知道自己本系技能的天赋只能达到这种程度了，想要变得更强，就只有靠这招数次帮助它逆境翻盘的技能——居合斩。据说，在研究所时，它只有使出这招的时候，才侥幸打赢过巨钳螳螂。”

    小智其实并不是嘎啦嘎啦想的那样，不了解它。相反的，小智十分了解自己的每一只宝可梦，他也想帮助嘎啦嘎啦变得更强。可是，就算是小智，这个前冠军，也搞不清楚居合斩的原理。

    “虎彻，虎彻！”突然小智和克丽丝听到了有人在呼喊着什么，便朝着声音的方向走去。

    “嘎啦嘎啦！（喂，你这家伙，别跑啊！）”嘎啦嘎啦紧跟在大葱鸭的身后，虽然嘎啦嘎啦的剑术不如对方，但身体能力并不比它差。

    “卡鲁呜~卡鲁！（追追追，追NM啊！哦，忘了，某人可能并没有······）”

    “嘎啦！（找死！）”嘎啦嘎啦真是气得不行，举起骨棒用力地砸向地面。“咚~咚~咚~”三座岩石瞬间从地面隆起，挡住了大葱鸭的去路。

    “卡鲁~（还有这招？）”大葱鸭是能飞的，立马展开翅膀朝空中飞去。但嘎啦嘎啦又是旋转着手中的骨棒，在大葱鸭的头顶召唤出了大量岩石。这下又是将大葱鸭的空中路线也封锁了。

    “那边有打斗的声音！”“说不定虎彻在那边，快去看看！”

    大葱鸭听到这个声音，也是没办法再悠闲下去了。眼神再次变化，将手中的大葱收至腰间，不到一息，瞬间拔出。一记横斩，居然挡在面前的岩石统统劈开。紧接着避开头上的落石，继续逃窜。

    这次真的给嘎啦嘎啦也看呆了，居然这么轻松就使出能够劈开岩石的斩击吗？说实话，要不是那家伙嘴贱，自己真的想要拜它为师了。

    不过就算不能拜师，嘎啦嘎啦也要和它好好地交手一番，哪怕能学到一点剑术精髓对今后的成长也是好的。

    嘎啦嘎啦再次追了上去。在桐树林中，森林异常茂密，所以大葱鸭也是没法一直在森林飞行。瞥了眼身后，那个家伙果然又追了上来。心想着：果然还是得给它点教训吗？

    (本章完)

