

    叶温寒总觉得宋知之不安好心。

    但不得不说，宋知之考虑得很周到。

    其他人也开始附议，觉得宋知之的提案很好。

    宋知之继续说道，“有两个方案，第一个是直接对企事业个人进行现金补贴，也就是说按照现在市场的一个价格进行赔偿，第二个就是给企事业个人进行优惠，免费提供3-5年的办公场所，免费提供3-5年的住房。”

    叶温寒在思考，宋知之说的这些到底是为了什么。

    此刻他是觉得宋知之说得很有道理，但他不会愚蠢到真的不知道宋知之这个人对他有多敌意，他不觉得宋知之会诚心实意的帮他。

    宋知之说完自己的想法之后，因为叶温寒没有给予任何回复导致会议现场有些僵硬。

    所有人也不敢给叶温寒做决定，大家就这么等着，等待他的一个决定。

    叶温寒此刻是真的有些左右为难，以前还可以找钱贯书商量一下，现在他不知道找谁。

    但一想到从此以后就是他说什么就是什么了，也不用看钱贯书的脸色也心情陡爽了一下。

    他故作深沉的对着CEO说道，“岳总裁，你觉得如何？”

    岳鸫连忙说道，“叶先生，我觉得宋经理的方案可取。拆迁改建本来就是很麻烦的事情，现在我们对锦城进行重新规划，把商业园集中在商业区，现在让很多企业搬迁过去，确实应该给对方一些优惠措施，我个人还是比较赞同第二种。反正商业区是我们商管出资建设的，给他们提供3-5年的免费使用也对我们没有太大损失，如此既能够让企事业在搬迁中不会因为重新选址而产生大量的费用，会给他们本身带来负担，又能够让他们自愿的去我们的商业区而不是又在其他地方选址妨碍锦城的市貌规划，我觉得宋经理的方案很好。“

    叶温寒有些犹豫。

    他的犹豫完全是觉得宋知之不会站在商管的立场上帮他，绝不是对她方案看出了什么漏洞。

    他好半响才说道，“既然大家都觉得宋知之的提案不错，那么我们就按照宋知之的第二种提案进行，这次项目的主负责人还是岳总裁，其他人分工配合。接下来的事情就有岳总裁全权处理，但我一周要知道两次进度，且这个项目的所有重要环节，都需要我给我汇报签字。”

    “是。”岳鸫恭敬无比。

    叶温寒说，“其他人可以走了，宋知之留下来一下。”

    其他人就非常恭敬的离开了。

    会议室就剩下宋知之和叶温寒两个人。

    叶温寒直直的看着宋知之，毫不掩饰的说道，“你安的什么心？”

    “我不知道叶先生在说什么？”

    “你可没有这么好心。”

    “你说改建拆迁的事情？”

    “对。”

    “叶先生不要以你的小人之心度君子之腹，我承认我和叶先生水火不相容，但我公私分明，站在商管的立场上我肯定尽职尽责，否则这是给国家带来损失，我还没有叶先生这么大气，对谁都可以不管不顾，只要保住自己的利益即可。”宋知之讽刺。

    叶温寒脸色很难看，他当然知道宋知之此刻故意在说什么。

    他甚至怀疑宋知之是不是知道，钱贯书是被他亲手杀害。

    他说，“最好是如此，否则宋知之别怪我对你不客气。”

    “这句话我听得太多了。叶先生有那个能力不妨放马过来。如果没有，还是闭嘴的好。毕竟，以你现在的实力，想要真正管理好商管很难，叶先生还是好好想想自己接下来应该怎么做吧。”

    说完，宋知之直接就走了。

    她就是在故意刺激叶温寒，叶温寒这个人被欺压了一辈子，被约束了一辈子，趁着现在没有人再控制他，他肯定迫不及待的想要行使自己的权利，想要感受站在权利巅峰的爽快。

    这样一来，叶温寒就很容易上钩了。

    叶温寒看着宋知之的背影，脸色也有些难看，但却似乎被宋知之说服了。

    不得不说，这么久以来，宋知之在商管闹归闹，做的没有一件事情却也都是站在商管的立场上，钱贯书之间就说过，宋知之这个人够聪明，商管的很多决策性事物她都能够拿捏得很准，而且确实做的都是对商管有利的事情，其他不多说，这个女人能够为商管所用，也是给他们减轻了负担。

    既然，钱贯书都这么说了，他就姑且的信他们一次！

    故此。

    锦城老城区的改造，就这么在锦城如火如荼的进展了起来。

    对市民而言，这真的是一大福利。

    老城区交通太过堵塞，如若在上下班时间，只要一进去了，不要2个小时，绝对出来不到，这种矛盾已经很多年了，现在终于开始改造了，对市民是好的，而对企事业单位个人也是好的，不仅给与了相应的拆迁款，还免费给了办公住所，很好浩大的工程几乎没有听到什么质疑的声音，反而媒体还对叶温寒进行了一番恭维，觉得他真的在为民做事儿。

    叶温寒看到这些新闻也是心情大好。

    钱贯书之前一直不让他干这样不让他干那样，总说他能力不够，还说什么他离开了钱贯书一天都多活不了，他当初还真的是被他给骗了，钱贯书怕是，就想把权利掌握在自己身上，也没有真正的把他当亲儿子对待。

    他享受着这段时间外界给他的各种赞扬。

    宋知之也这么翻着手机，看着新闻媒体的恭维。

    这都是宋知之让殷勤安排的。

    殷勤是无比拒绝给叶温寒写软文的，还说宋知之是不是想要给季白间中绿草。但抵不过季白间的一个电话，就乖乖照做了。

    这辈子，也不知道活到多大岁数，才不会对季白间唯命是从。

    习惯这种东西，真的有够可怕的。

    殷勤坐在办公室，有些不是滋味的想着。

    《天之堂》的选角项目现在就告一段落了，最后一场比赛达到了2.5的收视，创下炎尚国今年的收视记录，比赛结束之后，《天之堂》电视剧的拍摄开始，殷勤作为制作人，时不时也会去现场看看进度，然后主持着殷河系的大小事务，依然显得有些忙碌。

    房门被人敲响。

    “进来。”

    季白心走进殷勤的办公室。

    自从那晚上发生了不愉快的事情之后的大半个月，两个人反而关系更好了些，不再吵架也不再为一些没必要的事情争执，殷勤也尽量会准时下班，陪季白心一起做晚饭，殷勤对烹饪是没有什么天赋的，就是帮她打打杂，然后吃完饭之后把几个碗清洗了，这一段时间是两个人过得真的无比和睦的日子，殷勤也渐渐，渐渐习惯了。

    “怎么来了？”殷勤嘴角一笑，问她。

    “《天之堂》剧组的服装，我把几个主要的给你过目一下。”季白心说道，身后还跟着她的助理已经其他几个设计师。

    殷勤有些惊讶。

    很长一段时间季白心都是把自己关在家里，仿若想要和外界决裂，他也没有催促季白心一定要去面对外界的人和事儿，即使觉得她可以试着和外界来往，却没想到，她突然回到了自己的工作上。

    季白心说，“休息的时间太长了，再这样下去骨头都懒了。”

    “也是殷董事长宠的。”季白心旗下的一个设计师故意打趣。

    季白心似乎表现出了一丝羞涩。

    殷勤嘴角笑了笑，也活跃着气氛说道，“这都被你看出来了？”

    “拜托，全国人民都知道，殷董事长爱惨我们老大了。”

    殷勤在嘴角的笑容有片刻的僵硬，而后缓缓地说道，还一脸感叹，“以后在外人的面前，看来是不能装逼了。”

    其他人都忍不住笑了。

    殷勤是一个真的很自来熟又很会调节气氛的人，一会儿就让整个办公室充满欢声笑语。

    吴美丽给所有人都到了茶。

    心里那一刻忒不是滋味。

    总觉得她家董事长喜欢季白心那女人喜欢到，连她身边的人都讨好。

    她就不明白了，季白心除了好看到底哪里比路小狼好了。

    这段时间一直看路小狼的直播。

    虽然加入了国家队，但她还是每天花2个小时打游戏，观看的人也越来越多，刷礼服的人也越来越多，路小狼却一直保持着初心，不管别人是在骂她还是在恭维她，她都只是尽职尽责的在打游戏，绝对不会受到任何影响，刚开始还有人说路小狼就是伪装得这么淡定，但后来，大家都承认了，她就是这么淡定。

    仿若对其他事物追求不高，就是做自己觉得该做的事情。

    反正她是真的被路小狼吸粉了，能够在如此复杂的金钱欲望中做到这么清醒脱俗，她佩服得五体投地。

    吴美丽泡了茶就恭敬的离开了殷勤的办公室。

    季白心还在说她的一个设计理念。

    说完，她对着殷勤很认真的说道，“满意吗？”

    “很满意。”殷勤给予肯定。

    “我说的是真的。”季白心对待自己工作要求还是甚严的。

    “难道我还不够认真？”殷勤反问。

    如此对话就好像在调情一般，其他设计师都忍不住笑了笑。

    季白心又有些羞涩了。

    她清了清喉咙，“既然你觉得不错，那我们就开始制作了。”

    “好。但前提是，别累坏了自己。”殷勤提醒。

    其他人有意味深长的笑了。

    季白心被殷勤真的撩到了。

    以前一直觉得殷勤说的所有话都是不负责任吊儿郎当的，现在却被他的这些土味情话给感染了，她居然会因为这些话而春暖花开。

    她故意让自己表现得很平静，“我知道，你也是。”

    殷勤点头。

    “那我先走了。”季白心带着自己的团队准备离开。

    “今晚会准时下班吗？”殷勤问。

    “今晚可能不行。”

    “那我自己解决，你记得一定要吃饭。”殷勤提醒，那一刻似乎不放心对着旁边的一个设计时说道，“你给我监督，要她没吃饭你给我打电话。”

    “殷董事长放心，你交给我的任务我绝对尽职尽责的完成。”

    殷勤说了句感谢。

    季白心心情很美的带着她的团队离开。

    离开后，殷勤满脸的笑容就这么隐退了。

    他想，时间久了，或许，还是能够找到以前的感觉。

    他回到自己的办公椅上，强迫自己投入工作之中。

    一天的时间不多，一大半用来工作扬，一小半用来睡觉，就只剩下一小小半了，好像日子也不会那么难过。

    他一直上班到晚上8点。

    有些饿了。

    也没什么紧急重要的事情必须处理了，他下了班。

    给季白心打了个电话，问了下班吃饭没有，饭吃过了，但很长时间没上班，今晚可能会忙得更晚，殷勤想了想，也不去打扰她，她总觉得季白心有一份自己的事业转移注意力，可能缓解他们的矛盾。

    他开车就直接去了翰林小区。

    没地方去，也不想这么早回到和季白心的住所，他唯一可以去的地方就是季白间那里。

    他停好车，走上电梯。

    电梯关上门那一刻，几个男人赶上，都搬着一些东西。

    而让殷勤没有想到的是，他居然看到了Joe神本神！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老规矩，二更12点。