    徐凤娇缠着江炎聊天，聊到下半夜的时候，她自己就困得睡着了过去。

    江炎给她盖了被子，自己在沙发上将就了一夜。

    第二天。

    黄梓涛的房间里，他生气地说道：“什么？让我给那个臭替身演员道歉？这江炎是脑子有病吧，我就算不拍他们公司的戏，也不可能给那个替身道歉！”

    刘琦一脸无奈地说道：“梓涛，我找过导演，但是导演说他帮不上忙。我又跟江炎的秘书聊过，请她帮的忙，这是江炎提出的唯一条件。只要你服个软，这事就过去了。”

    “服软？”

    黄梓涛怒笑一声，说道：“我服个屁，既然这江炎非要跟我过不去，我也不会让他好过的。你立刻打电话给律师，让他给凤凰文化公司发律师函！”

    刘琦劝说道：“梓涛，这件事……”

    “按我说的做！”

    黄梓涛满脸怒气地瞪着刘琦，刘琦被他生气地样子给吓到了，也不敢再继续劝说，只能由着他。

    此时，江炎、林霜、徐凤娇已经洗漱完毕，一起乘车前往机场。

    徐凤娇团队的那些工作人员，也都各自购买了机票，自行前往机场。

    登机之后，徐凤娇才发现，她的座位是在经济舱，而江炎、林霜两人的座位都是在商务舱。

    她生气地去找了林霜，质问道：“为什么你的座位在商务舱，我的座位在经济舱？你是不是故意的？”

    林霜神色没有任何变化，淡淡地回道：“徐凤娇，请注意你的言辞和态度。论职位，我要比你高的多。你的级别不够，坐不了商务舱。”

    徐凤娇不由被气得脸都变了颜色，她咬牙道：“你不就是我姐夫的秘书吗？拽什么拽！”

    林霜瞥了她一眼，又说道：“你听清楚了，我是凤凰文化公司副总的秘书，不是你姐夫的秘书，还有我不只是秘书，还是凤凰文化公司的人事部经理。”

    “如果你再用这种态度跟我讲话，那么我觉得有必要考虑一下是否将你辞退？像你这样不尊重上级的员工，不要以为仗着自己是关系户，有靠山，就没人敢把你怎么样！”

    “你！”

    徐凤娇被林霜的话给气的不行，她攥紧了拳头，恨不得把林霜给打一顿。

    “姐夫，你听听她在说什么？”

    江炎咳嗽了一声，回道：“娇娇，林秘书说得对，你的级别不够，按正常出差报销的话，你坐不了商务舱。还有论职位，她的确是你的上级，你要尊者她，不要胡闹了。”

    徐凤娇没想到江炎竟然会为林霜说话，心里更是生气。

    “姐夫，你怎么能胳膊肘往外拐呢？你该不会是喜欢这个狐狸精吧，你这样做，对得起我姐吗？”

    这时，两名空姐走了过来，其中一人说道：“小姐，飞机马上要起飞了，请你回到自己座位上去。”

    徐凤娇瞪着江炎，委屈地眼睛都红了，像是要哭出来似的。

    江炎连忙说道：“美女，麻烦帮我妹妹升个舱！”

    林霜冷着脸说道：“江副总，你这样做，是假公济私，可不符合公司的财务规定。”

    江炎回道：“钱由我自己出，不走公司财务。”

    徐凤娇却生气地一跺脚，说道：“我不稀罕坐商务舱！”

    她转身就跑回了经济舱，心里对江炎、林霜两个人都充满了怨恨。

    林霜又对江炎说道：“江副总，我这样对你妻子的妹妹，让你难堪了，你难道不想开除我吗？”

    江炎笑了笑，说道：“你又没做错什么，我为什么要开除你？”

    林霜眼神中不由露出了一丝惊讶，她本以为江炎是个护短的人，为了他妻子的妹妹，肯定会对自己很不满，开除自己也很正常。

    “你真的不怪我？还是想等以后再给我穿小鞋？”

    江炎摇头一笑，没有再解释什么。

    他戴上了耳机，播放了一段音乐，闭上眼睛休息。

    几个小时之后，飞机落地在云州。

    徐凤娇没有等江炎，她气呼呼地一个人就离开了机场。

    在路上，她打电话给了徐凤秋。

    “喂，姐，我有事情找你，你在哪呢？”

    “我在项目上呢，怎么了？”

    “那我一会过去找你，咱们见面聊。”

    徐凤娇打车去了云上天城工程的项目部，直接去了徐凤秋的办公室。

    李晓雅正在跟徐凤秋谈论工程上的事情，看到徐凤娇气冲冲地走进来，不由问道：“娇娇，谁招惹你了？”

    “还不是那个狐狸……”

    徐凤娇话说到一半，忽然想起来，李晓雅是个外人，家丑不可外扬，不能让别人看自己姐姐家的笑话。

    “什么狐狸？”

    “没什么，是我一个同事的名字，她叫胡丽。姐，你什么时候忙完啊？”

    徐凤秋笑着说道：“马上忙完了，你等一会吧。”

    过了一会，李晓雅拿着一份文件，说道：“不打扰你们姐妹聊天了，我去找施工方。”

    李晓雅离开之后，徐凤秋朝着徐凤娇走了过去。

    “怎么了？是谁惹我们家娇娇生气了？”

    徐凤娇没有再忍耐，她气愤地说道：“姐，你不是让我帮你看着我姐夫吗？不对，应该是江炎，我发现他跟那个林霜，还真有点不清不楚。”

    徐凤秋心里不由咯噔一下，如果别人说这话，她可能不相信，但这话是从她亲妹妹口中说出来的。

    “你是看到了什么吗？”

    徐凤娇立刻说道：“昨晚上我去找江炎的时候，撞见了那个林霜在他房间里，两个人关着房门，要不是我及时到了，还不知道会发生什么呢？”

    徐凤秋不由紧张地攥起了拳头，她心里忽然变得空落落的，就像是一根漂浮在空中的羽毛，没着没落。

    “江炎怎么说的？”

    “他说他们是在谈工作，大晚上的孤男寡女谈工作，你信吗？”

    徐凤秋强作镇定，脸上挤出了一丝笑脸，说道：“或许他们真的是在谈工作，我相信江炎。”

    徐凤娇不高兴地又说道：“姐，本来我也是相信江炎的。但是你知道吗，在回来的飞机上，那个林霜给她自己和江炎安排的商务舱，故意把我安排到经济舱。”

    “我去找林霜理论，结果那个林霜威胁我，说要把我开除了。我心想我姐夫是副总，他肯定会站在我这边。可是我没想到，他竟然帮林霜那个狐狸精说话，还要我尊敬她，真是气死我了。”

    徐凤娇握住了徐凤秋的手，对她说道：“姐，你别怕，要是江炎真的和林霜那个狐狸精有奸情，我就算拼着工作不要了，也不会饶了他们！”

    难道江炎真的喜欢上了那个林霜？

    徐凤秋心里莫名地害怕，她抚摸着自己的小腹，那自己跟孩子该怎么办？

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

