    　　“那个，程管家，难道程公子之前没有和你解释吗？船只莫某已经租好了的。”

    　　管家富叔看着那几条船，不禁一乐，不以为然地摆了摆手道。“就那几条小船能住几个人。”

    　　“光是我们老程家，去的人和物就有不少，装得下才怪。”

    　　莫掌柜不禁有些不乐意地嘀咕道。“怎么可能装不下，我可是特地船了三条大船……”

    　　管家富叔的目光越过了莫掌柜，朝着远去望去，看到了朝着这边行来的那只队伍，抬手一指乐道。

    　　“莫掌柜，你确定就那三条船，能装得下那么多人？”

    　　莫掌柜一扭头，看到了一只浩浩荡荡朝着这边行来的大部队。

    　　看清楚了策马行在最前方的真是程三公子还有吴王殿下等人。

    　　他们的身后，是一条犹如长龙一般的大队伍.

    　　一名名膘肥体壮，负弓挎刀的精锐汉子迈着豪迈的步伐紧紧跟随。

    　　“？？？”莫掌柜整个人都懵逼了。这特娘的是什么鬼意思？

    　　不是说诸府管事护卫捏把到一块也就不到百来号人？

    　　这只队伍，怎么也得几百号人吧，难道全部都是要前往交州的？

    　　这是干嘛？莫非大唐要彻底跟林邑国翻脸了吗？

    　　管家程富的大巴掌拍在莫掌柜的肩膀上，在他耳朵边一阵嘀咕。

    　　“行了，还不赶紧过去忙你的，各家各府的护卫，各有要务，你莫多管。”

    　　大部队终于停在了码头上，程处弼看到了管家富叔朝着这边露出了笑脸快步行来。

    　　忍不住翻了个白眼，总觉得很不对劲，可又偏偏说不出哪里不对劲。

    　　反正这阵仗实在是大得让人有些心悸，程处弼眼珠子转，翻身下马之后把管家富叔拉到了一边去。

    　　“富叔，劳烦你给我一句实话，诸位叔伯这么干，莫不是看上了林邑国的土地？”

    　　管家富叔的眼角一阵抽搐，半天才控制住自己的情绪，十分坚决地摇了摇头。

    　　“公子你说的哪里话，这不过是老爷担心你。不信你回头问老爷就知道了……”

    　　程处弼无可奈何地翻了个白眼，富叔这话，越发让程处弼觉得就是心中有鬼。

    　　可是又问不出什么，至于亲爹也不是没问过，亲爹就一副当爹的乐意为你好你这孩子还想咋的。

    　　很快，各家各户的护卫、壮丁，还有行李，都纷纷被搬运往各家各府租来的船只上。

    　　密密麻麻的人头特别是那些各家各府的精悍亲兵组成的护卫。

    　　哪一家哪一府的亲兵，不是在生死鏖战的尸山血海里边爬出来的硬骨头。

    　　这么多的沙场精锐，拉出去夺取一两座林邑国城池，程处弼都觉得没有问题。

    　　一口口沉重的大箱子，正在被搬上船只，既有丝绸，也有老程家生产的各种好宝贝。

    　　另外，程处弼还让赵家又烧制了一批精品，数量不多，程处弼主要还是想看看这一次海上贸易的成色如何。

    　　若是能够美美的赚上一笔，那么后续再继续考虑各种商品。

    　　想想后世的资本主义是怎么发展起来的，不就是靠着一手火枪，一手货物倾销。

    　　不过繁荣富强的大唐自然不需要那么干，中央帝国，早就已经用她的威仪和仁爱。

    　　让周围的诸邦知道了什么是公平贸易原则，跟大唐做贸易，只会互利互惠。

    　　肯定比那些贪婪无度，什么都敢贩卖，甚至随时都会化身为劫掠海盗的波斯海商强上百倍。

    　　#####

    　　看着这么多的人，登上了船只，李德奖的心，份外的骚动。

    　　恨不得跟上这只队伍，再浪出关中一趟。

    　　特别是吴吞虎和吴吞豹这哥俩，还有几位好兄弟都嬉皮笑脸地站在自己跟前的时候。

    　　李德奖恨不得一脚一个把这帮子混帐玩意全踹进河里。

    　　“你们真要去？”

    　　“当然了，我们弟兄去过倭岛，去过琉求，去过林邑，可还没去过那南边的诸国。”

    　　“听莫掌柜说，南边可不仅仅有林邑，有渤泥，还有什么满是美玉的掸国，遍地全是宝石的狮子国……”

    　　每说一个地名，李德奖的眼珠子就红上一分。

    　　“身为游侠儿，怎么可能放过这么好的机会，到那异国他乡去瞅瞅。”

    　　“大哥你放心，我等去了那些地方晃荡一圈就回来，正好给大哥你带些美玉宝石回来，给你作成亲的贺礼。

    　　到时候就算赶不上你成亲的日子，那就当是给嫂子的礼物。”

    　　“你们这帮子没义气的家伙……”李德奖一脸黑线，气的手指头都哆嗦了。

    　　不过旁边几位膘肥体壮的李府护卫，乐呵呵地以保护为名，实则是看守这位李二公子。

    　　严防死守这位新晋的县伯再出妖蛾子，逃家而去浪荡。

    　　李德奖无可奈何地摇了摇头。“罢了，你们这帮子混帐，注意自个的性命。”

    　　“放心吧大哥，咱们弟兄何等样人，这么多年能够毫发无伤，靠的就是胆大心细。”

    　　“滚，你前些年在倭国骑马还摔断了腿怎么不说？”

    　　“屁话，那只是骨裂，没断好不好？”

    　　“他们的座骑跟头驴似的，那么矮，害得小弟没注意腿上石头撞了下。”

    　　李德奖无奈地摇了摇头，只能反复叮嘱这帮子好兄弟注意安全，等自己成了亲，再与弟兄们一同浪荡江湖云云。

    　　#####

    　　转过了头来，李德奖正在跟亲爹李靖的心腹护卫头子李大保小声地嘀咕，让他帮助照看着自己这帮子兄弟。

    　　李大保笑眯眯地答应了下来，这位可是奉了李靖之命，要去跟顾达都督打交道的。

    　　李大保追随李靖征战沙场多年，与顾达这位久随李靖征战的部将也算是旧相识，十多年的老熟人。

    　　李德奖之前就被这帮子弟兄挑唆，想跟弟兄们一块去渤泥逛逛。

    　　结果话刚出口，被腿疾已愈，雄风犹在的亲爹抄起大棒棒撵得抱头鼠蹿。

    　　最后，还是在娘亲红娘子的调解之下。

    　　亲爹李靖这才悻悻罢手，不过李靖警告李德奖，已经给他说了一门亲事。

    　　成亲之前，敢离关中一步，老夫把你两条腿都打折。

    　　李德奖摸了摸自己英俊的美姿颜，罢了，成亲就成亲，犯来着老拿大棒棒威协自己儿子吗？

