    长达一分钟的麻痹效果让林洛原地罚站。

    如果不是至死不渝勋章的无敌，他现在已经死了十几次，头顶每秒都狂掉好一万多伤害，但就是无法死亡。

    “咦？好神奇的力量。”

    传奇铁匠比尔登诧异地盯着林洛。

    林洛则是一言不发等待麻痹时间的过去，只要一分钟之后他就恢复正常，接下来他就能顶着无敌时间开始输出，半小时时间肯定是打不掉剩下百分之二十血的, 不过他还有未来战士强化和从未使用的永不停歇之箭。

    实在不行动用世界符文，这么多底牌不怕闯不过这关。

    一分钟时间很快过去，林洛已经快被烧麻了，此时的他陷入一个滚烫debuff，显示他冰属性攻击伤害会降低百分之十，显然就是针对臻冰力量的。

    脱离麻痹状态的林洛开始进入无脑输出的环境，但他依旧偶尔得注意走位, 毕竟BOSS的攻击伤害能免疫，但许多负面效果和控制效果无法免疫。

    比如对方巨大的挥锤如果命中林洛, 那么至少会附带五秒的击飞倒地效果，假如被BOSS这样连上几套，浪费的输出时间不是一点两点，林洛现在最重要的就是时间，毕竟至死不渝时间只有三十分钟，可谓分秒必争。

    眼下的传奇铁匠比尔登拥有一阶段活体锻炉状态，防御可谓是高的离谱，林洛初步输出了五分钟，却发现只能打下百分之四的血量，这样算三十分钟似乎正好能打光剩下百分之二十血，但考虑到后续BOSS的狂暴肯定不能这样算的，所以伤害必须继续提高。

    林洛咬咬牙猛然跃起，这一举动让BOSS诧异地抬起头：

    “难道你还有别的招数？”

    当然如此，林洛跳跃到十多米的高空，这一次却并未着陆在地，而是忽然间发生了巨大的形态改变，湛蓝色的炫酷科技光芒宛如光晶一般汇聚过来, 一点一滴汇聚在林洛的体表, 让他本就大为改变的冰裔外貌二度变得灿烂而酷炫起来。

    【提示：你发动了未来战士强化效果，你进入了未来战士强化状态。】

    发动这一技能的林洛瞬间拥有无法匹敌的置空优势，这个优势即使在弗雷尔卓德这等地区依旧无比强大，毕竟连阿瓦罗萨这种传说中的圣者都无法御空飞行。

    在符文之地，能够飞行都是极其可怕的存在。

    除开走科技路线的双生之城，其余地区想要飞行难度高的可怕，更不要说一个人力量飞行。

    林洛陡然在半空中变身飞行，让传奇铁匠比尔登瞪圆双眼，宛如看见不可置信的事！

    “我的天……你怎么做到的！！”

    一个实力尚不如他的年轻人类，竟然能凭空飞在天上！

    他当然不知林洛这个技能冷却时间极长，更不知也是有持续时间的，强化时间过后就无法保持飞行了。

    但这期间林洛的所有属性再次迎来增强，并且它的输出再次提升百分之十，这下输出就高很多了，而且他的输出空间何止提升十倍，只要他飞的够高，对方根本碰都碰不到他，林洛保持极限的攻击射程距离就好了。

    除此之外，未来战士披巾还有个不可忽视的主动效果。

    这主动效果林洛之前用过一次的，现在是他第二次使用，伤害绝对是非常高的！

    【提示：你激活了未来战士披巾主动效果，请锁定攻击目标。】

    林洛立刻锁定高大的BOSS，很快就会有极远的传奇终极技能-精准弹幕支援过来，这技能爆发很高，只是冷却时间很长，而且只能对单个目标打击，不到万不得已林洛是不会用的。

    眼下的BOSS血量来到百分之六十五，这个时候有一道金色光芒凝聚的奥术能量自极远的天边涌来，精准锁定目标，并在下一刻瞬间命中了传奇铁匠比尔登，打出一个恐怖的十万暴击魔法伤害！

    单个技能达到十万，而且是面对这种防御已经拉满的传奇BOSS，伤害已经高的骇人，但对血牛一般的BOSS而言伤害只有百分之四左右，但即使如此抵得上林洛五分钟输出了。

    “很好，这样看甚至不用发动其余技能。”

    林洛暂时如此想，他知道当BOSS血量达到百分之六十的时候，会出现第二个狂暴状态，这也是试炼最后的狂暴，如果能成渡过并将血量压下百分之五十，这场艰难的神之试炼就算通过了。

    “啧啧，你的攻击真不赖，看样子我必须使出最后一招了。”

    传奇铁匠比尔登被金黄色的精准弹幕正面命中身体，不仅受到巨额魔法伤害而且攻击速度似乎被减缓了些，显然是该技能的负面效果。

    但这个时候他竟然开始停止了攻击，这个动作让林洛心中一惊。

    事出反常必有妖，即使BOSS发疯发狂爆发各种杀招他都不会太慌，反而这种举动让他感觉内心不妙，这种级别的对手总会给出不经意的可怕招数。

    林洛看见浑身伤痕累累的传奇铁匠比尔登停了下来。

    它不仅停止攻击，甚至来到那铜色火炉旁边静静地坐好，开始擦拭自己身上的汗水和创伤，似乎要做一件很郑重、必须严肃对待的事情。

    “这是……”

    林洛目光一凛，心中浮现一丝猜测，这个猜测让他有些不安。

    下一刻对方的行动证明他的猜测是对的。

    只见传奇铁匠比尔登深吸一口气，他开始背对林洛转过身去，似乎任由他攻击，而他本人则右手持起巨锤，左手用铁钳夹起了一件新的东西。

    这一次林洛瞳孔缩了缩，他看见对方夹起的不再是一块烧红的焦炭，而是一件已经塑型完毕，即将出炉的金黄色防具，造型非常之剽悍巨大，是一件上身的防具，飞扬的火星和灰尘在其上飘摇着。

    “这是在……”

    林洛猛然间想起什么，看着对方的行为和铁钳中的物件，他意识到一件很明显的事。

    “他难道在打造装备？！！”

    【提示：神之信徒-传奇铁匠比尔登发动了它的血脉狂暴技能：神匠的力量】

    【描述：实际上在成为炉家人之前，所有前往炉乡的信仰者已经是世界各地远近闻名的锻造大师，他们通过万般历练来到炉乡神殿，经过了神匠奥恩的认可，成为了真正的神匠传人，获得了使用原初之火的部分力量权限。传奇铁匠比尔登动用了绝不轻易使用的锻造技巧，他正借助原初之火的力量，锻造一件属于自己的传说装备。】

    【描述：比尔登的黄金烈焰铠甲……当前锻造进度：百分之六十、百分之六十二、百分之六十四……】

    【描述：当前的传奇铁匠比尔登获得了原初之火的庇佑，他的生命恢复提升双倍，他受到的伤害降低双倍，并且在他打造专属传奇装备期间，他将受到无法控制效果，任何技能皆无法打断他的锻造（取决于优先级）】

    【特殊提示：你必须在他的传说装备锻造成功之前，保证其血量始终在百分之六十以下，否则传奇装备锻造成功，对方的血量将瞬间回复百分之二十，并获得百分之百的最大生命值和防御提升，这个时间没有期限，除非你将它击败，或是他将你击败。】

    谷灌

    【特殊狂暴奖励：若你成功击败发动狂暴的传奇铁匠比尔登，在通过试炼后你会彻底获得他的好感度：尊重，你将获得对方的赠予：传奇装备：比尔登的黄金烈焰铠甲。】

    【提示：当前锻造进度：百分之七十二、百分之七十四、百分之七十六……】

    这显然是传奇铁匠比尔登最后的狂暴技能，这也是林洛第一次见到如此奇特的狂暴技能。

    极远处的地方，传奇铁匠比尔登就像老漫画里的超级赛亚人一样处于金黄色的原初之火光芒中，可怕的初火力量庇佑着他，让林洛的输出降低到极致。

    这是因为对方已经获得奥恩的认可，是真正的神灵信徒，所以能使用初火的小部分力量。

    而眼下这个炉乡神殿，实际上正是建立在初火地心火山之上的大殿，所以随时随地都能召唤初火的力量。

    现在传奇铁匠比尔登被初火保护，并且直接无视自己开始锻造装备。

    林洛即使开启神龙附体、破碎寒冰血脉力量和未来战士强化三大绝招，依旧只能堪堪压住对方血量不往上回升，压根做不到继续下血，也就是说对方生命值暂时处于一个平衡状态，一直保持在百分之六十不上不下。

    但要命的是，现在至死不渝效果已经过去二十分钟。

    最后十分钟是林洛的最后期限，如果无法击杀对方那自己无敌消失必将面对更可怕的敌人，任务也会不可避免的失败。

    “该使用世界符文的力量了！”

    林洛眼神变幻，咬牙做出这个决定。

    他首先考虑的其实是源计划传说技能永不停歇之箭，但这个技能对施法前提要求太苛刻了。

    毕竟林洛是使用过一次的，知道这一箭完全取决于飞行时长和目标距离，飞行时长和目标距离越远，那么伤害和破坏力越强，几乎是没有上限的。

    当初他能以20级斩杀灰烬巨龙，正是依靠那个永不停歇的破坏特性。

    眼下他和对方距离太近，飞行时间不到一秒，根本打不出太高伤害，最多和之前的未来战士精准弹幕差不多，这样也造不成多高伤害，所以只能使用世界符文之力。

    这些念头看似繁杂其实只在一念之间，林洛脑中闪过各种数据，他的思维必普通玩家显然快得多了。

    【提示：当前锻造进度：百分之九十六、百分之九十八、百分之百……】

    【警告：传奇铁匠比尔登已正式锻造好他的黄金烈焰铠甲，他会直接进行装备，期间他的属性会获得无法预料的变化！】

    最后的声音是极其刺耳的警告声音，提示着林洛事情的严重性。

    “很好！那我只能使用最后的底牌了！！”

    林洛全力发动未来战士之光，他高高地朝天空飞去，有一道磅礴而无法揣摩的可怕血红色力量从他角色周身扩散出来，宛如一阵阵神秘古老的波纹，散发着令人心惊胆颤的破坏性力量！

    【提示：玩家箭神艾希，你当前正在激活基石符文：黑暗主宰之力的力量，你有五秒钟考虑时间，你将获得可怕的世界符文力量增幅，但在使用后你会获得世界符文带来的负面影响……】

    【额外提示：该负面影响并非以属性面板方式呈现，而是以后续游戏进程方式体现，倒计时：五、四、三……】

    在这凝重的提示音响起时，林洛脑中不免想起了许久许久前的一幕幕。

    安静肃穆的德玛西亚战道碑纪念场中，正义巨像加里奥轰隆隆的严肃声音回荡在耳边。

    “这个世界，越来越多的符文碎片……出现了。”

    记忆仿佛就在眼前，加里奥抬头望向远空，目光似乎穿透无尽空间，看到了整个符文之地的一切。

    “整个世界的战争都会打响，年轻人，希望你能正确运用符文力量，不要让当初旧神时代的悲剧重新上演……这个世界已经无法在遭到一次符文战争的摧残了。”

    这番话如今听来，更有深意。

    结合前不久黑默丁格博士对世界符文讳莫如深的态度，林洛早料到这东西是随时会引爆的炸弹，所以此前他即使在再困难情况，都不会选择使用。

    可这一次，不同。

    传奇二转重要性大于一切，林洛这回不上也得上了，他顾不得什么人间大义，关键时刻，关键处理，自己拥有的力量只要不运用在邪恶方面，自是问心无愧的。

    当这些念头最后落下，倒计时冥冥中来到了最后一秒！

    林洛毫不犹豫，语气坚决道：

    “我确定激活基石符文之力！！！”

    ……

    金黄色的烈焰战衣在身，传奇铁匠比尔登露出斗志昂扬之意！

    他自信拥有这件装备的自己达到战力值巅峰，即使对方更强一些依旧不是自己对手。

    然而比金黄色烈焰更浓稠可怕的是一股铺天盖地的血色潮汐，仿佛汇聚整个大陆的战争鲜血，凝聚成一股无法描述的破坏性力量，这股力量并无所谓正义或是邪恶的征兆，只有一股纯粹的强大和规则碾压性。

    比尔登骇然仰起头！

    他看见伫立在远空中的林洛第三次变幻了自己的形态！

    而这一次变幻出的形态，简直比之前的寒冰血脉，亦或是未来战士强化都要恐怖和震撼！

    一尊古老的魔王似乎降临了大地。

    但这尊魔王并非象征着邪恶，而是象征着极致的强大和破坏！

    林洛缓缓地低头望向比尔登，纯黑色的瞳仁此时镀上了一层淡淡的血色微痕，两只瞳仁的正中央旋转着几乎不可见的古老符文雕纹。

    如果比尔登对世界符文有研究的话……

    他一定能认出，这就是象征着主宰的基石世界符文。

    黑暗主宰之力！

