    十亿蛮神族的尸体，换算成灵精的话，那就是几千亿，几万亿可能都不止。

    众女止住了哭泣，听到龙帝的话后也一个个眼睛发光。

    然而就在这时，天边尽头有一道道流光向这边赶来，一个个气息狂野，数量超过了百万！

    这些流光全部停留在半空中，现出身形。

    为首的是秦小小跟李鸣！

    两人见到满地的蛮神族尸体，心神都狠狠的被震了三震，对视一眼，都能够看到对方眼中的贪婪。

    这些尸体所能够转换的财富，绝对超过了乱刀宗近千年来的积累。

    没有谁会不动心。

    “他们究竟是怎么做到的？”李鸣心中暗道。

    他一直密切派人关注这边的战场，但所派之人也不敢太过于靠近，只是远远看到蛮神族大溃败，所以就回去向李鸣禀报。

    当李鸣得知这个消息的时候，一开始是完全不相信的。

    直到他派了三拨人马，彻底确认了消息的真实性，然后就发了疯似的用最快速度召集百万精锐，直接就杀了过来。

    但他以为最多能够有一两亿蛮神族尸体就了不得了，但实际情况却是大大出乎意料。

    “是你们！”宋月的脸色变得无比阴郁，没有给半点好脸色，直接呵斥道：“滚！”

    这段时间以来，灵泉山跟御符门以及众多的高手几乎死伤殆尽，才死死拖住了比己方多出几十倍数量的蛮神族大军，撑到了龙帝他们的到来。

    在这个过程中，自私自利的乱刀宗没有派出半个人支援。

    现在倒好，战斗刚刚结束，他们就按捺不住要过来夺食了。

    以叶倾寒温柔的性格也忍不住了，俏脸满是怒色：“这里不欢迎你们，赶紧走！”

    李鸣狞笑，在巨大利益面前也不怕撕破脸了：“现在你们一个个缺胳膊断腿的，最好给我让开，否则不介意将你们全部都斩杀此处。”

    “没错。”秦小小也发话了，语气傲然：“就凭你们，有什么资格得到这些资源，给你们也是浪费，不如给我们。”

    宋月因为愤怒，*****剧烈起伏，感觉自己肺都要被气炸了。

    她活了那么久，什么人都见过，但也没有遇到过像李鸣、乱刀宗这些如此无耻之徒。

    己方还剩余二十多万人，也的确如同李鸣所说，经历了一场场惨烈的大战之后，他们都已经缺胳膊断腿，战力几乎是没有了。

    包括龙帝也是，现在修为百不存一。

    李鸣正是看到了这一点，所以才会如此的肆无忌惮。

    这个时候，需要有人站出来。

    所以龙帝站了出来，看着李鸣：“我只问一次，你们非要如此做吗？如果坚持，那么今天我便再狠心一次，将你这百万人也葬送到这里。”

    声音中，蕴含着滔天杀意。

    李鸣满脸的不屑：“你在吓唬谁呢？现在的你我一根手指头都能捏死，想要我放弃？绝对不可能，你们说是不是！”

    身后带来的一百万精锐高手，也跟着回应，声音震天动地。

    “好，我明白了。”龙帝点点头：“那就怪不得我了，诸位，上路吧！”

    亿万镇魂旗蓦然飞上高空，迅速放大。

    轰隆隆！

    黑色洪流倾泻，撼动乾坤。

    不需要全部战魂释放出来，只需要召唤一亿，就足够让李鸣他们肝胆俱裂，生出无边的恐惧。

    “这这这...不可能！”李鸣表情惊骇至极。

    上亿战魂动了，呼啸着冲了上去。

    滔天的杀戮气息灌满了整个苍穹，凄厉刺耳的嚎叫奏响了死亡的哀歌。

    乱刀宗一个个高手被围杀，临死前不断的求饶。

    “不要，住手，快住手，你们不能这么做，我家小姐不会放过你的！”

    秦小小绝望了，她被十位蛮王级别的战魂给围住了，恐怖能量不断落下，打得她身躯破灭，自身已经嗅到了死亡的气息。

    “我错了，求求你们放了我吧！”李鸣同样是发出各种惨叫，心中被无尽的后悔所充斥。

    宋月等人没有一个心软的。

    李鸣这些人罪该万死！

    如果先前他们肯派兵援助，不需要多，哪怕只派出一万，那么现在还活下来的人至少也能多出十万。

    但就是因为这些人的自私自利，才会导致整个长城都毁了三分之二，数千万的人族精锐永远沉眠此处。

    在巨大的数量差距之下，结局是注定的。

    包括李鸣跟秦小小在内，百万精锐全部被灭。

    对于这些冷血无情的家伙，龙帝没有半点心思手软，死后连他们的灵魂也不放过，全部收进镇魂旗内，转化为战魂。

    龙帝对众人道：“十位蛮王尽数被杀，十亿蛮神族伏诛。但别忘了，蛮神跟蛮皇还活着，而且其它大陆上的蛮神族数量应该还有不少。

    要防止他们进行反扑，毕竟我们现在也是元气大伤。

    两个举措，一：快速打扫战场，然后重建长城。

    二：等长城重建完成之后，一部分人随我一同灭了乱刀宗！”

    众人轰然应允。

    这一次之所以可以大获全胜，都要归功于龙帝，所以现在他的地位已经远胜宋月，达到了一个巅峰。

    ......

    就在这边大获全胜的时候，乱刀宗大本营，今天也迎来了一个不速之客。

    秦无双！

    她修养好了伤，便回到了宗门，径直找到了宗主，当着所有门内弟子，长老的面向其挑战。

    被一个门中弟子挑战，这是从来没有发生过的事情。

    乱刀宗宗主勃然大怒，感觉自己受到了侮辱，直接就出手了。

    但结果却是惊掉无数下巴。

    秦无双以绝对的优势战胜了对方，干净利落！

    秦无双周身绽放璀璨金光，无敌的气血之力贯穿苍宇，其音传遍整个乱刀宗：“我为斗战圣体，从今以后，乱刀宗只能有一个声音，那就是我秦无双，违者，杀！”

    这一天，秦无双凭借一己之力收服了大陆上最顶级的势力之一。

    周边大大小小的门派听到之后无不是惊骇欲绝，有种天塌地陷的感觉。

    就在秦无双收服乱刀宗的第二天，她就亲自率领门中精锐直接杀向灵泉山！

