    明知杀了赵氏，杨涛这货还会拍手称快，但姜芃姬还是要杀，她要借此举让漳州士族好好掂量，也让他们明白一个道理——争夺天下的诸侯可不是他们随便挑拣的白菜！

    跳槽可以啊，跳槽之后就安分一些，若是再有二心，那就别怪她手中的斩神刀太锋利了。

    “我最恨背叛！”

    只要别踩了她的底线，她其实很好说话的。

    一旦踩了，呵呵，那就无话可说了。

    除了这事儿，还有便是对丰真判断错误的处罚，她打算战事结束回去再清算。

    “颜霖不容小觑，但丰子实也实在是轻敌了。”

    亓官让与卫慈一道出去，低声说着刚才的事情。明眼人都看得出来，姜芃姬是想轻拿轻放，给丰真机会，没打算严惩他……当然，这事儿也没办法严惩，锅也不是丰真一人的。

    “前半句赞成，后半句不敢苟同。”卫慈笑道，“颜霖能扶持性格略显莽撞的杨涛走到今日，没点儿本事还真不行。若说子实轻敌，倒也不太对。倘若文证是子实，你可会中计？”

    卫慈知道亓官让的脾性，有一点和自家主公很相似——疑人不用，用人不疑。

    不论从什么角度来看，赵氏投诚都是合情合理的，旁人也极难会相信与杨涛又极大过节的赵氏会帮着杨涛坑人。因此，接纳赵氏之后，哪怕对坤舆图有所质疑，也不可能不用这张图。

    只要使用这张坤舆图，颜霖的计策便成功了一半，另一半就看两军交锋结果了。

    根据假图地形，提前一步推测敌人的布局，三处埋伏都选对了，由此可见颜霖有多难缠。

    哪怕卫慈有前世经验，碰上颜霖估计也讨不了好。

    亓官让眉头一拧，略显阴沉地道，“难说，多半还是会中招。”

    颜霖布下的这个局，根本不是心思缜密、性情多疑就能避开的。

    对于亓官让的回答，卫慈没有丝毫的意外。

    按照前世的轨迹，真正与颜霖交锋的人是亓官让而不是丰真，他还在颜霖手里吃了几个小亏。之后虽然胜了，但赢得并不轻松，若非亓官让以身诱之，设计抓了颜霖，按照两军当时的军力情况，杨涛这个生命力堪比蟑螂的家伙还能活蹦乱跳好几个月，两军耗损会更大。

    当然，这不能说亓官让不如颜霖了。

    尽管前世的亓官让登顶金鳞阁文臣榜有些政治因素，但更多还是个人实力。

    文人各有各的专长，真要一较高低，实在是困难。

    颜霖有主场优势，不论是亓官让还是丰真，他们在他手中吃亏都是意料之中的，区别在于这个亏是大是小。话说回来……这可是一万水师精锐啊，还有百艘战船，损失委实大了些。

    前世陛下征伐杨涛的时候，卫慈还在安慛帐下，二人关系从蜜里调油变得僵硬。

    因为没有亲自经历过，所以卫慈对这一战的了解并不多，只知道两军大概军备配置和伤亡。

    这注定是一场旷日持久的战争，一时输赢说明不了什么。

    卫慈笑道，“文证对子实有点儿信心，别瞧他平日不怎么正经，关键时刻还是很靠谱的。”

    亓官让冷哼一声，不置可否。

    “诶，那不是丰家大郎么？你怎么站这儿发呆？”

    卫慈眼尖瞧见丰仪站在自个儿帐外等人，笑着唤了一声。

    丰仪对卫慈和亓官让作揖行礼，“两位叔伯安好。”

    卫慈掀开军帐帘幕，笑着道，“外头日头还烈，先进来坐坐。”

    丰仪嗯了一声。

    亓官让问他，“你可是为你父亲这事儿来的？”

    丰仪道，“是，小子心里甚为不安，犹豫许久还是想过来探一探叔伯的口风。”

    “你倒是老实得很，换做你父亲，这会儿八成要耍浑糊弄过去。”亓官让常年僵硬的脸上露出不自然的笑，“此事无须担心，主公并没有问罪的意思。等你父亲凯旋，将功折过就行。”

    “有伯父这话，小子也安心了。”丰仪松了口气，旋即有露出些许窘迫的红晕，他略显局促地解释道，“方才收到家中嫡母寄来家书，小子正愁这事儿传到家中会让她担心……”

    原来是这样。

    卫慈心下好笑，难怪如此稳重的丰仪会特地过来探听口风。

    见丰仪离开，亓官让道，“虽是半路出家的母子，二人关系倒是不错。真不知这丰浪子怎么做到的，自己不成器不稳重，讨来的妻子却是精明能干，儿子也是一株好苗子，让人羡慕。”

    卫慈酸溜溜地道，“兴许他以后还会有更好的苗子。”

    丰攸，呵呵！

    当年选拔储君伴读的时候，他就该将这孩子剔除出去。

    丰真家养的猪怎么尽盯着人家院里的好白菜供？

    亓官让幽幽地问，“丰浪子还能行？”

    丰真又是酗酒又是嗑寒食散，虽然在主公的淫威下戒了，但他那种子还能成活？

    卫慈露出一言难尽的神情。

    丰真行不行问他有什么用？

    不过，他还真是知道，这就很蛋疼了。

    卫慈没有纠结太久，很快就被跑来的传令兵喊走了——主公有事！

    亓官让听后露出复杂的神情，对着卫慈一伸手，示意他去吧，自己不用他招呼。

    传令兵又道，“主公召集，两位军师都要过去。”

    亓官让哦了一声，面无表情的脸上瞧不出丝毫尴尬。

    他抚平衣袖的褶皱，二人又一道去了帅帐。

    “这会儿又是什么事情？”亓官让好奇。

    卫慈也不知，只得到，“去了便知了。”

    众人跟他俩一样，回到各自帐篷还没坐热席垫就被主公喊过来了。

    一天来这么几回，两条腿都能走细了。

    “聂军似有撤兵的意思。”

    众人刚到齐，姜芃姬说了这么一句话，炸得众人集体懵逼。

    撤兵？

    聂军？

    不至于吧。

    聂良跪了他们都不肯撤，现在撤什么撤？

    卫慈蹙眉道，“难不成是后方出了问题？”

    聂氏那点儿破事，卫慈也有所耳闻。聂良活着的时候，他们还知道忌惮一二。如今聂良病逝阵前，聂清匆匆上位，聂良那些叔伯哪会愿意看到一个孙辈的在他们头顶屙屎撒尿？

    “多半是这样，聂氏后方不稳，大军继续待在前线，指不定仗没打赢，老巢被人截胡了。”姜芃姬摩挲着下巴，她道，“不过，这不能排除调虎离山的可能……你们觉得是什么？”