    腥臭扑鼻而来。

    在如此之近的距离下，池上和人甚至能够闻到对方身上卷杂着的尸臭与血腥味。

    “北川大哥救我！！！”

    池上和人哭着叫出来了。

    而就在他刚哭出来的那个瞬间。

    嘭！！！！！

    男人那插着镜片的脑袋在空中抛飞，乌黑的液体从空荡荡的脖颈处迸射而出。

    池上和人瞪大双眼，连哭都不敢哭出来了。

    因为北川寺...

    北川寺竟然一脚把对方的脑袋都给抽飞了！

    乌黑的液体呈蜘蛛网状炸开，无头男尸在地上抽搐着。

    一部分的乌黑液体溅在北川寺的清秀的脸上与身上，让他整个人看起来狰狞恐怖无比。

    “借我用一用。”北川寺将锈迹斑斑的钢管摸走，走到不断抽搐着的怨灵边。

    “北川大哥...”

    背后的濑树直哉刚要提醒——

    吧唧！！！！

    北川寺手腕一甩，手中的钢管一下子就砸在了地上的男子头颅之上。

    泛紫的舌头与深黄色说不出的液体一起迸炸而出。

    北川寺一脚将对方的眼珠踩成一滩血水，接着双手握住钢管——

    嘭！！！

    嘭！！！

    嘭！！！

    血腥、暴虐、恐怖、狰狞。

    看着北川寺萦绕着狰狞黑气的背影，机械单调的动作，不带波动的脸色以及他那毫不犹豫的残忍手法...

    男尸在北川寺的冰冷森然的钢管之下，不断扑腾挣扎着。

    “要小心啊...”濑树直哉将这后半句话咽进喉咙中，默默地向后退了两步，加入长谷真人与池上和人瑟瑟发抖的阵营中。

    这也太恐怖了！

    该不会北川寺把这个男人解决之后也会顺手把他们也解决了吧？！

    这很有可能的吧？

    那一下一下的钢管甩打，仿佛不是打在男尸之上，而是打在他们的心口上。一声一声沉闷的声音让他们捂住脑袋，嘴巴里面发出恐惧细碎的声音。

    哐啷！！！！

    说到底还是生锈的钢管，根本经受不了北川寺加入死气后如此蹂躏，直接从中间开始融化了。

    不过也差不多了。

    男性灵体被北川寺揍得浑身冒出乌黑怨念，再过不久就要完全消失了。

    可是...很奇怪。

    北川寺眉头一皱，将手中剩下的半截钢管丢掉。

    也不知道他是不是故意的，丢掉的钢管刚好就落到不良三人组的脚边。

    而看到那半截诡异融化的钢管的池上和人第一个就崩溃了。

    他是看着北川寺动手的，那种暴力程度让他根本提不起丝毫反抗的心思，他直接哭叫着土下座：

    “对不起！北川大哥给你添麻烦了！北川大哥不要杀我！我知道错了！呜呜呜——”

    有第一个就有第二个、第三个。

    濑树直哉与长谷真人也绝望了。

    他们纷纷土下座求饶。

    刚才这三个人都还敢与怨灵殊死一搏，但面对北川大魔王，他们却完全没有挣扎以及与之反抗的勇气。

    他们这直接跪下来的动作看得北川寺都是莫名其妙的。

    但北川寺却懒得管他们三个。

    本来这件事就是这三个货惹出来的，让他们跪下好好儿反省一下也是好事。

    “北川前辈...”千叶仓也面色发白。

    说实话，要不是她知道北川寺的为人，估计现在也会做出与长谷真人以及濑树直哉他们同样的动作来。

    毕竟...这个世界上没有不怕死的人。

    “仓小姐。”北川寺走过来对千叶仓伸出手。

    “...呃。”千叶仓下意识地看了一眼北川寺的手掌。

    上面还残留着没有散去的怨灵乌黑的血痕。

    一看见这血液，她就忍不住想到刚才北川寺的动作。

    那未免也太恐怖了...

    千叶仓咽了咽口水，握住了北川寺的手掌站了起来。

    等到她站稳后，北川寺才冷淡地看了一眼长谷真人他们：“你们三个再不起来就一直待在这里吧。”

    “北、北川大哥...”濑树直哉他们对视一眼，慢慢吞吞地站了起来。

    他们每一张脸上都写满了害怕之色，似乎有一种危机还没有完全离去的感觉。

    这种感觉让北川寺不由得开口问道：“这里还有其他怨灵？”

    “哎...？没、没有，就刚才那个了吧。”

    三个人一愣，接着才反应过来，惴惴不安地回答道。

    “是吗？”

    听了这句话，北川寺忍不住摸了摸自己的下巴。

    系统的提示音并没有如约而至地响起，这倒是在他预料之外。

    不过...算了。

    现在不是找怨灵麻烦的时候，也不是放松的时间，他觉得还是先将这几个人送出灵域再去考虑这座镜中公寓的事情。

    思考到这里，北川寺面色一动：“我们走吧。”

    “......”长谷真人嘴巴一颤，脚下更是害怕得走不动路。

    走...走去哪里？是要把我们找个地方杀了埋了吗？

    “北、北川大哥...我们去哪里？”

    强忍着心中的恐惧，长谷真人问道。

    去哪里...？

    长谷真人以前不是挺机灵的吗？怎么现在变得这么蠢，竟然还问出这种问题？

    北川寺像是看弱智一样地看了他一眼：“自然是从这里出去，还是说你们仨想待在这里？”

    “没有没有！”三人听了这句话，异口同声地叫了出来。

    “跟着我。”北川寺显然是懒得再费口舌。

    这个地方处处都透出一丝古怪的气息，这是一种莫名的倒错违和感。

    比方说门牌号上面的字迹。

    就犹如镜面反射一样，字迹的左右颠倒了。

    似乎这个公寓真处于镜中的某个世界一样。

    甚至想要离开，都只能从北川寺进来的那个房间离开。

    那里似乎是整个灵域的节点，从那里连接着外界。

    但不管怎么样...

    北川寺脚下一停，双眼定定地看着站在楼梯口处，手握血迹斑斑菜刀，脑袋上插入诡异妖冶镜片的男人。

    他面目扭曲，乌黑的液体滴答滴答的落下。

    “怎么会这样？竟然又出现了！”千叶仓惶恐地后退两步。

    刚才北川寺明明都已经将其解决掉了，但为何对方又完好无损的出现在他们面前了？

    可正当千叶仓刚想再说什么的时候，那个面目扭曲正看着北川寺的男性怨灵脸上竟然涌出恐怖的神色。

    怨灵...

    觉得北川寺恐怖？

    这也太荒谬了。

    千叶仓下意识地张开嘴巴。

    男性怨灵发出了凄厉的叫声

    “啊！！！！！”

    那种叫声委屈得就像孩子哭喊一样，他像是靠着这次的叫声给自己加油鼓劲，奋不顾身地向着北川寺冲来。

    男性怨灵奋不顾身的样子像是冲入魔王怀抱中的勇士。

    看得身后的四个人都有种微妙的正反派颠倒感。

    如果说北川寺是大魔王，那他们四个算什么？

    在四人的目光中，北川寺只是面无表情地抬起脚，接着一脚狠狠地印在对方地胸膛上。

    然后北川寺冷哼一声，化踢作踩，狠狠地踩在了对方的胸膛处。

    咔擦！！！！

    清脆的骨响声爆开，与此同时，男性怨灵发出了极其痛苦的惨叫声。

    这场景看身后四个人都是身上一寒。

    北川寺一只脚直接踩进对方的胸腔中。

    男性怨灵的哀嚎声荡漾在空中，甚至还没有开始扩散，就停止了。

    因为北川寺只是侧腰马一脚就将男性怨灵的脑袋踩爆。

    灵体再度溢散。

    “这个地方果然很奇怪。”将脚下的尸体一脚踢出很远后，北川寺若有所思地喃喃自语道：“相同的恐怖怨灵居然能完好无损地再次出现...”

    这是不是与这个镜中世界有什么关联呢？

    恐怖怨灵？

    在北川寺身后的四人听了这句话，面面相觑。

    恐怖？你管叫恐怖？不就是你抬手、你伸脚、你一拳打爆吗？

    这也算恐怖的怨灵？

    特别是千叶仓。

    她只感觉北川寺的除灵手法简直就颠倒了她与自己姐姐长期以来的除灵三观。

    北川寺永远都是那么干净利落，动作果断就将怨灵处理掉了。

    但她和姐姐却要一层一层用黑气去消磨对方的怨念，最终再将怨灵解决。

    这两者根本就没有半分可比性...

    “有什么事吗？”走回来的北川寺像是察觉到千叶仓炯炯有神的眼光，语气平淡地问道。

    千叶仓干咳两声，脸色一红：“不、那个...没什么。”

    “......”北川寺。

    这几个人也真是奇怪。

    从刚才就莫名其妙的不知道在怕些什么，也不知道他们在忌惮什么。

    北川寺不想去追究这些东西：“我们继续下楼吧。”

    五人间再度陷入沉默。

    这也让北川寺轻松许多，他的心思活泛起来，开始四处打量。

    这公寓感觉就是十几年前的破旧独栋公寓，墙壁上都已经泛满裂痕，一些地方还留着人影一样的污渍。

    天空的颜色是苍白偏灰的颜色，整栋公寓周围的一切像是被什么笼罩了一样，除了小院子之中的冷杉树外，就什么景物都看不清楚了。

    “北川前辈，是我姐让你过来的吗？”在这种压抑的氛围下，千叶仓还是觉得不能失礼，于是打开话匣。

    “我正回家的途中，你姐姐就给我打电话，让我过来看看你的情况，之后就是你看见的那样了。”

    北川寺观察着四周，无所谓地回答道。

    “是吗？...姐姐她...一定很担心吧。”

    北川寺停下脚步，回过头斜了一眼千叶仓与她身后跟着一句话不敢说的三个狗腿子。

    “仓小姐你的问题确实也有，但那是出于善意，我并不在意。但是...长谷、濑树、池上，你们几个倒胆子还是一如既往的大啊。”

    抖...

    三个人开始发抖了。

    面对北川寺的问话，这三个在京北的不良学生，一句话都不敢去反驳。

    北川寺收回目光，摇头：“走吧。”

    这三个人也已经土下座道歉，加上长谷真人毕业也算是喜事一件，北川寺作为他们名义上的老大，也懒得去揍他们了。

    年轻人寻找刺激很正常，不然这个世界上的极限运动怎么如此火热。

    只不过——高手在人间，失手在阴间。

    胆子大敢去挑战是一回事，会不会失手，会不会出意外，也是一回事，仅此而已。

    他们几个人又向下继续走去。

    在途中，北川寺又遇见了那只握着血迹斑斑菜刀的怨灵。

    但对方这一次看见北川寺就撒开脚丫子逃跑了。倒是让北川寺也没有多大兴趣去浪费时间与体力解决对方了。

    北川寺穿过灵域的房间是204室。

    这是一户挂着‘飞騨’名牌的公寓房间。

    一间非常普通的房间。

    但在这个大环境下，普通却反而透着诡异。

    这个房间对比外面的房间，要干净宽敞太多，房间里面就好像昨天都还有人在活动一样。

    整洁的沙发、干净的地面，吊在头上摇摇晃晃的电风扇，散发着杂音的电视机...

    若是有人要前来租房，这里估计立刻就能拎包入住。

    反正下次还会有机会进入这里，因此北川寺也不着急去调查。

    先把人都送回去再说。

    他伸出手，森然的死气迸发而出！

    这一片的灵域空间要比其他地方更加脆弱，北川寺没费多大的力气就将其打开了。

    在他逼迫的目光下，狗腿子三人组怀揣着不安的心情踏入了裂缝中。

    接着是千叶仓。

    “回到现实中后，我想好好儿感谢北川前辈的帮忙。”

    “感谢不用了。因为你姐姐说以后周六周日也会帮绘里补课，这就算做报酬了。”

    呃——

    千叶仓嘴巴抽了抽，只觉得北川寺似乎为北川绘里操心太多了。

    不过她也算有着自己一套原则：“到时候再说吧，我有机会一定会帮上北川前辈你的忙的。”

    留下这句话，千叶仓也走入裂缝中。

    北川寺也不理会，目光稍微偏转，最终停留在摆放在电视柜旁边的全家福之上。

    那里，一男一女一个小女孩的搭配，正冲着镜头灿烂的笑着。

    不管谁看见了这张全家福，估计心中浮现着的都是‘真是幸福开心的一家人’这种想法吧。

    “相亲相爱一家人，是吧。”

    北川寺收回目光，整个人也钻入渐渐缩小的缝隙中。

    冰冷的公寓租房中，电风扇依旧晃晃悠悠旋转着，电视机放出的杂音与雪白花画面仿佛永远不会停息一般——