    “你不觉得我的想法很不切实际？”

    百里红妆凤眸微挑，清丽脱俗的脸庞勾起了妖娆绝美的笑。

    帝北宸嘴角勾起邪魅的弧度，一手揽住百里红妆的肩膀，“不论娘子要做什么，为夫自然都是要陪着的。”

    “何况，在别人看来不切实际，在我们看来却未必不切实际！”

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆嘴角的弧度扩大了几分。

    她今天才发现，原来他们是同一种人。

    他们都不知道什么叫做怕字！

    “小白，你觉不觉得这样的主人和帝北宸看起来好像？”小黑询问道。

    小黑深有同感地点了点头，“难怪他们两个能成一对，都是妖孽！”

    对于旁人而言，做出这样的决定可能是太疯狂。

    可不论是主人还是帝北宸，他们都是已经考虑过事情的可行性之后方才说出这样的话来。

    主人自然不必多说，她前世本就是世家家主，自然知道摧毁一个世家的难度。

    正是因为她对世家有着这样的了解，她也同样了解摧毁一个世家所需要的条件。

    没有什么势力是永远不会倒下的，只是要看能够摧毁这个势力的更强者何时出现罢了。

    呆在百里红妆怀里的白狮亦是抬头看了看主人和帝北宸，不得不承认，这两人都是真正的妖孽。

    这两个天不怕地不怕的主凑到一起，只怕蓝家要倒霉了！

    “那么，娘子接下来准备怎么做？”帝北宸轻笑着询问道。

    百里红妆耸了耸肩，“饭要一口口吃，路要一步步走。

    以我现在的实力还不够蓝家塞牙缝的，自然是先好好修炼提升修为。

    待我有了一定的能力之后再去接触蓝家！”

    她已经等了十五年，自然也不介意再多等一段时间。

    “娘子这个决定甚好。”

    帝北宸轻笑着点头，那是长远的目标，而现在，走好脚下的每一步才是最重要的。

    “你放心，蓝家这方面的消息我会帮你打听。”

    “那就麻烦你了。”

    “你我之间……何须言谢？”

    帝北宸在百里红妆的耳畔吹了一口气，语声温柔而充满魅惑。

    百里红妆只觉得脖间温热，耳尖一阵颤栗，当即闪开了两步远。

    毕竟，这般模样实在是太暧昧了。

    帝北宸瞧着百里红妆那泛红的耳根，眼底的笑意加深了几分。

    她的娘子，还真是可爱。

    百里红妆有着对付蓝家这个长远目标，而他也同样有着俘获百里红妆芳心的长远目标。

    娘子不会放弃，他更不会放弃！

    ……

    帝北宸的到来在沧澜学院掀起了一阵热潮，只是在知晓了帝北宸和百里红妆的关系之后，这股热潮便平息了下来。

    原本以为东方钰已经没有希望的女学生们再度燃起了希望。

    既然帝北宸和百里红妆是一对，那么东方钰就还是她们心目中的男神！

    一时之间，东方钰的声望再度增长，成了一众女学员花痴的对象。

    转眼间，五日时间已过，到了百里红妆公开拍卖拓经丹的日子。

