    第131章我，想你

    苍九渊请钟离先生做授业师长，假扮钟离先生的扶云并没有接受，他上次离开时便说要考虑一番，待办完了大白虎的事后，待苍九渊再次传召时，便当面拒绝了苍九渊。

    他说他下山本就是游历的，如今世间之事尚未完全看过，怎能为人师长。

    于是之后，钟离先生果真就消失了。

    扶云最近一直住在这儿，趁着今日颜酒来了，他便问了问她接下来的打算。

    颜酒只说自己没想清楚，她很困惑。扶云以为她是因为身份的事，便说：“你若无法确定，那不如先告诉爹娘，找他们……”

    “不不不，不行！”

    他的话还未说完，颜酒便连忙摆手，出声打断，说：“这事先不要告诉他们，等我再……再想想，毕竟现在，为时尚早了。”

    扶云看着她，嘴角扯了扯，很无奈。

    “他既然已经知道你的身份，却还没有对你下手，那么只能说明两点，要么他之后还有更大的图谋，要么，他是真喜欢你。”

    闻言，颜酒神情一怔。

    “你说，他真的喜欢你吗？”

    颜酒抬起眼眸，看到坐在面前的扶云嘴角勾起一抹弧度，似笑非笑，明明是一句看似很简单的疑问，却让颜酒沉默了许久。

    她离开的时候，脑子里一直在回想这句话，到了现在，虽然她和大魔王的关系变得更进一步，但为何……总感觉不切实际？

    脑子里面乱糟糟的，导致她一时都没发现身后鬼鬼祟祟地跟了个身影，是小虎崽。

    眼看着就要到王宫门口了，转过一个拐角的时候颜酒目光一瞥，发现了它的身影。

    嗯？顿时就奇怪了。

    小虎崽本还想躲起来，但是一人一虎的目光一对上，想躲也已经来不及了。

    “过来。”颜酒朝它勾了勾手指头，小虎崽看了看周围，随后颤颤巍巍地走过去。

    “你不是在二哥哥身边的吗？怎么到这来了？跟踪我？”她低头俯视着它。

    “嗷呜～”小虎崽仰头看她，奶萌奶萌地叫了一声，两对小虎牙露了出来。

    “不会说话？”颜酒挑眉，看到它这呆萌的模样瞬间被逗乐，郁闷心情很快消散。

    她在虎崽面前蹲下来，叮嘱它说：“小东西，你跟着我做什么？快回去，不然二哥哥要是看不到你，到时候该担心了。”

    小虎崽嘴一撅，傲娇地哼了一声。

    恰巧这时，苍九渊带人骑着龙驹回到王宫门口，走到不远处，便看到了颜酒。

    他翻身而下，接着自己走过去，“酒酒，你一个人在这儿做什么？”

    转头看到苍九渊，颜酒心里就是一慌，连忙站起来说：“王上，我看到这里有只迷路的小虎崽，打算问问它家在哪儿呢。”

    “哦？”苍九渊眸子一眯，目光落在小虎崽身上打量了起来，而小虎崽也在抬头看着他，彼此的眼神都有些审视的意味。

    最后，他说：“这点小事何须你亲自来动手，本王让人送它回去就是。”

    颜酒想了想，然后点头。

    苍九渊带着颜酒离开，同时又叫了陵左将小虎崽带走，表面上看是送它回去，但其实兜兜转转，最后也不知被带到哪儿了。

    …

    回到王宫中，天色已经快黑了，苍九渊因为还要找人商量一些事宜便先去了正殿，颜酒只能自己回偏殿，把自己收拾了一遍。

    等苍九渊处理好一切，天已经彻底黑了。

    晚上，颜酒正坐在桌边看书，忽然，门被推开，高大的身影踏了进来。

    看到走进来的人，她那双漂亮的眼睛一瞬间就亮了，多了几分璀璨的星光。

    “王上。”她随手将手中的书本放在桌上，迫不及待地朝他跑过去，扑在他怀中。

    苍九渊的手几乎是下意识地将她抱住，娇香软玉入怀，鼻尖闻到了一股独属于女儿家的淡淡幽香，煞是好闻。

    “王上，你事情都处理完了？”她双手抱住他结实的腰身，自他怀中仰起头，一双大眼睛水灵灵的，带着几分天真的好奇与懵懂。

    看着他时，眼里闪烁着星光。

    “怎么，莫非，酒酒想本王了？”苍九渊得意地挑眉，眼尾泛着化不开的笑意。

    “想了，你今天都不在。”

    他今天老忙了，还出城去了。

    轻笑一声，他将掌心抚上她的脸庞，又道：“酒酒今天还出去玩了，也不知道是真想还是假想。若真想，那不知，想什么？”

    “我……”颜酒脸一红，随后缓缓低下头，支支吾吾地开口：“想王上陪我。”

    她胆子大，有时候什么话都敢说，同时她也知道，这话必须说。

    被他抱在怀中的姑娘柔柔弱弱的，小身子软若无骨，透着女儿家的羞涩与脸红。

    不得不说，她这话，让他很受用。

    苍九渊抬起她的下颌，目光落在她娇嫩的双唇上，低下头覆了上去。他咬了一口她的唇瓣，并不是浅尝即止，而是深吻缠绵。

    随后，在她喘着气时，他又俯身附在她耳边，对她说：“乖，本王陪你。”

    于是，他牵着她的手走到桌边，自己坐在凳子上，又将她抱起坐在腿上，翻开她之前看过的书，就这么坐着，陪她一起看。

    颜酒不明白为什么大魔王也喜欢看话本子，这个问题她本来不想问的，但是耐不住好奇心驱使，她还是问了一下。

    而他说：“你说我喜欢看公文，那只是因为怀中没有你，你说我喜欢看话本子，那也只是因为，怀中有你。”

    ?  ?我卡文了

    ?  

    ????  

    (本章完)

