
龙阳已经记不起是怎么回到家的，麻木的躺在床上。一声猫叫，一声狗叫，轮换着在脑海里响起，狗娃恐惧的眼神也在眼前晃动。

这件事情毫无头绪，又诡异无常，龙阳实在没有想出好的办法，只能走一步看一步了。

暗自长叹一声，无奈的从床上爬了起来。

外面的天已经亮了，靳芹也回到了家。

“哎，狗娃妈寻死觅活的一晚上，我们三四个人轮流的劝说，今天早上终于好了点，妈妈担心你，做好饭我还要过去看看，你抓紧洗把脸吃饭吧。”靳芹低着头收拾着桌子，说着狗娃妈的事情。

“哦”龙阳答应着。

刚要转身去洗脸，胳膊却被靳芹一把抓住。

“你的眼怎么了？你昨天晚上干什么了？”靳芹一脸紧张，快速的问道。

“我没干什么啊？”

“没干什么，你去照照镜子，你的眼都成了熊猫眼，都黑成什么样子了！”靳芹的口气由紧张转变为严厉。

“哦哦”龙阳连忙逃似的窜进母亲屋里，拿起母亲使用了十多年的镜子。天哪，自己的眼睛确实变成了熊猫眼，两只大大的黑眼圈，难道这是鬼眼的副作用？

“妈，狗娃死了，昨晚我一夜没睡。”龙阳解释道。

“是啊，狗娃这可怜的孩子，狗娃爸到现在还没有回来，不知是不是没有收到消息，你快吃饭，我还要赶回去看看。”联想到狗娃妈的样子，靳芹没有过多的过问龙阳，急匆匆的吃点饭就离开了，她们这帮妇女是换班吃饭的。

我吃完饭也要去看看，答应要帮狗娃报仇的，龙阳心想。

狗娃家的院子里依然站满了人，纷纷围着一个中年男人。这个男人是狗娃的叔叔名叫靳河，狗娃爸叫靳海。

“大哥以前卖货的地方我都找过了，没有找到他的人啊！”

“这不急死人嘛！幸亏这季节天冷，放在大热天，狗娃的身体也放不长啊！”一个老人说道。

“你没再多找几个地方？”

“我找了一夜，所有想到的地方都去了。据大哥的一个生意朋友讲，大哥最近和一个叫老歪的人经常来往，可他们也不知道这老歪是哪里人，更别说住在哪里了。”靳河急得直拍大腿。

“你没再仔细打听打听”

“总有认识老歪的人吧！”

“多问几个人应该知道吧！”

村里的人七嘴八舌的问靳河，问得这个老实的山村人直摸眼泪，一下蹲在地上呜呜的哭了起来。

村里的族长走了过来，他一直坐在院子里的石凳上，没有像大家那么急乱。

“大家都安静一下，靳河肯定尽心了，我们再等两天，如果靳海再不回来，我们就不能再等了，到时候我们再一起商量。”族长安排了几个人到祖屋那里去看看情况，别让山里的野兽破坏孩子的尸体。接着又嘱咐看守狗娃母亲的妇女，仔细一点，别让狗娃妈寻了短见。

族长安排完之后，大家又你一群我一堆的聚在一起，议论起这件事情。靳河也拉着两个年轻人，再次外出寻找靳海去了。

像龙阳这么大的孩子帮不上什么忙，就围着大人们，似懂非懂的听着议论。

不一会，上祖屋的其中一人慌忙的跑了进来，连撞了好几个人。他跑到族长的面前，紧张的向族长说着。

族长立刻站了起来，急匆匆的走出了狗娃家。

一些不明就里的人也跟着族长后面，一起向祖屋的方向而去。

“怎么回事？难道祖屋里出现了什么变化？”龙阳想到自己昨晚在祖屋的情形，赶紧也快步跟了上去。

祖屋的大门敞开，里面已经乱成了一锅粥。

“你们两个，真是气死我了，我安排你们两个昨晚在这里守夜，你们倒好，一个也没有来。有好处的事情你们比谁都积极，现在你们怎么向狗娃妈交代。”族长气的胡子直抖，手指着两个年轻人连声呵斥。

“我们，族长，你也知道那狗娃死的情况，谁敢来啊。”其中一个解释道。

“还有理由了你们!”族长已经被气的说不出话来。

原来他们到来的时候，祖屋内只剩下一张木床，狗娃的尸体连同盖着的白布一起消失。现场没有一点破坏的痕迹，不像野兽做的事情。

龙阳已经记不清自己回来时的情形，但是他可以确定的是，回来的时候狗娃的尸体还在。

这是什么情况！

龙阳纳闷，因为他昨晚在这里。

村里人疑惑和后怕，他们更不知道里面的缘由。好好的一个孩子怎么会如此死去，完整的孩子尸体怎么会突然消失。

“这件事情先瞒着狗娃妈，你们带人抓紧在全山村撒开了找，找不到你们自己去和狗娃妈解释。”族长发话，大家急忙付诸行动。这不是找活人可以喊着名字吆喝，这怎么找，不管了，找吧！

院子里只剩下族长和龙阳，一老一少，相对无言。老人是确实无语，龙阳是有话不能说。

第二天下午，出去寻找靳海的人都回来了，还是没有结果。这些人回来后就立即加入到寻找狗娃尸体的行列。靳河因为连夜寻找靳海，不在山村里，还是为没有守住狗娃的尸体感到愧疚。

大家实在想不透这个问题，一个小孩的尸体能到哪里去。

如果被野兽叼走，不会把白布也叼走了吧！

如果被人带走，谁会要一个小孩的尸体呢？

第三天，村里的靳老大赶到族长家，说他在村里的坟地发现一座新坟，是一座孩子的坟，因为孩子的坟座小。还说在那座坟前还有一个木碑，他不识字，不知道上面写了什么。

最近也没有孩子死，除了狗娃。所以靳老大就赶紧跑来找族长。

“走，招呼大家一起去看看。”

族长带着大家一起往祖坟的方向走去。各人心里都在猜疑，到底是不是狗娃的坟，如果是，又是谁将狗娃掩埋的。

全村同姓，祖坟都在一起。紧挨着狗娃爷爷坟墓的旁边有一座新坟，矮矮的坟包堆得粗糙，像是匆忙掩埋的。

“狗娃之墓”坟前木板上用血写就的四个字。血迹已经干涸，发黑。

“这到底是谁做的！”族长大声吼道。

众人你看看我，我看看你，看来大家都不知情。

“不知道这里是不是真的埋着狗娃”靳河对着族长说道。

“这”族长也无法确定事实。

人已经掩埋，如果要确定是不是狗娃，只能挖坟。挖坟是要主家同意的，这里的人不敢做主，哪怕是族长，哪怕是靳河。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012084"  chaptername="第七章  狗娃之死  三">加入书签</a>
</div>
