    第六阶梯【表里行者】、第七阶梯【梦境杀手】、第八阶梯【梦境操控者】、第九阶梯【梦境构架师】。

    到了这里，源能的灌输依然没有停止停止的迹象，还在源源不断涌入弦月，终于仿佛到了某个临界值。

    弦月发出夺目的光芒，再看去，已经是洁白的满月。

    第一天梯【梦境旅人】！

    于此同时，轰隆、轰隆、轰隆。。。

    无数声巨响响彻这个维度，之前被唯心源海遮蔽的星空也散发出耀眼的光芒，多彩明亮的星空连成片，宛如白昼。

    戴维的梦境，表世界、里世界包括潜意识世界，都从之前单一的，随着意识与肉体经历的事情不断变化而变化的梦境，变成了一个独立的、完善的，宛如真实世界且轻易不受外界干扰的独立世界！

    这就是【梦境】‘神秘’序列的一大特点，只要登入天梯，就可以拥有之前只有第九天梯大佬们才会拥有的完整梦境表里世界。

    在你自己的世界，你就是神，只要不怕灵魂腐朽，你可以随意调整潜意识世界的时间，拥有无限的学习与研究时间，也就拥有了无限可能！

    而这只是最不起眼的一点，想想吧，只要你悄悄将敌人拖入你的梦境世界，作为你梦境世界的神，你将随意揉搓你的敌人。

    还有无数知识向戴维涌来，不少是他前世见过的，不少是前世没有见过的，作为进位第一人，戴维拥有比其他后来者更多的底牌！

    不过，此刻他的高举王座并没有完成！

    因为他有一个条件是赊的，那就是百万眷族，命运承认，唯心源海承认，但想要真的高举王座，获得第一天梯最重要的身份标识，【神之位格】。

    就需要戴维兑现他的百万眷族，也就是玩家大规模进入，且有一百万人进位【梦境】‘神秘’序列。

    【神之位格】主要有三个作用，一是肉身可以相对长时间游荡在无尽的界外空间，也就跨界旅行的初级版本，算是近郊游。

    二是依附诞生你的世界，开辟附着其上的小型空间，也就是所谓的神国！神国诞生之后，呈现在初生世界上空的就是夜晚比其他星辰更明亮的星星，这也是高举王座的由来。

    像这样的星辰，整个埃纳维亚目前有十三颗，这些都是埃纳维亚的本土神，像战神托尔这样的‘神域’强者是不屑于将神国附着于埃纳维亚这样的小世界。

    整个‘神域’共用一个神国，祂们的依附的是唯心源海！

    最后一点，也是最重要的一点，没有【神之位格】，实力将不会增长，无法向第二天梯发起冲击。

    这点是无数自然灵最苦恼的地方，也是种族神之所以被人瞧不起的原因，祂们和种族深刻绑定，种族的壮大让祂们的实力飞速提升，很快就能达到第一天梯的实力，但因为并不是走的33条“神秘”序列途径，导致祂们并没有获得【神之位格】的资格。

    不过自然灵被所在世界所钟爱，世界也会为祂们大开方便之门，比如开辟半空间作神国。

    但相应的给了优待就别再想漫游其他世界和实力提升这样的美事了。

    他们和现在的戴维都属于伪·第一天梯。

    不过戴维比他们还差一点，那就是因为不是自然灵，埃纳维亚也不会允许戴维开辟神国，故在阿卡纳山脉，除了轰隆的雷声，没有任何异像。

    但无论怎样，此刻的戴维都拥有了第一天梯的实力，并且之前的快速提升是没有任何的后遗症。

    毕竟是唯心源海出手，除了提升实力，还附赠了各阶段使用说明，虽然戴维并不需要，因为他是重生的挂壁。

    “命运之子，吾将再次沉睡，让你的【梦境】‘神秘’序列名扬唯心源海吧，选择【梦境】‘神秘’序列的种族越多，你也将得到等价的命运眷顾！”

    没等戴维反应过来，他再次回到了阿卡纳峰顶，作为第一天梯四维属性中的感觉数据已经破万，让他瞬间收集了峰顶所有的蛛丝马迹，并快速整合成了画面。

    戴安娜被传送走了，传送位置浓厚的命运波动，显然她的记忆已经被抹除。

    这很好，即使现在已经站在埃纳维亚世界实力金字塔的顶端，但戴维绝没有小觑天下人的意思，尤其是魔法之城背后站着的那位神灵，可是战神‘托尔’祂妈，魔法女神‘芙蕾雅’。

    虽然埃纳维亚世界发生的事情不会让这种级别的大佬亲自下场，但随便派几个从神，就不是现在戴维可以对付的。

    除非戴维学前世的露西，加入‘神域’当个买办，不然在实力没有保证能够自保前，他还是要遵从华夏古老的智慧：

    ‘高筑墙，广积粮，缓称王！’

    闷声才能发大财啊！

    而自己的妹妹蓝色露西，情况就要复杂的多，首先是肉体，本就被露西强行催熟，又为了自己贡献了血脉本源，此刻真的是油灯苦尽，腐朽气息开始滋生。

    再说灵魂就更复杂了，现在唯一还有意识活动的竟然只有人工智能阿尔法狗，剩下的一女一男两个人格都奄奄一息，陷入沉睡，如果没有外部力量的帮助，消散只是时间问题。

    等等，男人格？这家伙长得好像守护者的分魂小胡子，戴维眼中闪过一丝凝重，这会不会是守护者复活的又一后手。

    忍着先不去想这个烧脑问题，如今的戴维一眼就能看出他们陷入沉睡的原因，多半是为了阻止露西干扰到自己。

    想到这戴维内心闪过一丝愧疚，是他没有告诉妹妹仪式开始到结束，他自己都处于绝对安全的状态。

    这是没办法的事情，当时的戴维并不知道蓝色露西已经补全了人格。

    要知道，没有补全人格之前，蓝色露西的一切记忆都在主魂露西面前无所遁形。

    而让露西提前知道了创造【梦境】‘神秘’序列的仪式，以及相关内容，很有可能更早的出现在阿卡纳峰顶，更早的进入仪式维度，并分得更大的一杯羹。

    如果不凑巧，这杯羹正好让祂进位第一天梯，那此刻戴维绝对打不过更受世界喜爱的自然灵！

    现在戴维能做的就是先赋予蓝色露西充沛的源能，暂时稳定她的状态。

    至于如何恢复，戴维还没有太多头绪。

    而第二件事，就是处理近在咫尺，一只手还搭着戴维肩膀的露西！

    没错，刚刚如此多思考，是在极短的时间内完成，短到同一个时间出来，露西尚没有做出任何反应。

    而体内充盈的源能，让戴维完全不需要动用任何【梦境】赋予的能力，就可以碾压露西。

    第一天梯与第九梯的差距就是这样巨大！

    不成神灵，终为蝼蚁！

