
晶源岛李氏，这十多年在南方四岛可谓是风光无限，自然也招来许多人的嫉妒，尤其是这些在坊市里做生意的人，虽说南方联盟已经给他们免了税务，但人心总归不足，没了商税又想逃治安税，甚至还有人觉得商铺十年承租权的价格，都太高了。

只是有金丹世家的名头摆在那里，平日里也没人敢去触李氏的眉头。

但要说乐意看这李氏倒霉的人，可不在少数。

比如眼下的情况，这些不怀好意的人，看着莫一虚手上提着的李云炎，心里可别提多畅快了。

李云炎此刻也有点害怕了，父亲的脸色明显很难看，他虽然年纪小但还不笨，心里已经意识到莫一虚的修为恐怕很强。

就在这时，张青空等十人终于从楼下跑上来了，张青空脸色苍白，看着李青霄等人，连忙跪下。

“族长，长老，属下没有保护好小公子，罪该万死！”

“云炎怎么冲撞到一虚真人了，你们十个都是废物吗，一个小孩子都看不住！”李金诚此刻脸色震怒，看着李云炎满是担忧，生怕一虚真人伤了他。

听到真人两个字，张青空看着莫一虚，脸色一愣，紧接着脸色有些窘迫，解释道：“小公子没有冲撞真人啊，小公子听说聚仙酒楼这边有宴会，知道族长在这里，他不敢混进来，所以爬到万宝阁楼顶，想偷看宴会情况。

结果这位真人刚好从万宝阁出来，看到小公子，说他是贼，不由分说直接就抓了他。”

“咯咯~”

小姑娘清脆的笑声一下子打破了沉寂，不少大人顿时也全都忍不住轻声笑了出来。

李氏的小公子爬到自家万宝阁楼顶，被人当贼给抓起来了，这怎么听都觉得荒诞无稽。

李云炎一张小脸羞的通红，但还不忘记狠狠瞪了那第一个笑出声的小姑娘一下。

那笑出声的小姑娘，正是白天在李云炎手上吃过一次亏的沈玉珑，看着李云炎吃苦头，她心里可算是乐开了花，见李云炎瞪着她，顿时有些害怕的朝老祖绝尘上人身后钻了钻。

李青霄一家子也是头皮一黑，不过心里还是都松了一口气，他们原以为李云炎是冲撞了莫一虚，好在不是这么回事，那至少是没什么危险了。

不过李青霄还是姿态放的很低，毕竟儿子刚刚可是放话要找他教训莫一虚的，对方没说话，那就代表很有可能心里还有意见，儿子还有危险。

出乎所有人意料的，莫一虚居然直接一把放下了李云炎，朝着李青霄摆手，笑道：“无妨无妨，我说这混小子敢如此嚣张，原来是李族长之子！”

李云炎这小子鬼精鬼精的，知道李青霄在生气，被莫一虚放开之后，第一时间冲到二爷爷李金诚的怀里。

这莫一虚，认识自己？

李青霄顿时愣了一下，连欧阳鸣鼎都有些惊异的看着莫一虚，更别说其他人了。

“李族长的自贸区创举，老夫这一路往南过来，耳朵都快听出老茧了，年纪轻轻就有假丹境修为，看来李族长的天赋还不止经营一道啊！”

“真人见笑了，些许小道而已。”

嘴上虽然这么说着，可李青霄这会儿心里一下子就懵了。

自贸区火到中部海域了，他是知道的，可也没到让一个金丹巅峰真人对他这么客气的程度吧。

莫一虚的态度，好的有点过分了。

亲切的称呼自己为李族长不算，还对自己处处褒奖，这怎么听着还有点讨好的意味呢！

这陡转直下的变化，确实让他有点摸不着头脑，正想开口，莫一虚就在四周的席位中，随意找了一处，盘膝而坐，抬头看着众人。

“对了对了，你们不是在选人吗，不用管我，本真人正好也凑凑热闹，看看你们这南方天才的成色，刚刚那个李云耀就很不错嘛，继续继续……”

说完话，取下腰间的青玉葫芦，打开盖子，葫芦里顿时飘出了一阵绵延流长的酒液香气，顿时让众人精神一震。

只见莫一虚又从纳戒中取出两个小玉壶，分别朝着鸣鼎真人跟李青霄一人丢了一壶过去。

“一人独饮难免寂寞，此乃我太元仙宗自产的仙灵酿，两位与我同饮如何！”

仙灵酿，以酿为名，那就是三品灵酒了，所有人的眼中顿时露出了羡慕之色。

“莫兄盛情，老夫岂敢拒绝，同饮同饮！”

欧阳鸣鼎脸上露出一丝得意神色，倒不是第一次喝三品灵酒，关键是这灵酒是太元仙宗的长老送出来的，显然让他很有面子。

“多谢莫前辈馈赠，就青霄厚颜收下了。”

李青霄客气的接过灵酒，心里却更加懵了，欧阳鸣鼎好歹也是一尊金丹后期真人，能得莫一虚看重也正常。

晶源岛李氏是金丹家族不假，可说句实在话，影响力基本上还都在南方四岛而已，虽说中部海域有不少海岛知道，可也只是因为自贸区这件事而已。

李青霄这个族长，放在南方四岛或许金丹真人会卖他面子，可对于中部海岛上的金丹真人来说，根本就不算个什么。

何况还是莫一虚这样的金丹巅峰长老

更何况莫一虚还是太元仙宗的长老，用得着对自己这么客气？

李青杰李青瀚两人对视了一眼，神色中全然充满了疑惑不解，李青霄也是如此，思考了片刻后始终没搞明白这莫一虚是什么意思。

“估计问题出在云炎身上，二叔，你先把他带回悬空山，问问什么情况再说，我留在这里陪一虚真人。”

李青霄用灵识传音给李金诚，李金诚点了点头，抱着李云炎先离开了，李云耀已经获得了一个名额，加上陈云竹，李氏得了两个名额，这场宴会的目的也达到了，李青杰李青瀚李云耀等人自然也没必要留下，跟着李金诚一起，全都离开了，只留下李青霄一个人继续留在酒楼。

张青空等十人也跟在李金诚身后，一起御剑飞回到悬空山族地宗法殿中，深夜十数道剑光划过，片刻功夫就抵达悬空山顶的宗法分殿中了。

众人一回到宗法殿，就朝着李金诚怀里的李云炎看了过去。

这没心没肺的小家伙，居然已经睡着了……

“要不等云炎醒了再问吧，都这么晚了，年纪还小，还是让他多睡会儿吧！”

众人听了李金诚的话，差点集体栽倒。

李金诚护犊子护到这个份上，李云耀都有点嫉妒了。

“二爷爷，你别再惯着他了，刚刚二叔都快气死了您没看到吗，先把他叫醒问问情况吧，那太元仙宗的长老，态度明显有点不对劲，先搞清楚情况，二叔回来了，咱们也好告诉他。”

李金诚干咳了两声，也觉得李云耀说的有道理，轻轻将怀里的小家伙摇了两下。

“云炎云炎……云炎，快醒醒，快醒醒。”

连喊了五六声，李云炎才悠悠醒过来，被人吵醒，脸上明显带着点不开心，看到是李金诚才没发脾气。

“怎么了，二爷爷！”

李金诚也有点无奈，这小东西闯这么大祸，还能跟没事人一样睡的这么香，不知道该说心大还是有福气。

见二爷爷没开口，李云耀先忍不住开口询问了。

“云炎，二哥问你，你知道那个一虚真人，为什么要抓你吗？”

李云炎仿佛是这才想起来刚刚的事，顿时精神恢复了一点，道：“我也不知道啊，刚刚我在万宝阁楼顶看酒楼这边的情况，听不到声音觉得有点无聊，就在上面修炼了一会儿，刚刚一突破，那个人就过来把我抓住了，我也没招惹他。”

“突破？”

众人顿时一愣，李金诚第一个抓起李云炎的手臂，用灵力感知了一番，顿时脸上露出喜色。

“还真突破了，这小子已经肉体先天了！”

这下子不光是李金诚，其他人也全都露出惊喜之色了。

要知道，李云炎满打满算修炼到现在，也才三个多月的时间啊，三个月就修炼到了先天境，这是什么妖孽资质！

都不说他们青字辈这一代人了，就是云字辈天赋最高的李云耀，当年修炼到先天境，也花了两年时间啊。

就在众人高兴之际，李青杰最先冷静了下来。

“是不是云炎突破先天时，刚好被莫一虚发现他的灵根资质了？”

李金诚摇了摇头，指着李云炎身上的小红袍，疑惑道：“有三阶法衣遮挡，应该不会吧？”

“那莫一虚是太元仙宗长老，又是金丹巅峰真人，三阶法衣在他面前，不一定能起作用！”

这下子众人才反应过来，刚刚酒楼里鸣鼎真人给莫一虚行礼的画面，顿时都点了点头，认同了李青杰的话。

“这莫一虚对二哥这么客气，该不会是想把云炎带到太元仙宗去吧！”李青瀚突然说了这么一句，众人顿时脸色一变，露出了担心的神色。

李云炎加入太元仙宗，这要是放在五十多年前，李青霄刚刚接任族长时，那全家估计要张灯结彩，广而告之了。

可放到现在，李氏已经成为金丹世家，家族的实力几乎是以肉眼可见的速度在提升，让李云炎这么一个资质妖孽的族人，加入太元仙宗，没人愿意。

李云炎才刚刚六岁，正是心性未定、年少无知之时，真的加入太元仙宗，长期耳濡目染、言传身教之下，难保会真的对仙宗产生感情，若是发展到后面，宗门在心目中的地位，比家族还重要，那就是莫大的损失了。

就是李云耀跟陈云竹两人，家族虽然把参赛资格给了他们，但那也只是让两人去历练一番，见识一下潜龙榜的天才，当然还有太元仙宗的奖励，至于加入仙宗，那是不可能的，陈云竹不可能，李云耀这个少族长，更加不可能。

“不行，云炎哪里也不能去，家族如今无论是资源还是实力，都足以支撑他修炼，保证他的安全，怎么能让他离开家族，加入其他的宗门。”

李金诚一声厉喝，周围的李青瀚等人，也都赞同的点了点头，唯有李青杰一人眼中闪过一丝担忧。

就在这时，一道声音从大殿外传了过来。

“臭小子，给我到前面来跪下！”

李云炎顿时吓得一哆嗦，赶忙钻到了李金诚的怀里。

门外一道青衣身影走了进来，脸上带着几分醉意，明显很生气。

“青霄，你不要责怪云炎，他没有招惹那个一虚真人，我们刚刚都问清楚了。”李金诚看小孙子害怕，忙一把护住了他，还出声帮他辩解。

李青霄回都回来了，聚仙酒楼的宴席自然是已经结束了，他跟那个莫一虚喝了两杯酒之后，就已经知道了为什么对方那么客气了。

“二叔，你不要再袒护他了，这小子刚刚当真人的面，那嚣张跋扈劲你又不是没看到，纵是他没有冲撞一虚真人，眼下的难题，也是他自己爬到万宝阁楼顶上去突破，才引来的。”

李金诚还是牢牢挡住身后的李云炎不挪开，活像个护住小鸡仔的老母鸡，倒是旁边李青杰听到李青霄的话之后，脸色试探的问道：“难题……二哥，是不是那一虚真人想收云炎入太元仙宗？”

李青霄无奈的点了点头，刚刚酒楼中莫一虚有意无意的跟他说话，刚开始还好，没几句就扯到李云炎的身上去了，说是想收李云炎入仙宗。

李青霄当即心里就是一咯噔，顿时反应过来，李云炎的雷炎圣体，对方绝对已经看出来了。

其实李青霄也不是很反对李云炎加入太元仙宗，毕竟在族中实在太过无法无天，要是在仙宗能有人帮他管管，他还觉得挺好。

可李云炎的事，也不归他做主，先别说二叔三叔这些人了，最大的一道难关，是柳玉儿这个母亲，几乎不可能，让李云炎去相隔数百万里之外的太元岛。

不过柳玉儿这个难关还没过，显然二叔李金诚就已经炸毛了。

“不行，青霄，你必须得想办法，推辞那一虚真人，云炎必须要留在族里，我李氏的唯一圣体，岂能就这么让太元仙宗抢走，老头子我说什么也不同意。”

李青霄愣了一下，紧接着见李青杰李青瀚李云耀几个人，全都是对李金诚的话，赞同的点了点头，心里十万个问号冒出来了。

“为什么，这小子入仙宗不是一桩好事么？”

随着李金诚把自己的担忧说出来，李青霄才明白了，顿时有些无奈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69659851"  chaptername="第二五二章  峰回路转">加入书签</a>
</div>
