    通过屏幕看到的邪神眷属，理论上只是一个投影，乃至是由无数像素点构成的东西，这玩意本身其实是不具备威胁的，但邪神眷属的形象本身就带着扭曲的概念，因此隔着屏幕看到的人依旧受到了影响，只是减弱了许多。

    这是承影能做出的，最合理的猜测，而面对这样的对手。怎么才能将他们活捉而保证战士不被过度污染呢？

    承影想到的办法很简单，那就是打码……

    虽然听起来有点诡异，但打码反而是最简单的办法，既然屏幕都能削弱侵蚀，那把屏幕上的怪物打上马赛克，就更能削弱了，

    反正打码也不影响攻击和捕捉，只是从一只触手怪，变成了一坨马赛克，难道H视频里的触手怪打码了就会影响你知道那是触手吗？显然不能够啊！

    系统自行锁定怪物的位置并且打上马赛克之后，再一次遭遇终于成功活捉了一只邪神眷属，驾驶员的精神只是出现了轻微的侵蚀，就将这只触手怪关进了一个封闭的密室中，接下的除了参与实验的D级人员，谁都不可以直视他。

    “准备测试吧！先试试护盾对侵蚀的抵抗能力，还有什么能隔绝侵蚀，密室不是一定保险的，如果侵蚀是以范围进行扩张的，或者是一种场，那只要靠近密室，就可能被侵蚀。”

    承影对此类事件可谓是经验丰富，第一时间阻止了一群想靠近的人，连没有生命的东西都可能会被侵蚀，就更不要说隔着墙的人了。

    “这个是检测精神状态的装置，务必回答他提出的问题，否则你自己都可能意识不到自己已经精神失常了。”

    承影叮嘱D级人员注意事项，面对邪神，什么诡异的情况都可能会发生，先保证活下来，才能想办法找到克制的方法。

    就在承影准备开始测试的时候，海面下突然出现巨大的阴影，声呐根本没有探测到那怪物的出现，猛的便有巨大的触手横空落下，数百米长，吸盘中心全都是眼睛的触手，看起来格外的诡异。

    “都趴下！”承影第一时间选择趴在甲板上，并且用内气保护自身，战舰内储存的云气，也分成一个个，个人护盾，保护住每一个士卒。

    只是有人反应慢半拍，在听到命令之后，也没有立刻趴下，正面看到了触手，被狠狠的拍在了甲板上，尸骨无存。

    “淦！看到触手的人太多了！必须要反击了！”承影感到战舰摇晃了一下，心中知道要糟。

    既然邪神都出现了，那信既是真的东西，自然也可能是存在的。承影为了保险，才下令趴下，先不管有没有这种设定，只要大多数人没看到那触手，就不可能触发信既是真的效果，这也是承影开启护盾的原因，如果他判断失误了，那也还有回转的余地。

    但现在看来，士兵对命令的反应还是太慢了，刚刚的触手并没有伤到船体，这是通过精神探测可以确定的，但既然让船体晃动了，自然意味着这东西已经可以进行物理干涉了。

    也就是说，看到并且相信了这触手的人，赋予了他真实的属性！

    这个时候继续当缩头乌龟只有死路一条。

    “军团攻击，对着水下覆盖性攻击，不要去看！”

    承影不是韩信，不能让士兵令行禁止，就算指挥的是韩信，不先搞清楚邪神的特性，也是上去送菜。

    承影的军团是最先动手的，巨大的光矛朝着海面之下戳去，鲜血喷涌，将海水都染成血红，深水炸弹直接释放，对着水下狂轰滥炸。

    紧随其后的，一杆方天画戟，一把青龙偃月刀，一根银白长枪，也跟着一起轰进了水下，正准备缠绕住战舰，将战舰拉扯侧翻的触手，全都无力的垂下。

    看到殷红的海水，战士们顿时发出一阵欢呼来，巨大的海怪在将军们面前也如此不堪一击，的确值得欢呼，然而承影却并没有放松，第一时间下令：“全速前进，用储备能源进行加速！”

    承影的命令虽然奇怪，但所有人还是选择执行，所有战舰全速前进，朝着红色海域之外行驶。

    “所有人，不许回头向后看！”承影紧握船舵，对舰队进行广播，虽然他这样说了，但人总是有好奇心的，抱着逆反心理，或者是偷偷看一眼应该不会死的这种心态，或者我这么强，我地位这么高，一定是特殊的，看一眼应该没事，这种心态，回头看了一眼。

    凡是看了的，全都中招了，在血海之上，巨大的，带着翅膀的章鱼顶天立地，至少有千米高，随便一根触手都能伸出几公里来，回过头去看的人，都是一声惨叫，便被触手缠住，抓了过去，其中甚至有内气离体的强者被抓走。

    那凄惨的样子，让有些人下意识的回头，而这些回头的，无一例外都被抓走惨死，恐怖的场景让所有人都不敢再违抗命令了。

    但被抓走的已经有几百人了，其中更是有一个内气离体，已经能让那邪神投影有所发挥了，一根触手猛的伸出，这一次不再是被动拉人，而是主动抓住了距离最近的一艘战舰，金属变形的扭曲声音响起，战舰就像是易拉罐一样被轻易捏扁，在弹药库的殉爆中沉没到了海底。

    “我去！这么吓人的吗？”马超本来想回头看看的，结果眼瞅着身边一个内气离体被拉了下去，顿时不敢动了，这可太特么吓人了。

    “都说了不要回头看，唉！就是有人不听啊！”承影叹了口气，这个时代的士兵，就算是久经训练，对命令的执行和反应依旧有短板，这在对付熟悉的敌人的时候自然无伤大雅，但对抗未知的时候，就太拉胯了，甚至可能会帮倒忙，如果之前那个内气离体没有手欠回头看一眼的话，最后的那战舰也不至于沉没。

    ……

    “不愧是首长啊！竟然以那么多人作为血祭召唤来的邪神投影，也只做掉了一艘船吗？不过还没完呢啊！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

