第一零四八章因机不可失，皆不愿罢休
那个时候，水神会不会觉得，原来自己一直都在被人族强者算计，或者说，是在故意的顺着它的计划进行，以此来麻，痹，它。
既然如此的话，那么自己就成全一下好了，总不能让水域的心愿落空了不是，人家好歹算计了这么久，算计了这么多。
在这个时候，苍剑也不再往前走了，既然它们那么想让自己死，而且现在又不想再有什么其他的损失，那么自己不陪它们玩了。
因为苍剑知道，这些水神暗隐，虽然一直想着让自己死，也不想付出更多的代价，但是无论如何，都要看着自己陨落才是。
若是现在自己离开了，即使它们认为，自己肯定必死无疑，那么心中肯定也是有疑惑的，也是不会放心的。
现在它们既然是这么想的，想要看着自己陨落，看着自己的尸体就在它们面前，那么自己偏不如它们的意。
反正水域那边，也不知道自己的真实身份，那么自己现在离开的话，它们肯定会追上去的，所以现在苍剑不打算在往前走了。
因为苍剑知道，若是自己离开的话，那么这些水神暗隐，是一定会过来的，会一直跟在自己身后，并且有可能现在出手的。
苍剑当然不会真的走了，苍剑可是比它们，还想要再此了结一些事情呢，所以现在，就做做样子，故意让它们出手。
只要它们跟自己动手，不想让自己离开，那么不就达到目的了吗，这就是苍剑现在想要的结果。
任它们这些水神暗隐在怎么聪明，也绝对想不到，眼前的苍剑，根本就不是人族的启仙者，根本就不是它们想要斩杀的人。
所以现在，它们必然会上当的，如此一来，苍剑就可以趁机顺势跟它们交手了，然后动用现在所能动用的一切手段，跟这些水神暗隐同归于尽。
苍剑此刻，已经知道了对方的一切想法，那么现在要做的，自然就是离开这里，让水神暗隐觉得，自己现在真的要走了。
现在觉得，自己已经打不过它们了，现在想着离开，然后想办法恢复伤势了，只有这样，它们才会不计一切代价的想着留下自己。
苍剑此刻，说完之后，不但没有往前走，反而施展了修为，然后朝着后方退去，看起来根本就没有之前跟它们一决生死的意思。
之前的时候苍剑可是说了，若是水神暗隐不走，那么自己是绝对不会离开的，但是现在不一样了，它们不出手了，那么自己也就可以走了。
此刻的水神暗隐，看着苍剑离开的一瞬间，顿时就停下了后退的脚步，它们不能再退了，在退苍剑就要真的离开了。
所以现在这个时候，看到苍剑转身离开，而且还是看起来像是要着急逃走一样，水神暗隐哪里还会再耽误时间。
“哼，想跑，哪里会有那么容易的事情，今天若是让你跑了，那么只有一种可能，就是我们全都死在了这里。”
“若不然的话，苍剑你想要活着离开，告诉你，绝无半分可能。”
“拦住他，现在绝对不能让他跑了，要不然我们的人岂不是白死了。”
现在这个时候，水神暗隐直接就开始追苍剑去了，与此同时也表明了态度，那就是苍剑想要离开，只有一种可能，那就是它们全部陨落。
在它们没有全部陨落之前，苍剑想要离开，呵呵……
所以现在，水神暗隐直接就分散开来，以更快的速度追上苍剑，然后把苍剑围了起来，绝对不能让苍剑跑了。
若是苍剑就这么在它们眼前离开了，那么远了不说，就说近一点的，怎么对得起之前陨落的八名水神暗隐。
之前的八名水神暗隐，岂不是死的一点价值都没有了，要知道，天剑境界的水神暗隐，可就仅仅只有它们十八位而已，多一个都没有。
这一次让苍剑跑了，那么以后在想要斩杀苍剑，不说绝对不可能，但是机会又能有多大呢，它们自己都不敢想象。
这一次好不容易，在这样的情况下遇到苍剑了，要是让他这么跑了，那么很有可能就错过了，唯一可能斩杀苍剑的机会。
若是错过了这个机会，以后它们还不得哭死了，所以现在一定不能让苍剑，就这么在它们眼皮子底下跑了。
况且，还是现在这种，它们已经占据了绝对优势的情况下，要是让苍剑跑了，真的是天理难容啊，它们水域不崛起，那也是活该了。
此刻的苍剑，在被水神暗隐包围的一瞬间，心中就已经开始笑了，说到底，它们还是想着赶紧斩杀了自己，不愿意放过这个机会。
说到底，自己又何尝愿意放弃了眼前这么好，灭了它们这些水神暗隐的机会呢，这些隐患还是早点铲除了最好。
因为以后若是再相遇，在没有圣剑之力的情况下，苍剑知道自己的赢面一定很小，谁让这里的情况，对这些水神暗隐最有利呢。
本来苍剑还不明白，现在却是清楚了，这里的奇怪气息，可以说就是怨灵之力了，这里的环境，是最适合水神暗隐的。
在这种环境下，在不能突破更高境界的环境里，大家都在天剑境界，自然是苍剑他们比较吃亏的。
也幸好，水神暗隐不多，或者说水域那边，修炼怨灵之力的强者不多，若是多一些的话，真的要在这里吃大亏了。
不仅仅是苍剑如此，整个人族的强者都是如此，最后都会被水域的强者给一点一点的灭了，时间拖得越久，越是对水域强者有利。
而现在，水神暗隐只有区区十五名在这里，并且已经陨落了五名，现在还是最后的十名，也快要步入后尘了。
那么，没有了它们之后，就算是自己陨落了，相信以剑奉它们的实力来说，以后定然会带着人族的强者，最终灭了水域在这里的强者。
可能时间会很久，但是结果绝对不会有什么改变，纵然是有，那也不会是截然相反的结果，只能是人族这边占据优势。
“哼，你们看来是不打算让小爷我离开了，既然如此，那就成全了你们，现在你们就去死吧。”
现在这个时候，苍剑冷笑了一声之后，顿时听了下来，不打算再走了，因为现在他的目的已经达到了，不会再有什么波折了。
这个时候，苍剑出手了，但是水神暗隐却没有选择跟苍剑硬拼，因为苍剑现在根本就没有出全力。
其实也不是苍剑不想全力出手，而是现在水神暗隐太分散了，若是自己全力出手，做不到把它们全部灭了。
所以现在只能在保证自己不出问题的同时，表明自己现在的态度，那就是打算跟水域的强者在这里死战了。
而水神暗隐此刻，虽然打算出手灭了苍剑，但是却也同样的没有选择全力出手，因为它们想要离开这里。
水神暗隐想要离开，可不是想着自己离开，而是带着苍剑一起，它们要把苍剑在不知不觉之间，带到另外的地方。
因为现在，距离剑无名他们离开，已经过去了好几天的时间，说不定什么时候，剑无名他们带着救兵就到了。
为了不再最关键的时候出现什么意外，所以现在只能选择换一个地方，这样的话，就算是剑无名他们来了，一时间也找不到地方。
这样的话，就有了另外足够的时间了，到时候，剑无名他们就算是带来了足够的人族强者会来，一样是没有任何的作用。
所以现在这个时候，虽说双方都在出手，但是都因为有各自的原因，皆没有选择动用，护身之用的圣剑之力。
就这样，苍剑和水神暗隐不断交手的同时，也在远离之前的地方，看起来好像没有什么问题，就像是很自然一般。
水神暗隐的想法，苍剑多少也能够猜到一些，但是苍剑并不打算揭穿，因为苍剑，也是一样不想让剑无名他们过来。
苍剑不想让剑无名他们过来，是不想让剑无名他们涉险，毕竟现在也不知道，水神暗隐还有没有什么后手存在。
若是有的话，到时候剑无名他们可能会因此遭受到重创，这不是苍剑想要看到的结果。
而且，也是想着，他们可以保留足够的实力，至少身上的圣剑之力不能用，一定要留在最关键的时候。
因为若是连他们身上的圣剑之力都消耗完了，那么以后，难道剑奉的安全，要依靠那些五大势力的神剑圣强者，他们安排的人保护吗。
苍剑，绝对不能允许这样的情况发生，虽说那些人收到了命令，让他们一定得全力保护剑奉，但是苍剑并不信任他们。
苍剑知道，自己是没有办法活下来了，所以不能让剑奉的身边，可以信任的，可以动用的力量越来越少。
苍剑之所以会有这样的想法，那是因为苍剑知道，自己就算是在最后的时间被救下来，那么也活不了了。
