    “师父，咱们是昆仑还是武当？要不就是天师道？”

    苏小凡对于门派一说很好奇。

    没看那些小说里面写的，江湖人士一见面，都要先自报家门。

    一般都是谁的背景大谁厉害，小门小派的一听对方是大门派弟子，通常都是立马认怂。

    “什么昆仑武当，你小说看多了吧。”

    敬时珍没好气的瞪了一眼苏小凡。

    “老子不是道教的吗？”

    苏小凡开口说道：“昆仑武当还有天师道，不都是道教的门派吗？”

    “咱们没有门派。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“我这一脉，只有传承，传承的也不是道教，而是道家……”

    “道家和道教有区别？祖师爷不都是老子吗？”苏小凡有点懵。

    “当然有区别了，道教是道教，道家是道家。”

    看到苏小凡真的不是很了解，敬时珍解释道：“道家由老子和庄子开创的哲学思想流派，在春秋末年创立，而道教则形成于东汉末年，源于张陵所创的五斗米教。

    道家是一种思想文化流派，而道教是一个宗教团体，两者在文化形态上具有完全不同的性质。

    道教的思想是起源于道家的，但两者并不能混淆。

    你可以理解为道家是形而上学，而道教是应用和推广者……”

    “区别这么大啊。”

    听到敬时珍的解释，苏小凡才明白了过来，原来道之一说，分为道家和道教，这两个并不能混淆在一起，就连代表人物都不一样。

    道家的代表人物在先秦有老子、庄子、杨朱、宋钘、尹文、列子等。

    道教的代表人物有张角、张陵、张鲁、葛洪、陶弘景、王重阳、成玄英等……

    而这两类人物相互之间是不能替代的，一种是思想的开创者，一种则是教派的开创者。

    “师父，那咱们和道教哪个厉害啊？”苏小凡兴奋的问道。

    “让你学习传承，又不是去打架的。”

    敬时珍有些无语，平时看着苏小凡挺稳重的，怎么这会儿性格变得如此跳脱。

    “其实严格说起来，咱们这传承，得自于庄子的思想更多一些……”

    敬时珍给苏小凡讲解了一下，总不能让自己这唯一的弟子都分不清传承来自哪里吧。

    老子的《道德经》是总纲，后面庄子等人的理论都是来自于此，所以是老子是祖师爷一点毛病都没有。

    不过在学说上还是有差异的，按照敬时珍的说法，他们的传承来自庄子更多一点。

    老子主张无为，认为只有无为才能无所不为，“圣人处无为之事，行不言之教”。

    汉初的黄老之学吸取了先秦道家无为而治的思想，适应秦末政治动乱之后，民心思定的形势，强调清静无为，主张轻徭薄赋、与民休息。

    唐代初年和宋代初年的统治者，都曾利用无为而治的思想协调处理当时的社会矛盾，并有所收效。

    很多人都被《西游记》里的唐玄奘西天取经给误导了，以为唐代是佛教为主，其实唐代的国教是道教，秉承的是道家思想。

    老子把“无为”看作圣人“取天下”和“治天下”的手段，所以从根本上来说，老子的思想还是希望入世的。

    这一点就和庄子不同了。

    庄子以其逍遥出世的人生追求等哲学思想而闻名，主张尊崇天道，提出了“天法道，道法自然”的主张。

    庄子在这里所说的“自然”，并不是我们现在嘴里所说的那个“自然”，而是一种超功利的境界。

    庄子创造性地提出了“心隐身不隐”的隐逸思想，出发点是全生避害，最终实现了逍遥自由。

    他一方面建立了外在行动自由的“游世”模式，以避免现实危险的生命境遇。

    另一方面庄子又建立了内在自由的“适性”理想来化解声名羁累的内心忧虑。

    由此可见，庄子的隐逸思想，是建立在与外世完全脱离了的基础上的。

    换种说法就是，庄子以全面的避世来预防任何可能的伤害，分毫不为外界事物所左右，从而达到一个从内心到外在真正的自由自在。

    还有一点就是，庄子最重养生，曾著有《养生主》，阐述养生之道。

    “师父，咱们的养生功，就是传自庄子吗？”

    苏小凡听到这里算是理清了头绪。

    老师的意思应该就是老子是老大，《道德经》太牛逼，谁都无法超越。

    但庄子“独与天地精神往来”，也开创了一派学说，从思想上来说，可以和老子并驾齐驱。

    “我得到的传承，确实是传自庄子……”

    敬时珍话很肯定，因为他这一脉的传承，从来都没有断绝过。

    “庄子还是没老子混得好。”

    苏小凡撇了撇嘴，说道：“老子都混成太上老君了，庄子连三清都没混进去……”

    “那是因为张道陵，他开创道教的时候，尊老子为教祖，以“道”为最高信仰。”

    敬时珍对于道家流派如数家珍。

    道教的诞生之初，就确立了老子至高无上的神位。

    而庄子，在道教的产生过程中，是被人们所忽视的一位存在。

    不过庄子也有传承留下来，那就是现在敬时珍所在的这一脉，也已经流传数千年之久了。

    “小子，你别以为咱们的传承就不如道教。”

    敬时珍看了苏小凡一眼，说道：“道教虽然信徒众多，但之前传承断了几代，现在有很多都已经失传了。

    但是咱们这道家一脉，向来都是隐世不出，传承代代相传，从来都没有中断过……”

    道教入世，必然受到俗世的影响，战乱和历代的佛教之争，都曾经影响了道教的传承。

    而敬时珍的道家一脉，虽然不为世人所知，但却是传承有序，甚至每一代传人都有图谱留下来，至今一声好几千年了。

    “这是咱们传承的图录，有每一代传人的名字和记载，日后你可以来这里慢慢看。”

    敬时珍走到一处古玩架旁，取下一个檀木盒子，打开之后，里面是厚厚的一本书籍。

    从外观上看，这书籍用的似乎不像是普通的纸张，

    “传了几千年的？老师，我能看看吗？”

    苏小凡眼睛一亮，因为脑海中的修复系统给出了信息。

    【鉴真图鉴：高阶法器，不可修复！】

    “这书竟然是件高阶法器？”

    看到脑海中的信息，苏小凡不由楞了一下，在这件暗室中，似乎所见之物都和法器有关系。

    得到了敬时珍的许可之后，苏小凡连忙拿起长几上的手套，戴上后取出了木盒中的图鉴。

    “老师，这纸张是用什么制作的啊？”

    书籍上手很沉，苏小凡分辨不出书籍所用的纸张。

    整本书呈金色，每一张纸都薄如蝉翼，摸在手上完全没有纸张的感觉。

    “这是金蚕丝做的，制作工艺已经失传了，不过这一本也够再传承个千年了。”

    敬时珍说道：“这东西水火不侵，岁月不朽，异常的坚韧，所以这么多年才能保存下来。”

    “怪不得是件法器呢，这材质居然已经失传了。”苏小凡在心中暗道。

    看着苏小凡打算翻书细看，敬时珍摆了摆手，说道：“你以后慢慢看，我先给你说说什么是法力，什么又是法器吧。”

    “是，师父，我一直没搞懂这法器有什么用。”

    苏小凡将书籍放了回去，“对了，师父你是如何分辨出法器的呢？”

    “法器就是本身蕴含了法力的器物！”

    “修炼咱们的养生功，可以在体内滋养出法力。”

    “咱们的传承，不止养生功一种功法，还有一些应用的法门。”

    “滋养出法力之后，就可以学习观气之术，自然就能辨别出法器了。”

    敬时珍讲的简明扼要，不过苏小凡还是有很多不明白的地方。

    “师父，那法器到底有什么用呢？卖的那么贵！”

    “法器以前是用来趋吉避凶，遇难成祥的。”

    敬时珍想了一下，开口说道：“不过现在法器的作用，最大的是护身，能帮助自身抵御外力的侵蚀……”

    “外力？指的是什么？”

    “你以前捡到的那块阴石，其中蕴含阴煞之气，那就是外力。”

    “另外还有一些特殊的地方，想要进入必须有法器护体，这些等以后再告诉你。”

    敬时珍看着苏小凡一脸求知欲的样子，不由笑了起来。

    “你先练咱们这一脉的功法，等修炼小成之后，有些东西你就可以知道了。”

    “合着我还有不能知道的东西啊。”

    苏小凡苦笑了一声，说道：“师父，那功夫好练吗？我看小说上写的，很多功法成人之后就练不出什么门道了，我现在练是不是太晚了？”

    “咱们这又不是攻伐之术，只是内练功法，生出法力滋养身体，多大修炼都没关系。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“功法也是找有缘人的，有些人修炼一辈子也练不出法力来，但有些人上手却是很快，就看你机缘如何了。”

    “还有这说法？”苏小凡不是很自信，“那我万一练不出法力来呢？”

    “你肯定能练出来，要不然你妹妹也不会被燕大录取。”

    敬时珍脸上露出笑意，遇到苏小凡，也算是他捡了个漏。

    从古至今，能修出法力的人，都是极少数的。

    经过长年的摸索，不管是道家还是道教，都发现在修炼中，血脉传承至关重要。

    血脉传承，通常在三代之内，三代之后血脉就变得稀薄了。

    苏小凡和苏小小是兄妹，所以苏小小被检测出可以修炼，苏小凡一定也是可以的。

    “小小在燕大，也是学的修炼之法？”

    苏小凡闻言不由恍然大悟，之前的一些说不通的地方现在完全理顺了。

    怪不得这特招班搞的神神秘秘，待遇又是那么好，原来妹妹上的大学和普通意义上的大学是完全不同的。

    “师父，能修出法力的人和不能修出法力的，比例如何呢？”苏小凡开口问道。

    “比中彩票的几率低，千万分之一吧。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“血脉检测，也就是近三年才发展出来的，以前可没有办法看出是否有修炼的资质。”

    在敬时珍那个年代，师父找徒弟，比徒弟拜师难的多了。

    就像是他们这一脉传承。

    虽然传承一直都延续了下来，但未必是每个传人都能修出法力来的，其中有很多都是普通人而已。

    不过近些年天地出现了一些变化，能修出法力的人明显的要比以前多了。

    在相关部门的介入之下，结合科技手段，才研发出通过血脉检测资质的办法。

    “你能多次捡漏，那是你运势好，能碰到法器，可能是因为你和法力特别契合。”

    敬时珍意味深长的看了一眼苏小凡，接着说道：“说不定你还有别的什么机缘，那是你运气好，我也不多问。”

    “师父，我做梦梦到过白胡子老爷爷，是不是咱们祖师爷曾经给我托过梦啊？”

    苏小凡心里一突，脸上却是神色未变，嘴里更是胡言乱语了起来。

    苏小凡发现自己还是小看自己这位师父了。

    都说人老成精，他虽然自觉没有露出什么破绽，但好事都被他给遇到了，这本身就是不正常的事情。

    “你小子，少在这里给我打岔。”

    敬时珍笑着摇了摇头，说道：“有机缘是好事，但要慎言慎行，以免给自己招灾引祸。”

    “我知道了，师父。”

    苏小凡能感受到敬时珍发自内心的关切。

    “知道就好，这本功法你就在这里背，背熟了才能出去。”

    敬时珍从那木盒中又拿出一本书来，放在了苏小凡的面前。

    “这就是咱们的养生功啊，怎么这么薄？”

    苏小凡看了一眼，说是本书，其实就是三张纸，上面最多也就几千字。

    对于他这个曾经的学霸而言，花几个小时的功夫给背下来，完全没有问题。

    “对了，师父，小小学的是什么功法啊？是咱们的养生功吗？”苏小凡忽然想到一个问题。

    “不一样，她学的功法，应该是集各门之所长修订出来的，和咱们不一样。”

    敬时珍摇了摇头，特招班的规格很高，保密性做的也很好，对于特招班的事情他只是知道一个大概，具体的细节敬时珍也无从得知。

    “以后我问问，小小肯定会告诉我的。”苏小凡嘿嘿一笑。

    “不行，功法传承，不能混淆一谈。”

    敬时珍闻言瞪起了眼睛，“运功行气，各有各法，是有大凶险的，你小子别乱来！”

    “是，师父，我先把咱们这养生功背下来。”

    苏小凡早就心痒难耐了，作为看着网络小说长大的一代人，对面前的功法显然是没有任何抵抗力的。

