    “你不是看到了，寨子里的人，盼着我成亲已经到了疯魔的状态，越往后，他们越会不择手段。”

    “就因为你到了适婚的年龄？你要是不愿意完全可以拒绝，怎么说你也是大当家的，难不成，他们还能硬逼着你成婚？”

    贾蓉看着楚惜，眉心微蹙，实在有些不明白，寨子里的人为什么会对楚惜的婚事这么急切。

    “现在是还没有明着逼，但暗地里的小动作，你不是看的很清楚。”楚惜说着唇上勾起一丝无奈的苦笑。

    “这点也是我很疑惑的，清风寨上下，好像都恨不得你立马成亲。就连你弟弟也是一副急不可耐的样子，甚至为了达成目的，不惜指点我去爬你的床。

    这怎么看都有点不正常，一个两个脑子有毛病，还说得过去，但不至于一大片都是吧。”

    楚惜没有第一时间回答贾蓉的话，而是端起桌上的清水，喝了一口，对，清水。清风寨太穷了，连茶都没有。

    “三年前，有人给我批命，言我在19岁的时候会遭遇一场生死大劫。要想化解，需在19岁之前成亲。”

    “江湖术士的话你们也信。”贾蓉轻笑道，他先前为了搬离宁国府，就花钱收买了江湖术士，那可是演了一出好戏。

    “一开始确实无人相信，但是那人在离开之前为我卜了一卦，说我三日内，定有血光之灾。”楚惜说着，神情有些游思。

    血光之灾？造谣撞骗的道士最喜欢说这话了。

    “难不成真应验了？”贾蓉随口说道。

    “是。”楚惜点了点头，“也因为如此，寨子里的人对他的话深信不疑。”

    贾蓉挑了挑眉，巧合吗？一时之间贾蓉也不敢肯定了。毕竟世界之大，说不定真有这样的绝世高人。

    “你离19岁还有多久？”贾蓉向楚惜问道。

    “不到三个月。”楚惜声音浅淡，还真是一点紧迫感都没有。

    如果这样的话，倒是可以解释，为什么寨子里的人，会那么急切的想让楚惜成婚了。

    哪怕明知道违背了楚惜的意愿，却还是几次三番，不顾脸面的撮合自己和楚惜。

    只是为什么是他？是因为时间紧迫，所以随便抓个人来凑数？

    想着贾蓉就问了出来，“既然你要在19岁之前成婚，那为什么会拖到现在？仅仅是因为没遇到合适的人？”

    “可如果是这样，为什么会对我说出娶你这话？你不像是会轻易妥协的人，难道我有什么特殊的？你该不会真对我动心了吧！”

    “你觉得呢？”楚惜瞧着贾蓉，唇角轻笑。

    “虽然我挺自恋的，但我没自恋到那个地步，应该还有别的隐情吧，那才是让你决定嫁人的真正原因。”

    贾蓉手撑着头，好整以暇的看着楚惜。

    “你很聪明，聪明到让人越发觉得他说的都是真的。”楚惜眸子看着贾蓉，眼里有着丝丝复杂。

    “后面还真有话，说来听听。”贾蓉给自己倒了一杯水，润了下喉。

    “那人离去之前，同我说，成婚虽能化解死劫，却不是谁都可以。”楚惜说这话的时候，眼睛看向贾蓉。

    “还有条件限制？”贾蓉摸了摸下巴，“既然如此，他们怎么会随便想绑人跟你成亲。”

    “时间要到了，死马当活马医。既然找不到符合条件的人，或许成亲了也一样可以避免劫难。”

    额，贾蓉默默无语，这就是为什么楚子珏和铁球那货，整天想着把他和楚惜生米煮成熟饭的缘由？

    “那人说的条件是什么？”贾蓉好奇问道。

    “客自远方来，死生之人，多智奸诈，面如冠玉。”楚惜淡淡开口道。

    贾蓉惊愣在原地，后背寒毛竖起，死生之人？这说的难道就是自己？可他穿越这么惊天之事，怎么会有人知道。

    犹如被人窥视的感觉，让贾蓉心底发毛。

    真的会有人有这么大的神通吗？连他的来历都能算出来。

    “目前来看，你符合了三样。”楚惜抬眸，直直的看着贾蓉。

    “可我已经娶妻了。”贾蓉垂了眼帘，还没从死生之人的震撼里回转过来。

    “不需要你真和我成亲，应付一下即可。”

    “那这样就能破你的死劫？”贾蓉微微蹙眉，完全不知道楚惜成婚跟破死劫有什么关系，还从没听过这样的化解法，难不成冲喜？

    “不知道，但能宽他们的心。”楚惜目光悠悠的向远处望去，或许那人说的是真的，但她并不愿指望他人。

    若命中注定，她有一劫，连她自己都化解不了，旁人又怎么行。

    想的太多，也不过是徒增烦恼，让贾蓉与她假成亲，也不过是不愿寨子里的人为了那个预言，终日惶恐不安。

    “我们可以假成婚，可在他们看来，就是真的。届时，我离开后，你要怎么同他们解释？”

    “若应了劫，死人还需要解释什么，若无事，实话实说，他们也不会追究。”楚惜平静道。

    要不要答应？贾蓉望着楚惜，心里有些纠结，他并不是个会拿成亲当儿戏的人。

    只是那个给楚惜批命的人，绝不是寻常人，他说的，十之有九是真的。

    这也意味着，楚惜十九岁的时候，必定有一死劫，而那个能化解的人，贾蓉可以肯定，是他没错了。

    只是这化解的法子，着实操-蛋，分明就是让他给楚惜冲喜。

    “你要是不愿，也可以拒绝我。”看贾蓉久久没有说话，楚惜轻叹道。

    贾蓉默了默，不过是假成亲，救人一命胜造七级浮屠，人家女方都开口了，他还扭扭捏捏个什么劲，这种事说来也是楚惜吃亏，他半毛钱损失都没有。

    “你既愿嫁，我岂有不娶之理。”贾蓉看着楚惜，轻笑道。

    冲喜就冲喜吧，如此美人，要是香消玉殒，却是可惜了，希望假成亲能有用吧。

    楚惜微怔了怔，点了点头，即便知道只是假成亲，心里却也泛起了点点涟漪。婚姻大事，哪个女孩子会没有憧憬。

    “想好了什么时候成亲？”贾蓉摸了摸鼻子，轻咳了一声问道。

