
　　最终唐果和四个大妖商议，在半路乔装打扮一番，将这群人揍一顿。

　　“除了凌柯宸，其他人纳戒也抢回来吧。”唐果的话让四个大妖的眼睛都是一亮，这个好，这些家伙想抢他们的东西，那他们就先下手为强。

　　这些人类最喜欢的就是纳戒里面藏着的宝贝，就给他们抢了，看这些人类还能不。

　　一切商议好，唐果和四个大妖都不迟疑，立马几个挪移追往天云派的位置。

　　在接近天云派那些人的时候，四个大妖都为自己乔装打扮了一番。保证叫人忍不住他们是什么东西，看着天云派的人就上去拦截。

　　明阳天等一众天云派的高手，笨跟着凌柯宸前进荆山，正听凌柯宸说快到了的时候，突然几股阴风出来，还不等他们反应，就被两个怪物给包围了，一前一后，十分巨大，看不出是什么品种。

　　可两个怪物身上的气息，着实令人胆寒。

　　正当明阳天要说什么，牛升与还要云壁完全不想给他们说话的机会，上去逮着人就揍。

　　牛升收着自己的力量，克制着不露出角顶人。

　　只用了四肢，几乎是一脚一个，将天云派的人踢过来，踢过去。

　　就连凌柯宸都没有放过，唐果说了，只要他不对凌柯宸起杀心，应该问题不大。

　　果然是如此，得到要领的牛升，将天云派的人揍得死去活来。M.23sk.com

　　等这些人全部躺在地上无法动弹的时候，他瞪着眼睛：“今天想要完完整整的出去，就将纳戒交出来。”

　　天云派的人满脸不情愿，云壁已经上手去摸了。

　　乔装好的金小宝也出现，这下任何宝贝藏匿在这些人的身上，都逃不过他的眼睛。

　　在金小宝的帮助下，云壁将天云派所有人的纳戒都摸了。

　　最后在天云派一众高手吃人的眼神下，几个大妖扬长而去。

　　等他们背影消失，天云派不少高手都被气得吐血。

　　“门主，这些怪物不知道是哪里冒出来的，实力强大，我们不知道底细，想报仇恐怕都不行了。”

　　谁能想得到，出门一趟没有得到好处，反而被半路打劫，说出去都是个笑话。

　　“门主，我们现在该怎么办？”

　　明阳天也是气得不行，其中被气吐血的还有他。

　　“回去吧，我们伤得都不轻，法宝和纳戒都被抢走，就算找到四个大妖的位置，也不一定能得到那些宝贝。若是被人发现，那就更糟糕。”

　　众多高手也是这样想的，现在的情况实在是太丢人。

　　凌柯宸躺在一边默默不作声，听着这些人不去找了，他才松了一口气。

　　其实他还有一个储存物品的空间，不过是隐藏了起来，也因此骗过那之前那几个怪物。幸好他得到这样东西，要不然被怪物打劫掉，他真的没办法回去交差。

　　大妖只有四个，没有多余的了。

　　不过目前他不能装作自己重要的东西没有被抢走，还得表现出失魂落魄，眼神灰暗的样子。

　　明阳天发现这样的凌柯宸，顶着一张猪头脸安慰了他两句。

　　“等过些时候，我们准备充分再来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5629章 男主爹的爱慕者（18）免费阅读。https://www.23sk.com 