
所以左宗棠实际上的前半生。

和之前的许多人都很是相似。

一直到四十岁这个年纪。

他尽管在当地的名声相当的不错。

但入朝为官之类的事情，却是没有多少和他有关系。

或许在当时来说，实际上左宗棠，也已经是并不如何的去想入朝为官了。

有些人的眼界，总是能够看的开阔一些。

当然这个原因有很多，或许是左宗棠本人对于时局的一些看法，又或者是当时的清朝，也已经是差不多可以说。

烂到了骨子里面。

他是个心怀天下的人。

但现在看起来，似乎这个天下到底会是谁的。

还很难说。

二十八岁到三十岁的这一个时间，对于左宗棠来说，或许是一个比较难熬的日子。

作为能够看清楚整个天下局势的人。

鸦片战争当中，清朝的失败，让他感觉到无比的叹息。

他或许在这个时候，已经认识到了这个统治了大地许多年的皇朝，或许即将落下帷幕。

之后的日子里面，有人举荐过他，但是他没有去。

与林则徐的交谈，似乎也只不过是一场交谈而已。

林则徐在此刻已经不需要任何的赘述。

因为他实在是太有名了。

左宗棠本身应该是看的清楚整个天下的局势。

太平天国的运动虽然轰轰烈烈，但是提出来的一切，都过于的不切实际。

而且不管怎么说，那些叛军的手段，对于依旧还在平稳区生活的人。

都是一个巨大的威胁。

四十岁。

太平天国的战火还是烧到了长沙这个地方。

省城被围攻，湖南巡抚无奈之下，聘请左宗棠出山，抵御太平天国的进攻。

左宗棠在这个时候应当是稍微的犹豫了一番。

但在犹豫之后，发现自己好像能够做出的最佳的选择。

似乎就是，加入清军，然后保卫这大清的江山了。

所以追根究底还是一个问题，那就是比烂。

很明显，至少在比烂当中，即便是清朝已经几乎到了无可救药的地步。

但比起太平天国而言，多少还是好上一点。

在炮火连天的日子里面走马上任，并且开始负责长沙的保卫工作。

他做的相当的不错，以至于太平天国的人围了足足三个月依旧没有太好的办法。

只能够无奈的撤军，而左宗棠的人生之路，在这个时候，方才正式的拉开帷幕。

湖广总督府，作为一个幕僚，左宗棠在随后的日子里面，走过了许多的路，也看到了当下局面之中。

所隐藏的危害。

清政府，不能倒。

这是一个最为根本的事情。

因为危险，实在是太危险了，甚至是上下五千年来，华夏民族都从来没有遭遇过如此危险的境地。

一旦清政府倒台，那么随之而来的就定然会是海外各种军阀对于这一块土地的蚕食。

租界是不得已而为之。

但如果真的倒了，那就是真的，各个地方，都真的要变成租界了。

他们会被残忍的分尸，而且国将不国。

湖广既是产粮的重地，同时又是一个平稳的中部地区，这里的稳定，能够在很大程度上支撑着这个日落一般的王朝。

能够让他继续的活下去。

于是在这六年的时间当中，看着在湖北驰骋的太平天国的军队，看着因为贫穷与饥饿，不得不造反的湖广两地的农民。

开始了他的赈抚之路。

他做的相当的不错，一方面逐渐稳定了当时的态势，也让农民起义逐渐的消失于无形，另外一方面，左宗棠也在不断的筹备军队。

用以面对更加严峻的局面。

四处起火的湖广两地，也被左宗棠彻底的稳定下来。

总归是没有彻底卷入到战火与纷乱当中，这真的是一件不能够再好的事情了。

六年的时间，也让左宗棠从另外一个曲线，进入到了朝堂当中。

因为湖广还算可以，接济曾国藩的军饷之后，左宗棠得以有了一个四品官员的帽子。

虽然其中也出现了一些因为小人忌恨，而出现的杀身之祸，但姑且还能够算得上是有惊无险。

六年的时间过去，太平军的势力非但没有被削减多少，反而越发的强大，甚至是攻克了赫赫有名的江南大营。

意图将整个江南都纳入手中。

而这个时候，左宗棠也奉命，率领五千余人，与太平军进行作战。

战国还算可以，左宗棠率领的军队，乃是一支新式军队。

自军队开始逐渐的变化之后，实际上人数已经不再是一个决定性的存在了。

火枪的出现，真的改变了很多的情况。

率领的中英，中法混合军队的左宗棠连战连捷，重新攻克绍兴，金华等地的城池。最终升为闽浙总督。

随后更是攻入杭州，转入江西，太平天国的势力，在左宗棠的手下，一时之间竟然有些喘不过气来。

以至于最后太平天国的火焰被左宗棠亲手掐灭。

一件大事总算是解决了。

能够在历史上值得大书特书的农民运动真的不多。

或许这也能从侧面看出来，实际上这个运动的力度，真的相当的不错。

但接下来的日子还是要继续的过。

太平天国死了，但敌人却没有死。

只有加强练兵，强大自己才是最好的办法。

左宗棠在这个时间，开始陆陆续续的将眼光转移到海军上。

开办了近代第一个新式造船厂。

一波未平，一波又起。

左宗棠就像是一个永远闲不下来的人一样，这个破烂的王朝，实在是需要别人的倾力去弥补。

这边的太平天国刚刚镇压下来。

北方的回民起义，又已经进入到了近乎于如火如荼的局面当中。

捻军和回民的起义，一开始还没有人在意。

但直到随后，捻军由陕入晋，再攻河南，今儿入直隶。

整个京师，也为之震动了起来。

直隶绝对是一个非常重要的地方，因为这是京师所直接管辖的地盘，故称之为直隶。

现在回民的暴乱竟然已经是波及到了直隶，已经跑到了他们的眼皮子底下来。

由此可见，当时的局面，已经是到了一种，何等的地步。

满朝文武全看着左宗棠，而左宗棠毕竟也是一个人，无奈的开口道。

“五年。”

“至少需要五年的时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70788755"  chaptername="第二百三十四章：五年的时间">加入书签</a>
</div>
