    木叶38年8月。

    距离第二次忍界大战彻底终结，已经过去了一年。

    各个忍村都进入了相对和平时期，开始恢复元气。

    距离木叶东大门约几十里，有一座小山。

    山脚，地下实验室。

    白羽和大蛇丸身着绿色手术服，戴着白色手套，一左一右的站在手术台前。

    手术台上躺着一个裸露着上半身的青年男子，令人意外的是，青年男子的右臂肤色惨白，从肩膀处开始，肤色出现了明显的差异。

    两人紧盯着青年男子，注意他的身体状态，以及仪器上的数据变化。

    等到过了预定时间，两人同时松了一口气。

    大蛇丸用手术刀切下青年男子手臂的一小块肉，交给了白羽。

    白羽将其置于显微镜之下，进行仔细的观察。

    “怎么样？！”大蛇丸没有上前进行观察，看着白羽的眼神中竟然隐隐带着一丝紧张，显然对结果十分重视。

    “细胞基本完成了融合，没有排异反应，成功了！”

    白羽眼神中隐隐有些激动。

    大蛇丸也有些激动，随后冷静下来，眉头微皱道：“成功率还是太低了。”

    “确实。”白羽也恢复了平静，分析道：“算上之前实验失败的次数，只有不到5%的细胞融合成功率。不过只要成功了一次，不断排除变量，一定会提高成功率的。”

    “嗯。”大蛇丸点了点头，表示赞同，脸上露出了一抹微笑：“这次多亏你了！”

    “主要还是大蛇丸老师你的功劳，这样下去的话，我们迟早能够研究出完美的断肢重生技术。”

    白羽笑着道。

    大蛇丸瞥了一眼躺在手术台的上的青年男子，淡淡的道：“你先去休息吧。”

    青年男子从实验台上走下，对着大蛇丸和白羽恭敬一礼：“是，大蛇丸大人，白羽大人。”

    说完，他离开实验室，回到了隔壁的监牢中待着。

    “白羽，我给你放两天假，你也好好休息吧。”大蛇丸面露疲态，但是眼神中却有着抑制不住的兴奋之色。

    “是。”白羽脱下手术服和手套，离开了实验室。

    他并没有劝大蛇丸休息，因为根本没用。

    走出实验室，路过走廊的监牢时，白羽瞥了一眼里面所剩无几的实验体数量，眉头微皱，最近的消耗有点大。

    不过里面的人每一个都安静的待着，并没有任何骚乱。

    这些都是根部给大蛇丸提供的死刑犯，用于人体实验。

    大蛇丸的承诺是，只要配合他两轮实验不死，就可以获得自由。

    不得不说，大蛇丸确实有一种神奇的魅力。

    有时候，大蛇丸还会从外界带人进来，来到这里的人都知道自己将作为实验体，但一个个的都表现的非常兴奋，比死刑犯还要配合。

    刚才那个青年已经成功挺过两轮实验，但是却强烈要求留在实验室，根本不想离开。

    现在，断肢重生技术已经完成了第一阶段，虽然后面也许会有第二、第三，甚至第四、第五阶段，但这次成功非常关键。

    其中，最重要的还是白羽提供的白色类人型生物细胞。

    白羽去年获得初代细胞，研究之后有了一个重大的发现。

    他从草之国那里抓到的白色类生物，体内的细胞竟然跟初代细胞极为相似。

    并且在将活性较低的初代细胞移植到白色生物的体内时，两种细胞竟然成功的融合在了一起。

    除了细胞活性有所下降之外，并没有细胞吞噬的情况。

    然而，之后白羽的实验进度便陷入了停滞。

    于是他将白色类生物的身体组织带给了大蛇丸，两人共同进行研究。

    期间，大蛇丸还特意去了一趟草之国境内，似乎想要看看是否能再抓到白色生物。

    当然，最终的结果是无功而返。

    不过这部分身体组织已经够用了。

    两人经过了将近一年的反复实验，终于成功的完成了对白色类生物的细胞培育和移植。

    将实验体的细胞和白色生物的细胞进行融合，然后再移植到实验体的身上。

    刚才的青年便是唯一一个顺利从实验中活下来的实验体，培育出来的手臂也能够正常使用。

    尽管不到5%的成功率，但万事开头难，第一步的成功非常关键。

    除此之外，白羽还有另外一个重大突破。

    在半年前的一次实验中，他不小心碰掉了培养皿，里面装着的白色生物身体组织掉落在地，在跟地面接触后，竟然长出了一根一人多高的小树，散发着特殊的能量力场。

    白羽截取了一部分小树的枝干进行研究，倒是没有什么特殊的发现。

    然而，他突然奇思妙想，用树干研成的粉末用来制作「深蓝药剂」，没想到竟然真的成功了。

    不过新版的「深蓝药剂」已经跟原版描述的药剂有了不小的区别。

    白羽用大蛇丸提供的实验体进行药剂实验，最终反复确认安全后，他服用了小剂量的「深蓝药剂」，发现效果奇佳。

    自从「活性药剂」完全失效，白羽修行速度大大减缓。

    没想到一次偶然的意外，让他成功研制出了新型「深蓝药剂」。

    科学上的许多重大发现和发明，有时候是在玩耍或意外中产生。

    这话说的一点没错。

    要是牛顿被苹果砸到后，不是开始思考，而是将苹果捡起来吃了，那恐怕在相当长的一段时间内，学生要学的物理知识会少很多。

    新型「深蓝药剂」的药效并不比原版所描述的药效差，相反效果更好。

    目前，白羽的身体还没有出现抗药性。

    不过这也许跟他服用的剂量还不够多有关。

    尽管有玖辛奈的“钞能力”开道，但搜集原材料，然后制药，依旧不是一个简单的事情。

    即便如此，半年多的时间，也让白羽的精神力突飞猛进。

    晋升三等学徒，就在眼前。

    加上断肢重生技术的突破，可谓是双喜临门。

    【精神：5.71】

    【体质：2.01】

    【三等学徒晋升条件：一、精神≥6，体质≥2.0，未完成；二、强力辐射生物的细胞或眼泪（3/3），已完成】

    瞥了一眼自己的属性，白羽的脚步又轻快了几分。

