    第1538章叫什么不好，偏偏叫什么璃璃

    这般天才，魏长老实在不愿看到她因为心性问题而被毁了。

    想到此，魏长老再开口，语速变得急切了起来，“总会长，眼下时间已经不早了，要不，这展示就先算了吧。”

    终归不能让小丫头当着众人的面出丑。

    只要避过了此时，小丫头就不会因为她眼下的猖狂而受打击。如此，这个举世无双的天才也就不会因为一时的心性问题而被毁了。

    “魏长老说得有理，眼下时间确实不早了。总会长，不如先终止一下下面的展示吧。”

    很快，其他长老的附和声响了起来。

    他们都到了这把年纪了，最看不得天才陨落。

    司小友明明这般出色，若是因为同九星宫的方大师争一时之气而把自己给赔上去实在是划不来。

    总会长自然能听出诸位长老这都是真心在为楚千璃考虑，心下很是欣慰，到底总公会的诸位驭兽大师们还是纯粹的。

    不过……

    他笑着一指下方，“你们看。”

    “嗯？”诸位长老顺势看了过去，却是不明所以。

    总会长这是让他们看什么呢？

    “看老游的神色。”总会长点明道。

    诸位长老这才仔细盯着游长老的神情看，这一看他们就默了。

    这一脸期待的神情是什么鬼？

    老游此时怎么也糊涂了。

    “呵呵呵。”总会长捋着胡须笑了起来。

    “老夫知道你们在想什么，但你们真的觉得老游会在这种事上糊涂？”

    “这……”诸位长老迟疑了起来。

    坦白说，他们这还是刚知道老游竟然拜了个小姑娘为师呢，对这位司小友自然不了解。但眼下这情况，难道司小友说一句试试便真能试成功？

    眼见众长老依旧迟疑，总会长笑着说道：“你们就放心好了，老游这傢伙可是非常崇拜他如今拜的这个小师父，哪里会看着他家小师父吃亏。”

    这言外之意便是——既然不会看着司璃璃吃亏，那眼下这情况，游长老肯定是觉得司璃璃不会吃亏。

    再一深想，几个长老的眼睛瞪大了。

    不会吧。

    “十六岁的玄级一品驭兽大师就已经够恐怖了，难道她还能、还能更逆天？”魏大师一开口，直接成结巴了。

    总会长满脸的高深莫测，“我们看下去就知道了。”

    “……”诸位长老。

    好，好吧，那他们就看下去。

    而后，他们就看到取出了全部材料的楚千璃突然一扬手，一簇黑色的火焰就这么出现在她的掌中。

    “！！”诸位长老。

    等等，丹鼎呢？丹鼎不拿出来？

    她她她这难道是要凭空炼制驭兽丹！

    就在这个念头刚从诸位长老的脑中，或者说，其实是从在场所有人的脑中闪过后，楚千璃就动了。

    她拿起了灵植就往火焰中丢，动作格外潇洒，火焰更是在她的控制下显得异常完美。

    不过须臾，药液便被炼化了出来，浮于火焰之中。

    紧接着，第二样灵植便被丢入到了火焰中……

    大厅中一片寂静，气氛在这时莫名地透着一股紧绷感。

    然而楚千璃压根就不在意这气氛的变化，她唇角微微上翘，丢灵植的动作闲适极了。手中的火焰更是心随意动，自如地操纵着，将投入到其中的灵植完美地淬炼了出来。

    “动，动作好快。”

    足足一刻钟后，终于是有一道飘飘忽忽的声音响了起来。

    紧接着，就仿佛什么禁忌被打破了般，小小的惊叹声顿时炸开了。

    “不可思议，灵植在火焰中的淬炼竟然是那么完美！”

    “这应该是因为司大师的控火能力特别强吧。”

    “……我即便借助丹鼎的帮助也达不到司大师这么厉害的控火程度，司大师竟然这么轻轻松松就办到了。天，这这这……我真的不是在做梦么。”

    “做梦，你真是想多了，就你那梦里，能虚构出这般惊艳的炼制场景？”

    ……

    随着时间流逝，眼见灵植越来越少，众人不敢再议论了，全都屏息期待了起来。

    哦，似乎不能用“全部”这个词，应该说在这大厅中的大部分人都在期待着，然而，以乐余姚为首的九星宫众人，以及几个袁家人此时表情却快扭曲了。

    怎么会这样？

    她竟然连玄级二品驭兽丹都能炼？就在这时，乐余姚一个眼神杀向袁鸿德，眼神中传递出了这样的一句话。

    袁鸿德沉默，他不知道该如何回答。

    论了解，他其实也不是那么了解司璃璃，只知道这丫头格外邪门，仿佛……没有什么她做不到的事。可他真没想到，她说试试就试试，不仅一切顺利，还展示出了这么令人震撼的炼制手法。

    而且，懂驭兽术的都能看出，司璃璃在炼制驭兽丹的过程中游刃有余，这枚驭兽丹失败的几率很小，等到出来后，品质没准还会非常高。

    在这绝对惊艳的对比下，方大师之前带给众人的震撼只怕早就没了。

    这场争锋眼看着就要变成碾压式的胜利，胜者自是司璃璃。

    到了这一步，方大师的算计满盘皆输。

    什么供人取乐的玩意，开玩笑，能够用上这一手来炼制驭兽丹的驭兽大师哪位不是声名赫赫，如今，司璃璃愿意展露这一手给众人看，看到的人只会感恩戴德。

    尤其是那些驭兽师们，这么一场惊艳而华丽的炼制手法展示在他们眼前，他们能够从中领悟到的东西定然很多，没准就这么因此而突破了自身在驭兽术上的桎梏。

    如此，给他们带来帮助的司璃璃在他们心中的地位只会拔高再拔高。

    也就是说，司璃璃这一手不仅狠踩了九星宫还在此时迅速扬名了。

    想到此，袁鸿德的脸色黑透了，“我之前就说了，不要同她比，不要同她比，你们就是不听我的。”

    乐余姚一听袁鸿德这番咬牙切齿的话，她的脸色阴郁得都快能滴出水来了。

    该死的，她怎么会想到这丫头竟能邪门至此。

    “母亲，难道我们就这么算了么。”楚云瑶满眼的嫉恨。

    凭什么她如今从天才变成了废材，这个十六岁的小丫头却能在众人眼前大放异彩。

    而且，这该死的丫头的名字叫什么不好，偏偏叫什么璃璃。

    叫璃的人都是和她犯冲么！

