    )

    再次睁开双眼时，映入眼帘的是一团燃烧的篝火，只是甫一看到那团篝火，眼中便不由自主的开始落泪，不得已，葭葭重新闭上了双眼，张了张口，却惊讶的发现喉中干涸的无法出声，干，非常干，想要喝水！

    身后的那人似是突然明白了她的意思，上前几步，来到她身后蹲下，一把扶起她，小心翼翼的让她靠在他的身上，葭葭此时身子似被掏空了一般，使不上一点力气，唇边一点清凉，她本能的大口大口的向那处清亮探去。

    “慢点儿，慢点儿！呛到便不好了！”身后的男声宛如珠玉落地，很是好听，他出声的同时，微微晃动了一下手中杯子的角，葭葭不得已只得慢了些，许久之后觉得差不多了，葭葭歪了歪脑袋，拒绝了还要凑上前的杯子。

    只听身后那人轻笑了一声：“喝够了便好，瞧你一人在那沙漠里乱走，等我去找你不好吗不跳字。

    葭葭皱了皱眉，本能的想要坐起来，却惊异的发现自己根本使不上力，想要调动体内的灵力却似是石沉大海一般，没有一点反应，“我这是怎么了？”她听到自己的声音很是沙哑，不若以往的软糯，竟有了几分异乎寻常的嘶哑。

    “你体内灵力使用过，现在还是乖乖的躺着，等出去了，定帮你寻一处灵力充沛之地好好调息，介时就差不多了！”那人的声音很是温柔，听声音似乎是带着笑意的。

    “我……”葭葭还想说些什么，那人的声音却在此时再一次响起：“这是我带来的灵物熬得粥，你现下这般虚弱，生病的人总是挑嘴的，这粥总比那干嚼不烂的辟谷丹要好得多！”

    葭葭很想硬气一回，奈何身子支撑不上，张了张口，终是道了声：“多谢！”抬起手方才想要接过那碗粥自己喝时，那人却轻轻用勺子捣弄了碗中的粥数回，一力代劳，觉得差不多了，这才开口道：“恩，可以吃了！”说罢，竟也不等她的反应，一勺便已送至唇边。

    葭葭很是不适，但试着抬了半天，双手抬起，无奈的张口，接受了身后之人的好意。

    见她很是配合的将一碗粥都喝了个精光，身后那人这才收了碗勺，葭葭耳尖微动，不过片刻，便听到那人将碗勺收入囊中的声音。

    这位恩公很是细心，服侍她喝完粥之后，便小心的在她脑后垫了一团软软的东西，靠着甚是舒服，这与连日的苦行相比，简直是天壤之别，葭葭心下一暖：“多谢！”

    “客气作甚？”那人轻笑一声，葭葭还未曾反应过来，便惊觉身上似是披了一物，感觉应是

    件披风，很是暖和，似乎还带着人的体温，那人不待葭葭的“感谢”出口，便先她一步言道：“莫谢了，赶紧睡，你现在不同往日，虽是不惧寒冷，可挡着些风也好！”

    自篝火传来的温暖，叫在沙漠中一连逗留了数日的葭葭很是不舍，良久，那种不适终究不敌温暖，沉沉的闭眼睡去了！

    再次醒来时，是被一阵扑鼻的清香惊醒的，葭葭忍不住吸了吸鼻子：“好香！”

    “你鼻子倒是灵得很，这次的粥中加了水梨果，自然要比昨日匆匆忙忙煮出的粥要好得多。醒来的正是时候，喏，这不，就可以吃了！”那人又是一声轻笑，一把扶起她，如法炮制的便要将粥送入她的口中。

    葭葭撇开了脑袋：“不用了，多谢道友，我自己可以的！”

    那人似是一顿，良久终是将那碗粥放在她的手边：“一个小姑娘如此好强，想要喝粥，也不想想有没有那个力气，这才好了些而已！”

    那人的声音听起来似是很受伤，一瞬间，葭葭也有了一种自己平白妄作了小人的感觉，扯了扯嘴角，终是不好意思的言道：“对不住，是我不好。只是我习惯了亲力亲为，此番却没有半分轻贱道友之意！”

    葭葭只听闻那人在身后叹了一身，身下只是一轻，便移开数步，靠在了一棵不知什么树的树干上，那人出手很是敏捷，一同移走的还有身旁那碗粥，做完这几事之后，便听那人道了一句：“我先去忙，你自便！”顿了顿，又似是突然想起了什么，嘱咐葭葭：“你的眼睛为日光所伤，是以昨日才不能睁眼，灵粥里加了回春散，再休息片刻，想必便能睁眼了！“”

    虽是一如既往的温柔，葭葭却从中听出了一丝黯然，心想：那位道友是觉得自己一片好心偏叫人当成了驴肝肺？沉默了片刻，终究是端起了粥，喝尽了，这才思忖起来如何好报答那人的救命之恩。

    只是想了半日，终究是觉得自己一片徒劳乱想而已，还不若等那人回来，好问个清楚。

    似乎是在应和她这个想法，耳边很快便有脚步声传来，人未到声音却先到了：“你的胃口倒是不错，那么快便把粥喝光了！”

    “多谢！”葭葭咬了咬唇，不待那人回话，便一股脑的将话说了出来：“此番蒙你相救，这大恩我连葭葭是记下了，却也不知如何才能报得？道友只需说出来，我定当竭尽所能，也要报了道友这个大恩！”

    那人沉默了半天，许久没有出声，直到葭葭不确定的想要努力直起身子，尝试睁开双眼，虽说还有些不适，却已无大碍了。葭葭努力回头向后望去之，想要看清这位恩公的长相，身后那人似是突然明白了她的意思，葭葭只感觉身边如轻风拂过，再看时，那人已至跟前，映入眼帘的那张脸，却叫葭葭错愕不已，不敢置信的看向那人：“钟步归，怎么会是你？”

    钟步归苦笑一声：“你能进来，我为何不能进来？”

    “不对！”葭葭摇了摇头，不住的皱眉，“龙神说这是我的一场考验，你定是假的，方才我便在怀疑这救我之人究竟是真是假，现在一看！”葭葭连连点头，一副笃定的模样：“你定是一场考验而已！”

    “你是真人，我便不能是真人了！”钟步归看向葭葭的眼中似乎满是无奈，“寻不到你和东媛，我怎会罢休呢！这龙神之地，自有另一处入口，我便寻进来了，方一进来没多久，便看到你倒在沙漠中，若是晚了一步，那后果可不堪设想！”

    见到葭葭还是满脸狐疑的看着他，钟步归似乎很是无奈：“你要怎么样才肯相信我？”

    “你进来是寻找杨东媛的，怎会守着我不走，不去寻找杨东媛？她现在应当比我更危险！你不着急吗不跳字。葭葭定定的看向他，目光灼灼。

    “你我虽然一个出身昆仑，一个出自蜀山，但同是正道联盟，我又岂可弃你于不顾，你便放下心来，我便是要找东媛，也不会丢下你不管的！”钟步归笑着摇了摇头，转过身去，只听他轻快的声音传来，“你再喝两天粥，想必便能自由走动了，过两日，咱二人就去寻找东媛！”

    葭葭翻了翻眼皮，并不回应。

    两日眨眼便过，眼见葭葭脸色虽是不太好看，但行走也并未落下多少，钟步归便带了葭葭一路走去寻找杨东媛。

    以他们的角，还能依稀看到这绿洲之外的漫漫黄沙，钟步归的心情似是不错，边走还边指点了起来：“我运气不错，虽是同你们一道要接受这龙神的试验，奈何一来修为要高于你二人，而来，一路走来竟没有走偏，很快便寻到了这处绿洲！我过来没过多久，便在这绿洲边上寻到了你！”

    “我不记得了！”葭葭苦笑一声，“早已走的昏昏沉沉了，昏迷前最后的记忆便是自己脚下一晃，摔了下去，而后便什么都不记得了！”

    “可还记得那处玉盘生珠？”那钟步归打趣道，“便是咱们第一次见面的地方！”

    葭葭忍不住皱了皱眉，好在他也没想等葭葭的答话，径自说了起来：“凡尘有九处灵气浓郁之地，这玉盘生珠便是一处，你不是通晓阵法吗？这是龙神摆下的大须弥正反九宫阵！你没听过？”

    “没！”葭葭的声音有些干巴巴的，“我所学甚浅，不过会用阵盘布阵而已！”言罢狐疑的看向他，“你又是如何知道的？”

    “你忘了那时你们可是躲在隐息阵内的，即便你说用的是早就刻好的阵法，但我既来凡尘，又怎会一点准备也不做便这么来了，自然是知晓你略通阵法一途？”钟步归摇头轻叹，“小姑娘年纪不小，这性格却是多疑的很，这可不是好现象！”

    “无妨，我觉得好便可！”葭葭勾了勾嘴角算是回应。

    走了半日，便是葭葭也看出一丝不对劲来：“你拉着我来来回回的在绿洲边做什么，不是应该去沙漠里寻找吗不跳字。

    “呀，看来你这个小丫头还是没明白啊？”钟步归不住的轻笑：“好歹你也是个阵法师，怎么简单的道理也想不明白？”

    “你这是何意？”葭葭双目圆瞪，看向钟步归。

    “这什么沙漠不过是个障眼法而已，你二人若是通过了龙神的考验，便能寻到这绿洲，也便是说只要走到一定地步，便会自动将你二人传至绿洲这里！能通过这考验的有两种人，一种便是像你这个丫头一般以己身之极限冲破这试验，还有一种嘛，便是像我这样只一眼便瞧出各种关节，如何走出自是又我的办法！”钟步归说罢，未及葭葭答话，便双眼一亮，指向不远处：“瞧，那不是东媛吗不跳字。

    葭葭顺着他的指向望去：不远处倒在地上一抹粉色，不是杨东媛又是哪个？

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器