    随着孙豪大战万魂之岛，修复西北两边的天柱，声誉之隆，已经震惊魔域。八≥一中＞文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    金月魔将觉得打不过孙豪，那是正常，自己也并不需要胜过孙豪，自己的重点，恰恰是如何击破安阳的大阵，毁掉大阵遮掩之下的气运金龙，毁掉东极天柱，为魔族后辈打下根基。

    大战之中，金月魔将神识一扫，却现自己这边的各方战斗，全面落在了下风。

    诡异的大美女，神奇的小童子，加上一个不知道深浅的小老鼠，居然把金日部三将，接阵而战的三将牢牢压制住了，跟自己一样，只有招架之功而无还手之力。

    而更远处，海神殿三大战将对战供奉团也占据了绝对优势，最终胜利也只是时间问题。

    下方战场已经被昭文帝给左右，局面对魔族一边，彻底不利。

    开战之前，久闻孙豪孙沉香大名的金月魔将虽然知道这一仗会比较艰难，但是却没有料到会被全面压制。

    百般妙算，调走了大量修士之后，依然落到了如此境地，还真是有点出乎金月的意料之外。

    好在自己已经找到了东极天柱。

    孙豪孙沉香虽然厉害，但是不该让自己现东极天柱的所在，他也低估了魔族儿郎完成任务的信心决心。

    铁拳挥舞，全力出手，短暂地避开孙豪，金月魔将仰天长啸。

    长啸声如同金石破空，久久不绝，传遍了安阳城内城外。

    城外魔族军队好似精神大振，攻击力量瞬间加大，就连魔界本族修士，也舍生往死，不要命地冲了上来。

    冒着箭雨，顶着法术，一**的魔族战士疯狂地围攻，从安阳城各个方向，全面动了强攻。

    不惜代价的强攻。

    缠住星文等大将的魔修也瞬间力，攻防顿时陷入白热化。

    而孙豪搭建的天台上空，大战之中的那些真君魔族大能修士，此时也齐齐得到了号令，强行提振精神，催动秘术，实力瞬间大增。

    孙豪眉头微微一缩，心中涌起不好的感觉，扬声说道：“小心。”

    话音刚落，下方激战的观礼修士大战现场传来一声惊天巨响：“轰隆”，巨大的爆炸，从大战的战场上爆开，被波及的修士如同小鸟向四周飞射而去，爆炸现场出现一个蘑菇状的云团。

    孙豪心中一凛，瞬间明白过来。

    随着金月魔将杀进来的魔族战士，可能都是死士，下方，一个魔族战士自爆了金丹。

    孙豪的念头还没落，下方战场之中。

    又是两声巨大的爆炸声传了出来。

    巨大的云团冲击，很多修士根本来不及反应，来不及逃离，已经淹没在了爆炸之中。

    昭文帝一声厉吼：“该死，大家留意，离他们远点，他们就是一群疯子。”

    轰隆，轰隆，爆炸声又从下方传了出来，昭文帝已经是一脸铁青。

    孙豪心中涌起阵阵不好的预感，一声暴喝：“国师，注意大阵……”

    话音刚落，供奉团成员之一已经高高冲起，全身燃烧着黑色的火焰，双手举着一把飞剑，向前猛冲而去。

    飞剑轰的扎在大阵之上。

    大阵一晃，轻轻一弹，反震之力爆，向着修士攻击过去。

    但是，没等大阵之力近身，这修士已经轰的一声，在大阵上爆炸开去。

    修士修炼到元婴真君，殊为不易，破丹生婴之后，寿元更是越千年。

    可是现在，居然有真君在大阵之上，燃烧了元婴，轰然自爆。

    巨大的爆炸如同烟花，绽放出炫丽的色彩，点亮了天空，同时也让昭文帝还有大汉修士的心沉入了谷底，魔族战士如此不要命的冲击，安阳大阵怕是也抵挡不住吧。

    不仅仅如此，五个供奉团的魔修几乎是不分先后，齐齐冲了上去，轰然自爆。

    五朵巨大的焰火，在空中绽放。

    天空之上，巨大的手掌覆盖下来，试图稳住大阵，但是元婴自爆，尤其还是五位元婴自爆，却是终于出了大阵的防御极限。

    一阵涟漪闪过，安阳城正上方，孙豪布设的天台上空，大阵轰然而破。

    三名修士口吐鲜血，向三个方向倒翻着疾飞而去，其中一名修士一边口吐鲜血，一边用劲大声喊道|：“拦住他们，别让他们伤到气运金龙……”

    只是，存心孤注一掷的魔修根本就拦不住。

    金日部三位接阵魔将浑身燃烧起熊熊火焰，逼迫得洛魅和小章小火也不敢靠近，巨大的魔焰化为一轮轮金日，拦住了三名对手。

    而他们的本体，却燃烧着汇聚成为一个整体，高空之上，传来了阵阵魔界本土的歌声：“嗅着血液的芬芳，我找到安魂的殿堂；一片破败景象，幽灵放荡歌唱；灵魂张望，信仰血色的月光……”

    三个魔界本土的魔修在苍凉哀婉的歌声之中，以手中的魔剑为媒介，连成了一体，最终成为一团熊熊燃烧的金色烈日，拖着红色的尾巴，摇曳着冲进了高空的云层，向云层之中若隐若现的气运金龙撞了过去。

    此时此刻，魔界如同魔咒般的歌声之中，安阳城内，亿万民众，齐齐扬看向了高空，看向了那大战连连，如同有烟花绽放的高空。

    看到了他们一生也难以忘怀的，好似是世界末日般的一幕。

    一轮黑色火焰燃烧，绽放金光巨大烈日，好似是带着地狱的诅咒一般，出现在安阳城的上空，撞向了一直庇护着安阳的气运金龙。

    轰的一声，巨大无比的爆炸声，传遍天宇。

    天空之中，闪过刺目的白色光华，所有人的双眼感觉瞬间失明，陷入了绝对的黑暗之中。

    心也如坠深渊一般，飞下沉。

    完了，如此爆炸，气运金龙怕是完了。

    “嗷嗷嗷……”，天空之上，好似传来一阵阵气运金龙的哀嚎之声，巨大的金色云团在爆炸声中，被炸成了一截一截，到处飞舞。

    气运金龙瞬间被炸得四分五裂，四处纷飞。

    巨大的爆炸声中，天台附近，所有修士都停止了自己手中的攻击，怔怔地看向高空，昭文帝心中，涌起了深深的无奈，眼中也出现了丝丝泪光。

    气运金龙，象征被大汉皇室的气运金龙被摧毁了。

    孙豪手提斗天棍，飘立在空中，并没有乘机猛攻金月魔将，心中微微紧张地看了一眼高空被炸毁的气运金龙，又看向不远处的王远。

    王远双目炯炯有神，对孙豪微微点头。

    孙豪顿时心中一安。

    金月魔将看着天空已经被碎尸万段，炸得不成体型的气运金龙，嘴里长长地呼出了一口气，仰天哈哈大笑：“魔将九人众，大战安阳城，八人自爆去，独留我一人……哈哈哈，哈哈哈，你们不愧是我魔族大好男儿，哈哈哈，东极天柱被毁，你们或许不能名垂千古，但是，你们，将是我魔族的绝世英雄……”

    声音直冲天宇，响彻了安阳城外。

    安阳城外，魔族本土战士齐齐振剑高呼：“英雄，英雄……”

    士气大振，再度向安阳城动潮水般的进攻。

    天空之上，大汉国师等三名修士缓缓地飞了过来，脸上一脸铁青。

    涫涫、朱玲、王远、洛魅、小章慢慢站在了孙豪身边，小火跃上了孙豪的肩头。

    所有修士隐约形成了一个包围圈，围住了正中的金月魔将卫白。

    金月魔将哈哈大笑，没有丝毫身陷重围的感觉，双眼看向孙豪：“沉香，我说他们是英雄，你是不是不服气？”

    孙豪的脸上，浮现出丝丝笑容：“任何入侵者，都是非正义的，既然是非正义的，就不能称为英雄，他们准确点讲，是战争的罪犯，如果可以，我还不介意给他们加几个定语。”

    金月魔将炸毁了气运金龙，毁掉了东极天柱，心中一松，自知也可能逃不掉，倒是完全豁出去了，笑着问道：“我倒是想听听，沉香怎么定语他们……”

    孙豪微微一笑：“一群在一个没长脑子统帅率领之下自以为建下不世功勋实际一钱不值的可怜的战争罪犯。”(未完待续。)