    “别让他们的灵魂跑了。”

    向身旁的辉夜姬小姐姐叮嘱一声，志村玄鼎崩坏体内所有的螺旋丸金丹，并借助崩坏之力将仙元力极尽升华，瞬间冲破三阶极限，达到宇宙四阶的程度，并且要比大筒木桃式三人的更加高级。

    感应到致命的威胁，大筒木桃式三人面上狰狞的笑意僵住了，还没等做出反应，一道道银色剑光闪过，身躯连带灵魂被分割开来，时间空间都被凝滞。

    早有准备的辉夜姬出手将三人残躯分割开来，分散到各个异空间里封存，同时将宇智波斑几人也收入进去，镇压那些残躯。

    “锁定了吗？”

    爆发过后，志村玄鼎虚弱的问道。

    全力爆发螺旋丸金丹，并将仙元力极尽升华，对身体造成的损伤是难以想象的。

    也就他的骨骼融入了亮金合金和高密度陨石合金的分子序列，否则身体早就爆了。

    不过肌肉方面的损伤无法避免，崩溃的那些螺旋丸金丹也得慢慢修炼回来。

    “锁定了，等你重修回来后我们就杀过去。”

    恨恨的开口，辉夜姬早就想清理门户了。

    之前她除了要压阵之外，还得感应六道仙人兄弟两的藏身之处。

    如果那两个孽子不动手还成，一旦动手必然会被她感知到。

    刚刚大筒木桃式三人被斩杀后，那两个逆子就出手了，夺走大筒木桃式的一部分灵魂血肉。

    尽管对方自以为做的很隐蔽，但还是被她感知到一些痕迹。

    “想要修炼回来，并做出突破，至少得一年时间，正好将大筒木桃式他们研究通透，看看能不能找到获得血继属性的新路线。”

    见果然逮到了那两个老银币的尾巴，志村玄鼎也松了口气。

    虽说那两只老鼠本身威胁不算太大，可很会恶心人。

    本身大筒木桃式三人就是被其吸引过来的，之前更再次散播出波动将那三个家伙进一步吸引过来。

    否则以他们对地球造成的光学隐身和力场隔离，大筒木桃式三人想要找到得好几年时间。

    之前打得很辛苦，也演得很辛苦，不能爆发最强的力量速战速决，以免将对方吓到选择跑路。

    没办法，刚刚月球卫星周天大阵并未完善，防御力场存在破绽，一旦大筒木桃式三人下定决心付出一些代价，还是可以逃出去的。

    直到最后那一批月球卫星进入轨道，周天大阵圆满，使得防御力场强度暴增，这才有将之彻底困死的底气。

    毕竟这一场战斗的关键在于将那三个家伙困死，灭杀只是次要目标。

    好在此次一举两得，不仅灭杀了大筒木桃式三人，还找到了六道仙人兄弟两的藏身之所。

    “我们以后可能还会跟桃式他们对上。”

    秀气的黛眉微蹙，辉夜姬想到了一种可能性。

    “哦？怎么说？”

    好奇的问道，之前他看的很清楚，桃式三人的身体和灵魂真的被分割，现在都封印到辉夜姬的瞳术异次元空间里面，并有锅影老父亲等人镇压，接下来将是切片研究的命运，按理说不可能诈尸才对。

    “大筒木有一种特殊能力，能将自身数据化，复制成一种楔，只要寄生到他人体内，一段时间后就能完美复活。”

    想到以前在族中听说过的一种秘术传闻，辉夜姬越发肯定未来还会与桃式三人见面的。

    “桃式他们已经成就四阶，生命本质获得升华，羽衣他们不可能从一块灵魂血肉上窃取到他们的力量，只能进行楔的转生，等转生完整后才有机会窃取。”

    话音中带上了一份轻蔑，辉夜姬很看不起那两个孽子。

    大筒木桃式三人已经沦为他们的手下败将，就算未来将三人复活也就那样了。

    更别说想要将宇宙四阶强者复活，所需要的能量和时间无法想象，至少二十年内绝无可能。

    等二十年后她们必然全都突破至四阶层次，更加无惧桃式三人。

    “这不就是蛇叔的咒印嘛！”

    若有所思，志村玄鼎想到了原著中蛇叔的那种咒印，两者的功能太过相似。

    只不过大筒木一族的楔要更加高级和完美。

    虽然惊奇，但他并未放在心上，说到底也不过是些手下败将罢了，现在有更紧要的事情要做。

    “媳妇，我独自重修太慢了，要不跟我双修吧！”

    搂住媳妇柔软的腰肢，志村玄鼎深情款款的道。

    虽然这本身就是他制定好的重修计划，也是一种全新的突破方式，但重修起来真的很麻烦，如果能有小姐姐们辅助双修的话，就完美了。

    至少能提升几个百分点的修炼速度。

    “我还要进一步分割封印桃式他们呢！”

    俏脸上不由多了份红晕，留下一句话语辉夜姬便进入瞳术空间。

    虽然已经是老夫老妻了，但她仍然难以适应小男人那层出不穷的新知识。

    太羞人了！

    “都老夫老妻了，害啥羞嘛！”

    嘟囔一句，志村玄鼎思索着该去哪个媳妇那里寻求安慰。

    与此同时，完成地面战斗的蝎操控高达傀儡，带着只剩下上半身的海老藏前往自家祖母的实验基地。

    刚刚完成最后一批月球卫星入轨工作的千代听闻自家弟弟被带过来，赶忙放下手中事务赶来。

    来到实验室就看到孙子在为弟弟海老藏移植身躯，相当的血腥残忍。

    海老藏半个身躯被赤砂彻底摧毁，只能进行移植，这方面蝎还算有点经验。

    “休养一段时间就能恢复苏醒了。”

    完成手术后，蝎将海老藏放入一个营养仓内，进一步恢复。

    “砂隐…怎么样了？”

    一直没有言语的千代忽然开口问道，心情很复杂，那毕竟是她奋斗了近三十年的村子。

    “他与邪魔勾结，配合邪魔入侵，现在整个砂隐忍国应该已经被攻陷了，就算还有人员存留，也难成气候。”

    蝎的表情很平静，从懂事起他就从未认过那家伙为父亲，不管对方做什么，又有着怎样的结局都与自己无关。

    沉默不语，千代内心颇为复杂。

    赤砂是她的第一个孩子，感情自然很深厚，哪怕当年被算计下毒，她也并未怪过那小子，只是气那小子太蠢了。

    没想到最终还是走上了歧途，与邪魔勾结，成为人奸，更将砂隐覆灭。

    唉！

    “小蝎子，你也在啊！”

    忽然间一道身影显现，正是战后瞬移过来的志村玄鼎。

    虽然之前全力爆发下消耗不小，但体内也留存了一点点力量，用上个瞬移还是不成问题的。

    向蝎招呼一声，看向千代小姐姐，觉得这位小姐姐肯定能帮助自己将力量更快的重修回来。

    “你们聊，我还有事。”

    蝎很识时务的转身离去，顺道还将实验室的大门锁死，以免内中两人被打扰到。

    他脑子不笨，尽管祖母百般遮掩，但他还是看出了一些蛛丝马迹，不过也没在意。

    现在大家的寿命都能随着实力的提升而不断提升，已知能够存活的寿命极限是三万年。

    即便祖母现在也有一万年的寿命，这么长时间难不成要一直守寡孤独下去？

    能够找一个老伴自然最好，而且志村玄鼎人不错，虽然花心了些，但对每个女人都很认真，是个不错的归宿。

    “千代小姐姐，你要到哪里去？”

    一把将想跑的小姐姐搂入怀中，志村玄鼎轻咬着那精巧的耳朵。

    虽然已经算是老夫老妻了，但小姐姐仍然害羞得很。

    “别…别在这里！”

    见无法逃出魔爪，千代羞红着脸，可惜她的提议并未被某人采纳，激烈的战斗随之开始。

    ……

    也不知过了多久，鸣金收兵，稍微恢复一点后千代就将某人给轰出实验室。

    然后穿上衣服，来到自家弟弟的营养仓前方站定。

    “别装了，我都看出来了。”

    操控着内中营养液排出去，千代没好气的道。

    千代之前正因为看出自家弟弟早就苏醒，这才将那家伙赶快轰出去的。

    真是羞死人了！

    “老姐，我不是故意的。”

    见被看穿，装睡的海老藏睁开眼睛，一脸的尴尬。

    他也没想到一苏醒过来就发现老姐的好事，只能尴尬的装睡。

    只不过虽然因为营养罐的遮挡没有看到什么，但声音却无法阻隔。

    着实没想到老姐还有如此疯狂的一面，最重要的是老姐竟然跟那小子有一腿。

    到底是老姐老牛吃嫩草呢？

    还是那小子喜欢这种调调？

    “你似乎在想什么失礼的事情？”

    紧盯着走出营养仓的弟弟，千代本能的感到这个弟弟没想好事，神情渐渐变得不善。

    “你和小蝎蝎的变化真大，也弄出了不少的东西。”

    明智的没去接老姐的话题，海老藏走出营养仓，一脸的唏嘘。

    之前虽然被小蝎子收入傀儡内，但却也能猜到砂隐的下场，就算没有覆灭，也肯定不会好受。

    小蝎子的那套巨大傀儡他看过，即便没有亲眼看到其爆发的威能，但单单那种材质就足以碾压一切。

    以前他们砂隐村傀儡术最大的局限就是材料问题，不得不用木材去塑造傀儡，强度自然有限。

    哪怕加上毒术增幅攻击力，战斗力也仍然很有限。

    对付杂兵还行，可要对上真正的高手，会很无力。

    但老姐和小蝎子却走出了一条全新的道路，显然老姐当年的选择是正确的，错误的是他们砂隐。

    “砂隐和忍界早就没救了，以后别回去了，让他们在那里继续折腾。”

    回想起孙子之前所言的话语，千代也唏嘘不已。

    当年她们姐弟两追随初代风影建立砂隐村，没想到才几十年的时间就灭的差不多了，更走上了一条绝路。

    “忍界是不是还有其它的隐患？”

    听出老姐话里有话，再加上以往的一些疑惑，海老藏好奇的问道。

    他现在也算脱离了忍者群体，想必老姐应该会告知自己一些真相，至少让他对忍界彻底死心。

    “现在的你的确有资格知道真相。”

    想了想，千代也觉得可以向弟弟告知一些隐秘，接下来她还想让弟弟留下来帮助自己做研究，继续深入开发傀儡体系。

    之前孙子所操控的高达傀儡只是一个半成品，有诸多不足之处，需要慢慢开发完善。

    弟弟当年的傀儡术不错，会是一个好帮手。

