    第43章 我会让你们的车子变成垃圾【求推荐票】

    张奕看着这夫妇二人恶心的嘴脸，嘴里发出了一声冷笑。

    他拦住了准备开口骂街的张凌海，淡淡一笑道：“你们说的对！那种不入流的垃圾产品还是别拿出来了。免得到时候浪费时间又浪费金钱。”

    “关键是被别人拿过来作对比，衬托其他家的汽车可就不好了。”

    张玉龙的表情有些诧异，“你倒是很有自知之明嘛！”

    张奕直接笑出了声来，甚至因为觉得张玉龙过于好笑，直接笑的捂着肚子弯下腰来。

    “哈哈哈！说得对，我就是有这个自知之明。”

    “那么，待会我们就看看产品吧！谁会笑到最后，还真的很难说。”

    双方在这边谈话，也引起了周围很多人的注意。

    毕竟天下盛世和玉龙集团两个企业在天海市的名气很大。

    这个时候，忽然从不远处传来一个熟悉的声音：“这么巧啊，张奕总裁也来参展了！你们公司的展品不会就是一台电池吧？”

    一听这个声音，张奕等人就回头看了过去。

    结果就看到福莱特汽车的总经理庞磊带着几名工作人员走了过来。

    由于三家的展品都是电力汽车，所以展台其实是挨着的。

    只不过此时，三家的产品都被屏风挡着。

    在博览会正式开始之前，都看不清楚里面的产品是什么样的。

    庞磊一出现，就阴阳怪气的看着张奕，一脸的不善。

    上次他们去天下盛世谈合作，可是被张奕当场赶了出去，让庞磊的面子非常挂不住。

    这件事，他现在可是记得清清楚楚呢！

    张玉龙见到庞磊出现，眼珠子一转，连忙热情的伸手打起了招呼：“庞总，好久不见啊！”

    庞磊也笑眯眯的走过来和张玉龙握了握手。

    “张总，近来可好啊！听说您公司的新产品龙燕三号性能非常不错，想来这次的汽车博览会，你要独占鳌头了！”

    “呵呵，庞总这话说的我张某人不敢当啊！福莱特5系电力汽车据说性能优越，堪称业内领跑者！以后我们还是得跟在你们后面讨生活啊！”

    二人商业互吹了一番，把张奕等天下盛世的人冷落在了一边。

    这是他们故意而为之。

    张奕执掌天下盛世之后，先是和玉龙集团决裂，然后又得罪了福莱特汽车。

    这让原本是竞争关系的两家反而亲近起来，共同抵制天下盛世。

    本着敌人的敌人就是朋友的原则，他们此时一致对外。

    天下盛世的锂电池谁都不卖，他们反而是不慌了。

    因为在市场上，你的产品性能可不可以做到更好并不重要。

    最重要的是，没有人比你更好那就行了！

    所以谁都得不到天下盛世的锂电池，反而对双方都是好事。

    见到这两个公司的负责人在那里阴阳怪气的样子，张凌海冷哼了一声。

    “在那边嘚瑟什么！等到时候看到了我们的海鸥汽车，吓死你们几个鳖孙！”

    张奕却并不以为忤，反而是望着他们，笑眯眯的对身后的几个属下说道：“就让他们先嘚瑟一会儿吧！现在有多自以为是，到时候打脸就会有多疼。”

    博览会还没有正式开始，目前各家都处于准备阶段。

    因此张奕的汽车还在屏风后面。

    张玉龙和庞磊看不到张奕的车子，可是心中已经笃定的认为，那必定是一个贴牌的垃圾！

    什么意思？

    说的就是张奕把其他小品牌的电动车拿过来，装上他们自己的发动机，然后就称为一个新的汽车品牌了。

    这种行为并不罕见，多半都在一些喜欢套牌，并且蹭电力汽车热度的大企业身上。

    凭借着近两年电力汽车发展的热度把股价先给炒上来，但是你去他们的工厂里看看，连一块轮胎都找不到！

    见到张奕不说话，张玉龙和庞磊还以为他是心虚，不敢反驳。

    于是两个人心中更加得意。

    庞磊大步走过来，一副语重心长的模样对张奕说道：“张奕！我知道你当初做了愚蠢的决定，同时拒绝了我们两家国内最大的电车企业。可是也不用这么强撑着，自己搞一台破车来参展吧？”

    说到这里，他忽然靠近张奕，压低了声音说道：“现在后悔还来得及！”

    “我可以代表福莱特汽车重新跟你们谈合作，不过这一次，你们要以每台4万的价格把电池卖给我们！”

    没等张奕说话，他就继续说道：“我知道这个价格远低于你们的预期。可是你要知道，如今除了我们福莱特汽车，已经没有人可以救你们了！否则的话，你们所要承担的损失比这还要严重！”

    庞磊一脸笃定的望着张奕，似乎是吃定了他会妥协。

    别看刚刚庞磊和张玉龙一副同仇敌忾的样子，实际上双方毕竟是竞争对手。

    庞磊今天一来到会展中心，就发现了张玉龙在宣发方面投入大量资金。

    这顿时让他心中一惊，产生了焦虑。

    因为福莱特汽车的准备做的没有玉龙集团充分！

    那么现在，他就希望能够通过玉龙集团和张奕的矛盾。

    一方面压榨张奕，一方面得到新型锂电池来抬高新车的销量。

    只可惜，他的如意算盘打的太美了。

    张奕笑眯眯的望着他，就像是在看着一个傻子。

    “庞总，4万一台的价格你也敢开口啊？莫非你以为那电池都是废品站里的垃圾？”

    庞磊急忙说道：“我知道，价格方面你们可能难以接受。但是现在的你们还有的挑吗？”

    “我这可都是为了你们公司好。”

    他伸手一指那边被屏风挡住的汽车展台，冷笑道：“你们都被逼得自己搞车来参展了，还不是山穷水尽才出此下策？”

    “我是专业玩车的，所以不用看就知道这辆车的质量有多差。想要靠这种方式来卖电池，那是不可能的事情！”

    “要知道，对于电力汽车而言，电池虽然很重要。但只有电池好，车子是卖不出去的！”

    面对庞磊的嘲讽，张奕微微眯起了眼睛。

    他没有怒不可遏，这种时候愤怒，是弱者的表现。

    他只是盯着庞磊看了几秒钟，然后微微一笑，指着他说道：“你信不信，当我的这辆车出现在市场上以后，你们的那些垃圾一台都卖不出去？”

    (本章完)

