    （又被挤出榜单了，同志们投推荐票票杀回去啊！！！）－

    “卯时已至，晨光微曦。天色阴晦，出门带伞……”

    第二天一早，带天气预报的叫醒服务如期而至，据说今天是个阴天，有可能下雨。但陈希亮在简单吃了点粥以后，夹着伞出门去了。

    临走前他给陈忱留下一百文，作为兄弟四个饭钱……钱显然给的有点多，但他更担心孩子们吃不饱。

    自然还不忘嘱咐陈忱，好好看弟弟们读书，他晚上回来要检查。

    他一走，陈恪便问二郎：“你看，能要回多少来？”“不知道……”陈忱已经习惯弟弟跟大人似的说话：“你觉得呢？”“我猜要不回仨核子俩枣来。”陈恪无聊的翻动着书本道。“仨核子俩枣？”陈忱有些发愣，好一会儿才明白过来道：“不至于吧。”“怎么不至于，以大伯那操行，能要回来的账，怎么可能给我们？”陈恪撇着嘴道：“肯定都是些呆账、烂帐……哦，就是要不回来的账。”“未必吧。”陈忱拍他脑袋一下道：“爹爹能要回多少来，我不知道。我就知道，你要是背不出《孝经》，肯定是要挨打的！”

    “别打头……”中午时分，外面天阴得更厉害，但雨还是没下。

    背了一上午书的陈恪，站起来伸个懒腰道：“快十一点……呃，午时了吧？”

    “差不多，”陈忱也在看书，抬头望望陈恪道：“出去吃饭吧？”

    “还是省省吧。”陈恪挽起袖子道：“我来做。”

    “你会做饭？”要不是样子一模一样，陈恪简直要怀疑，这是不是自己弟弟了。

    “废话。”陈恪给他个白眼道：“要不要学两手？”

    “呃……要。”陈忱颔首起身，两个弟弟也要跟着起来，却被俩哥哥喝止道：“乖乖看书！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    吃过午饭，终于下雨了，虽然不大，但细雨蒙蒙，很是烦人。天快黑的时候，陈希亮拖着疲惫的身体回来，陈忱迎上去，见父亲一脸的阴沉，连问都不敢问，只是接过伞道：“爹，吃饭吧。”

    “哦……”陈希亮先是随口应一声，接着抬头惊讶道：“你做的饭？”

    “我和三郎。”陈恪诚实道：“我打下手，三郎掌勺。”

    “你还会做饭？”陈希亮惊讶的望向三郎道。

    “三哥哥中午就做饭了。”陈恪还没回答，小六郎便抢着说道：“还给我们烤过鸡呢。”

    “唉，难为你了，三郎。”陈希亮不禁歉疚起来，他想起那间窝棚后面，有炉有灶，便以为还不到十岁的儿子，在那四十天里，学会做饭了呢：“不过也好，穷人的孩子早当家……”见他错进错出，陈恪也就乐得不解释。

    陈希亮本以为，三郎就算会做饭，水平也一定在自己之下，他都做好跑厕所的准备了，谁知饭菜一端上来，看到那绿油油的几乎保持了原貌，又带一层诱人光泽的菜肴，他就知道，自己拍马也赶不上的。

    三郎是个食不厌精的饕客，也有一手上佳的厨艺，但在这千年前的厨房……且可能是全县最简陋的厨房里，也只能因陋就简，用昨日买回来的食材，粗粗炒了四个青菜，做了一碗鱼汤。

    在他的思维中，青菜自然是用炒，因其作料最简单，唯油盐而已。陈恪从昨日买的物事中，找到了一小罐植物油、一小包盐……便信手炒了四个小菜、黄瓜、茭白、莴苣和芹菜。又将那两条小鱼细细煎了，加水熬成鱼汤，最后加上盐、撒上葱花蒜末，一道简单却又香气四溢的三郎鱼汤便出锅了。

    二郎所谓打下手，其实就是一直在烧火，看到三郎行云流水的厨艺，觉着无比惊奇，见他将油盐大把挥霍，又觉着肉痛难耐，几次欲言又止。只是三郎一直在忙活，没看到罢了。

    在儿子们的注视下，他夹一筷子黄瓜片，送入口中一尝，顿觉又脆又嫩、清香满齿，竟被感动的热泪盈眶……这让他想起在京城时，被富裕的同学请去大酒楼吃的炒菜，虽然各方面都有所不及，但考虑到出自一个十岁孩子的手，显然已经是个奇迹了。

    “爹爹，你咋哭了？”小六郎好奇的问道：“不好吃么？”

    “好吃，好吃，太好吃了。”陈希亮擦擦眼角，朝儿子们不好意思的笑道：“没想到能尝到汴梁的味道……为父有些感慨了。”

    “呃……”三郎有些搞不懂，不就是炒了几盘破青菜……而且油温达不到，色泽、味道、口感都极其一般，怎么便宜老爹跟吃了‘黯然销魂饭’似的？

    莫非这就是传说中的‘子女做饭，父母如此幸福’？也不像啊，陈希亮似乎只是对菜品有感而发……想到中午，三个兄弟也是赞不绝口，说从没吃到这么好吃的东西，他觉着，这里面一定有原因。

    调动深处的记忆，他惊讶的发现，在三郎生命的十年中，竟然一次炒菜都没吃过。在三郎的印象中，做菜便是煮菜，因为只用煮和炖的……

    他猜了个八九不离十。炒菜并不是自古就有的，在六朝以前基本的烹饪方法和后世的欧洲差不多，直到宋朝才有炒菜，但在北宋，这被当作一种独门绝技敝帚自珍，仅限于顶级的厨师掌握。或者说，谁会炒菜，就是最顶级的厨师，都被汴梁中的大酒楼、达官贵人们宝贝似的捧着……南渡以后，才慢慢在民间流传开来。

    因为宋代饮食的最高境界，讲的是‘色、香、味、形、名’俱全，但凡能跟这五项都沾边的，便可称为名菜了。

    在所有烹饪方式中，无疑只有炒法能轻易实现前四项，而前四项有了，自然有无数骚人争着奉送第五项。

    所以炒菜这门技术，就像所有顶尖的技艺，严守着传男不传女的信条，仅限于京城的厨师世家掌握，也许CD也有三两个能炒菜，但像青神县这样的小地方，是决计不会有的。

    因此现代人到了宋朝，其实最理想的职业，就是厨子……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感动了好半天，陈希亮才擦擦泪，问三郎道：“你怎么会炒菜呢？”

    “呃……”三郎心说：‘我怎么就不会呢？’当然，还得一脸茫然道：“也不知怎么着，就会了呢。”

    “看来真有传说中的无师自通……”陈希亮不禁感叹，后半句却没说出口：‘莫非我儿注定是个厨子？’

    吃完饭，天也黑了。陈希亮到处找物件找不着，随口：“谁见油罐子了？”

    “在厨房。”陈忱说着，跑去拿回个陶罐儿来。陈希亮开口一看：“怎么少了一块？”

    “被我炒菜用了……”陈恪又是没想到，宋代的植物油竟也然是灯油，有些惴惴道：“很贵么？”

    “一百文一斤，七十文一罐，能用五天，算是很便宜了。”其实本可以用八天，但陈三郎油煎油炒的，一下就用掉三天的量。虽然对一顿饭吃掉这么多油，很是肉痛，但陈希亮一点没表现出来。在他看来，孩子能主动承担家务，就是责任心的体现。往大里说，一屋不扫，何以扫天下？所以只应鼓励，而不能打击。

    陈希亮把灯油注入油灯中，再用灶中的余烬点亮灯芯，屋里便生成一团橘黄色的光。他坐在灯下，开始检查孩子们的功课。

    先从小的开始，六郎的课本是《杂字》，这是孩童启蒙的识字读本，与后世宋明时，以《三字经》、《千字文》，这些一上来就灌输礼教思想的教材，为孩子启蒙不同，宋人是用《百家姓》和《杂字》的，因为读书识字，虽说以科举为最高目的，但绝大多数孩子，毕竟没有高中的可能。所以在识字同时学一些实用知识，才是正理。

    《杂字》就是这样一本书，它开篇名义道：‘人生天地间，庄农最为先，要记日用帐，先把杂字观。”后面便从农事说到饮食起居、男女婚嫁、工商算筹，从而把一些常用的字词包罗进去。孩子识字的同时，也完成了最基础的素质教育。

    陈希亮把要六郎识的字，打散了顺序写出来，六郎很是聪慧，不怎么费力就全都认出来，自然得到父亲的表扬，但又同时宣布，明日的识字量翻倍……六郎刚乐开的花，又萎靡下去。

    接着是五郎的功课，这孩子一脸的苦大仇深，就是从读书开始的。他好像跟书本有仇，从年前就在背《千字文》，现在还是《千字文》，颠三倒四背不过。

    好在陈希亮对他的情况很了解，只求他能多识字，明事理，又担心逼迫过度，使他厌学，所以也不急躁，只是很温和的提出了勉励，要他继续用功，明天再来过。

    最后轮到陈恪，他的课本是……《孝经》。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    对说上东西进行反复查证，确认不是胡说八道才写出来，结果到了现在，抱歉抱歉，晚上的更新不会晚……

    又被挤出榜单了，同志们投票杀回去啊！！！！！

