    明罡的罪名太多，一桩桩一件件足以让他一辈子都待在牢里了，至于明罡培养的那些心腹，公司复工后，明铖就一个个的揪了出来，开除的开除，外派的外派，降职罚款的降职罚款，一个都别想溜掉。

    其中杜松为首的几个稍有有点职权的管理者，直接被开除，甚至还被明氏集团打入黑名单。

    被明氏集团打入黑名单的，基本上在B市就很难再找到工作了。

    更何况他们还参与了明罡的争权夺位中，这事传出去，任何一家公司都不会想要接纳他们。

    唐亿接回来半个月了，每天醒来都是不同的年龄，她会接纳唐水生，接纳糖包，甚至也接纳明语和周诺，可就是不接纳他明铖！

    明铖每天唉声叹气得很。

    明语同情的拍了拍他的肩膀。

    “看来你注定孤独。”

    明铖：……

    唐亿失踪的事情也是闹得沸沸扬扬，如今唐亿找到，自然也要澄清一下，但是关于唐亿的病情，是不可能公布出去的。

    楚濂今天也来医院看望唐亿，一进门就热情四溢的叫着：“弟妹，你认识我吗？”

    唐亿看傻子似的看他一眼。

    “你是谁？”

    “我是楚濂啊，你大哥。”楚濂自诩比明铖大，就一直以大哥自居。

    “不认识，我大哥只有一位，就是他。”唐亿今天是十九岁。

    终于突破了十八岁，医生还安慰明铖，这是一个好现象。

    楚濂好奇宝宝似的看她：“你真的失忆了？听说你都不搭理老铖。”

    “老铖是谁？”

    “他，你男朋友，你未来老公。”楚濂指了指一旁站着的明铖。

    唐亿：“我才十九岁，我怎么可能早恋，我没有男朋友。”

    楚濂笑，笑得花枝乱颤。

    哈哈哈哈，女朋友十九岁，楚濂看明铖那张苦瓜脸，笑得更开心了。

    刘苏苏也来了，刘苏苏凑上来温温柔柔的跟唐亿说话，唐亿很快就接受了刘苏苏。

    看着刘苏苏坐在轮椅上，她还特别心疼。

    “你这么可爱，这么好，配她真的是可惜了，我哥就很不错啊。”唐亿推销自己的哥哥。

    唐水生都不知道说什么好了。

    楚濂眼睛一瞪：“弟妹，你这么说可就伤人了，我哪里不好了？”

    唐亿还歪着头认真的想了一下。

    “你……长得还行，就是……”唐亿指了指自己的脑袋：“脑子不行。”

    “噗……”刘苏苏忍不住笑出声。

    明铖平衡了，至少不是只有他被嫌弃。

    楚濂真是服了，失忆后的唐亿简直就是毒嘴一张。

    他不服：“我怎么脑子不行了？我可是一个上市大公司的总裁！”

    “那你知道这道题怎么做吗？”唐亿拿出了一张高考模拟试卷，指着上面一道题。

    这是她“十七岁”的时候嚷嚷着要做题，明铖让人随便找来的一套高考模拟卷。

    楚濂不服气的拽过来看了一眼，心里骄傲着，他曾经可是高考状元，可下一秒，他就皱眉，题目读了两遍，继续皱眉，读了五遍，眉头皱得更深了。

    随着时间滴答滴答的过去，唐亿嫌弃极了。

    “你看吧，你做不出来。”

    楚濂不服气，拿着笔在那冥思苦想。

    这道题当年没遇到过类似的啊。

    这么多年过去了，他哪里还记得高中知识啊，这些年接触的都是社会知识。

    算了半个小时，楚濂还是没做出来。

    唐亿的表情已经不能用嫌弃来形容了。

    她指着明铖：“你连他都不如。”

    明铖终于被提及了，心里一喜，露出笑容来，正好被唐亿看见，十九岁的唐亿感觉自己情窦初开了。

    这男人，笑起来也太好看了吧。

    长得又高又帅，还成熟稳重，分明就是她这种小女孩喜欢的类型。

    唐亿害羞的低下了头。

    从这一刻起，明铖决定每天都让楚濂来一趟！

    有楚濂在，他的地位水涨船高。

    楚濂不知道自己已经成为了明铖俘获唐亿心的“垫脚石。”

    当第二天明铖让他来医院的时候，楚濂还特别美滋滋，觉得明铖是要他来逗弟妹开心，明铖终于有了求他的一天了。

    楚濂骄傲的来了。

    没想到，八岁的唐亿也是气得死人。

    楚濂是被气走的。

    可即便是被气，也每天还是会看在明铖面子上，带着刘苏苏一起来看唐亿，每次都只待一个小时就走。

    这一个小时对于他来说，已经很大方了。

    要不然这一个小时放在谈判桌上，他能拿下几个亿的订单。

    罢了罢了，他也不想看见自己的好兄弟天天跟个怨妇似的。

    刘家随着刘鹤堂住院，没办法亲力亲为的处理公司的事情，医生已经说了，不能太操劳，否则一切治疗都是徒劳。

    可公司的危机不解决，很快就会撑不下去。

    如今他还能靠着自己的一点私产去银行贷款，可贷款出来的钱补上后又出现新的坑。

    刘鹤堂想见楚濂，但楚濂只是在头几天象征性的来看一下“岳父，”后面就没出现了，刘鹤堂也明里暗里的让刘苏苏找楚濂借钱，刘苏苏都装傻过去。

    这些还不是让刘鹤堂头疼的，最让他头大的是何娇。

    这种时候，何娇在跟他闹离婚。

    刘鹤堂被这些事烦着恼着，情况是越来越不好了。

    今天突然被送抢救室。

    刘苏苏收到消息赶了过来，刘希嵘也在，刘希扬随后赶来，而何娇和刘芸芸不紧不慢的过来。

    何娇现在对谁都没什么好脸色。

    这婚，她是离定了。

    刘鹤堂的私产被抵押贷款，这些钱根本就还不上，到时候这些资产被银行收走，她毛都不剩一个。

    刘鹤堂病情严重，治不治得好都很难说，万一人走了，她更是一分捞不到。

    不趁着现在闹离婚分点财产，她怎么甘心。

    为了这些，她忍受了这么久做人家的后妈，一开始嫁给刘鹤堂还忍受了很多流言蜚语。

    刘鹤堂被抢救了过来，但医生表示情况比之前严重了，在这么下去，恐怕今年都不一定能过去。

    安排好，刘苏苏就走了，刘希嵘送刘苏苏回去，车上，两人皆沉默了许久。

    刘希嵘语气沉重的开口。

    “要收手吗？”他问刘苏苏。

    他们也没料到刘鹤堂会病，还病得挺严重。

