    第三百零六章

    “好！”蒂奇气的全身发抖，最后爆发出了大笑。

    “呕……真特么难吃……”听从罗兹命令大大咬了一口震震果实的泰顿刚吃完，脸瞬间就紫了，自己掐着自己的脖子想要吐出来。

    “傻啊你，吃一小口就可以了。”罗兹想起了自己吃云云果实的时候，同样是吐得天昏地暗，恶魔果实真的是难吃至极啊。

    娜奈瞪大眼睛：“吃下去了……喂，泰顿，快试试啊，你现在是不是一拳能打死八个蒂奇？”

    “问题应该不大。”泰顿吐完之后活动了一下肩膀，就要动手。

    罗兹笑了一声，拉着娜奈给泰顿腾出了地儿。

    “无妨，无妨！”蒂奇露出森然冷笑，“吃下我也还可以抢回来！”

    “真不知道你的人格是怎么突然开始合作了的。”罗兹突然说了句玄之又玄的话，或许场内只有蒂奇明白其中的意思。

    “你……”蒂奇目光变得迷离，他甚至瞬间不敢直视罗兹了。

    “你身体里到底装着几个人啊？”罗兹问。

    “闭嘴！闭嘴！”涉及到了蒂奇最大的秘密，蒂奇怒吼着想让他住嘴，他的秘密只能他一个人知道！

    “空震！”泰顿这时挥出了一拳。

    “咚！”雨之希流持剑挡了下来。

    瞬间一股劲风吹袭而来，雨之希流脚下的地面破裂开。

    “才只是刚吃下就能发挥如此威力了么……”雨之希流咬着雪茄，不夹杂任何感情地说了一句。

    “看来效果不大啊。”泰顿又开始活动手臂，他还觉得自己这一招威力不咋滴，但实际上能吃下不久发挥如此威力已经很好了，这还得益于泰顿在顶上战争中亲眼看到过白胡子是如何发挥震震果实能力的，现在的攻击方式和白胡子还是很相似的。

    “……”艾斯看到那熟悉的能力，又想起了在顶上战争中以一己之力挡下所有海军，掩护他们撤退的男人，“老爹……”

    罗兹拍了拍手：“怎么样泰顿，还习惯吗？”

    “还可以，我觉得要是能把这个能力融入我的剑中，那我就将变得更强了。”泰顿终于吃下了梦寐以求的果实，以前老是羡慕罗兹吃下果实后变得更加强大，现在他自己也终于能达到那个地步了，甚至他已经开始想象，果实能力搭配着剑术，将会产生何等强悍的攻击了。

    “想法不错，不过配合震震果实破坏力如此强大的能力，你的风雀还不太合适。”罗兹说道。

    “也是。”泰顿看着自己手上的风雀，这把剑还是昆西那个毛头小子‘借’给他的呢，当时自己用了好几年的冬日被多佛朗明哥的手下莱泽因砍断，就不得不换上了相对而言较为轻盈的风雀，“要是为了果实而把你放弃，还真是不舍得呢！而且，想想，除了你好像也没什么好剑了。”

    “艾维亚的……”罗兹语气沉重起来，“他的村正妖刀在夏普岛上找到了，或许那把刀更适合现在的你，而且你和艾维亚也是好朋友，所以，代他传承村正的事情就交给你了，继承艾维亚的意志，在剑道上，继续走下去！”

    泰顿愣在原地：“艾……艾维亚……”

    他至今不愿意接受艾维亚死去的消息，那个虽然又胖又挫的家伙，他还真是很喜欢呢！在船上一起喝酒的是他，一起巡视海域的是他，并肩作战的也是他，这个逐渐成为泰顿挚友的人，怎么可能会突然死掉？！

    “我知道了！”泰顿攥紧了风雀，“艾维亚的意志，由我继承！”

    “现在先好好试试你的果实能力吧！”罗兹说道。

    “好，雨之希流，来切磋切磋吧！”泰顿点名要和雨之希流打。

    “不不不。”罗兹摆了摆手，显然不满意泰顿的选择，“继续要打，怎么能只调弱鸡呢？那是对你自己，对果实，对剑的不负责。”

    泰顿白了罗兹一眼：“什么意思？雨之希流是弱鸡？你搞得我压力很大有木有？”

    “要练手就找最强的那个。”罗兹指向蒂奇，“看见那个黑胖子没有？干他。”

    ……

    新世界某座岛上

    “时间到了吧？”凯多问清夫人。

    “……嗯，到了。”清夫人回复。

    “多佛朗明哥那个家伙怎么样了？”凯多问。

    清夫人一动不动的说道：“刚刚联系过了，寻找咚嗒嗒一族的计划失败。”

    “没用。”凯多鄙夷的说道，“我已经在考虑要不要和这个废物继续合作下去了。不过就算如此，也不能再听他的了，一而再再而三延迟时间，我可没用那么多耐心供他消耗！”

    “不，他没有邀请我们再延迟时间了。”清夫人道，“他已经离开了德雷斯罗萨。”

    “难道他不打算继续找下去了？这还真是古怪呢。”凯多还以为接下来多佛朗明哥将继续要求延迟时间，直到他找到咚嗒嗒一族为止，现在目前看起来，情况完全不一样。

    “嗯。”清夫人应了一声，但心中却想着，这还不是凯多的错？继续待下去你还是会不由分说的开炮，那他为什么要选择留下来作死呢？

    凯多站了起来，兴冲冲地来到了岸边：“那么，意味着可以开炮了吧？！”

    “可以，已经没有任何顾虑了。”清夫人还是冷淡的说着。

    “船长，让我来发射冥王吧？！”杰克来到了凯多跟前，他想完成这一壮举，毁灭德雷斯罗萨啊，这可以让他载入史册，哪怕是臭名。

    “滚！”凯多推开了杰克，“我亲自来！”

    说着，他已经踩进了海里，当水没过他半个身子的时候，他就已经接触到停泊在近岸的冥王战舰了。

    冥王战舰像是一座小山，哪怕凯多个子庞大，但登上去也不会影响分毫。

    至于冥王战舰上面的那门漆黑的冥王炮，和整艘船都紧密相连，内部的构造绝对和常规的战舰不一样，或许每一炮的发射，都会倾尽冥王战舰的能量，而不是像常规战舰，开炮只是内部一个功能而已，冥王战舰，整体就是一口炮。

    “哈哈哈！”凯多操控着那门炮，很是激动。

    “居然靠的那么近，刚刚实验的时候就因为靠的近，震死了十多个手下呢。”杰克远远的围观着。

    凯多也没多说什么话，非常果断地点燃了冥王炮。

    “咚！”

    一声巨响，冥王战舰剧烈地摇晃了一番，同时刺眼的白光充斥在每一个角落。

    白光消逝之后，凯多不顾自己震得发麻甚至骨折了的手臂，仰头看着那正在破空而出，直指德雷斯罗萨的一团火焰笑了起来。