    

    当然。

    也该让他们父女、母女相认了。

    虽然那小女人并不大想找亲生父母，估计会很震惊，指不定一时还会有些接受不来……

    但，也是她必须面对的事。

    傅南霆打算先跟楚修止说，再带着他回家属楼那边找舒歌，拿起内部电话便拨到了元首办公室，接起来的却是楚修止身边顶替孟姗的曹秘书的声音：

    “三爷，您好。”

    “元首呢。”

    “元首去准备饭局了，还特意让我跟您说，让您也稍微准备下，中午一块儿来贵宾楼参加，我正准备给您打个内线过去呢，正好您就打来了。”

    “什么饭局？”

    “元首邀请城南靳氏一家周末来元首府做客。靳家答应了。正好就今天中午。”

    傅南霆挑挑眉。

    自从靳鸢那天从元首府被弟弟带走后，楚修止为了再见靳鸢一面，确实成天邀靳家来元首府做客。

    但每次都没下文，统统被靳老太太拒绝了。

    今天倒是奇了。

    靳家居然答应来吃饭？

    又蓦的猜到什么，问：“靳家全家都会来？”

    “嗯，靳家阖府都会到场，哦对了，还有，靳老太太的干女儿，冉悠然小姐也会到场。”

    傅南霆鼻息微凉。果然如他猜的一样。

    看来，靳老太太今天愿意出席元首府饭局，怕就是为了这个干女儿吧。

    让自己也出席这场饭局，怕也是靳老太太特意提出来的。

    就是为了让冉悠然和自己碰面。

    这母女感情，当真感人至深。

    “元首邀请靳家，怎么就非要我参加不可？”

    “靳老太太那边说请您也务必出席。怎么，三爷是有事，参加不了吗？”曹秘书忙问。

    果然。一猜一个准。傅南霆翘起长腿，懒懒搭在另一条腿的膝上，薄唇勾起：

    “没事，放心，跟元首说，我会准时出席。”

    挂了电话，沉思片刻，吩咐连谨：

    “回家属楼那边，跟小歌说一声，让她中午也去贵宾楼那边，参加饭局。”

    **

    临近中午，靳家的黑色林肯房车已在元首府门口驶近。

    在岗哨的恭敬敬礼中，大门缓开，驶入。

    靳老太太在冉悠然的陪伴下，坐在第二排。

    靳鸢则和靳瞻珩坐在后面一排。

    在贵宾楼前停下，靳家四人陆续下了车。

    楚修止、傅南霆和曹秘书已经在楼前等了多时。

    一看四人下车，楚修止迎过去，目光就锁死在了靳鸢身上。

    靳老太太不经意地将女儿的手一牵，走前几步，挡住女儿，楚修止方才收回目光，做了个请的动作。

    一行人进了宴会厅，曹秘书请靳家四人在大圆桌一边坐下。

    靳老太太却是眼睛一动：“悠然，这边没空位置了，你去那边吧。”

    顺手一指，便刚好指到傅南霆身边的空椅子。

    靳鸢早就怀疑母亲今天愿意来阖府来赴宴有些怪异，后来听说母亲让傅南霆也出席饭局，更是有些莫名其妙，此刻一看，猜出几分什么。

    难道是为了给冉悠然和傅南霆牵线搭桥？

    下意识腾出位置：“不用，我的位置让给悠然坐就好了。”

