    哪怕是以当年齐天大圣群妖之王的实力，中了这金箍以后，也是拿它毫无办法，甚至要等到面见了佛祖以后才能解脱。

    面前这头孽龙龙尸很显然不可能达到这样的水准。

    多年谋划的夙愿突然达成，兑禅一步步走了过去，看得出来他浑身上下都在微微颤抖着，很显然，这时候他的心中也是无比激动。

    当兑禅来到了龙尸前方的时候，可以见到远处的岩壁里面，那头阴龙陡然窜了出来，焦急的想要往自己的身体里面钻进去，它的行为直接导致阴风扑面而来，吹得不远处的人纷纷倒退！

    可是，这时候的龙尸，已经彻底被兑禅掌控住了，并且还有神器之威在进行加持。

    阴龙想要再次入体的行为被毫不留情的反弹了回去，那些剩余下来的冤魂更是被兑禅一指，疯狂的扑向了阴龙的本体，将它骚扰得怒吼连连，却也被直接逼退了开去。

    兑禅来到了龙尸的前方，一把就按在了其前爪上，庞大的龙尸陡然仿佛过电一样抽搐了一下，紧接着那只大爪子就将兑禅给轻轻抬起，放到了龙尸的头顶上。

    兑禅在龙尸的头顶上盘膝坐下，双手一左一右抓住了两支龙角，然后闭上了眼睛。

    几秒钟之后，龙尸的眼睛也就随之张开了，本来显得空洞无比的双眼，在这一瞬间居然变得炯炯有神！很显然，正是兑禅这家伙的意识进入了这具身体当中，进而获得了主宰的权限。

    在这一刻，兑禅就是这头孽龙，孽龙就是兑禅，二者在这瞬间已经是合为一体。

    见到了这一幕，旁边的那头阴龙显得越发暴怒痛苦了起来，在远处左冲右突，却被那些疯狂涌来的鬼魂隔在了外围，阴魂对阴龙能够形成有效的伤害，瞬间就将其挠得浑身黑气直冒！

    孽龙发出了一声嘶哑的龙吟声，然后缓缓的站立了起来，紧接着它矗立在了原地，闭上双眼似乎在酝酿着什么，然后整条龙身都在微微颤抖，甚至就连其身上的鳞片都在掉落。

    紧接着就见到，孽龙慢慢的张开了嘴，从它的嘴巴里面徐徐掉落出了一丝粘稠的透明液体，这液体根本就没有落到地面上，而是在半空当中凝结成了一颗乒乓球大小的半透明珠子。

    此时所有人的眼神都聚集在了那半透明珠子上，看到了这珠子，就能够感觉到里面充盈着强大而旺盛的气息，仿佛万千生命都在这里面孕育着。

    所有的空间战士都收到了提示：

    “尊敬的XXXX：你的身边出现了一颗生命龙珠，这是顶级神器级别的道具！”

    “一旦获得了其拥有权，你可以获得巨大的提升。哪怕是用来换取装备，也可以拿到一件神器！”

    但是尽管有如此诱人的提示出现，依然没有人动手，因为能够活到现在来到这里的人，都非常懂得控制自己的欲望了，更何况双方此时还是合作方，兑禅现在还是他们的雇主。

    一旦动手拿到了生命龙珠或许不难，但最难的点就在于，怎么从接下来四面楚歌的恶劣环境当中活下来。

    毫无疑问，其余的大部分空间战士肯定会出手进行攻击，兑禅也一定不会饶过这个小偷，甚至哪怕是逃到了外面以后，女儿国的援军依然会将此人视为眼中钉。

    出手拿东西，只有极小概率得手，反而要损失即将到手的奖励。

    稳住，保留了之后拿到生命龙珠的微小希望，一定能拿到即将到手的奖励。

    很显然，这笔账人人都拎得清。

    而呕出这颗珠子以后，孽龙的龙身上，就有大块的腐肉开始脱落，掉在地上化作心碎的黑水，而孽龙则是显得明显的萎靡了起来。

    若说之前的孽龙就像是一具冰冻了三天的尸体的话，那么现在的孽龙就像是一具在阳光下暴晒了三天的尸体了，身体的多处部位上都出现了大片的腐烂痕迹，甚至露出了森森白骨。

    然后盘坐在其头顶上的兑禅陡然睁开了眼睛，一跃而下，不过在落地的时候直接就是一个踉跄，浑身上下都在微微颤抖。

    事实上，兑禅之前遭受到的伤害，比众人想象当中的还要大得多！

    他虽然不是人类，却是个人形怪，以这样的神识去占据，操控孽龙的肉身，本来就是一种非常困难的事情，甚至若是没有金箍的帮助根本就做不到。

    这就像是一匹小马，直接去拉一辆二十吨的大车！无论是上坡下坡，那么稍微不慎都会死人/马的！

    就算是将这大车上的货物卸下来十吨（神器辅助），勉强让小马能将之拉动，

    但是，这小马接下来还在继续作死！

    因为兑禅做的事，是让这头孽龙直接将体内已经残存不多的生命精华直接挤压出体外！渴望活着是每个生命体的天性，他这么做就是在扼杀天性，当然就会引发孽龙自身本能的抗拒。

    所以，现在的兑禅看起来没事，其实整个灵魂都被重创，他深吸了一口气，然后抓起了那一颗生命龙珠，将之收了起来。

    而随着生命龙珠归属于兑禅，也就代表着面前这些空间战士与他之前的契约到期了，当时兑禅也是有些走投无路的意思，所以也没有在相应的契约上玩花样。

    所以，兑禅很干脆的从怀中掏出了一枚鸽子蛋大小的丹药。

    这一枚丹药看起来很是有些奇特，其材质仿佛是晶莹剔透的赤红色美玉制作出来的。

    然后外皮就更加怪异了，第一眼看去像是核桃仁那样，充满了高低起伏的外皮和褶皱，但是仔细看去则更像是人脑一样，精密，神秘，更是诡秘！

    这就是血菩提，也是兑禅一路行来，艰难求生到现在的最大仗恃。

    三枚血菩提，他已经用掉了两枚！

    剩余下来的这一枚他本来想要赖掉的，但是不知道为什么，兑禅一旦出现这个念头的时候，就有一种大难降临的感觉，所以人品素来不好，不对！根本就没有任何人品的他，难得的信守了一把诺言。

    这颗血菩提，被放进了一个透明的瓶子里面，其中有着大量淡蓝色的液体。

    关键是当血菩提被放进那液体里面之后，这玩意儿居然发出了凄厉的惨叫声，听起来居然有些类似于婴儿的大声嚎哭！

    紧接着，便见到了血菩提开始在这淡蓝色的液体里面迅速溶解，这液体也开始变成了淡紫色，其表面还有点荡漾的灰意，紧接着兑禅将这瓶子摇晃了一下之后，便将之朝着外面一倾。

    按理说这液体应该是稀里哗啦洒一地的，结果它流出了瓶口以后，就化作了一个水球悬浮在了空中。

    兑禅微微的咳嗽着，对准了这水球伸出手指一弹，顿时就见到了这水球化作了数十个小水滴，朝着前方直接飞射了出去，却在每一名空间战士面前戛然而止的停住，包括北极圈在内也有这么一粒。

    下一秒，北极圈的视网膜上就出现了提示：

    “兑禅已经成功拿到了自己想要的东西，他与你之间的契约已经结束，请收取你们事先约定的报酬。”

    北极圈伸手拿到了面前那一枚水珠，发觉它居然捏在手里面乃是胶质状的，仿佛果冻一般捏起来还微微的弹手。

    最独特的是，它居然触感还是温热的，同时居然还会像心脏跳动那样抽搐，这种一如活物的感觉真的是相当的神奇。

    接下来北极圈的视网膜上又出现了清晰的提示：

    “你已获得了S级道具：生命露珠。”

    “使用方式：吞服。”

    “使用效果，恢复：可以瞬间恢复所有生命值，并且获得临时额外100%的生命值上限，持续时间一周，并且使用此物品不会影响到任何的药物/食物的冷却时间。”（一个100点生命上限的人吃了以后，这个人本来是空血的，然后就变成了200/200的生命值。）

    “使用效果，回天，给吞服的任何人注入生命力，使其获得15天到半年的额外生命，具体增加的寿命与使用者的当前身体状况有很大关系，但是至少可以增幅15天的寿命。”

    “警告：生命露珠对死人无效，对身体已经遭受到严重伤害（包括不限于腰斩，心脏/脑部等等重要器官缺失），但是还有一口气的人无效。”

    看着这东西，北极圈长长的吐出了一口气，这东西对他来说可以说是非常重要的！它瞬间回复+生命值加成的效果已经足够惊艳了，但在北极圈看来，最关键的还是这是一件任何人都可以使用的道具！

    这其中的意思就是，会对自己的亲人都产生完整的效果，而北极圈的女儿就从小得了绝症！并且还是那种很难治愈的绝症，所以这东西他是志在必得的。

    而其余的空间战士也有差不多类似的想法，这件S级道具的强大之处就在于其实用性，每个人都用得上！并且还是必需品那种需求，除了万念俱灰想要自杀的人之外，完全是每个人都想拥有。

    这就意味着它流通起来的话，潜在买家将会非常非常的多，抢手程度不用多说！！

    这时候，兑禅却做了一件让人都目瞪口呆的事情，他直接张嘴一吸，就将那颗生命龙珠吞入了腹中，这一手顿时就让好几个野心勃勃的家伙措手不及！

    很显然，在结束了双方的契约之后，大家的目标肯定就都是生命龙珠了，而兑禅则是先下手为强，直接断掉了你们这群人的邪念，看你们还怎么绸缪抢夺？

    兑禅这家伙的时机把握之精道，心思测算之细密，确确实实乃是一等一的顶尖好手，也难怪得女儿国当中的一干人等也都被他玩弄于股掌之上。

    “阿弥陀佛！”兑禅微笑着诵了一声佛号，然后单掌竖在了胸前微微一礼，便直接朝着外面大步走了过去。

    一干人此时面面相觑，你说现在拦还是不拦？

    兑禅状态或许刚才不好，但吞了生命龙珠以后，多半就是全盛状态了啊。

    现在拦的话未必能打得过啊，兑禅这样级别的强人，挑战难度一定是联合团队级别的，并且还是最恶心的那种，兼具了精神控制和自我回血这种变态。

    就在场的人来说，联合起来胜算也很低啊！更何况这些人还分属不同空间，根本就是各怀鬼胎，没可能精诚合作。

    并且最值钱的东西都被他一口吞了，就算胜了也未必能爆出来。

    当然，兑禅严格说起来一路冲杀到现在，也应该是强弩之末，精疲力尽了，

    一干人面面相觑，心里面却指望着有替死鬼先出手试探一下兑禅现在的情况，万一有人贪心呢？

    可是能来到这里的，哪个不是心思缜密，能够石头里面攥油出来的人物，怎么可能现在跳出来给他人做嫁衣裳？

    不仅如此，几乎所有的人脑海里面都很清楚一件事，那就是进入本世界的目的也根本就不是为了拿到这些宝物啊，装备啊，值钱的道具什么的。

    根本的核心东西，还是魂珠！！

    而魂珠从哪里来？最大的来源，就是身边这些同伴。

    因此，尽管每个人看着兑禅的眼神都充满了贪婪，尽管他们的心中都充斥着不甘心的火焰，但是兑禅依然微笑着走了出去，走得稳稳当当轻轻松松，甚至没有人敢放半个屁！

    眼见得兑禅离开，立即就有心思细密的人朝着旁边飞掠了过去，他们来这里的目的除了护卫兑禅之外，却也没忘记这地底深处，还隐藏着子母河源的巨大秘密！

    就像是之前莫比乌斯印记对方林岩所说的那样，龙之锢这个称号的门槛真的很低，所以在场的人一大半都有着共同的目的，那就是前往子母河源拿到东西，先将这个称号拿到手再说。

    此时人心一散，兑禅也是心中一松，面上却是继续不动声色微笑着走向了外面。

    他其实现在真的也是强弩之末，若不是本来就是精怪之身，那两枚血菩提也确实是天下第一等的滋补丹药，兑禅真的是站着的力气都没有了。

    不过，若说他没有还手之力，那还真的是不可能的，常言道破船也有三分钉啊。更不要说他那用于破去玄武大阵的狱魔瓶当中，足足还有四成的冤魂没有放出来，所以对于兑禅来说，现在还真的是有恃无恐，不怕其余的人翻脸。

    只要等他离开这地宫当中，那就是海阔任鱼跃，天高任鸟飞，崭新的未来就在眼前！

    带着对未来美好的憧憬，还有妙计得逞的志得意满，兑禅微笑着大步朝前走了开去，他的心中一片火热，他的心情也是无比愉悦。

    此时的北极圈也是在看着兑禅的背景，不过他的目光当中却满是遗憾，因为在北极圈的判定当中，兑禅这时候乃是典型的外强中干！一吹就破的纸老虎，若是在场的人齐心合力的话，那么应该是有很大把握能将之搞定的。

    不仅如此，北极圈本来就是典型的团队型人才，他自问若是连横合纵一番，至少是可以组建出一支挑战队伍的。但可惜这个念头一起，旋即就被他压灭了。

    因为，有那两个人的存在啊......

    北极圈的目光，最终停留在了占星师邓和血斧比斯哥两人身上。

    有这两个十分强势的家伙在，北极圈的雄心壮志直接就化作了东流江水，因为他很清楚这两个人的心机，背景，实力，都是十分强悍，自己就算是将团队组织了起来，最后也只不过为他人作嫁衣裳罢了。

    所以，北极圈看着兑禅的背影，眼神虽有不甘，却也重转坦然，得不到的东西再好，也只是镜花水月......嗯？怎么回事？

    原来，就在这时候，兑禅停住了脚步，站在了原地。

    他就像是一尊石像那样僵硬在了原地数秒，然后居然踉跄倒退了好几步！！

