    程处默的速度很快，五千精骑用强弩，火药开路，所到之处密集的人群就会立刻被火药清出一片空地，每当火药弹落地开花之时，就会有大股的黑烟腾起，伴随着整耳欲聋的爆响，突厥人的战马嘶鸣着惊恐的向远处跑去，根本就不受主人的控制。

    程处默压着军阵的前锋，总是选择已经溃乱的敌阵冲锋，准备让突厥人的战阵再混乱一些。战场之上乱成了一锅粥。

    “只要给我三千精骑，就能凿穿敌阵！”郭平恨恨的一拳头砸在土墙上，完全忘记了自己刚才还在等死这回事。

    陈数猛然间指着天空呜呜呜的叫唤了起来，郭平抬头一看，惊呆了，天空中一整队热气球正在缓缓地向城头飘过来，巨大的热气球底下悬挂着一个个巨大的木头箱子。

    这个时候不但郭平看见了，就连突厥人同样看见了这令人震惊的一幕，程处默见热气球已经飞到了龟兹城里哈哈一笑立刻拨转马头，带着自己的部下向东面突围，自己骚扰牵制敌人的目的已经完成，没必要和突厥人的大军死磕。

    号角再次想起，整个突厥人营寨的东面尘土飞扬，他的副将带着另外五千骑兵开始攻击突厥人的营寨，准备接应程处默，大军在这一代潜伏了快十天，就是为这一刻做准备。

    “这就走了？”郭平眼看着程处默的大军被突厥人衔尾追着离开了战场，不相信自己的眼睛回头问陈数。

    陈数的也很失望，张着嘴似乎在向远去的程处默喊叫着什么，可是声音传出来的时候还是呜呜的声音。

    热气球也没有停留，在降低了高度之后，扔下来了大批的木头箱子就随风远去了……

    “奶奶的。还是靠不住啊，狗日的过来蘸个蒜就跑折算那门子的援军！”郭平眼里刚刚升起的希望之光又逐渐熄灭了，在迎接了敌人一个多月的强攻之后，安西军最后战力的都已经被挖掘了出来，倒在城墙上的好多将士郭平都认识，是自己父亲的亲卫。

    城下的突厥人正在整理自己的营寨。东面的隔壁上尘土飞扬，隐隐有爆炸声传了过来，那支冲阵的大唐骑兵还是被突厥人咬住了。

    一口大箱子就掉在离城墙不远的地方，郭平让仅有的四个手下打开箱子，死灰般的脸上顿时就容光焕发，这口箱子里装的全是八牛弩的弩矢，上面带有火药包的那种，抽出一根弩矢，只见上面写着标高三分。距五百步！

    又打开一大团棉花，里面赫然整齐的摆放着二十四枚火药弹，这个时候不能客气，郭平在自己的腰上一口气挂上了十个，又抽出来一匣子强弩的箭矢摆在自己的面前，这一刻他觉得加上陈数带来的十个人，守住两百步宽的城墙似乎还有可能。

    陈数找出来一个红包，拿出里面有穿好的针线泡在酒精里消毒。然后就找了缝衣服缝的好的家伙将自己脸上的第二张嘴缝上。

    “这是援军的先头部队，人数太少不能和敌人死磕。骑兵守城的作用不大，所以他们不进城，前锋已经到了，大军说不定就在附近，这几日突厥人开始疯狂攻城了，死活不计就说明他们知道时间不多了。弟兄们咱们有了家伙，再坚持一两天，大军到了我们一起出去杀敌！”

    陈数在脸上贴了纱布之后就开始动员部下坚守，藏在民居里面随时准备毁掉的八牛弩被推了上来，一字排开八架。调整好角度做到火力交叉，上好火药弩，就等着敌人冲上来。

    一整天，突厥人都没有动静，东面的战火好像早就熄灭了，大地一片安静，只有风吹的战旗哗啦啦的在响。

    郭平吃一口行军干粮，就喝一大口水，嚼了一块就已经饱的吃不下去了。整个胃部被膨胀后的干粮塞得满满的，虽然还想吃，为了自己的老命着想还是住了嘴。

    ”仲康，去看看大帅吧！”陈数的嘴翕张了好几次才说出这句话。

    “不去，他也不准我去，在军中我就是一个队正，没资格见大帅。”郭平眼睛都没睁开，继续靠着墙休憩，这场仗打完之后，自己无论如何也要回到长安去玉山书院读书，该流的血自己流了，该尽的义务自己尽了，父亲再也没有理由将自己留在军中了，自己本来就不是戌卒，是父亲硬把自己塞进大军历练的，从开始到现在，自己杀了多少敌人？

    这恐怕已经数不清了，城墙底下不断爆响的尸体就很说明问题，老子从现在起，谁的都不欠，只为自己活着，哥哥没了，老娘还要靠自己，必须好好活下去。

    “再不去，恐怕就没机会再见了！”陈数淡淡的回了一句。

    “我求之不得，嘿嘿，嗯？你再说一遍？”郭平一下子就坐了起来。

    “大帅三天前被射雕手偷袭成功，长箭贯穿了右胸，当时没事，还能杀敌，昨日起突发高烧昏迷不醒！到现在都没醒过来。“

    郭平手里的水壶当啷一声就掉在了地上，怎么可能？那个人是杀不死的，他从洛阳城头掉下去都没有摔死，东突厥人的连枷敲在脑袋上都没有把他敲死，三十几匹战马从他身上跑过去也没有把他踩死，这样的人怎么可能会倒在一支箭上？这太可笑了。

    郭平艰难的露出一个笑脸说：”没事的，他死不掉的，这个人就不会死，我知道，他健壮的就像是一座山，这个世界上没有什么东西能击垮他，这不可能。‘

    “军医说他的肺里全是浓汁，熬不过今晚的。副将张庭月已经接手了军务，这些天的排兵布阵就是出自他的手，咱们还剩下不到五千残兵，安西军可以说已经被打残了，再想东山再起非常的难，所以这个时候去看看你爹，有天大的不乐意也必须放下。“

    郭平踉踉跄跄的走到了城中的帅府，几名亲卫见郭平进来了，低低的唤了声少爷就退到一边，走进了卧室，隔着老远就能听到郭孝恪牛鸣一样的呼吸声，掀开帐子，他终于看到了一个和往常不同的父亲。

    一眼就看到了那根插在肺上的竹管，白色的浓汁从竹管里缓缓地流了出来，腥臭扑鼻，郭平已经闻不见这种味道了，他只看见父亲蜡黄的面容，眉心的悬针纹依然清晰可辨，哪怕在昏迷中，他的威严气息同样没有变化过。

    见到父亲的嘴唇已经起了皮，郭平拿过蜜水，一点点的拿勺子喂给父亲，看到父亲还能无意识的吞咽，郭平侧过头去擦拭一把眼泪，继续给父亲喂水。

    忽然，木头勺子被咬住了，咔嚓一声断成两截，不知何时，牛鸣般的呼吸声不见了，郭平发现父亲正在怒气冲冲的瞪着他。

    知道他要说什么赶紧回话道：”突厥人被打退了，援兵的前锋已经抵达了龟兹，云帅特意命热气球从空中给咱们送来了补给，只要固守三两天大队人马就会到达。“

    见父亲想要说话，把折断的木头勺子从父亲嘴里掏出来，准备听听他到底要说些什么。

    ”四十万突厥联军，加上跟在他们身后的牧人，总数有多少你该清楚，不要把希望寄托在援军身上，云烨手里只有五万人，一旦来了，局面就会更加的糟糕，我宁愿从未向他写过求援信，劳师远征，乃是兵家大忌，云烨太年轻了，他该固守高昌的。“

    郭平叹息一声，见父亲勉强说了几句话，额头已经是虚汗直冒，取过冰水泡过的毛巾帮着父亲擦拭了一下额头的汗珠，就听父亲接着说：”越是危急时刻越是能检验一个人的心智，处乱局不惊，历死地不惧，此方为大丈夫也，记住了，越是怕死，就会死得越快，去吧，兵凶战危之下不是谈话的时候，去你自己的地方。“

    说完就闭上了眼睛，郭平心中伤心的厉害，到了这个时候都没有什么话交代自己，你打算刚强到什么时候？

    就在他要跨出大门的时候又听见父亲说：“替我跟你母亲陪个不是，我没能把他的孩儿全部带回去。”

    郭平流着眼泪冲出了帅府，顾不上身体的疼痛一口气就跑到了城墙上，瞅着城外的密密麻麻的篝火，不由得吃了一惊，突厥人到底要干什么？难道他们打算趁夜攻击？

    城头上的号角声从未停止过，重新得到装备的安西军全员上了城墙，火油桶已经被滚上了城墙，每个将士的腰上也挂满了火药弹，八牛弩的弩弦不断地咯吱吱的被绞紧，张庭月的大旗已经在东门升起，大风，大风的呼声响彻天空。

    这该是死战的一刻到了，陈数顾不上自己肿的如同猪头一样的脸，眯缝着自己的小眼睛，用自己的樱桃小嘴大声的应和，巨盾被他的连枷敲得咚咚作响，这该是最后的一战了。

    呼喝大风的声音在夜空中传扬的很远，此时就连远山那边的程处默也发出了同样的声音，自古秦兵耐苦战，大风出，将士死！(未完待续。。)

    ps：  第一节