    还有这种玩法？

    林墨讶异的看着那些人皇虚体，他能感受到这些人皇虚体并没有意识在里面，兮择竟然能操控得了，这能耐也太独特了。

    接下来，那些人皇虚体又冲了过来，然而它们不是直接出手攻击遗族准帝，而是对着遗族准帝做出各种不要脸的手势，脸上还惟妙惟肖的露出鄙夷和不屑之色。

    神乎其技啊……

    林墨瞪大了眼睛，没想到兮择的人皇虚体还能这么玩的，这可让他大开眼界了。

    被一堆没意识的人皇虚体羞辱，遗族准帝的肺都要气炸了，也不管正在逃的兮择和林墨，疯狂出手轰杀那些人皇虚体。

    虽然兮择的人皇虚体阻挡了一下遗族准帝，但也仅仅只是阻挡了一下而已。

    暴怒的遗族准帝直接释放出更强的力量，全方位碾杀了三十六道人皇虚体，然后直接再追杀过来。

    “兮择，他又追来了，快放虚体。”林墨赶紧喊道。

    “放你个屁虚体，你以为我的虚体不要钱是吧？为了炼制这三十六道虚体，我耗费了多少代价，现在好了，全部浪费了。”兮择黑着脸说道，与此同时他停了下来，目光死死的盯着追来的遗族准帝。

    “你还有后手？”林墨问道。

    “嗯，最后一个后手了。”兮择木然的点了点头。

    “什么后手？”林墨感觉有些不大对决。

    “等死！”兮择正色道。

    林墨脸色顿时变了，“那还不赶紧逃，等着做什么。”

    “逃？往哪逃？你跑得过准帝么？本皇都跑不过，更别说还带着你这个拖累。”

    兮择没声好气的说到这里，然后突然传音道：“林墨，记住一件事，一定要活下去，不要重蹈我当年的覆辙。神城并不是全都是好人，有那么极少一部分不安分的家伙，他们和遗族关系颇为密切，一定要小心这些人。不要太过骄狂，要保持低调。”

    “怎么感觉你在交代遗言……”林墨感到兮择的语气和以往不一样了。

    “别废话，听我说完。回到神城后，冰武缘会帮你，虽然这家伙五大三粗，没什么脑子，但至少活了那么多年，脑子还是有一点的。别想着算计他，这个家伙太刚正了，所以很穷，你捞不到什么油水的。如果以后有机会，以后帮他一把，毕竟他能耐还不错。行了，就这些了，本皇送你离开。不要伤心，反正人总有一死，就看死得值不值得罢了。”兮择面带微笑的看着林墨。

    第一次，林墨发现兮择笑起来竟那么俊逸不凡。

    “你……”

    “走！”兮择推了林墨一把，打出一股力量，然后毅然转身冲向了遗族准帝。

    “兮择，不……”林墨勃然色变。

    此时此刻，林墨才意识到兮择不是在开玩笑，他是来真的。看着兮择狂笑的引动全身力量的刹那，林墨眼眶顿时红了。

    为什么……

    博易如此，瀚海如此，你也要如此……

    我值得你们救么……

    林墨眼中的泪禁不住落了下来，双拳死死拽着，在这一刻，他是那么的渴望力量，那么渴望能够获得更强的力量，他不想再看到自己身边的人死了。

    就在刚刚，他还发过誓，然而这个誓言却在这一刻破了。

    为什么会破，还不是因为自己没力量么……

    力量！

    我需要更强的力量。

    林墨眼睛赤红，金色真元狂涌而出，在他的背后出现了一道古朴的巨门，那是破入人皇境的契机，门已经出现了一道裂缝，然而他无论如何催发金色真元，都难以撼动和推开这一道门。

    这一道门仿佛蕴含着无穷的力量，必须得以最强的力量推开才行。

    推不开……

    为什么推不开。

    林墨痛恨自己，为何不等突破人皇境再来，如果自己突破人皇境的话，还有怕这遗族准帝么？纵使不敌，对方也别想轻松好过。

    看着兮择狂笑冲去，林墨咬紧了牙，擦拭掉眼角的泪水。

    “我会替你报仇……”林墨毅然转身，他必须得走，不能辜负兮择的好意。

    轰！

    突然一股更为恐怖的力量从虚空中冲出，直接碾碎了虚空，然后一只蕴含着恐怖戾气和黑雾的大手拍在了兮择身上，将他即将引爆的力量给拍了回去。

    噗！

    兮择禁不住一口血狂喷而出，不过却是压制下了自爆的力量。

    “黑尊大人，你来了也不早说一声。”兮择笑骂道。

    “愚蠢，你以为还是以前的你么？还妄图找准帝拼命。”虚空中的黑影冷哼了一声，语气充满了戾气和杀意，紧接着降临的黑影虚踏一步，四周的虚空被尽数踩碎。

    遗族准帝脸色顿时变了。

    “黑尊，你十八年前发过誓，说再也参与神城和我族之争。”遗族准帝沉声道。

    “本皇是发誓不参与神城和遗族之争，那只是限定在战场上。这里是哪里？修罗杀场，又不是你遗族的地盘。凭什么你能杀我人族的人，却不能本皇杀你们。不过区区蜕变率百分之九十七的准帝罢了，也敢和本皇叫嚣。当年，本皇杀过你这样的准帝，至少有五个。”黑尊的声音充满了狂傲和霸道。

    说话间，黑尊已经步步踏破虚空，黑气狂涌如潮，宛若神祇的手掌般拍向了遗族准帝。

    轰！

    两位准帝交手，方圆万里区域皆被引动。

    只见空间不断被碾碎，恐怖至极的力量冲撞之下，哪怕四射出来的空间碎片，都能震杀人皇。

    位于远处的林墨能感受到二位准帝力量的恐怖，这个层次的交手，已经不是人皇能够参与的了，哪怕是高阶人皇也不敢闯入进去。

    此时此刻，林墨才体会到了准帝的可怕。

    “你刚刚哭了？”兮择掠了回来，看了林墨一眼说道。

    “你才哭了呢。”林墨瞪了兮择一眼。

    “没想到你小子居然会哭，不错，还算有情有义，本皇没有看错人。要是你冷血一些的话，本皇还真会看走眼了。”兮择嘲弄道。

    林墨懒得理会兮择，早知道就该让这家伙死掉算了。

    “黑尊是你找来的？”兮择突然望向林墨问道。

    “不是你找的么？”林墨诧异的看着兮择。

    二人眼睛直盯着对方。

    林墨满脸疑惑，而兮择则是缓缓皱紧了眉头。

    “你惨了。”兮择突然蹦出这么一句话来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

