    

    秦风愣了一下，这才意识到，好像从患者进诊室开始，就没有看见患者的爸爸过。

    毕竟，这个年龄的小孩，对于父母的需求还是挺大的。

    都说女儿是爸爸的小棉袄，爸爸同样也是女儿的靠山啊。

    这种情况下，作为父亲缺席的话，对于孩子的心灵伤害还是挺大的。

    “张瑶，你出去叫患者的母亲进来一下吧。”秦风道。

    张瑶离开诊室，来到外面，就看到正在打电话的患者母亲，情绪显得很激动。

    “张国庆，你到底来不来？工作有女儿重要吗？”

    “从女儿出生到现在，你照顾过她吗？你只会给女儿许下承诺，却从不实现，你要是不想养，我们就离婚，我一个人也能把秋秋养大。”患者母亲语气越来越愤怒。

    张瑶则站在不远处不敢靠近，等了一会，患者母亲愤怒的挂断电话，背过身擦拭了一下眼泪朝着诊室这边走来。

    “护士，秋秋怎么样了？”患者母亲问道。

    “别担心，现在情况已经稳定下来，疼痛缓解很多了。”张瑶道。

    张瑶带着患者母亲进来的时候，患者已经躺在床上睡着了，秦风也没有打扰她。

    反而示意张瑶和患者母亲动静小一点，有事到外面说，自己则补充着患者的病历。

    补充完毕后，秦风又仔细观察了一下患者的情况，发现患者的嘴唇有些发绀。

    这种发绀的情况，秦风已经碰到不少了。

    之前用了接近二十支肾上腺素从死神手里抢救回来的那个人也是口唇发绀，只不过那人是感染性休克引起的发绀。

    但是眼下的这个小患者是没有任何感染性休克的症状。

    并且，除了发绀以外，秦风还发现患者的面部肌肉无意识的抽动着，抽动的幅度和频率都很小，要不是秦风观察入微，还发现不了。

    “医生，我女儿到底是什么病？”患者母亲压低自己的声音问道。

    “暂时还看不出来，需要去做个胸片和头颅CT。”秦风道。

    因为患者之前出现了呼吸困难和口角流涎的情况，这些都是神经系统疾病的特征表现。

    秦风需要通过脑部脑部CT去排除脑部的病变，比如严重的脑膜炎、脑梗死等。

    并不是所有的脑梗死都会表现为突然昏迷，症状都是有轻重缓急的，一些轻度的梗死，的确会出现反应迟钝、口角流涎的症状。

    但是患者的这个年龄，出现脑梗死的概率很小，只不过现在没有方向，只能逐一排查了。

    秦风拿起听诊器给患者听了一下肺音，并没有异常。

    然后，秦风就开了一个检查单，让张瑶带着患者母亲和患者过去做检查。

    等患者母亲抱着患者离开后，秦风重新看起刚刚写好的病历。

    患者是急性起病，刚开始症状表现为恶心、呕吐、腹泻，检查出现血象升高、低钾血症。

    就诊半小时后，出现反应迟钝、口角流涎、呼吸急促等比较严重的症状，从而出现了口唇发绀，面部肌肉颤动。

    低钾血症都好解释，那就是因为腹泻，腹泻带走体内大量水分，导致电解质紊乱，才引起的低钾血症。

    可是其他几个病症却无法做出解释。

    等了一个小时，CT片子被带了回来。

    秦风将片子放在阅片器上，开始看起来。

    患者的双肺并没有阴影，也没有模糊不清、毛玻璃撞，可以排除双肺肺炎，无团状阴影，也可以排除是肿瘤……

    整个阅片下来，患者的胸部CT是没有任何问题的。

    秦风只好取下来，将脑部CT换了上去。

    但是让秦风诧异的是，患者的脑部CT同样没有任何问题，这就奇了怪了。

    秦风皱紧眉头，总觉得自己是有什么地方遗漏了，扭头看向重新躺在病床上安稳睡觉的患者，秦风发现患者的四肢好像在不由自主的颤动。

    脑海中一篇关于四肢颤动的研究论文出现，同样是国外的一篇论文，而这个论文讨论的就是有机磷中毒对于神经系统的表现症状。

    可是有机磷中毒，现在在城市里面很少见的，以前倒是很常见。

    毕竟现在的洗衣粉都开始采用无磷配方了，想买到有磷的还是挺难的。

    还有一种，那就是农药是含有磷的，可是一个小孩子，哪里会碰到农药啊。

    “你家里是不是养殖了花花草草，还用了农药？”秦风问道。

    “没有啊，我嫌花花草草麻烦，一般都是一个季度买一盆丢一盆，顶多装饰一下家里。”患者母亲道。

    “那患者最近一直都在家里，有没有去过农村或者什么地方？”秦风问道。

    “有，她们学校组织秋游活动，好像去附近的农作物基地参观了，说是让她们明白食物的来之不易。”患者母亲道。

    “那就对了，你问问她们班上，除了你家孩子外，有没有其他孩子不舒服的。”秦风道。

    患者母亲虽然有些不理解，但还是询问了。

    【哎呦，我家宝贝今天早上就一直吐，现在在医院挂着水呢，医生也找不出问题。】

    【我儿子也是，这究竟怎么回事啊！】

    家长群消息开始不断，患者母亲也将这些消息给秦风看了。

    “你问问他们，孩子有没有在农作物基地吃什么农作物。”秦风道。

    患者母亲刚问出去，就得知，这几个孩子还真偷吃了，具体偷吃的什么，也不知道，反正就是摘东西吃的，正好就是群里的这几个孩子偷吃的。

    “给患者做一个血清胆碱酯酶活力。”秦风转身对着患者母亲道，“你跟那些家长说一声，他们的孩子可能是有机磷中毒，跟医生说一下，医生知道怎么做的。”

    “有机磷中毒？那不是农药吗？”患者母亲惊呼出声。

    农药这玩意，现在跟毒药是挂钩的。

    “别太担心，就算是有机磷农药中毒也只是轻度的。”秦风安抚道。

    患者母亲才放心下来。

    很快，患者的血清胆碱酯酶活力值也出来了，只有一千二。

    这个数值别以为很高，要知道这个数值只有正常值的百分之二十。

