    在粉丝们的欢呼声以及选手们的相互庆祝之中，双方比分来到5:7。

    Navi这边经济虽然没有直接被G2打到重置，但是经济状况也不是很好，下一局只能选择ECO局了。

    接下来整个上半场最后的三局相对来说比较中规中矩了，ECO局G2这边没啥失误，Navi那边也没有人能够在ECO局里站出来。

    比分来到6:7。

    ECO局过后是长枪局，长枪局Navi这边没有针对顾峰之后很多地方都容易被顾峰这把狙击枪限制，然后这个长枪局Navi的进攻就处于一个少人的状态。

    这都特么少人了，进攻就算能够打进去，在防守队友没有失误的情况下一个二换二是必然了，然后一个三打二的回防，G2轻松拿下。

    比分来到7:7。

    最后一局Navi这边经济只能说是一般，最后s1mple从经济最好的大B哥身上吸了一把AWP出来，而大B哥由于没钱买护甲了，最后只能起个吹风机帮队友拉拉抢线打突破。

    而G2这边全员状态在线，武器顶配，甚至尼公子和nexa身上还有AK，可谓豪华了。

    就在这样的情况下，Navi这边直接一转攻势，一波提速直接进攻了A区。

    那冲锋速度，真的是五个人啥都不管直接涌了上来，顾峰狙了一个之后又被人用吹风机的大B哥碾到了水井那边。

    不过这个时候顾峰买了沙鹰，等顾峰到了安全的位置之后转身掏出沙鹰，一颗就摘掉了大B哥的狗头。

    只不过顾峰这边用游击战战术毙了两个，而A包点里面的两人却有些无奈了。

    继kennyS更是秀了一波身法之后，胖球也在现场观众们面前秀了一波身法。

    虽然最终胖球还是被表哥给打下来了，但是在A1的表哥抢线也被拉开了，后续的电子哥补枪没有任何问题，而顾峰准备从书房去A1帮一下队友架过点的时候却发现s1mple早已经架好了枪，顾峰刚刚出现直接被s1mple带走。

    最后留下一个三打二的残局，虽然尼公子和kennyS两人尽力争取，但奈何三个人在A点只要他们不主动找，那么想要赢这个残局真的属于是不可能完成的任务了。

    最终上半场的比分定格在了7:8，Navi带着一分的优势进入了下半场。

    中场休息阶段顾峰从放电脑的比赛台下拎了一个保温杯出来，打开盖子吹了吹飘散出来的水蒸气，然后轻轻地抿了一口。

    而就在这个时候在顾峰身边的表哥摘掉耳机坐在电竞椅上用双脚滑到了顾峰的身边，揽住顾峰的肩膀挑眉说道：“连清，我记得有个人在kenny打残局的时候好像说过什么很不得了的事情。”

    “扑！……咳咳咳咳。”听到表哥这话的顾峰就因为情绪太过激动而被刚刚喝下去的温水呛了一下。

    缓过来之后看着表哥似笑非笑的表情，一脸不解地说道：“你说什么？”

    表哥撇嘴道：“别装傻，我在比赛的时候听得清清楚楚，你说kenny要是拿下那个残局你就拉着Niko女装跳热舞！”

    顾峰无奈了，没想到找乐子找了这么久的自己居然有一天可能会变成别人的乐子，但是顾峰并没有放弃挣扎，于是说道：“Hunter，现在干什么都得讲一个证据，你有我说过那句话的证据吗？”

    表哥麻了，特么你这人怎么说话不算话呢？本来还说得好好的，现在又不认账了？

    “教练！nexa！kenny都可以作证，他们绝对听到了你的那句话。”见顾峰厚脸皮地不认账，表哥开始摆事实讲道理。

    至于为什么没有带上同样在VIP观战位的Niko……顾峰那句话里面貌似也带上了他，表哥估计拉上他的话没准会做假证。

    听到表哥的求援，包括教练在内的所有人都十分认真地看着顾峰，并且纷纷表示顾峰确实说过那句话，kennyS更是表示，自己就是因为想看顾峰女装才打得那么好的，你顾峰可不能辜负我的一番努力啊！

    好嘛，这特么都开始来玩阳谋了。

    但是顾峰就是一口咬定人是可以做伪证的，除非他们拿出确凿的证据证明自己真的说过那句话，不然你们就是在诽谤，不陪个一两个月的午餐钱是别想好了！

    然后G2这边原本还在休息的五人就开始互动起来了，顾峰和期间黑着脸一言不发的尼公子为一边，另外三名选手加一个教练为一伙人，以表哥为首。

    而以表哥为首的一伙人对顾峰进行了十分严肃的批判，而顾峰则是一口咬定表哥等人没有证据，他们听到的都是幻听。

    当然，所有人都知道的是，这个时候顾峰只是在和队友们逗乐子，并没有人认真，毕竟下半场就决定这场比赛的冠军归属了，一个相对放松的心态对于选手和队伍的竞技状态是有不小正面影响的。

    队友们对此也是心照不宣，唯一有些头疼的可能就是尼公子，他属于是遭了无妄之灾，比赛打得好好的突然要被顾峰拉着去女装……就很焯。

    虽然是决赛，但是中场休息的时间真的不长，也就让选手们喝个水擦擦手里汗，并且从位置上站起来活动活动手脚的功夫。

    等顾峰他们的会开到一半之后下半场手枪局开局的倒计时就开始了。

    这一个手枪局G2这边就并没有对某些选手的特别优待了，除了起了道具的nexa之外，其他人都是小甲加格洛克。

    Navi这边则是电子哥和P元帅两人拿上双枪，一个顶到了A二楼阳台，一个顶到了香蕉道石板后，都是一些近距离交火的点位，特别适合他们手里的双枪。

    开局G2没有试探没有什么准备，提速直接飞了A二楼，五个人连成了一条线，走在最前面的顾峰和kennyS两人拉枪线，后续的表哥尼公子补枪，nexa负责给道具。

    虽然顾峰拉出来之后还没落地就被秒了，但是从A二楼飞出来之后就往A一飘的他在空中的时候运气十分不错地用格洛克爆了在A一待着的s1mple，这波互换对于G2来说绝对血赚。

    后续就没啥说的了，在二楼的电子哥手中的双枪才来刚来得及拉过去将飞得最快的顾峰打掉，后续的K宝就用手中格洛克走着爆了他的头。

    而后续的大B哥在书房凹槽位置补枪带走了kennyS，但这些无济于事，G2迅速的占领了A包点，同时也确定了大B哥位置的他们自然不可能让大B哥就在那个位置藏着。

    于是尼公子和表哥这对波黑双子星并肩子上去就给丫送去了观战席。

    最后手枪局由G2拿下，开门红。

    这个回合其实主要功臣是顾峰，这个人真的是一从起跳开始速度就没慢下来过，真的是从A二楼直接飞下去的，这样才将电子哥的枪口拉开，不然就他手里的双枪，G2这边至少得被他在A二楼按死两个。

    比分来到8:8。

    下面的一局没啥意外出现，G2稳扎稳打，因为要自己赚钱买AWP的缘故，拿着吹风机的顾峰干起了拉枪线赚钱的活。

    好在这个时候的顾峰在CSGO这个游戏的武器熟练度上已经有了不小的进步，在发型设计方面也有了自己的独到见解，这波出摊顾峰就理了两个发，赚了1200块钱。

    接下来Navi这边后续的人就没啥声音了，虽然他们也知道自己这边是纯ECO，死不死的其实无所谓，但是考虑到双方的装备差距，以及杀人之后武器独特的加钱机制，Navi这边并没有出去继续给G2送钱的打算。

    但是顾峰不死心，毕竟都起了吹风机了，自己去找人死了不亏，没死就是杀了一个就血赚。

    然后顾峰就被Navi用交叉火力弄死在了警家。

    炸弹爆炸，比分来到9:8。

    上一局的顾峰虽然暴死，但是吹风机吹了两个之后买个半甲之后起狙击枪的钱已经是够了。

    而这个回合结束之后Navi的平均经济来到4400块钱。

    这个经济对于CT来说是十分微妙的，你说你起主战步枪配防弹衣道具吧……钱总是差了那么一点。

    一把最便宜的A1要2700，再加上防弹衣头盔的1000，这就去了3700块钱，留下来的也就1100。

    1100的余额买手雷就和吃泡面的感觉是一样的，整齐的买不了，买便宜的又会多100块钱，极其膈应。

    虽然还有人的装备不齐，道具也不够，甚至钳子都只有B包点里的胖球有一把，但好歹Navi这边是选择了ECO一局之后就起了长枪，接下来就是双方下半场的第一个长枪局了。

    拿上了狙击枪的顾峰有点疯狗出笼的意思，特么开局顾峰这个B就拎着一把狙击枪顶着香蕉道的火冲到了木板位置，在捏着烟雾弹的胖球惊恐的目光之中一枪毙了他。

    等胖球死后队友给顾峰的灭火烟雾弹才姗姗来迟，顾峰的生命值也直接去了一半，突出的就是一个骁勇善战。

    然后毙了胖球之后顾峰仿佛就是要发泄一下上一场比赛被疯狂针对所积攒下来的怨气一样，拿着狙击枪就想继续前压。

    只不过顾峰打上头了，但是他的队友并没有上头，发现了顾峰有些不对劲之后就赶忙把他给拉回来了。

    要不是队友的提醒，刚刚顾峰那波顾峰可能真的就没了，因为胖球死的时候s1mple才刚刚把自己身上的烟雾弹丢到警家准备去A点，胖球一死他就回来架枪了。

    这波顾峰拉出去之后看到的绝对是两个人一前一后一左一右地在架枪，对顾峰来说他这是必死的。

    后续G2这边就开始控图和道具管理，留了一套打A的道具，但是多余的道具压力却都给到了B包点里面，甚至有一次G2这边选手的脚步都踩到了靠近警家方向的那个小凹槽里面。

    虽然不知道效果怎么样，但是在回合还剩二十五秒左右，G2这边一波A点爆弹的战术算是出手了。

    而Navi这个回合由于人员损失并不算太大，所以并没有选择赌点。

    然后就出现了一个二打四的场面，甚至这两个人因为G2这边道具齐全的原因，基本上没啥太好的对枪环境。

    就比如全世界都知道的电子大坑，这个人在发现G2这边开始进攻之后第一时间给了单向烟雾弹，但是他没想到的是G2这边在他给了烟雾弹之后又在大坑补了一颗烟雾弹，他的单向烟直接就废了。

    而另外一个在连接位置的大B哥更是直接没有任何的对枪环境了，书房门口的烟一给，他基本上在烟雾弹彻底消散之前就算是个废人了。

    最终A点的电子哥和nexa完成了一换一，大B哥选择保枪，现场比分来到10:8。

    下一个回合Navi由于队内经济不错，再加上还保下了三把枪，给队友发法玛斯，之后其他人相互凑凑还是能够再与G2打一个长枪局的。

    这个回合Navi翻了身，下半场第一次从G2手里拿分，主要原因是Navi这边守B的两个人胆子太大了，G2这边刚刚给完压力，并且没有留人断后直接五个人去了A点。

    胖球这个时候就好像真的开了全图透视挂一样，直接带着P元帅从B点压了出来，要知道这个时候才是香蕉道的烟雾弹刚刚散开的时候啊。

    就是这样的胆子和判断，直接就让Navi抓住了G2这边中路的三个毫无防备的背身Timing。

    虽然现场的G2观众已经尽可能地大声起哄企图提醒G2的选手，但是在他们反应过来之后胖球和P元帅已经开火了。

    两人分工合作，直接没有任何失误的将顾峰尼公子和K宝三人带走。

    这下轮到G2难受了，二打五基本没任何赢下来的可能性，并且这个二打五还是在被锁定了位置的情况下。

    最终表哥和nexa并没有保下他们的枪，但是唯一的好消息是他俩死之前换了三个，也算是一种变相的胜利了。

    现场比分来到10:9。

    又是双方的一个长枪局来到，没办法，G2下半场开局之后赢的几个回合都没啥太大的人员损失，他们的经济一直都是一个逐渐累积的状态下的。

    甚至如果这一局他们再输了，只要下了包，他们下一局依旧可以继续起长枪，可能就是有人的道具少点，T的经济优势就是这么离谱。

    这一局顾峰没有继续扛狙击枪了，T方虽然有不少能打狙的地方，但是狙击枪的在T方的限制还是有点大，而且打狙击枪的时候还需要有队友配合，另外一个方面就是G2这边的经济也不允许他继续起了。

