    这个时代女子的地位本来就低，如果不是范进坚持，这三个女人可能就要被赶到厨房里吃饭了。是以她们的中途离席，并没影响男人的酒兴。郑承宪骂了几句自己女儿，小丫头也不说话，只趴在桌子上用力捶着桌面笑个不停。

    见到女儿这样开心，郑承宪也有些不忍心再骂。毕竟自从家道中落以来，女儿已经很久没这样笑过，范进既不生气，他也就不发作。

    这顿饭吃了一阵，范进找个借口也离席而去，把酒席留给郑家父子以及关清、范志高来吃。等回到房间里，却见薛五依旧趴在床上，用手捂着嘴笑个没完。范进没好气道：“笑吧笑吧，痛快地笑，别这样憋着，对自己不好。”

    “哈哈……我知道不该笑……遇到脾气差的男人就要打我了，可我就是……忍不住……”

    薛五边说边用手擦着眼，却是笑的太狠，连眼泪都笑了出来。过了好一阵，才把笑声止住，“我和桂姐两人打扮，没想到把退思打扮得如此之美，连郑家大儿子都迷住了。若是再用点心，你怕不是比张大小姐都要招人喜欢了。”

    “这倒也不是不可能。第一次见舜卿时，他们几兄妹都扮女人的，还有一帮书生，一起女装游长沙。我当时是没穿，如果我穿了，也不见得就很丑啊。”

    说着话范进来到薛素芳身边，低声问道：“吃饱了没有？光顾了笑不吃东西怎么行。我方才进来时，偷着在袖子里藏了个鸡腿。这桂姐的手艺实在是差劲，也就是家常菜的能耐，还是外面买的熏肉更好吃一点。”

    薛素芳摇着头，“不了，我不饿。你这么新的衣服，带个鸡腿不怕弄油了？”

    “放袖子里，油不油也没人知道。再说了这衣服再怎么好，也敌不过肚饿，天大地大，吃饭最大么。”

    薛素芳看着他掏出鸡腿放到一边，笑道：“退思从哪学的这妙手空空的本事，席上偷个鸡腿，也不怕人看见？”

    “以前家里穷，不会这手艺就吃不到肉了。关清也在那吃饭啊，他人高马大，一看就是个吃货，丢多少东西都只会怀疑他，谁会怀疑我这个进士。”范进用手轻轻摸着头上方巾的飘带，向前随意一甩。“读书人就是有这种特权，就算是做了坏事，也没人知道。”

    薛素芳看看窗外，由于范进离开，剩下的人反倒是更随意。郑承宪身体不好不能打量饮酒，已经回房去休息。他一走郑国泰反倒放的更开，与关清、范志高一起闹酒，猜拳行令，一个说京师话，两个说广东话，鸡同鸭讲却也能喝的热闹。阵阵笑闹声透过门窗飘到房间里。她低声道：

    “是啊，退思说的很对，你们读书人不管做对了做错了，都是做对了，天下的是非本就随你们的嘴巴一说而已。就像现在，退思如果欺负我，我为了怕羞就不敢叫。虽然有功夫，也不敢打你，打了文曲星是要遭天谴的。等到吃了你的亏，你还可以说是我不顾廉耻主动勾引你的，谁让我跑进了你的卧房，不就说明了任你施为？最后连张大小姐都要说你对我错，这就是你们读书人的厉害了。”

    范进走到床边，抱住薛素芳的肩头，“我确实想要欺负一下五儿，反正两人在一起，早晚都是要有这事的。可是呢，我也不想做一个坏人，所以五儿如果不想，我不会勉强的。”

    “退思你这就糊涂了，做外室的自然要事事讨好男人，不能跟男人摆架子。若是连这事都不肯应承，还做什么外室？我只是……有些怕。”

    她将头靠在范进肩上，两人个子相差不多，抱在一起的时候，头和头自然而然就贴在一处，外面喧闹声越来越大，三人的酒都有些多了，就格外的能闹腾。在这阵阵醉酒喧闹中，薛素芳尽量压低声音在范进耳边道：“我怕真的遂了退思的心愿，你便不要我了。到时候让我和干爹一起回江宁，再不相见。”

    凤四在前两日进了京，不过他在京师朋友不少，都是吃武行饭的，这两天四处忙着访友，不知道被哪一路武林高手留下切磋，倒是没时间来给范进道贺。不管待多久，人总是要回去的，若是范进想赶薛素芳，这便是个最好不过的机会。

    从张舜卿的情绪出发，多半也是如此之想。范进如果真这么做，便是她心中的最优解。

    范进道：“你想不想回去，你自己拿主意，我不会勉强你。留下有留下的道理，走也有走的好处。现在离开，我一向认为，男人不该替女人做决定。我知道你不是一个随便的女孩子，对男女间事看的极重，不会轻易就把身子交给谁。你如果现在还不信我，或者觉得我们之间感情没到，我不会勉强你非要做什么。”

    “不……退思没明白我的意思，我不是不信你，而是不信我自己。我不配。这几日我与退思相守，却不让你碰，固然是我很喜欢这种情形，证明退思与那些男人不一样，不是惦记我的身体。另一方面，也是我害怕……怕你和我好了以后，觉得上当受骗当了冤大头，我知道退思你的为人，到那个时候为了不让我伤心，还是会装做没事人，可是心里总会有芥蒂。我是做不了正室，如果再让你有了芥蒂，我怕连外室都没的做了。”

    她停了停，又说道：“我得把丑话说在前头，我……虽然在幽兰馆不曾留过客，但也与你想的不一样。我出身你是知道的，是武将人家，从小便好习武，胆子也大。小时候淘气，偷偷练骑马，有一次马惊了，我掉下来，一条腿挂在蹬上，差点没命。当时流了好多血，娘抱着我哭，说是我全毁了。当时没明白什么意思，等到进了幽兰馆，才知道是怎么回事，干娘也说我的命不好。夫家多半是从哪听到这件事，不肯跟我做亲了也不一定。退思如果现在反悔，还来得及，我回头跟干爹回江宁，当镖头去。”

    说完这些的薛素芳，并没有看范进，而是低下了头，等着男人的反应。这是她心底埋藏最深的秘密，除了马湘兰，再没人知道。男子从清楼接一个名伎出来，当然不会在乎贞洁问题，可是这种事也要分情况分人。

    普通富翁才子纳一个妾，并不怎么需要太在意贞洁，乃至寡妇、伎女都不成问题。大户人家的丫鬟被主人受用过，放出去嫁别人也不叫事。可问题范进的身份地位，跟那些人并不相同。

    他纳妾是要顶着张舜卿这个巨大压力进行的，就算是养外室，麻烦也不少。以他的才气名号以及官场潜力，想从清楼接几个清倌人出来也不算难事，何必非要一个已非完璧的女子。

    再者总归是从清楼出来的，自己说是骑马坠伤，这种事无从考证。如果遇到心机比较重，又喜欢往坏处想的男人。肯定认为自己是装做清纯高冷，背后人尽可夫，早已经不知被多少人经手过，再用骑马来做掩饰，对于自己的印象就会大坏。

    范进是否会原谅自己的不完美以及隐瞒，薛素芳心里也没把握。其终究是个敏感且不自信的女子，虽然自崇文门冲突之后，她相信范进与普通男子不同，但此时触动到这个埋藏最深的秘密，往日那种不安全感，又如同瘟疫一样笼罩了她的全身。

    她的手握成了拳，紧咬着牙，等待着范进的态度。曾经那个属于幽兰馆的满身是刺的薛五，再次回来。由于紧张，她的身体绷的像一张弓，不自觉地在颤抖着，直到范进的手放在她的肩头，轻轻拍打。

    “放松，深呼吸，放松。你这个样子不好，真的。前几天那个和我说说笑笑，聊心事说闲话的五儿，才是我喜欢的那个。说破天，不就是没有那块元帕么？我家里的妾室里，有一个比我大好几岁的三姐，也是个寡妇来着。其实说寡妇也不对，她有老公，后来被我弄死了。我和她在一起的时候，她已经嫁过人了，我一样很喜欢她。我不在乎这些。有没有那个东西，你都是你，都是一个完美的薛五。相反，现在这样的你不美，心理负担太重，用拒人于千里之外的办法保护自己，这样太蠢了。对自己的身体不好，也不利于心理健康，长期下去，连气功都会受影响。你听我说，我喜欢的是你这个人，不是那块帕子。如果你对那种事有抵触，我们就像前几天一样，拉手说话。如果你愿意的话，我也不会吃干抹净不认帐，将来一定会给你一个交代。以你的才情相貌，何愁找不到好夫君。咱们两个始终是我在求着你，不是你在求着我啊。我是怕你看不上我，不是我看不上你。”

    范进的手从薛素芳的肩头一路摸索下来，停在她的腰上，轻声道：“其实我跟你说，我最近忍的很辛苦，好几次都想不管你愿意不愿意，先吃了算了。可是……后来想想，又实在不能那么做。今晚我真的很想要你，但是又觉得实在太草率了。宴席宾客都没有，就是桂姐那种厨师做了这么桌难吃的东西，以这样的规格迎娶五儿，有些委屈你。我不在乎那些东西，只在乎你欢喜不欢喜，也许我们可以再等一等……”

    “退思！”薛素芳的手紧拉住范进的手“有你这话，比什么大花轿龙凤烛满堂宾客都重要。我终究是从清楼出来的，你说那些东西，跟我没什么缘分，只要一个对我好的夫君，才是根本。我们今晚就做夫妻，免得……大小姐又用什么计谋把咱们分开。”

    说话间，虽然出身清楼，但素来矜持的女子主动开始为范进解衣。男子摇摇头，“你等一下。我先做点事。”

    薛素芳不知他要干什么，却见范进起了身，忽然拉开大门，朝外面三人道：“天色不早，不要扰民，赶紧散了吧！再闹酒，当心我扣你们两个工钱！关清，扶郑大爷回他那院去，不许再喝了！”

    三个酒鬼不知道发生了什么，但是好歹基本的清醒和判断还在。彼此搀扶着，离开座位，郑国泰道：“走……到我那房里去喝，我们接着……厄！”说话间跑到梨树下，便是一阵吐。

    等到插上房门，范进回过头来，摇头道：“这三个酒腻子，尤其关清，也是好杯中之物的，回来我收拾他。”

    薛素芳此时脱去外衣，只着紧身小衣，将自己婀娜的身材尽情凸显。在房间里点起了两根蜡烛，又重给灯里添了油。

    灯下观美人，其原本白皙的面庞上多了几分嫣红，显得越发妩媚动人。头发披散开来，乌黑柔顺的长发如瀑布般散开，于妩媚之中，又增加几分野性。平素里见惯她女侠做派的范进此时欣赏着她这很有女人味的模样，心里也颇有些起伏。

    清楼里教会了她很多东西，其中如何取悦男人，是最重要的技能。虽然这种技能没机会实践，但是作为马湘兰的爱女，基本素养是有的。而今天，她终于找到了机会进行尝试。

    用手指指床，薛五微笑道：“退思你坐好，我跳舞给你看。人说我是武状元，其实这话我是不服气的。我的文才一点也不比王雪箫差劲，她不过是音律上有些手段，我能做诗，能书黄庭小楷。与干娘学过画兰竹，白描大士、花卉、草虫、还是上好地刺绣，不过最擅长的，还是这舞。江宁习武的人很多，即便是女子中，也有些技击高手，说我是武状元，我愧不敢受。但若说我是舞状元，当之无愧。在幽兰馆那种地方，如果我显露的本领过高，再想保住清白之躯就不容易，可是在自己相公面前，就当无所保留，夫君请看妾身手段。”

    没有音律伴奏，也没有节拍，薛素芳就这么自然而然地舞蹈起来。满头乌云披散着，本来是不利于跳舞的。可是在她矫健的身手下，那头发并不是障碍，反倒成了她的一件道具。借助乌云甩动，配合上她的动作，反而将舞蹈之美发挥的淋漓尽致。

    这舞蹈是马湘兰早就为其编排的，真正拿出来表演还是第一遭，原因就在于这舞只能跳给自己钟情的男子看。舞蹈本就是一种很有吸引力的肢体语言，而这支舞更是把吸引力发挥到最大，即便是以两世为人吃过见过的范进，也得承认这支舞确实火辣大胆，远超时代。

    翩翩舞步间，将女子身上各处的优势一一展现出来，向男性看客证明自己是有多优秀。配合着舞步，一件件衣衫解开，甩落，如同一片片云朵自空中落下。仙女便在这祥云间下方而来。

    脸上几滴汗珠，配合上迷离的眼神以及满头散开的长发，如同神话中山间精灵走入凡尘，向着自己的心上人慢步而来。当身上只剩最后一件小衣时，薛五一腿高高抬起，纤足抬过头顶，另一条腿为支撑，似陀螺般高速旋转直到范进身前，伸出纤纤素手向前递出，轻声道：“请老爷怜惜。”

    男人的手与女人的手握在一起，随后双双倒向这张虽然简陋但却足够结实的木床，薛五微合二目，嘴角露出一丝笑容，双手紧抱着范进，迎接着属于自己的幸福。