    伊常晶身上散发的恐怖元气波动，令得宁阑的神魂都瞬间紧绷起来。

    太过强大了。

    一股元气压制过来，就好像是在承受滔天的海啸。

    而且，宁阑还感觉到，就连四周的空间，都在对方强大的元气影响下出现了可怕的扭曲。

    要知道，对方尚未操控天地法则之力，只是单纯地催动星宫元气。

    面对这个级数的强者，以他现在的武道修为，完全不可能有任何胜算。

    再者说，一尊望月九境的强者，其领悟的天地法则数量，必定是非常惊人的。

    望月四境武者，至少领悟一百条天地法则。望月五境武者，至少领悟二百条天地法则。望月六境武者，至少领悟五百条天地法则。

    而达到高阶望月的望月七境武者，则至少领悟一千条天地法则。高阶望月，在大陆上也被称为千法强者。

    望月八境的武者，至少领悟两千条天地法则。至于望月九境的武者，其领悟的法则数量很难说，是在五千条到一万条之间。

    也就是说，最强大的望月境武者，有可能领悟了接近一万条天地法则。

    领悟如此数量的法则，已接近万法之力，即将能够掌握领域威能。

    如果是对上普通的千法强者，那宁阑或许还能正面战上一场。可面对领悟法则数量超过五千条的可怕存在，他那点武道修为，无异于杯水车薪。

    此时，宁阑见这位名字叫伊常晶的强者就要对自己出手。

    他眼珠子一转，脸上表情变得恭敬起来。

    拱手说道：“前辈息怒，晚辈修行时间很短，所以确实是不曾听闻过前辈大名，并无任何不敬之意。”

    听到这句话，伊常晶目中的怒意，果然是消散了几分。

    这小子的年纪，确实不大。感应其生命气息，应该还不到二十岁。

    如此年轻，见识不多倒也正常。

    伊常晶阴森的目光盯着宁阑，道：“你这小辈倒还算礼貌。不过，你运气不好，今日注定难逃一死。”

    宁阑连忙顺势问道：“前辈，我与你应该是第一次见面，素无恩怨。不知前辈，为何一定要杀我？”

    伊常晶冷笑了一声，眯起眼睛，缓缓道：“让你做个明白鬼倒也无妨。”

    “小辈，不久前，你在龙头城的超级拍卖会上，以十万枚极品灵石的价格，拍下了一门叫梯云诀的身法武学，你没有忘记吧？”

    宁阑眉头一皱，故意一副吃惊的表情道：“前辈如何知道，是我拍下了梯云诀？不对，就算我拍下了梯云诀，前辈又是怎么能找到我的？龙头拍卖场，应该会保护客人隐私才对。”

    伊常晶脸上露出得意的笑容，说道：“老夫之所以能找到你，与那龙头拍卖场没有任何关系。嘿嘿，你拍下的那枚玉片上，有我故意留下的印记。跟着印记，哪怕你逃到天涯海角，我一样可以找到你。”

    宁阑露出骇然之色，道：“前辈好高明的手段，晚辈佩服至极。如果不是前辈亲口解惑，那晚辈到死可能都不知道是怎么回事。”

    旋即，他又皱眉道：“只是……晚辈还是不太明白。为了区区一门常规身法武学，前辈你有必要如此做吗？像前辈这个级别的强者，应该不会将寻常的身法武学放在眼里才对。”

    宁阑故意说这些，无非就是想要从伊常晶口中套话。

    伊常晶大费周折地整出这样的钓鱼把戏，将梯云诀残篇用作诱饵，那必定是对这门身法，有较多的了解。

    看到宁阑满脸困惑的表情，伊常晶对自己的手段，愈发感到满意。

    他笑着说道：“梯云诀，并不是普通的身法。实际上，它是一种术法级身法，而且还不是一般的术法。”

    他望着宁阑，冷笑了一声，继续道：“你这小子，年纪不大，倒是颇为狡猾。我问你，如果你不是提前知道一些什么，又为何不惜花费十万枚极品灵石，购买一门普通身法武学？”

    没等宁阑回应，他又接着说道：“如果我预料不错，你小子身上，应该有不止一枚梯云诀玉片吧？正是因为，你此前修炼过或者是见过梯云诀，所以在超级拍卖会上，才会毫不犹豫出价竞拍。十万枚极品灵石，足能买到十多种常规身法武学，正常情况下，没有人会花这么多极品灵石，去购买一种常规身法武学。”

    宁阑干笑了一声，点了点头说道：“前辈果然慧眼如炬，一下子就看穿了我的小心思。没错，在此之前，晚辈确实修炼过梯云诀。所以，当拍卖会上出现梯云诀玉片时，便格外注意。在拍卖中，晚辈注意到，胡翰拍卖师手中的梯云诀玉片，与我自己手中的玉片有细微的不同之处，于是出价将其买了下来。”

    话锋一转，他皱眉道：“只是到现在为止，我对这梯云诀的来历，还是不太了解。在晚辈看来，就算梯云诀真的是术法级身法武学，也不值得像前辈这样的强者为其太过上心吧？”

    在奎星大陆上，术法级的身法，数量确实不算多。

    但神隐之境的强者或者是接近神隐的强者，只要愿意付出较多的时间和精力，哪怕是没有宗门背景的散修，也是能够得到修炼术法级身法机会的。

    秦璇之前说过，梯云诀应该是星域中的一种神术身法，不是大陆上的术法级身法武学能比。但从伊常晶刚刚的话语看，在他眼中，完整的梯云诀，就是术法级身法。

    正因为如此，宁阑觉得，这其中应该还有其它原因，才会让伊常晶如此处心积虑想要得到更多梯云诀残篇。

    伊常晶目光微微一闪，道：“老夫，在一百多年前偶然间得到了梯云诀残篇。刚开始的时候，倒也没太注意，一直将其随意地放在次元戒空间的角落里。”

    “直到大概七八十年前吧，老夫闲来没事，在清理次元戒空间杂物时，再次看到了它。于是，顺便修炼了一下。当老夫将其掌握之后，才发现，它竟只是残篇而已。老夫便想，区区一个残篇，效果便超过大部分常规身法。那么，如果是完整的梯云诀，又当如何？”

