    “那......你是去寻找你的亲人，还是......”

    胡嫣心情有些紧张的看着云千帆，其实，她心里对云千帆，已经诞生了那么一丝情愫。

    她希望云千帆能留下，又希望他离开。

    这种复杂的想法，不时的在脑海中徘徊。

    “我暂时不打算离开，我现在，只是你的保镖而已，其他事，与我无关。”

    云千帆看着胡嫣那张复杂的小脸，微微一笑。

    可胡嫣却并不这么想，父亲既然已经知道了云千帆在这里，回去京城之后，肯定要上报更高级的人物。

    到时候，大批大人物降临贵都市，这画面，她想想都觉得可怕。

    “我......”

    话还没出口，云千帆的手机就响了。

    拿起来一看，是一个陌生的电话。

    咦！

    他有些奇怪，他的号码除了胡嫣之外，就只有月儿知道。

    难道是月儿的朋友？

    “喂？”

    电话那头传来苏苏有些急促的声音，“江哥，你快来学校，月儿跟那个林洋出去了，月儿还说今晚不回宿舍睡觉了！”

    听到这里，云千帆的脸色当即就沉了下来。

    “好，我现在过来，麻烦你们在学校门口等我一下。”

    说完，云千帆就挂断了电话。

    “胡总，我想借你的车用一下，我妹妹在学校出了一点事，我要过去看看。”

    他转头看向胡嫣，眼神中有些着急。

    “你妹妹出事了？”

    “别慌，我们一起去。”

    胡嫣看云千帆的脸色都变了，肯定知道他没有说谎。

    “好！”

    云千帆也没有拒绝。

    两人下了楼，开着车直奔贵都大学。

    ......

    贵都大学外。

    苏苏和冰姐正偷偷跟在秦月儿和林洋的身后。

    两人恨不得揪住林洋打一顿，这家伙竟然对月儿动手动脚的，准时让人火冒三丈。

    偏偏月儿还不敢反抗，任由对方动手动脚，低着头一句话不说。

    “太气人了！”

    “等会江哥来了，肯定让他狠狠的把这个家伙打怕！”

    苏苏粉拳紧握，俏脸上满是怒火。

    冰姐也是冷着一张脸，“这件事，如果不是欧阳美多嘴，月儿也不会去找林洋，要怪就怪她！”

    苏苏一听，也是愤愤不平的说道：“就是！当了bz还要立牌坊，太可恨了，不知道的还以为她是好心的呢！”

    如果不是欧阳美，月儿也不会被林洋吃豆腐，更不会今晚不回宿舍。

    归根结底，一切的原因都是因为欧阳美。

    “先别想这个了，跟上月儿，不能让林洋这个畜生得手！”

    冰姐拉上苏苏，追上了林洋和秦月儿。

    不过，她们刚离开不久，欧阳美从身后不远的地方走了出来，面露冷笑。

    随后拿出手机给林洋发了一条短信。

    林洋正搂着秦月儿的肩膀，满脸笑容。

    手更是时不时的划过秦月儿的香肩，那嫩滑的皮肤，让人爱不释手。

    忽然间，他手机响了一下。

    拿出来一看，顿时脸色一沉，而后又露出了一丝冷笑。

    “想怪我的好事，做梦！”

