    第206章 丰厚的奖励

    彻底的服了，真的！

    三人大战，很快就变成了四人乱战。因为，没有一会苏小小，也清醒了过来。

    本着多一个人多一分快乐的原则，马飞宇也把她拉入三人战斗之中。

    孟依然：“....”

    苏小小：“....”

    许晴：“....”

    三人都是彻底佛了，爱怎么的就怎么的了，反正她们现在，体力早已经消耗的干干净净。

    既然如此，那还挣扎个什么？

    再说了，就凭她们这样的实力，全盛时期。在马飞宇面前，挣扎也无用。

    何况是现在？

    完事之后，马飞宇在许晴快要晕去的时候，在她耳边小声嘀咕了几句。许晴明显一愣，之后看着马飞宇，眼神有一些恍惚。

    然后...被马飞宇一剑，送上了泰山的巅峰。而就在这个时候，系统声终于响了起来。

    俘获三级女神孟依然，奖励随机抽取一次。

    俘获三级女神孟依然，获得首杀奖励，魂力一级，随机抽取一次。。

    俘获四级女神苏小小，奖励随机抽取一次。

    俘获四级女神苏小小，获得二杀奖励，魂力二级，随机抽取二次。

    俘获四级女神许晴，奖励随机抽取一次。

    俘获四级女神许晴，获得三杀奖励，魂力三级，随机抽取三次。

    “卧槽...”

    马飞宇直接被惊呆了，他早就料到会有奖励。毕竟俘获分系统已经开启了嘛！可是他怎么也没有想到，还会有首杀、二杀、三杀的奖励。

    这简直就是送上门的福利啊！

    所以，孟依然、苏小小、许晴三人，一共带给他七次随机抽取与六级魂力。

    他能不乐吗？

    “哈哈哈...”

    马飞宇不由大笑了起来。之后，立马对系统道：“系统开始抽取！”

    “叮，系统开始随机抽取！”

    “叮，随机抽取成功...”

    宿主获得：魂力一级。

    宿主获得：魂力一级。

    宿主获得：魂力一级。

    宿主获得：十万年魂环一枚。

    宿主获得：二十万年橙金色魂环一枚。

    宿主获得：自创自创魂技百式观音。

    宿主获得：自创自创魂技如来神掌。

    牛逼，太牛逼了。

    不仅仅又给了三级魂力，还直接抽到了一枚十万魂环与一枚二十万年橙金色魂环，这要是兑换的换。

    得要多少积分啊！

    再有就是两招自创魂技，百式观音与如来神掌了。如来神掌不用多说了，不管是在哪本小说，哪个电视，哪个世界。

    它只要出现，绝对是最顶尖的掌法。

    至于百式观音，那也是相当相当牛逼的存在。

    它是动漫全职猎人中，人类最强者猎人协会会长尼特罗的最强招式。一旦发动，身后会出现一尊巨大的百手观音像，并用观音像的手来攻击对方。

    就是全职猎人最大的BOSS，蚂王也一度被压制。要不是靠他那变态的身体与学习、分析的能力。

    只怕，早已经死在了尼特罗的手中。

    可见这一招有多么强大！

    不过话说回来，这两招最合适的，还是第三武魂鬼爪。他已经迫不及待的想看看，释放第三武魂，全力发动这两招自创魂技的时候。

    会强大到何等地步。

    “呼...”

    马飞宇深吸一口气，平复一下激动的心，之后道：“将两个魂环全都给第一武魂暗魔邪神虎。”

    瞬间，一枚十万魂环与一枚二十万年橙金色魂环全都在一瞬间炼化。

    这两个强大无比的魂环入体，他又感觉自己的魂力上涨了。

    之后迫不及待的道：“系统，给我看一下人物面板。”

    系统：“好的宿主！”

    叮...

    宿主：戴威

    年龄：12【直接安成长后的年龄来算】

    魂力：五十三级

    第一武魂：暗魔邪神虎

    魂环：黑金、黑金、红、红、橙红

    第二武魂：空间棋盘

    魂环：紫紫紫黑

    第三武魂：鬼手

    魂环：紫紫紫黑

    魂骨：帝皇瑞兽·三眼金猊命运头骨、右眼魂骨、左眼魂骨、十万年时间左臂骨、双腿骨、双翅外附骨、白虎神爪外附骨【一对】

    自创魂技：空间扭曲、空间穿梭、空间之壁、鬼缠身、鬼压身、百式观音、如来神掌

    魂导器：审判之剑、白虎刃

    积分：15000

    系统空间：武魂削弱器、封号斗罗体验卡

    “哈哈哈...”

    马飞宇再度笑了起来，因为第一武魂暗魔邪神虎上，加了一枚十万魂环与一枚二十万年橙金色魂环炎后，他立马就成为了一名实打实的魂王了。

    之前，他都可以压着魂王打，甚至偷袭的话都能反杀魂帝。现在嘛...反杀魂圣，他不敢说。

    可是，打魂王，那绝对已经如果殴打小朋友一般。

    至于魂帝，也不在是要靠着偷袭才能反杀了。对于他这样的变态，增强一环，实力的暴增绝对远超其他魂师。

    不过...他还不想暴露第一武魂。

    在没有成为封号斗罗之前，第一武魂的实力一定要隐藏着。否则，真是要吓坏整个大陆的人了。

    而且，第一武魂可是他的一张王牌，不到万不得已，他是绝对不会暴露的。

    之后，他的目光落在了第二武魂空间棋盘与第三武魂鬼手之上。

    现在他拥有15000的积分，也就是说他只能税换一个万年魂环。所以，也只能暂时，给第二武魂空间棋盘、第三武魂鬼手中一个，加上一个万年魂环。

    要论强大的话，绝对是第二武魂空间棋盘大一些。毕竟空间属性可不是盖的！

    但是，马飞宇斟酌再三之后，还是先中的了相对弱一些的第三武魂鬼手。

    第一，他刚得了百式观音与如来神掌，很想看看魂王实力，配合着最适合这两招的鬼手武魂，会发挥出何等威力来。

    第二，现在他可是以马飞宇的身份行走。而马飞宇这个身份的武魂，设定成了鬼手。

    自然，后面一段时间，用的最多的就是鬼手。

    所以，他才决定，给第三武魂鬼手，加上一个万年魂环。这样一来，鬼手武魂也和暗魔邪神武魂一样达到了真正的魂王实力了。

    有了决定，马飞宇立马打开系统商城，从中选择了一个，最适合鬼手武魂的魂环。

    (本章完)

