    【叮！】

    【消灭十只凶兽，获得奖励大礼包！】

    “十只。”

    尽管看上去很难的样子，但是对于楚南来说，自己现在也有信心，因为有句老话说的好叫坐山观虎斗。

    “呜！”

    那边两个凶兽，已经碰撞在了一起，很明显那只鲸鱼状的凶兽，瞬间就伸出两个爪子扣住那长鼻。

    那跟着的其他兽类，闻着血腥的气息就已经混战在了一起，只要见到一口就咬一口，互相撕咬，嚼食血肉。

    楚南看到了后面的一条小路边，有一头野狼走过，这东西两颗尖利的牙，似乎吊着一个人的骷髅。

    那骷髅中间也有这许多溃烂的血肉，看上去就好像是个人头，然而仔细看着顶上，头骨边缘是尖的。

    “不管这东西到底是不是人头，管他呢，我现在只要把这东西打死，然后再去后面看看其他的脚印。”

    “呼！”

    楚南顺着那狼头，用力的把工兵铲砍到了前方，然而那头狼猛的一声嚎叫，无数凶兽如潮水般过来。

    “这可危险了。”

    楚南手上用力，猛的抓住马身上的鬃毛，然后手上的工兵锹一砍，那狼的侧身出现一道血痕。

    “吼！”

    那头狼不断的甩着脑袋，嘴上吐出了白花花的气息，然而其他的凶兽，却是没有向前追击过去。

    他们只是几下，就把那头狼撕碎，又为了争夺食物的碎片，胡乱的咬在一起，身子扭动不停。

    “还好。”

    楚南不由得也长长的叹了一口气，这些东西看上去很强势的，不过既然他们互相这样，躲开便好。

    他双腿紧紧的骑着那匹白马，抱住了马头，捂住了那马的眼睛，以免这头马受惊。

    “快跳！”

    楚南用力的抓着马鬃毛，在那凶兽的群中，不断的跳着，有几次差一点都被那些东西咬中。

    也不知过了多久，楚南看到那些凶兽，在残杀之中，几乎都变为血肉碎片，只剩下一只狐狸。

    这只狐狸看上去，上面的白毛粘着血迹，脸上长了一排眼睛，吐着长长的舌头喘气，发出凄厉怪叫。

    “呜！”

    看着这狐狸怪叫的样子，楚南可真的是很心烦，举起了工兵铲，对着它的脑袋啪的重重一下。

    “轰！”

    只是一刹那的功夫，那条白色的狐狸脑袋就被打碎，接着楚南看着身后，又有许多带血的烟飘来。

    “看来是那些东西已经自相残杀够了，自然也就回去了，只是我现在有没有必要再过去看一看呢？”

    【叮！】

    【恭喜宿主，任务完成l／10。】

    “这太好了。”

    接着楚南顺着前面的路，他看到那边有一串带血的足迹，好像是运动鞋的样子，到了山崖下消失。

    “这会是什么人呢？不过也不一定是什么善类，我现在再想想办法，尽快完成任务，得到礼包才是。”

    正在楚南想着这些事情的时候，他感觉自己的脚上叮当一响，似乎踩到了一个冰凉而又坚硬的东西。

    “是一把小刀。”

    楚南望着四下无人，手上拿着那把小刀端详了一会儿，他看到上面有一个手印，然后又有两道划痕。

    “会是谁的呢？”

    这时楚南低下头去，看到了那串脚印，竟然直接就朝着凶兽的尸骸过去，然后就在一只死去的狮子边消失。

    “原来有两串脚印。”

    “这可奇怪了。”

    楚南接着看着前方，那些脚印的方向，他决定先进到那里去找一只还没有死掉的凶兽给杀灭掉。

    他走了两步，就发现自己的脚下一阵骚痒，原来那里有一只巨大的蜘蛛，上面带血的节肢轻动。

    那东西竟然一刹那的功夫，一道带着毒浆的丝线，就已经缠到了杨过的裤腿脚．他感到身子一阵腐蚀的痛。

    “啪！”

    楚南把锹头砸到了那蜘蛛的脑袋上面，只是一刹那的功夫，那蜘蛛变成了几道被碾压碎的破片。

    “真是好疼。”

    只是不一会儿的功夫，楚南感觉到自己的脚趾，一刹那的功夫就膨胀起来，变得红彤彤发肿。

    不过还好，这只蜘蛛也是终于被打死，只是那些蠕动的节肢，还在下面的碎肉中抽动，吃着血肉。

    【叮！】

    【恭喜宿主，任务完成2／10。】

    接着楚南，拉着那匹白马，找到了一处十分阴凉的地方，蹲在了下面，一阵冷风吹过，他感觉精神不少。

    “咳！”

    他感觉到脚趾里那东西，似乎不断的在游走，已经顶到了自己膝盖上的皮，尖头向外要转出来。

    “真可恶，我楚南就不信，还奈何不了你这东西。”

    “嘿。”

    楚南的脸上憋着不行，他感觉到那根刺都已经融入到了自己的血管里面，怎么抓都抓不下来。

    这个时候他忽然看见后面一个身影，举着一根长长的东西，好像是锤子一般，朝着自己头上挥来。

    “嘭！”

    没有等楚南反应过来，他感觉自己的脑袋重重的挨了一下，一瞬间鼓起了一个巨大无比的包。

    “咳！”

    这时候楚南感觉到嘴里面一阵恶心，身子抽动个不停，幸运的是膝盖中的那根刺，也跟着弹动出去。

    于是楚南，骤然间就一拳，向在那个身影直愣愣的打了过去，只听砰的一声，那个身影被打飞了。

    “咣！”

    这一拳头的冲劲儿也是实在很大，那个人直接就被砸飞，那人从袖口里面拿出了一把枪来指着楚南。

    “砰”

    一道刺眼的光芒，枪口里冒出一阵白烟出来，楚南感觉到，自己的耳朵被震得嗡嗡直响，几乎聋掉。

    “哪来的狗东西？”

    “我跟你拼了！”

    楚南看着那人的身子，贴在了岩壁的边上，脚尖在那里颠着，手上端着枪，晃着红色的准星。

    “啪！”

    楚南手上拿着那长长的铁锹，一瞬间的功夫，他就感觉到那样的能量，直接就在自己的身体里激发。

    那子弹被铁锹挡住，只听到啪的一声，就穿出一个灼烧的枪眼，他猛的一挥着铁锹向前扔了过去。

    “哇！”

    那个人的脑袋一下就被铁锹的刃卡住，瞬间就流着许多鲜血，楚南跑到那人身边，抓到他的衣袖。

    “啪，啪！”

    楚南用力的打着那人的脸，一边又抓住那人的肩膀使劲的往下压去，把他身上压的铁青淤血。

    “你到底是怎么来到这个历练大陆的？”

    “我是，柳老板派来的。”

    “派来的？”

    楚南也不知道哪里还有一个柳老板，不过他依稀也能猜得出来，这家伙一定和之前的事情有关。

