    “此言何解？”

    杨嗣昌看向曹化淳，似乎意识到了什么，只是不敢肯定。

    曹化淳伸出两根指头，缓缓地敲打着书桌。

    “这次过来，咱家的目的是秦王府的钱。杨大人为此事出力甚多，拿走一些倒也无妨，不过需得把大头留给皇爷。

    记住，皇爷要的是秦王家的钱，至于他造没造反，不过是一个由头。如果能让陛下把这钱收下，那些细枝末节，还有何用？

    秦王没有造反？此事从何说起啊！如今家都抄了，怎么能没造反呢？”

    语气平缓，没有任何着急的感觉，就像是在说一件非常平常且普通的事情一样。

    “办成铁案便行，此事你我三人知晓就好，至于其他事，一律不管！”

    曹化淳看向两人。

    虽没明说，但意思已经很明显了。

    办成铁案，那就是盖棺论定。

    什么叫盖棺论定？合上棺材板再做定论。

    只有死人不会说话。

    “那富平县那边的孙杰如何处理？他估计知道这里面的事情，那里可有一座城池啊。

    我去过那里，城墙最高处和西安府城差不多，想要强攻谈何艰难。

    若是逼迫过甚，万一和流贼同流合污，整个陕西恐怕会再次糜烂！”

    孙传庭看向曹化淳，脸上多了不少担忧。

    秦王府的事好说，让秦王以及那些知情人说不出话来就行。

    但孙杰呢？他手中有兵，还有城，逼急了他，情况只会更遭。

    “确实，恐怕他也知晓秦王府之事。若是他出去胡咧咧，那朝廷的威信何在？陛下的威信何在？”杨嗣昌也急了。

    秦王府这边的事好处理，让那些知情人说不出话来就行。

    可孙杰不一样啊，他手中有兵，还有城池，实力肯定比李自成他们厉害。

    李自成这些家伙都难以解决，要是再加上他，事情只会更遭。

    “咱家长这么大，明白一件事。

    这世上的事，逃不出一个利字。

    那孙杰的目的是什么？建了一座城，又拉了那么多的人，难道是造反吗？

    咱家却不这么认为！”曹化淳摇了摇头，心里已经有了决断。

    “何解？”杨嗣昌问道：“都有城了，还拉了那么多人过去，这不是造反是什么？”

    “你是兵部尚书，竟然不懂这些？不免可笑！”曹化淳讥笑道。

    孙传庭坐在旁边，皱眉沉思。

    “如果造反，他为何要建城？如果朝廷大军开来，围住他。就算不攻城，他又如何生存？巴掌大的地方，粮食从何处而来？

    流贼为什么是流贼？如果不到处流窜而聚集一地，朝廷大军一至，岂不灰飞烟灭？

    不过是荒郊野岭的一座城池罢了？怕个什么？若真为造反，为何要选择那里？岂不是自断退路？！”

    曹化淳摇了摇头，一副看不起孙杰的模样。

    这话说的没错，如今大明虽然已经风雨飘摇，但体量还在那里摆着。

    孙杰的城池不大，困守一地，实在不是智慧所为。

    那里地势也不险要，也不是兵家必争之地，守在那里，什么用都没有。

    造反，从来不是看怎么说，而是看怎么做。

    困守一地，哪里也不去，然后扯着嗓子说自己要造反？谁会相信？

    聚兵攻城，四处攻伐，然后说自己不造反，谁信？

    “他不造反？那他想干什么？”杨嗣昌再问。

    孙传庭倒是琢磨出味来，“不是造反，更不可能是保家卫国，难不成，他想做一个豪强？”

    “或许吧，不过，这和咱们没有关系，看这样子，似乎不像造反，谁家造反是这个样子？还没有攻城略地，就把自己困在了原地。

    不过，他这样做，恐怕也是为了利益。孙杰去岁来此，不过孑然一身，后蛊惑王府田亩管事，获得这处田地。

    后面又和秦商做生意，种种来看，应该是为了利益。估计筑城，十有八九也是为了他的钱。这世道，没有实力，钱是谁的也不一定！”曹化淳再次分析。

    三人分析了一个晚上，尽管没有确切的分析出孙杰的真实目的，不过也达成了统一意见。

    那就是，孙杰造反的可能性不大，应该是为了自己的利益。

    不管如何，先试一试再说，不试一试，杠在这里胡思乱想也没用。

    想到这里，几人心里松了一口气。

    为了利，那就好解决了。

    先试探性的接触一些。

    也幸亏孙杰手中有兵，有城池。

    若是什么都没有，在这人吃人的时代里，不过一把黄土。

    ……

    牢房中，孙初文以及那些秦商商人被胡乱的看押着。

    这次抓的人太多了，牢房数量有限，一个牢房中塞了好几十口子人。

    孙初文和杨临他们，两大家子挤在一个牢房中。

    众人脸色难看，叫苦声不绝于耳。

    “咱们怎么成了反贼？一时半会的，这如何说清楚？”

    梁翠兰搂着自己的那几个儿子，一脸焦急。

    “之前听那些狱卒说，和咱们姑爷有关，说秦王也要造反，咱们稍带着被牵扯到了，这该如何是好？”

    看向坐在一旁的孙初文，心里异常急躁。

    孙初文脸色平静，并没有因为身处囫囵而沮丧。

    杨临也凑了过来，道：“老大人，您说句话啊，急死我们了！突然之间成了这副模样，这可如何是好啊！”

    “此事不用害怕，我相信我姑爷，他不会坐视不管！”

    孙初文说出了这样一句话。

    众人见此，一个个的不停摇头。

    这话，说了和没说一样。

    牢房外响起了脚步声，孙传庭他们三人联袂而来，停在了牢房门口。

    “哪个是孙杰的老丈人？！”

    曹化淳居高临下，声音尖细。

    孙初文站了起来，目不斜视，“正是在下！”

    “原来是你！”

    曹化淳问道：“你可知你家姑爷行造反之事？！”

    “不知！”

    孙初文摇了摇头。

    “莫要吓到他！”

    杨嗣昌走出，露出了一个比哭还难看的笑容。

    “事情是这样的，我希望你能帮着我们，给你家姑爷送一封信。

    如今正是用人之际，希望你家姑爷能帮朝廷出力！”

    杨嗣昌和颜悦色，语气平缓。

    这番话倒是让孙初文心里疑惑不已，自己等人不过阶下之囚，姑爷也是造反之人，怎么突然之间，就要为朝廷出力呢？

    心里虽是疑惑，但也没有多想，便应了下来，“好，不过，你们得保证我们的安全！”

    “好说好说，定然会护住你们！”杨嗣昌笑呵呵的说道。

    几人见此，对视一眼后又走了出去。

    一个时辰之后，几个兵丁走了进来，带走了孙初文。

    梁翠兰等人看着孙初文远离的背影，心惊胆战。

    一辆马车驶出城门，朝着北方而去。

    孙初文怀中揣着一封书信，坐在马车上。

    周围跟着几个骑兵，说是保护，其实就是看押。

    回头看了一眼身后的城墙，心里有什么东西破碎。

    眼睛深处闪过一丝冷漠，某股信念，逐渐崩溃。

    地位至此，家财至此。

    到头来，抵不过当权者一句话。

    这巨富身价，到底是谁人所有？

    弹指间，财富灰飞烟灭，没有任何抵挡的可能！

    没有查清楚事情真相，便将秦商所有人拿下，押入大牢。

    自己这些人甚至连反应的时间都没有。

    宛若遇见饿狼的小鸡仔一样，没有任何反抗可言。

    也说了辩驳的话，可没一丁点的作用。

    此番之事，或许和孙杰有关。

    可以后，就说不定了。

    莫须有的罪名，屡见不鲜！

    ……

    马车停在了城外，孙初文一行人进入了城内。

    里面兵马巡逻不断，各个披坚执锐，精悍异常。

    孙杰的房间中，孙初文坐在床前，左手拉着孙玲，不停的骂着：

    “这些该死的官员，什么话都没说，就把咱家给抄了！

    咱家啥也没做，啥东西都没了，不由分说，不由分说啊！”

    也就是在这里，才敢这样说。

    孙杰坐在旁边，看着孙传庭曹化淳他们的书信，冷笑连连。

    本来不知道西安府发生了什么事，但这封书信上面都说清楚了，孙杰自然明白发生了什么。

    不过，后面那些内容，却耐人寻味。

    “……君有名将之资，何以处于乡野之间？板荡之际，丈夫许国，当为卫霍纵横天下……”

    意思很明显，就是招降。

    他们三人的目的就是把孙杰和他们绑在一条船上。

    到了那时，便是一荣俱荣，一损俱损的下场。

    届时，几人在此事上利益一至，反水的可能性大大降低。

    但又不局限于此。

    《水浒传》上早有了例子，水泊梁山一百单八将好汉纵横天下好不快活，朝廷奈之如何？

    可招安之后，结果又当如何？有几人善终？又有几人寿终正寝？

    官场是个大染缸，只要孙杰接受招安，他们便有办法对付。

    到时候，往辽东一扔，一了百了。

    孙杰实力到底如何，他们并不知道。

    但仅凭一人，能在荒郊野岭构筑一座城池，其中实力以及财产更不用说。

    要是能把这种人招降，往崇祯那边一说，又是大功一件。

    至于孙杰不同意，那再说不同意的事，要知道，他老丈人一家，还在西安府城中。

    这是一石好几鸟的妙计啊！

    “如意算盘打的倒是好！”孙杰摇了摇头，将手中的书信放下。

