    曹觉很有个性地留书三封，然后一拍屁股...

    跑了！

    可把唐奕坑死了。

    幡然醒悟是好事儿，但你也别特么昨天说完你，今天就跑了啊？而且，开封这么大个地方还不够你折腾的？你非往外跑个屁啊？这不是明摆着让曹佾把火气撒到唐奕身上吗？

    要不是潘丰拦着，曹佾一剑劈了唐奕的心都有了。

    “唐疯子，我弟弟要是有个三长两短，我和你没完！”

    “....”

    曹佾能不气吗？昨天曹觉能说出那番话，颇有几分浪子回头的意味。曹佾自然是高兴，昨晚还想着，是不是该趁着这个势头给弟弟找上一门好亲。男人有了家，心也就定了，说不准那些恶习也就一气都扔了。

    可是哪成想，曹觉确实是浪子回头了，却他妈回得有点大劲儿了，直接闪了曹佾的脖子。

    曹觉长这么大，两手不沾杨春水，连洗面汤都没自己打过。出了开封，出了曹家的辟护，他能干嘛？他能活吗？！

    “行了，行了！”潘丰从中劝慰。

    “你家老二就是一时冲动，出去玩两天可能就回头了。再说，你曹家名头那么大，到了哪儿，要是遇了难处，只要往府衙、厢营里一进，自报家门，还不得给侍奉地好好的送回来啊！”

    曹佾神情一缓，潘国为说的也不是没有道理，可能性还是很大了。

    缓了口气，曹佾气顺了几分，问唐奕道：“你到底跟曹觉说什么了？让他下这么大决心，家都不要了往外跑？”

    唐奕尴尬一笑，“也没说啥过份的啊！”

    这个时候就不能瞒着了，唐奕把昨天和曹觉说的话一五一十都又重复了一遍。

    还没说完呢，就见曹佾身子一挺，眼前一黑，晕过去了....

    曹觉那个倔脾气，唐奕跟他说什么离了曹家狗屁不是？那和激他没分别啊？

    估计是回不来了！

    ...

    回过头来再说曹觉。

    曹少爷昨天确实让唐奕激着了，什么男儿当自强，这么鸡汤的话，曹少爷听不进去。但是，说他离了曹家狗屁不是，却真是给了曹觉致命一击。

    从小到大，曹觉在开封横着走，没谁敢触他的霉头。可曹少爷心里清楚得很，那些文人贵胄、皇亲国戚看他的眼神就不对，打心眼儿里瞧不上他。

    只是，正如和唐奕说的，他有什么办法呢？命当如此，何来前程？

    曹少爷也就破罐子破摔了，假装自己真的很牛逼！

    但是自从遇上了唐子浩，曹觉那点强撑起来的自尊，被彻底打没了。以前没人敢说，他离了曹家狗屁不是，也没人敢说，他‘穷的就剩下钱了’。

    唐奕就像一个屠夫，狠狠地给了曹觉一刀，然后，还在伤口上撒了一把盐。

    昨天听了唐奕的话，曹觉确实在反醒，但也没深刻到要离家出走的地步，但听曹佾跟他讲了唐奕的过往，曹少爷就不淡定了。

    他-妈的唐疯子能十三岁以落魄之家、白身之躯拼出一个大大的前程，我曹景渝凭啥不行！？

    于是，曹觉决定出去闯一闯，看一看。他就不信，他还不如那个一样痞气十分，一样跋扈不讲理的疯子！

    ...

    从回山出来，曹觉没有直接跑路，而是调了个头，回了趟开封。

    其实，他要是直接走，很可能就让曹佾给抓回去了。他这一走，大伙儿都以为他要出京，自然是往离京的方向撒人去找。谁会想到，这货会折回京城呢？

    曹觉回京不为别的，直接去了铁塔寺，给寺里捐了一百贯的香火钱，然后得以独上铁塔最高处。他要好好看看这个生活了十几年的开封城，好好记住散落在城中的，每一个对他投来异样眼神的人。

    他更要好好记住唐奕的那句话——

    今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起！

    等爷爷混出明堂，风风光光地回来，我看谁还敢小瞧我？

    好吧，曹少爷花一百贯装了个逼。

    出城之时，他又花了一百贯在牛马市买了匹好马，身上还剩下二十来贯的两片金叶子。大手大脚的曹少爷根本没意识到，这钱花没了，他就得喝西北风。

    曹少爷意气风地出城南下，正式开始闯荡世界！

    ...

    要说曹觉也够幸运的，狗屁不懂的他，居然一路顺畅，从开封一直走到了均州，既没被曹家的人抓回去，也没遇上什么江湖险恶。

    这一夜，夜宿均州下辖的一个小镇，这镇子不大，只一家驿馆，曹觉下了马，让店家把马牵下去喂料，就大摇大摆地进了店，惹得店中的各路客商不禁侧目。

    曹少爷那高头大马，在这偏僻小镇，简直就是像后世法拉利下乡一样，显眼的很！

    进到店里，要了一间上房，又叫上了一桌酒食。四平八稳地往那一坐，曹觉心中还不免得意，眼瞅着就到邓州了，也没他们说的那么邪乎嘛？

    正美着，就两个粗旷汉子靠了过来。

    “公子这马端是神俊，京里出来的？”

    曹觉撇了二人一眼，也没搭话，高叫一声，“小二，添两副碗筷！”

    这种江湖中人蹭吃蹭喝，曹少爷这一路见多了，早就见怪不怪，也乐得听这帮子莽汉吹吹大牛，说一说见闻轶事。

    二人闻言，立马眉开眼笑地坐了下来，“公子一看就不是凡人，这是欲往何处？”

    曹觉闷头喝酒，“邓州。”

    其中一人急忙道：“邓州可是个好地方，别看与均州紧挨着，那可是天上地下的差别。”

    另一人附和道：“可不，听说在邓州当佃户的，都是顿顿精米细面，大油大荤呢！”

    ....

    这一路上关于邓州的好，曹觉都听出花来了，他这趟也是想去邓州看看，有没有人家说的那么好，唐疯子有没有大家传的那么神。

    不过，这二人乐意说，曹觉也乐意听，全当解闷儿。

    两个粗汉长的粗枝大叶，嘴皮子却是极溜，见识也不俗，天南海北一顿胡侃，曹少爷边吃边听，美的不行。

    三人也是没一会儿就混成了兄弟，推杯换盏一直欢饮至深夜。

    最后，曹觉喝的迷迷蹬蹬，还是二人给架回房的。

    曹少爷梦里还在笑，要知道出来之后是这般自在，早就不在京里呆着了。

    只不过，第二天早上...

    曹少爷就傻眼了..。

    妈的，那两个孙子！

    不是好人！

    ..(未完待续。)