    吕布想起孤独的咸鱼的话，知道明年就要有蝗灾，到时候，再想要筹备粮食，恐怕更加不容易。

    现在的粮食价格虽然很高，可一旦闹了灾荒，就算你有钱都买不到粮食。

    陈宫苦笑的摇了摇头，“温侯，我知道你是担心缺粮，可问题是，我们的财物也并不多。”

    听闻此言，吕布眉头皱了起来，心中快速的思索。

    粮食？财物？

    在现实中，恐怕不容易弄到，游戏中呢？

    自己可以将游戏中的东西带出来，可不可以在游戏中搞到一些粮食，然后带出来呢？

    想到这里，吕布忽然无比期盼，能尽快进入游戏。

    ……

    第二天，大军返回濮阳，吕布也顾不上休息，立刻吩咐张虎和李固看紧房门，这才走进书房，进入游戏。

    刚进入游戏，吕布便看到眼前文字不断的提示。

    “老大，怎么还没上线？”

    “老大，你赶快来吧！”

    “老大，我们去野狼谷了。”

    吕布打开通话，联系孤独的咸鱼。

    “孤独的咸鱼，我已经上线了，有什么事情吗？”

    “哎呀，老大，你可算是上线了，今天可是有不少消息。”

    吕布心不在焉地问道，“都有什么消息，重不重要，如果不重要就不要说了，我还有事情要办。”

    “老大，当然重要了，你昨天打到了公会令牌以后，昨天系统更新，又开启了新的功能。

    以前游戏中没有饥饿感，也没有体力消耗，现在都有了。

    另外，系统还开通了很多的生活技能，比如烹饪，采药，挖矿等等。

    还有，由于很多玩家投诉，说想买装备没钱，要求开通货币兑换。

    今天游戏更新以后，货币可以自由兑换了，现实中的钱，也可以兑换成游戏中的钱。

    老大，你说这三个消息重不重要？”

    吕布打开控制面板，果然发现，原本只有生命值的显示，现在，多了体力和饥饿两个蓝色的长条。

    吕布发现，自己的饥饿值是28，体力同样是 28 。

    昵称：并州小卒。

    身份：村民。

    等级：16级

    生命：280

    体力：28

    饥饿：28 

    力量：116

    体质：28

    敏捷：50

    智力：60

    感知：7

    技能：鼓舞士气。

    天赋：狼族天赋。

    打开系统公告，吕布便看到了孤独的咸鱼说的几个消息。

    他主要是想看看，如果体力消耗殆尽，或者饥饿度达到零，会出现什么后果，该怎么解决？

    吕布仔细看系统公告，这才明白，体力消耗到零的时候，玩家就会死亡。

    所以不能等到体力消耗完，就需要坐在地上休息，这样可以慢慢的恢复体力。

    而第二个恢复体力的办法，可以到商店买一些恢复体力的药剂服用，也可以快速的恢复体力。

    至于饥饿，和体力一样，消耗到零的时候，玩家挂掉了。

    想要解决饥饿的问题，当然是吃一些解饿的食物。

    而食物的获取来源有三个，第一就是买一些食物食用，就可以解决饥饿的问题。

    第二种办法，就是自己做饭，然后自己吃，这样也可以快速的补充饥饿的问题。

    可是在游戏中想要自己做饭，就必须要有烹调技能，而且食物的好坏，也会根据烹调的等级来决定。

    第三种获得食物的办法，就是有一些怪物，会掉落食物，获取以后食用，也可以解决饥饿的问题。

    吕布对这个游戏虽然有了一些了解，可依然是一个不折不扣的菜鸟，因为他就从来没接触过游戏，所以什么生活玩家之类的，一无所知。

    吕布关闭控制面板，正要离开，忽然听到身旁传来一个女子的惊呼声。

    “并州小卒，原来你在这里。”

    吕布转头一看，顿时笑了起来，“记忆中的风铃，原来是你，对了，你的弓箭还给你。”

    记忆中的风铃接过弓箭，看了看左右，急忙拉着吕布来到一个人少的地方，低声问道，“并州小卒，你告诉我，是不是你打到了公会令牌？”

    吕布坦然点了点头，“对呀，确实打到了一块。”

    记忆中的风铃目光一亮，笑着问道，“并州小卒，你看，是我领你去蜘蛛洞的，结果你在那里打到了公会令牌，我算不算是帮过你？”

    吕布点了点头，“当然了，还要谢谢你借给我的弓箭呢？”

    记忆中的风铃神情忽然变得扭捏起来，“那个，并州小卒，你的公会令牌，可不可以给我？”

    吕布一愣，记忆中的风铃急忙摆了摆手，“我说错了，我花钱买，你看怎么样，只要你开个价，我都给你？”

    听到这番话，吕布想起孤独的咸鱼给自己讲解的事情，不由皱了皱眉头。

    记忆中的风铃看着吕布皱起的眉头，急忙说道，“并州小卒，你放心，亏不了你，保准让你满意。”

    吕布有意无意的问道，“那你肯出多少钱呢？”

    记忆中的风铃见吕布真的肯卖，顿时大喜，“并州小卒，你看一万个金币怎么样，如果你嫌少，我还可以再加？”

    吕布先是不以为然，等到反应过来的时候，不由吃了一惊。

    一柄制式刀价值18个金币，一万个金币可以买500多把制式刀？

    吕布原本还在琢磨，该怎么给自己的兵马换装备，没想到一块公会令牌，就解决了大问题。

    记忆中的风铃看到并州小卒没有回答，还以为他不满意，急忙又说道。

    “并州小卒，既然你嫌少，五万个金币，这可是我最后的底价了，如果你还不满意，我就真的没钱了。”

    “五万个金币？”

    吕布感觉自己的脑子有些不够用了，急忙摆了摆手，“记忆中的风铃，你让我静一静，当我想清楚了，我再联系你好不好？”

    记忆中的风铃小嘴一撅，“喂，并州小卒，你可别忘了，是我带你去蜘蛛洞，所以你才能打到公会令牌，你可不能卖给别人。 ”

    吕布摆了摆手，“我知道了，如果我用不着，我肯定会卖给你。”

    记忆中的风铃听到吕布的保证，这才满意的离开了。

    吕布定了定神，刚想仔细思索的时候，突然身旁传来了一个声音。

