    方老爷子气得大曝粗口：“方雅茹，你特么把小月一个人扔在家里，居然现在才告诉我！”

    “小月到底是你生的还是你踏马在外面捡回来的！你小女儿是个宝，大女儿就是草是不是，老子踏马教出你这种不忠不贤的女儿，我恨不得一巴掌拍死你！”

    “这都三四天了，小月一个人待在家里三四天了，你居然一点都不担心……”

    方雅茹头疼地将电话移远了些，“爸，这不嫣嫣突发状况嘛，我这边实再走不开，小月就拜托您费心照看一下了。”

    方老爷子骂上火了：“既然你走不开，那秦天成那个狗日的王八蛋呢，他不是口口声声说把小月当亲生女儿的吗，他死哪去了，一两月都不见人影，别是在外面养什么野种去了吧。”

    方雅茹听着有些生气了：“爸，您怎么可以这样说话呢，天成他为了我们这个家，已经牺牲很多了，嫣嫣病成这样他都抽不开时间，他是什么人我最清楚了，麻烦您别这么说他。”

    “方雅茹，老子跟你说过很多次，秦天成这个狗日的不是什么好鸟，到时你哭的时候千万不要来找我……”

    方老爷子还没说完呢，方雅茹就挂了。

    她烦燥得不得了，觉得老爷子越来越不可理喻了，她看人的眼光向来不会差，秦天成是什么样的人她最清楚了，怎么可能会有老爷子说得那一天。

    方雅茹甚至恼怒地在心中想，就算真的有那么一天，她也决不可能到老头子面前去哭的。

    不过方雅茹还是有些庆幸，方琰没有把项链的事跟老爷子说。

    不然，老爷子还不得怎么骂她。

    秦妍嫣在边上，虽然没听到外公说什么，但是她听到话筒里面的声音很大，而她妈表情很不好。

    “妈，是不是外公责怪你了。”

    方雅茹很快就调整好了情绪，拍了拍秦妍嫣的肩膀：“没有，别多想了，你外公确实责怪妈妈没有照顾好你们，外公说，让你快点好起来，健健康康的去上学。”

    “我会好起来的，”秦妍嫣听了，乖巧地靠在床头，手中把玩着一个小熊挂件。

    方雅茹看了那个小熊挂件一眼，这个，是方琰送的。

    还有一个星际熊背包，她也一并带过来了。

    那个黑色的包，秦妍嫣也以为是方琰送的，但其实，是方雅茹在专卖店里买的。

    谎称是方琰送的。

    因为就那一个小小的小熊挂件，方雅茹怕拿过去会伤了她宝贝女儿的心。

    所以为了呵护她的宝贝女儿，她编造了一个善意的谎言。

    看，多么伟大的母亲呀。

    “嫣嫣，你这么喜欢三表哥吗？”

    想到方琰，秦妍嫣脸上都溢满了笑，双眼还冒着星星：“对呀，三表哥是我从小到大都崇拜的偶像呢。”

    方雅茹抿了抿唇，所以，那串四叶草项链的事，一定不能让小女儿知道。

    “对了妈，”秦妍嫣想起一件事：“昨天星辰哥哥给我打电话，说学校举办了艺术大赛，全程网络直播，明天下午两点钟开幕，他还说，姐姐也参加了呢。”

    纪星辰虽然对方瑾萱有了好感，但并不代表他放弃秦妍嫣了。

    因为相对比之下，方瑾萱家里有三个哥哥，而秦妍嫣是秦天成唯一的女儿。

    所以秦妍嫣的含金量还是要比方瑾萱高的。

    方雅茹一听就显得很烦燥：“你姐姐她哪里会什么艺术呀，她跟着去凑什么热闹，真是胡闹！”

    想到还全程网络直播，她心里就更烦了，丢死人了。

    连秦妍嫣都看不惯母亲的行为，说道：

    “妈，你别这么说，你好歹表示一下对姐姐的支持好不好，姐姐其实并没有那么差劲，是你一直对她没有信心，我在外公家里见过姐姐小时候画的画，还是挺有天赋的，如果姐姐喜欢艺术，家里还是可以给她请个艺术老师的。”

    方雅茹努力平复自己的情绪，哄着小女儿：“好，行行行，都听你的，你先睡一会儿，一会儿妈妈给她打个电话，支持她一下，这总行了吧。”

    德川高中。

    艺术大赛正式开幕了。

    虽然是临时举办的，但德川的文艺部相当给力的，只花了两个星期的演练，就将开幕仪式整得跟大型文艺演出一样。

    光主持人的开场白都赢得了一片掌声，与尖叫。

    校长还上台演讲了。

    然后接下来还有几场精彩的文艺演出。

    文艺演出也跟这次的大赛主题有关。

    一群穿着古装的小姐姐，挥舞着水袖，舞出了一幅动态的水墨画，优美至极。

    上面热热闹闹的，下面学生区一片尖叫。

    这场大赛，据说还获得了省内领导的关注，记者都来了不少。

    直播在线人数也很多，弹幕闪个不停。

    【看这开幕式整的，德川太牛逼了666。】

    【好想去德川上学呀，我明天就要中考了，为了能进德川，我要拼了！】

    【你们认出没有，主持人小姐姐是个小有名气的电台主播！】

    【这个我知道，这个小有名气的电台主播还是从德川毕业的学姐。】

    【德川，我的母校！】

    【小姐姐美不美不是重点，听说这场艺术大赛请了好几个艺术界的大佬呢。】

    【哎呀，镜头怎么不动，我要看看看德川到底有多牛逼，请得都是什么大佬。】

    【弱弱地问一句，请到顾柏儒顾大家没有？】

    【顾大家要是真的来了，那才叫牛逼！】

    秦明月看了两眼后，没什么兴致，拿出手机，打开家里的监控。

    看到她的狗子在客厅的地毯上打滚。

    这只狗子已经有了名字，因为毛茸茸的，圆滚滚的，所以叫叫球球。

    萧陌然取的，本来要送给那个男人的，但鉴于秦明月最近一个人住。

    所以，球球暂时陪伴她。

    方瑾萱也是台上跳舞小姐姐其中的一员，这么好的机会，她当然不会放过。

    虽然她不是舞蹈队的，但她的舞姿可不输于专业的舞者。

    而且她又被评为德川的女神，她主动报名，文艺部自然欢迎。

    方瑾萱换好衣服出来后，就被纪星辰叫住了。

    “小萱，你刚才……”纪星辰看着她说了两个字：“很美。”

    方瑾萱那还没卸妆的脸，都可以看得到的变红，“谢谢星辰哥哥。”

    纪星辰又说：“小萱，有件事跟你说一下，一会儿，学校估计会公开处罚秦明月，提前跟你说一下，请你不要插手，不要出声为她求情。”

