    而且……

    三圣柱似乎是可以被人类收服的，收服它们，也不会对这个世界造成什么影响。

    毕竟动漫里神代手上就有三只。

    它们是雷吉奇卡斯捏出来的一群手办，整体数量远远不止三只。

    除了丰缘地区的这三只，梦幻所在的世界初始之树那边还有三只。

    回头他可以去探索一下布告石室的位置。

    收服不了三圣兽，那他就只能勉强收服一下三圣柱了。

    唯一可惜的是，三圣柱不能骑，身上也不像炎帝那样毛绒绒的可以把脸埋进去吸。

    不过，养起来看家倒是不错。

    回头他出门旅行的时候，别有小偷打他院子里呆呆兽尾巴的主意。

    与此同时，影子世界里。

    玛夏多感受到了他脑海中浮现出的圈养三圣柱的想法，整只精灵都有些无语。

    又是收服精灵！

    虽然它没见过三圣柱，但它本能的会把它们与炎帝它们作比较。

    那三个光秃秃的丑陋柱子，哪里有炎帝水君好。

    这一刻，玛夏多很想大声质问：

    怎么了？！是炎帝满足不了你了是吗？！

    变态毛绒控！

    ……

    胡杨并不知道自己把脑袋埋进炎帝的毛毛里狂吸的想法给玛夏多造成了多大的阴影。

    此刻，他和一群刚出门旅行不久的新人训练家，作为熔岩队用来威胁梅兹博士的人质，被带到了古玫遗迹。

    传说中的古玫遗迹，被八根高大粗壮的石柱围在中间。

    所谓的遗迹，则是一片破败不堪的建筑群，透过上面的痕迹，依稀能够看见它们往日的模样。

    唯一完好无损的建筑，就是矗立于建筑群中央的那间石屋。

    石门的门上有着四个圆形的凹槽，上面长满了青苔。

    “你们到底想做什么？！”梅兹博士皱着眉头道。

    熔岩队小头目看了一眼石屋，道：“当然是想请你带我们到那个石室里去了。”

    梅兹博士愣了一下，“什么？石室……可是如果强行打开的话，会导致整个遗迹一起崩毁掉的！”

    “你发现的这块石板上，应该有进入这个遗迹的方法吧？”熔岩队小头目举起一块从梅兹博士手上夺来的古代石板。

    梅兹博士皱着眉头：“可是，那需要有四个钥匙作用的宝石才行。”

    熔岩队小头目听到这话勾起嘴角：“我了解。”

    他向后招了招手，立马有人递过了一个盒子，盒子内赫然是四颗不同颜色的宝石。

    “你说的，应该是这个东西。”

    梅兹博士露出了震惊的表情：“这个，你们是怎么得到的？”

    小头目骄傲道：“我们熔岩队的情报网，完美天衣无缝，现在唯一不知道的，是宝石放置的位置，关于这点，你应该知道。”

    这也是他们找到梅兹博士的目的。

    可听到这话，梅兹博士想也不想道：“我拒绝！”

    “哦？”小头目微微一笑，目光扫了一眼被带过的乔伊小姐与众人，道：“以梅兹教授你的为人，会不在乎这些人的安危吗？”

    他当然会在乎！

    梅兹博士咬牙，道：“卑鄙无耻！”

    听到这个形容词，熔岩队的小头目并没有生气，他平静的问道：“我并不想跟你在这里争论这些，说吧，你打算怎么办？”

    梅兹博士的目光看向乔伊小姐，深吸了一口气，已然做出了选择。

    他转过身，将那四颗宝石按照顺序安放在了石门上的凹槽中。

    下一秒，石门动了。

    在轰隆的响声中，原本立于原地的石门缓缓打开，露出了石室内部的模样。

    熔岩队成员有秩序的进入，拿起相机拍摄起了石室内的情况。

    胡杨虽然没进去，但从他这个角度，依旧可以看到壁画一角的模样。

    那上面记载的是，古代人类与古代宝可梦生活的情景。

    很快，熔岩队成员便从里面走了出来。

    “资料已经全部收集完毕！”

    “关于它的情报呢？”小头目问道。

    下手报告道：“好像没有！”

    “看来，这里也不是。”小头目遗憾的看了一眼手表，对众人道：“好，撤退了！”

    听到这话，熔岩队成员放开了对人质的束缚，乘坐直升飞艇离开了这里。

    胡杨：“……”

    虽然控制了他们，但熔岩队全程没有伤害到一个人类。

    这样看来，熔岩队的素质似乎还挺不错的。

    仔细想想，赤焰松的目的也只是扩张陆地的面积，如果你不阻拦他的话，他是不会伤害你的。

    扩张陆地面积的目的……对人类来说似乎也没有错，就是想法太过于极端了。

    把全世界变成陆地，那大海中的宝可梦将会灭绝，大自然是不会允许这种破坏秩序与平衡的事情发生的。

    而且，大地与海洋的力量可不是随随便便就能够被人类所掌控的。

    哪怕拥有对应的宝珠也不可以。

    否则赤焰松与水梧桐在唤醒固拉多与盖欧卡后就不会被反噬了。

    恐怕只有亲眼见到固拉多与盖欧卡的破坏力后，他们二人才能幡然醒悟。

    有意思。

    剧情似乎已经升起了一丝苗头。

    胡杨的脑海中浮现出上次在武斗镇遇到海洋队的那一幕。

    这两个组织，现在还没有找到固拉多与盖欧卡的情报。

    新人训练家们与乔伊小姐返回了宝可梦中心。

    梅兹博士与胡杨则留在了原地。

    梅兹博士是因为遗迹内的古代壁画而兴奋的留下收集资料。

    胡杨则是在等待太阳升起的时刻。

    因为当阳光照射进遗迹，里面的机关便会被启动，从而打开通往地下的暗道。

    暗道的尽头，便是连接着海洋的地下水脉。

    见到他没走，梅兹博士露出了意外的表情，他道：“你也对这片遗迹感兴趣？”

    “嗯。”

    胡杨点了点头，他看着墙上的壁画，虽然年代久远，但因为身处密室中的原因，上面的内容并没有因为时间而磨损。

    梅兹博士走了过来，热情的跟他分享自己的研究成果：

    “这个地方，应该是古代宝可梦与古代人类一起生活的地方，这上面的古代宝可梦，应该就是传说中的触手百合、化石盔与菊石兽了。”

    说到这里，梅兹博士很是遗憾：“可惜这些宝可梦已经灭绝了，现在这个世界已经没有办法再看到它们了。”

    看来得文公司的化石复活技术还没有传播开来。

    胡杨笑了笑，看着壁画上的化石盔，道：“说不定还有机会的。”

    因为，幻影之塔里的那两块化石，就是太古羽虫和触手百合留下来的。

