

    老人家其实也很需要关注。

    孩子长大了，都有了自己的事情，孝顺也变成了一种责任以及亲情下的无奈，很少有人会真正去关心老人喜欢什么，不喜欢什么……白老太太虽然在家里被李妈照顾得很好，但她与大多数老人没有什么区别。

    寂寞。

    要人陪。

    需要受到孩子的关注。

    一块豆腐，让老太太对向晚的好感，一时激增。

    她仔细把向晚瞅了又瞅，“我得把这丫头记住了，不能忘了。”

    “忘了啊！”向晚俏皮地一笑。

    “为什么啊？”老太太被她逗乐了。

    “这样每一次我回来，你都能因为孙子找到女朋友高兴一次啊？”

    “哈哈哈哈……”

    老太太乐不可支。

    向晚却突然瞄到了白慕轩的脸色。

    大概被她这句话触到了某个软肋，他投来注目力。

    向晚微微一笑，“我说得对不对啊，奶奶？每介绍一次，你就高兴一次。而且是特别高兴，因为是第一次回来啊？”

    “对对对！特别高兴的！”

    白慕轩嘴角勾了勾，默默低下头，眼窝藏满了笑。

    白慕川看在眼里，对向晚也投去欣赏的目光，“观察很仔细啊，向老师。”

    男人对喜欢的女人，怎么看都是顺眼。

    当着众人的面，他也毫不吝啬自己的赞美。

    向晚眨个眼，表示接收……

    砰！白鹭却突然不高兴了。

    她把杯子在桌子上重重一放，杯里的饮料飞溅而起。

    众人看过去。

    “我吃饱了。”

    她扭身，走了。

    “白鹭！”

    白慕斯叫住她。

    “干嘛？”小姑娘气咻咻的。

    “我还想问你要干嘛？”白慕斯最近心情不好，看到女儿作就脑壳痛，“把你碗里的东西吃完。”

    “吃不下了，我气都气饱了！”白鹭不依。

    “过大年，气饱了你也得给我坐下来。”

    “我不——”小姑娘倔强地看着她妈，但腿仍是迈不出去。

    母女两个僵持着。

    半晌，还是老太太发话了。

    “这谁家的姑娘啊？嫌我们家的饭难吃，那就不要来吃了嘛。让她走，让她走……”

    “……”

    尴尬了。

    谁家姑娘。

    白鹭嘴唇扯了几下，眼泪一秒就出来了。

    “这个家里，我就是个多余的。”

    吼出这一句，她原本准备上楼的脚停了下来。没有看到没有人挽留，突然一个转身就跑出了屋外……

    “这孩子，大过年的，真是……”白慕斯生气地站起来，对着家人还是有一点愧疚，“小孩子任性。我去看看，你们先吃……”

    白慕斯还没有出去，老太太就黑了脸。

    “不小了。几十岁的人，还小什么小？”

    “……”白慕斯叹口气，给白振华说了一声，换鞋出去找女儿了。

    年夜饭，人越吃越少。

    老太太精神好，不停地和白慕川说话，也照顾向晚，偶尔也会给“别人家的孙子”白慕轩聊上几句，只是把白振华和朱雪艳冷落在边上。

    白振华不吭声，朱雪艳一肚子的火……

    这样的氛围，谁都不舒服。

    好不容易熬到年夜饭吃完，白慕川把老太太送上楼睡下了，世界终于清净下来。

    夜深人静。

    天气幽凉如水。

    向晚和白慕川却没有睡意。

    两人站在二楼的阳台上，看城市的夜空里，不时绽放的烟花，内心平静而安定……

    “累不累？”

    “不累。过年了，开心呢。”

    “新年快乐。”

    “新年快乐！”

    四周幽静。

    两人在阳台的黑暗里，静静地拥抱。

    他的怀里很暖，向晚就这样靠着他，心绪平和。

    谁都不说话。

    相拥着取暖，享受着快节奏生活里难得的静谧时光……

    好一会儿，白慕川低下头，轻轻抚她的头发：“小向晚，最近辛苦你了。”

    向晚脑袋轻摇，“不辛苦。可喜欢呢。”

    白慕川哼笑，搂她更紧，“那要不要跟我在一起，一辈子喜欢下去？”

    嗯？一辈子这么肉麻？

    向晚轻笑：“要的。”

    白慕川眸子微眯，抬高她的下巴，看她眸中灿若星子的光芒，大拇指无意识地轻抚着她的唇，用一种蛊惑般的语调，低声说：“这个案子结了，我们就办个婚礼好不好？”

    嗯？

    向晚目光微怔。

    “这个案子结了，不还有案子吗？”她略委屈，“你又永远忙不完。”

    呵！白慕川笑了起来，“还说不怪我，不委屈，不辛苦，这不……就是心里有埋怨？”

    他低头，小鸡啄米一样亲亲她的唇，流连地不肯离去……直到向晚内心大呼受不住，主动凑上唇去，又被他吻住，如此，四片唇终是纠缠一起，呼吸渐炽。

    “……小向晚。”

    “嗯？”

    “你还没答应我？”

    “嗯。”

    “嗯？说话。”

    带点小别扭的男人，目光格外的亮。

    向晚与他对视，心脏跳得很快。

    有时候，爱上一个人，哪怕已经相处得足够久，依旧不会乏味，永远也受不了他一颦一笑间散发的魅力。

    “好呀。”对视着，向晚伸出尾指，勾住他的，轻轻地摇摆着，“我们结婚吧。”

    白慕川没有动。

    就那么看着她，目光渐渐炽热。

    向晚被他看得脸颊都烫了起来。

    “干嘛这样看人家，奇怪的！”

    白慕川凝视着她，仿佛过了一个世纪那么久，突然就着扣紧的手指，把她往自己身上一扯，冷不丁把她拉近入怀，搂得紧紧的，又将她的手放在心脏的位置，让她感觉狂烈的心跳。

    窗外的风徐徐在吹……

    两个人安静地拥抱着，如若一体。

    直到楼下的争吵声，断断续续地传来。

    “还不肯承认吗……”

    “私生子……”

    “那个女人……父亲……程为季……”

    “你们这些男人……上赶着犯贱……”

    “我快疯了……你给我个痛快吧……”

    “孩子是你的，还是程为季的……”

    

    