    “踏马的！”厂长不由得低声骂了一句：“佐伊运气怎么这么好，偏偏让他捡到了救赎？”

    救赎的效果是在光圈内友方回血，对方收到百分比伤害，在前期大家伤害都不够的情况，这个技能绝对是小团神器。

    借着救赎的回血，甘雨从控制中脱身，喝了一口假酒，再将自身血量太高一截，开始反打！

    她追着猪妹一顿A，仿佛要把之前受到的委屈都还回去。

    小学弟眼看杀人不成，决定回头推线，逼迫佐伊回来吃线，让厂长更够顺利吃掉大鸟。

    江禾自然能看出他的想法，于是回头看似守线，却丢出了个出人意料的催眠气泡，正中刚惩掉大鸟准备撤退的猪妹！

    “打打打！”

    “救救救！”

    两种截然不同的指挥顿时在两队的耳麦回响，四人再次扭打在一起。

    可是EDG在之前集火酒桶时已经把所有技能用光了，根本没办法操作，猪妹还被催眠气泡睡到，吃到了佐伊的满飞星，血量顿时刷刷直掉。

    最终双方打野互换，但辛德拉血量不健康，撤退的路还被江禾封死，似乎已经走不掉了。

    可他灵光一闪，竟然突然想到了一个办法！

    只见他身上亮起传送的光芒——他竟然想传送门牙塔逃生！

    解说席上的娃娃看到这一幕顿时激动了起来：“传送！Scout想传送逃跑，但是他能走掉吗？”

    “佐伊有没有技能——睡——诶——”

    “啊！睡到了，传送被打断，佐伊拿下了辛德拉的人头！”

    “喔——”记得不禁欢呼了起来，就在最后一秒，催眠气泡成功把传送打断了！

    “佐伊拿到双杀，Fish选手这波直接起飞！”他忍俊不禁地说道：“Scout也是真敢啊。”

    “关键他没走掉不说，还给佐伊捡到了个TP，Fish选手一会儿可以直接用白嫖的传送回线。”娃娃也笑着说道，这一幕实在太有戏剧性了。

    可就连解说都没有想到的是，江禾回家之后竟然没有立马传送到中路，而是直接传送上路的线眼。

    此时杰斯和大树正在对拼换血，Ray从草里扭曲突刺突进到杰斯身边打出QA，bin也不甘示弱，反手把大树往回敲，准备靠着手长优势拉扯。

    不过Ray没有慌张，大树别的不行，换血绝对是杠杠的，哪怕他现在换血劣势了，也能靠被动回上来。杰斯就不一样了，嗑完血瓶就没有回血的手段了，所以他迟早能把劣势打回来。

    哼，即使在EDG当混子，他也要成为最强的那个混子！

    然而突如其来传送光芒打破了他的得意。

    他震惊的看着佐伊传送下来，身上还带着双BUFF！

    啥玩意啊？上路1V1男人大战，你怎么还喊爹来的？

    回答他的是江禾的催眠气泡。

    本来杰斯和佐伊的伤害是不够击杀有闪的大树的，但厂长入侵失败送的双BUFF却弥补了这一点。

    红BUFF的减速让大树寸步难行，最终倒在塔前。

    当这一切都结束的时候，游戏时间才过了不到五分钟！

    “这……”就连解说都傻眼了，娃娃迟疑地说道：“五分钟佐伊已经3-0了，这把EDG……”

    “关键佐伊还是用白嫖的传送支援的上路。他完全可以用原生传送回到中路，一个兵都不会漏！”记得此时表情神似老人看手机：“Scout这波……好像带了个大节奏啊。”

    开局三个人头是什么概念？

    从现在开始，这里就叫做暮光星灵广场！

    江禾回家直接喜提法穿鞋杀人戒加本小书，回到线上的他俨然成为了霸主，辛德拉根本无力和他对抗。

    小学弟走位扭掉飞星，却看到江禾A了他两下之后自己血量直接没了三分之一，心中顿生就绝望。

    这要怎么打？这能怎么打？他吃个催眠气泡就要死了！

    没办法，他只能后撤。

    可后撤意味着让出线权，江禾很快就用行动告诉他这绝对是一个错误的决定。

    六分钟，江禾推线支援，EA四包二下路，蛇蛇控住妹扣，江禾催眠气泡精准命中iboy，R加闪拉了个超长飞星，直接把三分之一血的维鲁斯融化，布隆双拳难敌八手，又被江禾拿下。EA借此控下第一条小龙。

    七半分，江禾捡到火箭腰带，立刻用火箭腰带清掉后排小兵，催眠气泡命中来不及反应的小学弟，随后R接飞星接强化A，打出对位单杀！

    与此同时，厂长gank上路，企图从bin的身上打出突破口，结果被bin操作，甘雨及时赶到，江禾也直接传送上路，最终双方打成一换二。

    十分钟，江禾补出卢登，杀人戒十层，EDG被迫转入防守阶段，放弃先锋，并任由EA撞掉了中一塔。

    十二分钟，EDG再让小龙，甘雨成功控下第二条火龙。

    十五分钟，双方经济差来到五千，EDG三路一塔全无，几乎要把半壁峡谷拱手相让。

    与此同时，江禾补出杀人书，开始了他的读书之旅。

    “这个佐伊，要无敌了……”记得看着佐伊一发飞星命中探视野的布隆，直接把妹扣的闪现打了出来，不禁有些无语凝噎。

    从上帝视角来看，江禾是没有丢催眠气泡的想法的，但妹扣根本不敢赌，万一被睡到，再接一个飞星，他必死无疑，即使有盾也没用。

    这个时候，佐伊的杀人书已经十五层了，见人杀人，见鬼杀鬼。

    关键就是这么个顶着700赏金的佐伊，竟然一件保命装都不出！

    只见佐伊身上赫然躺着卢登法穿鞋杀人书以及一根无用大棒，明摆着要往大帽做。

    “这是要把自己变成核弹啊……”娃娃喃喃自语道：“不是对面炸就是自己炸，我算是发现了，EA最会整活的人绝对是Fish选手。”

    “他怎么敢？”

    时间来到二十分钟，第三条小龙赫然躺在龙坑内，依然是火龙。

    这次EDG不敢再放了，龙魂先不论，光是这三条火龙就够他们受的了，四火龙的火龙魂是什么概念？大概就是佐伊A一下ADC，ADC就会死的概念吧。

    可就在这个时候，江禾终于把他的大帽做了出来。

    战绩7-0-4，二十层杀人书，卢登大帽法穿鞋的佐伊，iboy反复地按着tab，每次看到佐伊的装备都会心悸。

    怎么打？

    飞星带着答案来找他了。

