    耿氏就是弘昼的母亲，雍正还在的时候册封为裕妃，乾隆继位后不久尊为皇考裕贵妃，现在还好好地活着呢，要是弘昼当了皇帝，将来免不了要尊她为皇太后，到时候宫里俩皇太后算怎么一回事儿？而且人家的儿子当了皇帝，自己这个皇太后又该如何自处？

    就凭这个，钮钴禄氏也不愿意让弘昼当皇帝啊，那怕让还没断奶的永琰来当这个皇帝都比弘昼强！起码永琰是自己正儿八经的孙子啊。

    下一个匣子也打开了，这份密诏里的内容同样让人无语，只见上面写着让皇长孙定亲王绵德继承大统，绵德是皇长子永璜的孩子，乾隆十五年袭封定亲王，他母亲是嫡福晋伊拉里氏，祖母是哲悯皇贵妃噶哈里富察氏，弘历还没登基就死了。

    永璜死了也有十年了，绵德在皇宫和朝堂上并没有人脉，现如今他的名字出现在密诏上，大家都面面相觑，谁也不想他登上帝位，好半天才有人道，“如今先皇尚有皇子，那有让皇孙继位的道理？”而且绵德现在才十三，登上帝位也管不好这个国家吧？

    “再开！”赶脚皇太后钮钴禄氏现在就像是花了大价钱刮彩票的，结果一连刮了好几张都没有中奖，不禁有些急了。

    李玉马上打开了第四个匣子，这就更扯了，上面竟然写着让皇四子永诚继位，虽然胤禛和弘历都是皇四子，可他们这两个皇四子和永诚区别就太大了，永诚的母亲一向不受乾隆喜爱，他自己也不受宠，那有资格继位？

    于是马上就有人表示了反对，“启禀皇太后，当日里先皇曾有言，要把四皇子过继给履亲王为嗣孙，继承履亲王的爵位，怎么会让四皇子继承大统呢？”

    履亲王允裪乃是康熙的皇十二子，人称十二爷，胤禛的异母弟弟，母定嫔万琉哈氏，后交给大名鼎鼎的苏麻喇姑抚育，允裪和胤禛的关系倒是还行，胤禛继位后把当年和他争皇位的兄弟收拾了个七七八八，唯独允裪却只是夺了爵位，不过很快又恢复了，日后还负责主持胤禛的丧礼，到了弘历继位之后还颇受尊敬，弘历看他六个儿子都没能养大，甚至还动了心思要把永诚过继给他。

    这事情许多王公大臣都听弘历亲口说过，既然如此，永诚又哪有资格继承皇位呢？都是打算送人的孩子，乾隆干嘛还要把他写进去啊？

    于是就只能再开了，等第五个盒子打开的时候，出现了和永诚一样的问题，密诏上写着传位于皇六子永瑢，看到这个，皇后那拉氏都快气哭了，皇上啊，你是有多恨我？都开了六份密诏了，怎么还是没见我家孩儿永琪的名字？

    永瑢就更不成了，永诚过继给允裪的话也只是说说而已，还没有付诸实施，可把永瑢过继给慎靖郡王允禧的事儿已经下了圣旨了，允禧过世的时候永瑢还去给料理后事了，现如今已经搬到慎靖郡王府去住了。

    看到这份密诏，永瑢也只能和弘昼还有永诚跪倒一块儿去了，心中叫苦不迭，我早就断了当皇帝的心思，为啥这种麻烦的事儿还是找上我了呢？这要是等新皇登基了，那还有我的好果子吃啊？皇阿玛，你这不是害我么？

    “再开，李玉，把剩下的都打开！”钮钴禄氏也被气坏了，狠狠地瞪了一眼钟粹宫的方向，你昔日诸多荒唐也就罢了，怎么连这种大事也乱来？连传位密诏都捣腾出这么多来，而且什么阿猫阿狗你都写上去，这不是难为我们吗？

    于是，第六封，第七封，第八封密诏都被取了出来，一一展示给现场所有人看，只见第六封上写着让皇八子永璇继位，这个大家到时还能接受一点儿，永璇今年好歹已经十五了，比起当年圣祖继位时候还大了不少，让皇太后和太皇太后帮忙照看着，用不了几年就能亲政。

    而且，永璇的生母淑嘉皇贵妃已经死了，也不存在出现两个皇太后的问题；但永诚就不爽了，同样是淑嘉皇贵妃的孩子，我比你还大呢，凭啥就让你继承皇位？

    第七封密诏上的内容展示出来之后，又轮到永璇不爽了，只见上面写着让皇十一子永瑆继承皇位，这永瑆也是淑嘉皇贵妃的孩子，而且今年才八岁，怎么也轮不到他吧？

    皇后那拉氏全靠容嬷嬷扶着才没有瘫倒，心里早就把淑嘉皇贵妃和弘历骂了不知道多少遍了，你们怎么能这么对我？

    直到第八封密诏打开之后，皇后那拉氏的心情才好了些，她终于在上面看到了皇十二子永璂继位的文字。

    如果这是第一封密诏，那剩下的自然就不用打开了，当着诸多王公大臣的面烧了，然后拥着永璂登基便是，可偏偏最后一封才出现了永璂的名字，这就有些不好处理了，虽然从母亲的身份来看，永璂的确是最有资格继承皇位的人选。

    可自打创了华夏当太子时长记录的胤礽被废之后，满清就不讲究嫡长子继承制了，雍正这儿又弄出了秘密建储的规矩，谁当皇帝都得根据“正大光明”匾额后面的密诏来，从理论上而言，所有皇子都有平等的机会。

    现如今八份密诏都摆在这儿，到底谁当皇帝一时间还无法确定啊！皇后那拉氏又看向自家弟弟纳礼，纳礼身边立刻就有人跪下启奏，“皇十二子乃是嫡长子，理应继承大统，还请太皇太后和皇太后共同辅政，以待皇十二子成年。”

    有支持的，自然有反对的，嫡长子继承制早就被废了，你怎么还拿这个说话呢？要是如此，以后的太子难道都是嫡长子么？

    这些王公大臣各怀心思，依照自己和某位皇子之间的亲属关系各抒己见，各自支持一方，在乾清宫里炒成了一锅粥，谁也说服不了谁。

    “太皇太后，还是眼看纸张新旧，查明那一份才是最后放进去的吧！”

