    贾纯心想：染宁宁够缺德了。

    至少这两天找自己的‘老道晦气。’这回还来了个蒙眼游戏？

    我让你游戏！

    贾纯乐了。

    “你当然是我的老婆，柳飘飘拉！”

    说话间，抓住染宁宁的手，翻身把她紧紧的搂在怀里。

    “我……”染宁宁感觉身体一飘，下一秒落入贾纯的怀里个，刚张开嘴说她不是柳飘飘，就被陈楚一口狠狠的亲住了。

    两分钟后，染宁宁小拳头霹雳啪嚓的不知道敲了多少下，最后嘟囔道。

    “快住口，快憋死了……”

    贾纯这才缓了口气，刚要再来，被染宁宁的小手堵住了。

    “呀？怎么是染秘书？不对啊，我刚才明明听见是我老婆的声音啊！”

    “你快放开我！”染宁宁吃了大亏了，身上好几处地方失手了。

    贾纯松开染宁宁，这才发现，她今天穿着的是百褶裙，这下百褶裙上面褶子更多了，而且下面穿了丝袜，有的地方也开了。

    “染秘书，你没啥事蒙住我眼睛干啥？你不知道，我老婆总蒙眼和我开玩笑。”

    染宁宁气呼呼道：“你滚，你就是故意的！贾纯，你都缺大德了！”

    贾纯心里暗笑，表面上自然不能承认。

    染宁宁本来见贾纯自己在浇水，而男人最吸引人的时候就是他认真的时候，染宁宁刀子嘴豆腐心，过来送杯茶，没想到吃了亏了。

    那纸杯里的茶水也早就落地上了。

    染宁宁跑到一边呕吐，然后去水渠不停的漱口。

    贾纯关心道：“染秘书，你放心，亲亲是不会怀孕的。”

    “滚，我嫌你脏，贾纯，你大半夜的在这里浇果树，莫非……你是在等谁？”

    “我谁也没等啊？”

    两人说着话，包好饺子的刘春花拎着饭盒过来送饺子，她也发现贾纯在浇田，心里羡慕，看看人家贾纯，长得又好，又有技术，还能赚大钱，还这么的勤劳，她这么就没摊上这样的好人呢，丈夫和他有名无实了，只是两人几次商量协议离婚都没谈好。

    她想大晚上的给贾纯送点饺子，再唠唠嗑，不然长夜漫漫，无心睡眠啊。

    正走到水渠旁的时候，见贾纯和染秘书在聊着，时不时的，染秘书还挥手踢腿的捶贾纯，这哪里是在捶啊，这明明是有一腿。

    刘春花叹了一声。

    论年龄，她不如染秘书。

    论学历她也不行。

    人家染秘书是大学生，有气质，有文化，自己一个土生土长的农村人，虽然是村花，但是贾纯一定更喜欢洋气时髦那种的。

    刘春花只好把饺子带回去，给她老舅刘学忠吃了。

    ……

    染宁宁呆了一个小时左右，困倦的回去睡了。

    第二天一早，贾纯已经把所有的果树田都浇完毕，现在的这些果子营养已经很丰富了，当然，这是第二茬的果子，个头要比第一茬的少一些，而且只有一晚上的灌溉，营养方面也不如第一茬。

    完成了任务，贾纯给唐若雪打去电话。

    “喂，若雪啊，我是贾纯。”

    “我知道！”唐若雪没好气的说。

    才早上五点半，她是被贾纯的电话吵醒的。

    “哦，果树我已经用了药了，可以摘果子出售了。”

    “是吗？那这次我找了一个新卖家！”

    贾纯道：“新卖家啊，也行，不过价格不如第一批，因为这第二批的果子养分不如第一批。”

    唐若雪哼哼道：“就算营养不如第一批，价格也是一百块一斤，不会少。”

    “为啥？”

    唐若雪美滋滋笑道：“因为我把这批果子卖给我姐！”

    “若雪，你还有姐姐呐？”

    “嗯，是表姐，我表姐呆会去果园收购，记住啊，三七分账。”

    贾纯一阵蒙圈，这家伙真是小财迷啊！也行吧，反正买主是她找到了，唐若雪应该‘骑驴’赚一笔小财的。

    “那行吧，既然咱大表姐要来，我这边也得拾掇拾掇，给大表姐一个好印象。”

    唐若雪啐道：“什么叫咱的大表姐？和你有关系么？你少往自己脸上贴金，把你的狗窝好好打扫打扫，另外把村路修一修，我大表姐喜欢开法拉利，或者玛莎拉蒂，村里高高低低的，很容易刮底盘的……”

    贾纯有些蒙圈，这大表姐是不是那根弦儿有毛病？跑农村来，还开着跑车？跑一趟桃花村的路，车瓦盖都颠簸的剩不下了，四个车轮胎来的，回去能有俩轮胎不错了。

    可能有钱人就喜欢抽风。

    “贾纯，另外我六舅这次作为护卫的保镖。”

    贾纯乐的太开心了：“若雪，就你六舅，瘦的跟干巴猴儿似的，他自己护卫自己就不错了，还护卫你大表姐？”

    唐若雪那边沉默一阵，终于爆发。

    “贾纯！给我闭上你的那张坑……”

    唐若雪可喷了几分钟，嗓子都有些哑了。

    贾纯起身也没听，把手机放那了，端了盆水，稀里哗啦的洗袜子，洗完袜子把水倒进鸭子喷，几只鸭子嘎嘎嘎的在臭袜子水里面来回甩嘴，啥也没捞着。

    “贾纯！我大表姐喜欢吃乡村的风味！”唐若雪最后道。

    贾纯点头：“明白！来了就给她杀只鸭子炖土豆。”

    贾纯嘴上虽然含糊，但这批货能卖不少钱，他得张罗手下的几个懒汉，开始好好的接待了。

    一斤苹果一百块，一吨就是二十万，这些果树第二茬也能摘个五六十吨，那样算，差不多就是一千多万。

    财神来了，必须好好迎接啊。

    贾纯洗完脚，去找染秘书，染秘书那边已经接到了唐若雪的电话。

    贾纯见染秘书嘴巴贴着创口贴，还有些浮肿。

    “呀，染秘书，你的嘴咋了？是不是水土不服？我给你开服药，保证药到病除。”

    “你……”染宁宁被气得一起一伏。

    “哦哦哦，不说了不说了，对了，咱俩商量迎接大表姐的事儿吧。”

    染秘书道：“你去把刘学忠和刘老抠动员起来！让他们两个懒汉把果园好好的扫一扫。”

    “欧了！”贾纯屁颠屁颠的过去喊人了。

    不过刘学忠和王老抠谁喊都没用，一个比一个懒。

    贾纯搔了搔头，拎着扫把打扫果园。

    刘老抠咂了咂嘴：“贾厂长，你身为厂长，还亲自扫地吗？”

    刘学忠补充道：“人家那是董事长~！哈哈哈……”

    贾纯哼了一声：“你们两个懂什么，早上的时候，染秘书的金戒指掉果园里了，我这不在找么，哦不，没有金戒指，我就是在扫地，在劳动。”

    刘学忠和刘老抠耳朵都支棱起来了。

    就像汤姆猫的飞机耳一样。

    尤其刘老抠，小气的要命。

    什么？染秘书的金戒指掉果园了？那谁捡到就是谁的，当然，他捡到了也不会说。

    屁颠屁颠的过去抢贾纯的扫把。

    “贾厂长！我是员工，您是厂长，哪能让您干活呢！”

    贾纯不给：“你岁数大，今年活着，可能来年就ko了，还是多躺一会吧。”

    “不行！生命在于运动，我必须得劳动！”

    刘学忠也跑过去取了一只大扫把，和王老抠两人非常细致的打扫院子。

    两人打扫了五十多米的时候小声嘀咕。

    “这金戒指在哪呢？”

