    顾筱点头，直起身子后，对陆泽说：“陆先生，我全家的命，就交到你手里了。”

    陆泽闻言摆摆手，淡淡道：“不用说的这么沉重，只要不是天级大圆满境界的强者，一个半月后我都能应付。”

    “但，我希望你下次再跟我说类似的事时，好好想清楚局势。”

    一开始顾筱提出的要求，现在陆泽心里还觉得膈应，差点他都认为看错人了。

    “我知道了，我这就回去让我父亲调查清楚，给你一份完整的资料。”

    陆泽闻言应了一声，挥手的同时说：“我跟你的事，仍然是一个秘密，任何人都不能提起。”

    顾筱本来还打算回去之后就告诉她父亲这个好消息。

    此刻听到陆泽这话，脚步一顿：“我父亲也不能说吗？”

    “不能，你也说了他压力大，我怕他为了顾顺金团，做糊涂的事。”

    “如果真发生了那样的事，我会毫不犹豫的离开，你们将再也找不到我，时机到来时。”

    “我会来找你们算账。”

    陆泽沉声道，他的好感仅限于顾筱，而非顾家其他人。

    尤其是像顾承心那样的女人。

    顾筱咬了咬红唇，想起父亲这几个月废寝忘食的模样，又看了看陆泽。

    她相信，到那时陆泽绝对会兑现说过的话，顾顺金团也再无翻身之地。

    “我知道了……”

    顾筱沉声说完，转身离开了别墅。

    现在顾顺金团生死存亡的压力，全部落在了她肩上。

    陆泽目送她离开，便拿出封魂木继续修炼了。

    他的精神力已经庞大到了一定程度，虽然他感觉差不多可以尝试凝聚神识了。

    不过系统给的时间还算充裕，他想多锤炼一番精神力，再尝试凝聚神识。

    这一天时间陆泽哪都没去，就坐在家中，将精神力反复不停的送入封魂木中。

    现在，他的精神力在封魂木的世界中已能坚持十余秒不被弹出。

    而且当他调动精神力时，也可以做到隔空取物了。

    精神力无形，在地级和天级这个修为，如果对方在精神力上并非强项，甚至连发现都做不到。

    也就是说，他现在运用精神力去偷袭一名地级，那地级估计连死都不知道怎么死的。

    不过隔空取物带来的消耗也很大，真气耗光了他还有肉体，可精神力一旦衰弱，影响的是他整个人的状态。

    “再这样修炼两天，应该可以凝聚神识了。”陆泽低喃道。

    凝聚神识，完成系统的任务，获得锁魂决后，他便不怕别人暴露他的身份了。

    看看时间，此刻已是晚上七点。

    该去黑市了。

    昨天跟郭宇讲的话，陆泽可没忘记，他倒要看看，那黑市的大姐大是个什么性格的人。

    来到别墅外，陆泽意念一动，飞剑载着他直奔黑市而去！

    在这华南城区的上方俯视而下，他能目睹整个华南城区的模样。

    在他上方，还有着几道流光闪过，显然是其他强大的修炼者。

    这广阔的天地，陆泽才刚刚起步。

    进入黑市后，他便在黑市中感应自己留在郭宇脑海中的那一丝真气。

    除非有比他更强大的人帮忙，否则那一丝真气是消不掉的。

    黑市也不是特别大，一感应，他便找到了郭宇所在之处，径直往那边走去。

    此刻，在郭宇那边。

    他正坐在一家古玩店前，在他面前站着的是一位身材性感又火爆，染着淡红色长发的女人。

    她上身只穿了短袖，而且还是露脐装，下身穿着短裤，雪腻的大长腿就那么暴露在空气中。

    周围路过的人，纷纷忍不住去看上两眼。

    但却没人敢上去搭讪。

    她便是这黑市的大姐大，邵听兰。

    与名字的文雅不同，邵听兰因为是在黑市长大的，性格比较火爆，就像她的身材一样。

    此刻她正将手按在郭宇的额头上，脸色有些难看。

    “你又上哪招惹什么人物去了？”邵听兰沉声问道，拍了一下郭宇的脑袋，那拍的叫一个响啊。

    郭宇生疼的捂了捂头，在邵听兰面前，他连大声说话都不敢。

    “没有……我只是找人借点钱，那小子就把我打了一顿，还让我找你要一千万给他。”

    “姐，你说这家伙狂不狂啊？”

    邵听兰闻言美目一眯：“敢点名让我给你拿钱？”

    “是啊！不信你问他们！”

    郭宇说着指了指身后的一群小弟，那群小弟纷纷像小鸡啄木般点头。

    郭宇在邵听兰面前都不敢大声说话，他们更是连话都不敢说。

    “啪！”

    邵听兰又拍了一下郭宇的脑袋，道：“少在这骗我了，是不是你抢别人钱，抢不过把我给报出来了？”

    “给我说实话，不然我把你脑袋掰开。”

    郭宇脑海中的那一缕真气，明明并不多，甚至她都感受不到敌意，也不强大。

    可她，硬是没办法将这丝真气从郭宇脑中驱散掉。

    郭宇这绝对是遇到不简单的人物了。

    见邵听兰这么严肃，郭宇也不敢再撒谎了，完完本本的把事情说了出来。

    听完郭宇所说后，邵听兰挑了挑秀眉：“原来如此……是老薛的人啊……”

    “昨天拍卖会上搞事那个，也是老薛带的人，只怕是同一个吧……”

    邵听兰摸着下把，眼中顿时升起了浓郁的兴趣。

    而郭宇听到此话，则是惊的大牙都要掉了：“啥？昨天拍卖会上那个敢跟小李飞刀返祖者叫板的，是打我那个男人？”

    邵听兰点点头：“老薛都多久没接待过人了？而且他昨天还真把姜轩给弄走了，实力绝对不简单。”

    “你脑子里那团真气我也没办法，是那个人错不了。”

    邵听兰也坐了下来，心中还有些期待了。

    这一天下来，陆泽都被吹上天了，什么比六脉神剑的返祖者还强啊，一个人就能灭一个宗门这些没来由的事迹，让人分不清真假。

    正因为分不清，所以才更好奇。

    “既然猜出来我是谁了，也知道你表弟究竟做了什么，那这一千万你给不给呢？”

    正当邵听兰打算等的时候，陆泽的声音忽然从她耳边响起，吓的她浑身一个机灵。

