    眼下所谓四大洲之间建立联系，并非单指东胜神洲同西牛贺洲之间，又或者东胜神洲同南瞻部洲、北俱芦洲之间。

    南瞻部洲与北俱芦洲，北俱芦洲与西牛贺洲，西牛贺洲与南瞻部洲之间，同样也是这联系的一部分。

    此前，东胜神洲与南瞻部洲之间航道开通并稳定下来，如今日渐兴旺。

    澄阳真人去了北俱芦洲坐镇，首先一件事，便是亲自出马，以阳神之尊在东胜神洲和北俱芦洲之间铺设大量连片法阵，于数百万里荒海中，铺陈一条通往东胜神洲的道路。

    此前他在南瞻部洲时怎么干的，现在便依样葫芦，再来一遍。

    有他这等修为的道家高人亲自出手，荒海虽广阔，但几个月时间下来，也渐渐要被填平了。

    这还是因为他要兼顾北俱芦洲那边的大局，时常坐镇处置，不能专心致志布阵的缘故。

    张东云命王慎行去了西牛贺洲，澄阳真人没有任何不满。

    金子到哪里都发亮。

    王慎行到了西牛贺洲也是一把好手，深得敖空、古朴器重。

    敖空现下虽然回了长安闭关，但之前日子里，已经点拨这半妖颇多。

    王慎行本人也是颇有悟性，短短时间内，获益匪浅。

    至敖空离开时，王慎行已经渐渐有了冲击第十三境的底气。

    真要说起来，敖空跟他谁先突破自己当前境界，怕还不好讲呢。

    澄阳真人对自己看重的年轻人，能有大造化，总体来讲，满意而又欣慰。

    虽说大家一个道门，一个魔道，但魔头在长安治下自然会受制约，澄阳真人不必担心这方面，就可以只赞赏对方优点。

    如果要说对他和北俱芦洲有什么影响，那就是体现在眼下澄阳真人要两头兼顾的情况了。

    原本有王慎行在，澄阳真人大可以自己做个甩手掌柜，将北俱芦洲事务暂时交给对方，他先专心于布阵。

    如今，就只好留一个元神分身在北俱芦洲坐镇，本尊到海外忙乎阵法的事情，一心二用。

    这位正一派掌教，都已经做好未来日程规划安排了。

    首先解决北俱芦洲同东胜神洲之间的通航问题。

    然后，是北俱芦洲与南瞻部洲，北俱芦洲同西牛贺洲。

    城主既然把北俱芦洲交给他，澄阳真人便自然要负责到底。

    对于他堂堂道门元神巅峰，亲力亲为做这些事情，澄阳真人不甚在意。

    长安城种种，这些年来他都看在眼里。

    城主如此安排，乃造福四方的大善之举。

    澄阳真人性情虽冲和恬淡，在类似事情，仍乐意助一臂之劳，不觉得辛苦。

    他眼下先只照顾一个方向，没有元神大量分化，然后分头行事。

    那样一来，反而影响效率，不如现在集中精力来的效果好。

    至于东胜神洲同西牛贺洲之间，南瞻部洲同西牛贺洲之间，则交由其他道门中人完成。

    领头的正是正一派自家长老靳萧萧。

    他们修为实力不如澄阳真人，但好在人数众多。

    或许所有人绑一起都不是正一道掌教的对手，但分散开来干这种活儿，效率还是非常可观的。

    在澄阳真人渐渐以阵法铺平北俱芦洲与东胜神洲之间的航路时，东胜神洲与西牛贺洲之间的通航，也渐渐成为现实。

    长安城大明宫内，张东云微笑看着一幅幅光影画面，满意点头。

    澄阳真人专心于同北俱芦洲有关的三条线路即可。

    靳萧萧等人则在首先联系其东胜神洲与西牛贺洲之后，转向南瞻部洲同西牛贺洲之间。

    等这些航路打通，四大洲之间的联系，百年真正紧密起来。

    届时便可完成自己的建设任务。

    张东云迫切希望能尽快凑够第十一次扩张所需的升级点数。

    这样一来，无敌城正式第十一次扩张，就可以将整个南瞻部洲与北俱芦洲，加上近半西牛贺洲，全部囊括在内。

    如此，便是彻底的一统炎黄。

    第十一次正式升级扩张后，如果再启用临时扩张，那就将西牛贺洲更西方、北俱芦洲更北方、南瞻部洲更南方的荒海全部囊括。

    无敌城的边界，甚至将全面超出炎黄界的界限，整个延伸到天外宇宙虚空里。

    整个炎黄界，全部稳稳包裹在无敌城内。

    仿佛一个四方体内部，包含了一个球体。

    大明宫内，张东云静静看着澄阳真人等道家高手，不断铺陈阵法，心里越来越有底。

    …………

    长安城正热火朝天，所有人埋头苦干的时候，炎黄界正西段的荒海尽头，雾气忽然微微波动。

    然后，很快消失不见，仿佛什么都没有发生。

    但很快，伸出西牛贺洲更西方海外清剿佛门余孽的长安城中人，觉察到有几分不对劲。

    之前被张东云想起过的王慎行，最先感觉到不对。

    “这些和尚的抵抗，似乎比先前集中，也比先前猛烈了。”

    他刚刚击毙一个僧人，看着对方尸身沉吟：“像是要反扑的架势……”

    霍一鸣，正在他身旁。

    同为第十二境，却实力过人，可与第十三境高手争锋，二人堪称一时瑜亮，乃长安城年轻一代中的佼佼者。

    王慎行做事果决狠辣，但性格人如其名，谨慎深沉。

    霍一鸣性格则远比他的刀锋温和。

    两人相遇，倒没有王见王的火花碰撞，引发冲突或者互别苗头。

    打交道多了，二人反有些惺惺相惜的感觉，渐渐成了朋友。

    如今长安广泛开疆拓土，赏功丰厚，富富有余。

    两人即便要竞争，那也要很久以后了，不影响当下来往。

    听了王慎行的话，霍一鸣略微思索，同意对方的看法：“马上回报古掌门吧。”

    “嗯，我们眼下稳一稳，不要再贸然向前，也通知其他人相关消息。”王慎行言道。

    他们二人的判断没有问题。

    西牛贺洲先前退往深海远洋的佛门弟子，原本分散逃亡，但现在重新聚拢起来，开始反击长安。

    如此反常的举动，叫蜀山派掌门古朴心生警惕。

    对方这样子，像是有了什么靠山。

    他脑海中第一个反应，便是先前前往天外的世尊摩诃罗尼重回炎黄了。

    若非如此，佛门不至于突然反扑。

    古朴一边命令霍一鸣、王慎行等人回收，一边同样飞报长安城。

    长安城大明宫里，张东云其实通过霍一鸣他们的符印，已经了解情况。

    不过，眼下的情况有些暧昧。

    照理说，西牛贺洲净土佛国世尊摩诃罗尼，应该已经知道炎黄界这边发生的一切。

    先前张东云虽然雷霆一击，很快横扫西牛贺洲，但毕竟有漏网之鱼。

    出了这么大的事情，佛门弟子便是拼了命，也一定会禀报他们家世尊。

    摩诃罗尼敢回来，说明他有几分对付长安城的把握。

    至少是自保的把握。

    看来他这趟去那所谓的慈航净土，并非没有收获。

    但他回来了，却躲在幕后，没有直接亲自杀回西牛贺洲，这样子像是也没有必胜的把握。

    这就让张东云有点心烦了。

    古朴、霍一鸣等人此前一心想找到佛门余孽主力，与之决战，一次性大量杀伤佛门弟子。

    现在因为摩诃罗尼，他们不得不暂时退守。

    而张东云同样希望能寻摩诃罗尼决战，最后由着他一路前进，直到步入无敌城范围内。

    可现在对方藏着不出来，张东云的打算便落空了。

    这贼秃在打什么主意？

    摩诃罗尼，确实已经返回炎黄界。

    同他一起回来的，还有先前西牛贺洲净土佛国八大神僧之一的智远上人。

    不过，摩诃罗尼留在海外，没有继续东来。

