    

    “老板……咳。”赵特助清了清嗓子，试探问道：“您、您来霁月学校是来视察么？”

    霁月学校作为帝都最大的一所贵族学校，里面的学生包揽了大半个权贵圈的继承人。

    以自家老板丧心病狂的性格，不会是女儿丢了以后……准备炸学校吧？

    赵特助倒抽了口冷气，被自己这个无厘头的猜测给吓到了。

    霍尧闭目养神，语气平静，慢悠悠地道，“嗯。视察。”

    顺道堵人。

    ……

    沈家。

    吃完早饭以后小姑娘揉了揉脸蛋，仰着亮晶晶的猫瞳，明显比刚才清醒了不少。

    “叔叔。”叶桑踮起脚尖揪住男人的黑色风衣的衣角，她摇头晃脑道，“你不可以去打架哦。”

    是去开家长会，又不是带人炸学校。

    眼前这个叔叔嚣张的翘着二郎腿，一副“老子天下第一”的模样，真的让人怀疑他动机。

    估计还没到学校就已经被人当成恐怖分子抓起来了。

    沈初尘懒懒靠在椅背上，打哈欠的动作微微一顿，长眸轻飘飘横了小家伙一眼，嗤笑：“小不点管的还挺宽？”

    叶桑慢吞吞爬到他身上，莲藕般白嫩嫩的小胳膊抱紧对方脖子。

    男人身上带着点清冽的香气，他唇角勾了勾，动作迅速的伸出手接住那软乎乎的小包子，懒懒扬了下尾音，“干嘛？”

    “你别杀人好不好呀……”叶桑刘海微微一侧，露出乖巧漂亮的小脸，扒拉着对方奶声道，“以后我请你吃糖葫芦~”

    小家伙鼓着腮帮子，猫眼干干净净。

    她心底清楚的跟明镜似的。

    霍尧爸爸虽然也不干好事情，但很少杀人。

    沈初尘就不太一样了。

    这个叔叔从出生到现在，都是在和死神打交道，基本上和他作对的无一幸免。

    沈初尘唇角一扯，有些不可置信的指了指自己，“你？”

    “要请我吃糖葫芦？”

    哈。

    他堂堂一个杀人不眨眼的大佬，被一个小姑娘请吃糖葫芦？

    “你在逗我。”沈初尘戳着她脑门，微微嗤笑了声，“不搞事是不可能的，这辈子都不可能的。”

    反派不搞事那还叫什么反派？

    这小家伙想的倒是挺美。

    叶桑摇头晃脑的奶声肯定道，“叔叔一定没见过世面。”

    “……”沈初尘有点笑不出来了，他微微俯身定晴看着她，扯了扯唇角皮笑肉不笑，“你说谁没见过世面？”

    叶桑缩了缩脖子，硬气吐出一个字：“你。”

    沈初尘眯了眯眸子，“我？我怎么就没见过世面了？”

    他怎么说在外面也是让人闻风丧胆的大佬，现如今竟然被一个小孩说没见过世面。

    这沈初尘能忍？

    叶桑也盯着他，大大的猫瞳弯起，声音软糯糯：

    “那你吃过糖葫芦吗？”

    沈初尘微微冷嗤，有些不屑。

    “老子怎么可能会吃这么幼稚的玩意儿。”

    他什么山珍海味没吃过，怎么可能稀罕一个糖葫芦。

    小家伙甜甜笑了笑，软乎乎的身子扑了过去，软糯糯道，“那你等桑桑周末来找我好不好呀。我带你去吃好吃的~”

    被奶香扑了个满怀，男人身子僵了僵，伸出手揽住那软乎乎一团，甜丝丝的话落在耳畔，沈初尘眉眼微不可察软了软，嘴上却是道，“周末？”

    “也就是说明天？”

    小家伙点着头，小脸歪了歪，“桑桑带你出去玩呀。”

    原本以为沈初尘还得嘴硬上一会儿，没想到这次他答应的倒是格外爽快，男人笑弯了下桃花眼，饶有兴致的应了声，“好啊。”

    他还是第一次被人邀请，而不是避之不及。

    这种新奇的体验让沈初尘也不由来了几分兴致。

    坐在前面的司机嘴角一抽。

    这两个幼稚鬼还真是一个敢说，一个敢听。

    *

    沈初尘下了车以后单手抄兜，丝毫没有当爹的自觉，抬脚迈着大长腿就往老师办公室走。

    叶桑委屈巴巴在原地跺了跺脚。

    狗叔叔！！

    那可怜巴巴的小模样把坐在劳斯莱斯车里的赵特助看得心疼的不得了。

    他嘴上念念有词，“这沈家主怎么回事？带我们小小姐来学校也就算了，没看到这孩子腿短么？不知道抱着点。”

    “老板……”顿了顿，赵特助看向自家脸色阴沉的简直像是要杀人地模样，微微鼓起勇气道，“您真不打算下去看看了？”

    ……闺女真被拐走怎么办？

    俗话说的好，反派的走狗那也都是小反派。

    赵特助因为跟着霍尧时间长了，心肠练就的格外冷硬，早就忘了心疼是怎么滋味了。

    他自言自语道，“还真别说，小小姐从总裁办公室一来就让我看着心软的不行。”

    “沈家主都和小小姐相处了一晚上了，万一真培养出来感情怎么办？”

    赵特助不说还好，一说霍尧顿时就有些坐不住了。

    “哎……”赵特助继续唉声叹气，“本来老板您性子就没有沈家主讨喜，人家怎么说见到人那也是笑着的，您倒好。”

    “冷着个脸色，小孩子见了恐怕都能被吓哭。”

    他越说继续往下说，霍尧神色就越冷。

    直到最后，对方忍无可忍道，“我看非洲那边缺人。”

    “你怎么说也是名校毕业，在霍家干了这么久，挖矿这点小事就不用假手于人了吧？”

    霍尧皮笑肉不笑：“我看你就挺合适的。”

    “……”赵特助被这一连串话弄得整个人都不好了。

    霍尧还真是第一次跟自己说这么多。

    结果这内容他妈没一个字是他爱听的！！

    ……

    终于让这个话唠闭上了嘴，男人冷静下来后抬眸淡淡从车窗外看向叶桑的方向。

    那冷冷淡淡的模样，丝毫没有下去将小家伙抱起来的意思。

    霍尧薄唇微微抿了抿，看向车窗外有些心不在焉的想着。

    要是再没人抱这个小蠢货，一会儿他就勉为其难抱一下好了。

    结果。

    这想法才刚冒出来，他就眼睁睁看着原本已经走了的沈初尘半路又折了回来。

    霍尧心态有点崩：“……”

    他目光凉凉盯着沈初尘。

    你他妈都走了还回来干什么？

