
　　第1810章坐不住

　　自从张龙离开了之后，他们这种座岛上都特别的平静，越是这样，大头领心里就越发的不安，他也不是盼着要出什么事的。

　　“实在是难受的很，要不然咱们几个，还是下去看看吧！那一次因为一些原因，有一些村子根本就没有去成。”

　　这一天，大头领实在是撑不住了，他觉得还是出去转转比较好，再呆下去的话，自己真的就要疯了。

　　莫离也有同样的想法，他觉得再不找点事情干的话，自己整个人都会疯掉的，所以没有任何犹豫的，直接就答应了下来。

　　“我觉得可以，正好大家都没什么事，再说了，下一次就算是要举行婚礼，也要等着志国他们。”

　　宋云飞说，赵志国马上也要举行婚礼了，很有可能会和他们一起，所以还要等着对方来了之后，才能弄这些。

　　他们一群大男人，最后一拍即合，全都一致决定，要开始去之前从来没有去过的村子看一看了。

　　“我觉得张龙之前说的比较对，咱们这些道路该修一修了，你看这雪化了之后，路都成什么样子了。”

　　出门的时候，莫离做在车上被颠的，早就已经神志不清了，平常倒还好一些，但是一个冬天下了不少的雪，天暖和了之后，已经在慢慢的融化了。

　　修路这件事情，张龙早就已经提起过了，只不过很多东西，他们这个地方都没有办法弄过来，山上的石头倒是挺多的，所以最终还是决定铺成石板路，但是这也是非常困难的。

　　“等这些冰雪彻底的消融了之后，修路这件事情就要提上日程了，到时候家里有闲散人员的，每家每户的都得出人，这样的话，咱们才能更迅速的把这件事情给弄好。”

　　关于修路这件事，他们以前都已经讨论过好多次了，所以大头领听了之后，整个人立刻就变得兴奋了起来。

　　大夏国的道路，他到现在都还记得，非常清楚，那些车子飞快的在上面。

　　那些车子飞快的在上面驶过，连一点不平整的地方都没有，实在是太让人羡慕了。

　　“这件事情到时候我们也要帮忙，自从来到了这里之后，也没做过多少的事，我们兄弟两个的心里，多少还是有点过意不去的。”

　　一直沉默的马克，突然就开口了，也确实像他说的那样，自从来到了这里之后，自己和罗恒两个人，也确实是没干什么事。

　　就在这个时候，罗恒的那双眼睛，突然就看向了外面，他刚刚也不知道怎么回事，突然就有了一种不好的预感，放在腿上的那只，缓缓的抬了起来。

　　“大头领，距离这个地方不远，是不是有一个村子？”

　　掐算完了之后，罗恒的脸色就更加的难看了，他开口说话的时候自己都没有发现，脸上有多么的严肃。

　　坐在他身边的马克，忽然就发现，兄弟的脸色有些不太好，还以为她是身体不太舒服，忍不住想要开口询问。

　　“确实是有一个村子，你是有什么事情吗？”

　　大头领还没有开口，陌离就先帮忙回答了，主要还是这些村子的分布，大头脸记得并不是特别的清楚。

　　坐在前面的莫离，一回头就发现，罗恒的脸色不是特别的好，就连嘴唇上也是一点血色都没有的。

　　“我刚刚算了一下，这个地方可能出什么事了，咱们还是先过去看看吧！”

　　具体发生了什么事情，罗恒梁月也有些说不清楚。23sK.com

　　听到他这么说之后，前面开车的宋云飞，猛打方向盘，他们刚开始的时候，并没有决定要来这里的，所以这个时候根本就不需要吩咐。

　　再见识到了好几次，罗恒算卦比较厉害之后，他们立刻就相信了，并且没有任何的犹豫。

　　“这好好的，你怎么突然会想到要算卦呢？”

　　马克能够感觉到，车里的气氛有些不太好，他想了一下，忍不住询问了身边的罗恒。

　　最近这段时间，如果没什么特别的事情的话，罗恒就连玄玉龟甲都不会拿出来的，也不知道这一次出门，他怎么突然就想着要算卦了。

　　“六个刚刚那个地方的时候，我突然就有一种不好的预感，那种后背发凉的感觉，已经很长时间都没有出现过了，所以有些不太放心，就忍不住掐算了一下。”

　　每一次算卦的时候，罗恒并不好受，如果张龙在的话，他觉得自己可以舒服一点，所以每一次出来的时候，就连玄玉龟甲都没有带。

　　后面跟着的那一辆车，也不知道怎么回事，竟然没有按照原来的路线走，梁墨辰也来不及询问，就只能赶紧跟上去了。

　　“也不知道怎么回事，突然就改变了方向，难不成不去之前决定好的那个地方了？”

　　梁墨辰看到了之后，忍不住询问身边的宋轶。

　　宋轶根本就没有听到，他现在还在神游，其实是在想张龙那边现在到底怎么样了，也不知道那些人，有没有转移到大夏国去。

　　“宋大哥，刚刚跟你说话，怎么一点反应都没有，在想什么呢？”

　　梁墨辰喊了好几声之后，对方总算是有了反应，但是宋轶却一脸茫然的看着他。

　　张龙，那个地方，虽然说不需要太过担心，每一次遇到什么事情的时候，他自己总是能解决的，但是在一起那么长时间了，宋轶还真是控制不住。

　　“没想什么，只是在担心你龙哥，希望他那边的事情能够顺利的解决。”

　　这一次，他们所有的人都没有在身边帮忙，就只有张龙自己，可千万不要有什么事才好。

　　说起这个，梁墨辰很快就把自己刚刚问的问题给忘到了脑后，他后来从那里上来之后，其实也是想了很多的，但是也不知道该跟谁说才好。

　　“我觉得那些人，应该还是非常有本事，这个时候恐怕早就已经知道，龙哥已经不在岛上的，只不过想要在大夏国动手的话，也是没有那么容易的。”

　　这样的人，都是非常有手段的，他们一旦接下了这个任务，如果不成功的话，是绝对不会罢休的。

　　所以对方才会那么有耐心，一直盯着张龙，了解了两年的时间，只要是想一想，都觉得特别的可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1810章 坐不住免费阅读。https://xs.23sk.com 