    第492章老子真是太机智了！

    好事的小伙伴们，立刻发出一声欢呼，不过，因为车毕竟坐不下这么多人，于是还有几个小伙伴，只能打车过去。

    叶辰坐上了自己给萧初然买的那辆宝马760，老婆萧初然就坐在副驾驶上。

    李阿姨、李晓芬以及赵昊，则坐在后排。

    叶辰对车里的人说：“坐好了，待会就面前这条直道，我一脚油门就能结束战斗。”

    说完，又专门看向李阿姨，嘱咐道：“李阿姨，您抓好扶手坚持一下，我一脚油门，就能给咱福利院赚辆奔驰回来！轻轻松松卖个三十多万，到时候给孩子们买些好玩具！”

    李阿姨点点头，笑着说：“那我可要替咱们孤儿院的孩子们谢谢你了！”

    另一边，蒋明的车里也满载了五个人，都是他当年的跟班。

    蒋明把车开到叶辰的宝马跟前，放下车窗，笑着说道：“叶辰，准备好就出发，我让你先跑三秒。”

    叶辰谦逊的说：“别别别，都是朋友，让三秒多没意思，一起吧。”

    “哈哈！”奔驰车上的五个人大笑出声，蒋明乐道：“叶辰你可真有意思，那既然这样，那我数一二三？”

    叶辰点点头：“行啊，你来吧。”

    蒋明哈哈一笑，说：“来，一二三，走你！”

    说完，蒋明立刻一脚油门踩到底。

    叶辰故意让了他一秒钟，随后深踩油门，让宝马760立刻如离弦的箭一般，飞速的冲了出去。

    只是一秒钟的工夫，叶辰就已经把蒋明远远的甩在了后面。

    这条路出去一路笔直，稍微提提速，就直接把蒋明甩没了影。

    蒋明都没意识到，刚才窜过去的是叶辰的车，直到身边有人提醒：“明哥，叶辰那小子超过去了！”

    “哪呢？”蒋明心里一慌，搭眼一看顿时一脸懵逼：“卧槽，他怎么会这么快......”

    后排座一个小子感叹道：“看来这个叶辰确实有点技术啊！”

    “技术个屁啊！”蒋明冷汗都下来了，脱口道：“这根本不是技术好，这是动力强啊！这混蛋阴我啊！”

    那人急忙问：“啥意思？！”

    蒋明气恼的骂道：“我的车已经踩了地板油了，他还比我快这么多，这就证明他那辆车的马力，比我这辆车的马力要强得多，至少得奔着400马力去了！”

    说到这，蒋明慌张不已的说：“这下完了，这下真完了，被叶辰算计了......”

    副驾驶上的小子问道：“怎么回事啊明哥，赢不了了吗？”

    “赢个鸡毛......”蒋明已经快急哭了，脱口道：“车跟人家明显不是一个级别的，就算把车轱辘都跑掉，也不可能追的上人家，你看看，现在都看不见他的影子了，凯悦大酒店一共就那么两三公里路，我拿什么追啊！这次输定了！”

    “啊？！”后排一个人脱口道：“明哥，要是真输了的话，是不是就要把这辆车捐给福利院了？”

    “我捐个蛋！”蒋明咬牙切齿的骂道：“你知不知道老子为了买这辆车，费了多大的劲？打死我也不可能把它捐给福利院！”

    “可是，你已经跟叶辰当众打赌了啊，到时候要是食言的话，是不是不太好看啊？”

    蒋明也意识到了这个问题。

    如果真出尔反尔，那自己岂不是要被这些小伙伴嘲笑死了？

    可是打死自己，自己也不愿意把这辆新买来的车，就这么直接送给福利院啊！

    这一瞬间，他甚至想过，干脆直接开车走人，这顿饭不去吃了，以后也不跟福利院的这帮人来往了！

    正如此想着，他脑子里忽然灵光一现。

    紧接着，他便毫不犹豫的变道去了右侧车道，眼看就奔着前面一辆车的车屁股冲了过去！

    蒋明已经想好了，最好的解决办法就是自己出点交通事故，这样一来，就相当于是这场比赛因为不可抗力而终止了，那这样自己也就不算输了！

    所以，他便想要随便找一辆车追尾上去。

    这时候，副驾驶上那小子吓得嗷嗷直叫，脱口喊道：“明哥！明哥！要撞上了，要撞上了呀！”

    蒋明冷笑一声，心说：“老子要的就是撞上！”

    不过，等他离前车越来越近的时候，他才发现，前车竟然是一辆黑色的保时捷卡宴。

    这一瞬间，他立刻踩了一脚刹车！

    卡宴得个一百来万，而自己的车损险只买了五十万，撞这车搞不好保险不够赔的。

    正好，更右侧车道还有一辆帕萨特，他便直接打了个方向，冲着那大众帕萨特的车屁股撞了上去！

    咣的一声，帕萨特被撞得猛冲一段才停了下来，蒋明的奔驰前脸也撞了个面目全非。

    不过好在气囊爆开了，所以大家都没有受什么伤。

    蒋明撞完车，立刻把车停稳，推开车门便走了下去，然后便立刻打开自己的手机，用微信拍了一段视频。

    他一边拍着自己的车头，一边拍着前面被自己撞飞的帕萨特，开口说道：“小伙伴们麻烦帮我跟叶辰说一声，我这边出了点意外事故，撞了一辆帕萨特，今天这场比赛肯定是没法继续下去了，干脆等我的车修好了之后，再来跟他比吧！”

    随后，他点击发送，将视频发到了福利院的群里。

    发完视频，他心里暗想，老子真是太机智了！竟然想到了用这种办法来解决问题！果然聪明！

    不然，要真的把车开到凯悦大酒店，那自己可就真的下不来台了。

    就算不把车捐出去，以后在福利院的这个圈子里头，自己也没法混了。

    本来不混这个圈子也没什么，他跟这些人也没什么真正的感情，对李阿姨也没有什么感情。

    但是，他今天见到了李晓芬，感觉人生又有了一个新的目标。

    他正准备最近就找机会，对李晓芬发动攻势，如果今天自己输了比赛又抵赖，那想上手李晓芬肯定是痴人说梦了。

    就在他为自己的聪明才智得意不已的时候，前面走过来一个中年男人，指着他便破口大骂：“你他妈眼瞎了？谁告诉你老子这辆车是帕萨特，老子这是w12的顶配进口辉腾！落地200多万！你特么的脑子是不是让驴给踢了？”

    “啥玩意？！”蒋明目瞪口呆的说：“辉腾？！不是帕萨特吗？”

    那男人一听这话，气的直骂娘，伸手便抓住他的衣领把他拽到了前面，指着自己的车屁股骂道：“你特妈给我看清楚这是什么？来跟我念，Phaeton，翻译成中国话叫辉腾！”

    蒋明的心顿时一片哇凉！

    这就是传说中最低调的大众辉腾？这他妈长得跟帕萨特有什么区别？

