    秦峰采纳了贾诩的建议。

    便任命赵云为南征统帅，前往收服交趾、九真、日南三郡，又追踪刘备。

    而秦峰，结束了多年的远征，带着一统天下的荣耀，返回邺都。

    经历了半年的回程，秦峰才返回邺都。

    沿途百姓夹道欢迎，秦王的名，响彻在华夏的土地上。华夏民族大团结，为他显赫。

    当时盛况千年未有，各处数百万百姓，赶到邺都，迎接秦王凯旋。

    这是一统天下的凯旋，这一次的意义，格外不同。

    公元205年9月，秦王结束了近乎4年的征战，返回了邺都。

    再没有任何一件事情，能够与华夏的统一，民族的团结，更能激动人心的了。

    这一刻，秦王终于走上了人生新的巅峰，人们开始私下里讨论，什么时候秦王会登基称帝，那才是新时代的真正到来。

    当时汉献帝以及汉室朝廷的文武百官，出城十里列队迎接秦王凯旋。

    而以王世子秦琰为首的秦国朝廷百官，出城十里列队迎接秦王凯旋

    当秦峰回到这里，看着他的大儿子秦琰，出征的时候，还是一个略显稚嫩的懵懂少年，而此刻，依稀就是自己刚来东汉时的模样。

    绣着秦字环绕金龙的大秦旗帜，飘扬。旗帜下，是华夏的勇士，刀枪如林。而在外面，是充满热忱的百姓。

    “恭迎父王，凯旋回朝！”王世子秦琰，率领诸王子以及秦国百官拜倒在地。

    荀彧、田丰等人都是激动坏了，他们这一生的理想，就是能够辅佐一位明主，平定乱世，重整河山。而这一刻，华夏完成了统一，他们因此欣喜激昂。

    百姓的欢呼声，直冲斗霄。在百姓的心中，秦王是最可亲可敬的人。是秦王，让他们过上了从来不敢去想的好日子。是秦王，百姓才拥有了真正属于他们的土地。是秦王……。

    这一天，数以百万的百姓，自发的赶来，迎接秦王归来。

    欢呼声响彻天地。

    “恭迎秦王，凯旋回朝。”汉室百官跪迎。

    也不知什么时候，汉献帝拜倒在地。

    更大的欢呼声，因此想起。没有人去考虑汉献帝的这个反常的行为，就算是朝廷百官也是如此，一切都是那么的顺理成章，水到渠成。

    汉献帝一般这时候都会抖个不停，这一次，他不抖了。因为他想清楚了，考虑明白了，该面对的马上就要来了。他已经准备好了，准备好做完一些事情，就找个地方养老去了。

    “那时候我总可以自己做主，找个漂亮媳妇了吧？”汉献帝想到这里，还有些小期待。

    说起来，汉献帝是汉室皇帝中有作为有能力的一位皇帝，后世里，曾和曹操不断斗争。曹操一直没有称帝，也有汉献帝斗争的原因。

    而现在，汉献帝完全没有斗争念头。其实最初他很有念头，但现在完全没有念头了。因为他看到了民心，人心，自古以来，从未有一位君王，拥有秦王这般的民心。汉献帝知道，得民心者得天下，便是汉武复生，高祖在世，也根本斗不过秦王的。

    汉献帝知道，秦王根本不用出手，人民的汪洋大海，就足够泯灭一切敌人。

    通过秦王逐步一统天下，汉献帝就更加完全明白了。

    秦王，登上了他巍峨的邺都城上。城下内外，汇聚着他一心热爱的人民。他缓缓举起双臂，便将这方天地拢入怀中，而华夏的天地在一刻，沸腾了。

    从东方升起，以中天的太阳，照耀在这片古老的土地上。这一天，古老的东方结束了内乱，找到了她的引领者，找到了繁荣富强的道路和未来。

    公元205年10月的第一天。

    典韦、许褚力请汉献帝出殿。

    汉献帝出殿一看，都是秦兵。汉献帝恍然大悟，便知道该来的终于是来了。

    王朗、华歆等人欲上前。

    汉献帝急忙摆手道：“不用你们费尽心机了，朕已经准备好了。”于是汉献帝从怀里摸出了诏书。

    王朗等人请过来一看，竟然是他喵的禅让诏书。他们就是来搞这个的，并且最困难的打算都准备好了，没想到汉献帝早写好了。

    汉献帝看众人吃惊的模样，还有些小得意。

    随后，以军机处军师为首的百官，捧着诏书直奔秦王宫献纳。

    秦王见到事情顺利，很高兴，打开来看。

    诏曰：“朕在位十一年，遭天下荡覆，幸赖祖宗之灵，危而复存。然今仰瞻天象，俯察民心，炎精之数既终，行运在乎秦氏，秦王光耀明德，历数昭明，信可知矣。夫大道之行，天下为公。唐尧不私于厥子，而名播于无穷，朕窃慕焉。今其追踵尧典，禅位于丞相秦王。王其毋辞。”

    秦王就要接受。

    庞统跑了出来，道：“虽然诏玺已至，殿下宜且上表谦辞。”

    秦王深以为然，就合上诏书，叹息道：“孤德薄，请别求大贤，以嗣天位。”

    于是让贾诩作表，请辞。

    “啊？”百官一阵毛骨悚然，但很快恍然大悟。

    于是乎，贾诩等人率领百官，又急冲冲回到了汉献帝这里。

    汉献帝览表，心甚惊疑，心说这是啥情况，难道朕做的还不够好？

    汉献帝现在就惦记着将来能够有个顺心的平常生活，这皇帝他说什么都是不干了，道：“秦王谦逊，如之奈何？”

    华歆道：“古有三辞而诏不许，然后受之。今陛下可再降诏，秦王自当允从。”

    汉献帝一阵哆嗦，心说这逼装的硬是要得，我他喵的都这么惨了，还要三让帝位给人家，人家才勉强接受。

    汉献帝便感到自己还是不要叫刘协了，叫刘屈氏算了。又感到自己的名字也是不好，协，全协助别人了。

    汉献帝只好又令王朗草诏，遣宗庙使节张音，持节奉玺至秦王宫。

    秦王开读诏曰：“咨尔秦王，上书谦让。朕窃为汉道陵迟，为日已久，幸赖秦王峰德膺符运，芟除凶暴，清定华夏。今秦王至德光昭，声教被四海，仁风扇八区，天之历数，实在尔躬。昔虞舜有大功二十，而放勋禅以天下；大禹有疏导之绩，而重华禅以帝位。汉承尧运，有传圣之义，加顺灵袛，绍天明命。使行御史大夫张音，持节奉皇帝玺绶，王其受之。”

    秦王就要接诏。

    庞统出来道：“虽然诏玺已再至，但殿下还是宜上表再谦辞。”

    卧槽！秦王面庞一阵抽搐，于是合上诏书，叹息道：“虽又有诏书到，但孤以为，还是应该别求大贤，以嗣天位。”

    消息很快就返回到了汉献帝那里。

    汉献帝听了秦王的原话后，浑身肌肉抽筋，心说再没有比您更大的大贤了，您还是麻溜的赶紧的当皇帝吧，您过好日子，我也过过好日子，这日子简直没法过了。