    董妍妍本来是一个清秀文静的女生。

    却被这一群人给逼的将近暴走！

    偏偏这些话问出来之后，在场的所有人都被怼的哑口无言。

    若是刘一耀对他们的妻子或者女儿做出如此兽行，恐怕二十万什么也不能解决。

    尤其是被董妍妍怼的那个老员工，他是这家装修公司的顶梁柱，每年的薪水就有三十万……区区二十万动就要买他的女儿，他怎么可能会答应？

    可，他为什么要劝董妍妍收钱呢？

    一是因为公司已倒闭，他的饭碗就保不住了。

    二是因为他觉得董妍妍收入低，是一个下等人，刘一耀给她二十万完全足够了！

    归根到底，还是这些人太自私了！

    “……既然你们都不要，就不要假惺惺的老劝我！”

    董妍妍深吸一口气，她刚才感觉把全身的力气都用光了，怼完这些员工之后，董妍妍又怒火中烧的看着刘一耀，一字一句道：“我一定会把你送进监狱里，一定会！”

    一开始，董妍妍心里并没有如此坚定。

    她是六神无主，完全不知道该怎么办。可是被众人一起“指责”和“劝阻”之后，董妍妍的心却坚定了起来。

    她一定要把刘一耀送到监狱里！

    “你……你这个臭丫头，我撕烂你的嘴！”

    见到董妍妍斩钉截铁的要把丈夫送到牢里，刘丽红气的尖叫一声，就要对董妍妍出手。

    另一旁，刘一耀也准备跟江枫拼了。

    刚才他虽然吓得像鹌鹑一样不敢招惹江枫，可以想到以后要面对的牢狱之灾，无尽的恐惧与愤怒，直接刺激着刘一耀去跟江枫拼命。

    “你不让我活，你也别活了！”

    刘一耀大吼一声，顺手从桌子上抄起一个改锥，朝着江枫的胸口就狠狠的扎去。

    “江先生小心啊！”

    董妍妍本准备躲开刘丽红的巴掌，可她看到刘一耀对着江枫下了狠手，当即也没多想，扑过去就要为江枫挡住这一劫，“江先生，你快闪开啊！”

    董妍妍的虽然瘦弱，但情急之下的爆发力，还是很迅猛的。

    只见她一下子就扑到了江枫面前，然后傻傻的张开胳膊，要为江枫挡着这致命的一击！

    “滚开！你这个臭娘们，也该死！！！”

    刘一耀大吼着，这时候手里的改锥已经刺出去了，压根就来不及收回！所以，紧要关头刘一耀非但没想着收回，反而一咬牙，决定来个鱼死网破！

    “啊！！”

    看着锋利的改锥头，董妍妍下意识的闭上眼睛，尖叫着。

    下一秒，她感觉自己脱离了重力。

    一条强而有力的胳膊，直接把董妍妍抱了起来，然后，董妍妍就感觉自己身体离地，然后快速移动。

    紧要关头，江枫直接把董妍妍的身体爆到了旁边……

    因为，江枫都没有想到，如此生死攸关的时刻，董妍妍会扑过来。

    下一秒，江枫松开董妍妍，直接轻轻的一闪，躲开了刘一耀刺过来的改锥，同时，也握住了刘一耀的手腕。

    咔嚓！

    接着就是一声清脆的响声。

    江枫握着刘一耀的手腕之后，猛然用力，直接就把刘一耀的右手给废掉了！

    “啊啊啊啊！！！”

    刘一耀疼的不停的嘶吼着，几乎是下意识的，左手握拳朝着江枫的脑袋就轰了过来。

    但，他的拳头还没有碰到江枫，再次感觉左手的手腕处，传来了一阵阵钻心的疼痛，瞬间，刘一耀的脑袋上就全是细细的密汗。

    刘一耀几乎忍不住就要晕过去了。

    然后，江枫像是甩开一条死狗一样把刘一耀丢到了一边。

    接着目光盯着已经愣住了刘丽红，冷冷的说道；“看来，一巴掌还不够让你清醒。”

    说完这句话，江枫反手就是“啪啪啪啪”的几巴掌上去了。

    力道比刚才更强，几巴掌下去之后，刘丽红的脸上已经全是巴掌印和血迹，连牙齿都吐出来五六颗！

    “啊……我我……”

    刘丽红疼的嘴巴已经发不出声音了，因为，她的脸不但被江枫打的变形了，连下巴也被打掉了。

    崩溃的刘丽红想大哭大喊都不能，气的脑子一片空白，身体颤抖了几下后，直接就晕过去了。

    “太……”

    “也太厉害吧？”

    “这人到底是谁啊？”

    “一只手就能捏碎成年人的手腕……恐怕，只有武林高手才能做到吧？”

    “什么武林高手，世界搏击冠军才对！”

    那些员工看到江枫的手段之后，一个个吓得躲的远远的。他们小声议论着；

    “那我们现在怎么办啊？”

    “是啊，我们这些人加起来都不够他打的！”

    “跑吧？”

    “跑什么跑啊，他要想动我们的话，我们根本跑不掉……快闭嘴，当死人，当透明人！”

    “对对对！”

    见识到江枫的武力之后，他们已经不敢再刷存在感了，一个个站的远远的，甚至都想钻桌子底下躲避江枫的目光。

    “一帮人渣。”

    江枫淡淡的扫了他们一眼，然后收回目光。

    “江、江先生，我们现在……”

    看着已经昏死过去的刘一耀和刘丽红，董妍妍犹豫道：“我们现在应该怎么办啊？”

    “报警。”

    江枫淡淡的说道：“不要看他们现在比较惨，就动摇自己的念头……他们刚才若乖乖自首，也不会变成这样。”

    “嗯，我知道了。”

    董妍妍重重的点点头，她这时明白了，刘一耀和刘丽红之所以变得这么惨，是因为他们执迷不悟，甚至还要拿起改锥捅江枫，狗急跳墙！

    所以，这两个人，根本就不值得可怜！

    待董妍妍报警之后，江枫的目光落在了几位员工身上。

    “你们几个都当证人，这件事，算是揭过去了。”江枫说道。

    这几个人，刚才各种“劝阻”董妍妍，甚至还说风凉话，江枫本准备一人赏他们一巴掌的。

    但现在，他们能戴罪立功的话，今天的事情便不再计较了。

    毕竟，对付刘一耀和刘丽红这对夫妇，再动用龙门的力量，就有点牛刀小用了！

    “行……”

    “我当证人！”

    看到江枫的目光，他们几乎都不敢拒绝，很快一个个的点头答应。

