    新玩家意识进入时，也是一脸懵逼，震惊于这个世界，并对其它的黑影充满戒心。

    叶浪率先开口：“不用紧张，这里都是炎盟自己人，这个空间叫‘鸿蒙空间’是我的独有技能，在这里说任何话，都不会被外界知晓。”

    “这次紧急拉你们进来，为了昨夜咱们联盟成员游戏失败的事情，说实话，我还没调查出真相，但我可以把我的猜测告诉你们。”

    “先来个重头戏吧，如果我不出手，今晚游戏失败的玩家将会是你‘沃尔顿’，最终和教会联盟成员玩家‘索罗斯’同归于尽。”

    “什么？”沃尔顿不敢相信自己的耳朵，一时间说话都开始颤抖：“为什么是我？教会成员玩家‘索罗斯’又是怎么回事？”

    奥威其问道：“盟主，你是已经预测过了是吗？那你应该知道这件事谁是主谋了吧？是白头鹰国玩家那个混蛋吗？”

    叶浪摇摇头：“不确定，但奥威其你先听我说，别着急。”

    奥威其：“我知道了。”

    叶浪：“首先分析一下吧，炎盟玩家游戏失败，必定导致炎盟无法获得联盟排行奖励，从而游戏积累不断被虚弱，现在我们的玩家数量多，每一次亏损都是数万生存币的代价。”

    “而教会联盟，也是同样的损失一位玩家，无法获得联盟奖励。”

    “这样下去，谁是得利者？”

    墨哆卡尔回答：“鹰盟。”

    叶浪点点头：“确实，看上去是的。”

    “可有没有一种可能，有人想要让鹰盟逐渐获得和炎盟抗衡的资本，然后，让他主动产生和我们对抗的想法，等炎盟和鹰盟两个联盟打的你死我活，背后的策划者出来坐收渔翁之利呢？”

    墨哆卡尔：“确实有这种可能，但是余下的一个教会联盟，太过积弱了，短时间内不可能有和我们抗衡的可能啊……就算我们和鹰盟有了大规模冲突，他想要趁机捞好处，也……”

    “对！”叶浪打断了墨哆卡尔：“后面就是整个逻辑猜测了，你们先听听看，其中涉及到昨夜成员玩家突然游戏失败的原因。”

    “我通过预知技能看到，今晚和沃尔顿同归于尽的教会玩家，在面对死亡时候，就像个行尸走肉一样，毫无惧色，这种人要么是疯子，要么是被人控制或者催眠洗脑。”

    “而疯子不可能都往教会联盟里钻吧？所以先考虑后者。”

    “如果教会盟主或者成员存在控制他人行为或者思想的技能，以上推断成立！”

    “继续往下推测，等鹰盟获得足够的实力和炎盟对抗时，看似屠弱的教会联盟，使用精神控制技能聚集大批人对炎盟发动进攻，他能不能坐收渔翁？”

    叶浪环顾四周，众人沉默。

    西崎美香问：“如果是这样，你打算怎么办？”

    奥威其应道：“盟主，这太绕了，我已经搞不清楚谁是主谋了，反正这个仇咱们一定要报，您说干谁我干谁！”

    墨哆卡尔：“盟主，我也相信您的判断，而且这个仇，我们炎盟绝不会罢休，在我手下游戏失败，这是我的责任！”

    叶浪说：“嗯，后面我会安排，先说今天的安排吧。”

    “首先，要解决沃尔顿的安全问题，一会想办法收取一些能让沃尔顿离开庭院的卡牌，具体时间在游戏开始后一分五十二秒，你一定要离开庭院。”

    “并且沃尔顿你庭院里的尸潮不用管，所有的全自动武器和植物道具，我会撤出分给其它成员，我会给你提供巨型土豆墙，等时间到了，你直接离开庭院就行。”

    “明白了吗？”

    沃尔顿对叶浪这种方式十分震惊，但还是选择了相信，点头应道：“我听盟主的！”

    叶浪接着说：“然后你们把今天的宝箱和生存币给我就行了，其它一切计划暂停，等我通知安排。”

    众人纷纷回复‘明白’。

    散会。

    很快宝箱个生存币全部聚集到叶浪手中。

    十几个玩家，宝箱数量也达到了五十二个，生存币数量五万八千。

    叶浪需要用这些宝箱，获得足够反制教会联盟的道具。

    而首个可以考虑的宝箱开启预测目标，是‘预知技能’成员玩家。

    从叶浪的角度看，如果想要瓦解教会的美梦，必定要将他做的龌龊事，完完整整地用证据展现出来。

    否则他们还有操作空间。

    那么信息获取类特殊道具卡将极有作用。

    叶浪使用‘预知’技能，目标开启玩家锁定，范围覆盖所有宝箱。

    五十二个宝箱全部显现出来。

    果不其然，让‘预知技能’拥有者开启宝箱，信息获取类卡牌的数量，达到四分之一。

    叶浪一点点查看。

    【特殊道具卡·目标时间预知：选定目标时间，查看目标时间内特定场地的画面。】

    【特殊道具卡·因果调查x2：通过当前发生的事情，可以知晓发生这件事的第一直接原因。】

    【特殊道具卡·信息预知：……】

    【（金色）特殊卡牌·更改过去：玩家可以穿越到过去一分钟，通过改变过去，改变使用特殊卡牌时的未来。】

    【……】

    【……】

    叶浪看了一下，特殊道具卡·因果调查这中卡牌和（金色）特殊卡牌·更改过去的作用极大，其它的作用和自己‘预知’技能类似，暂时不做考虑。

    将属于这三张卡牌的宝箱给了成员玩家，让他暂时保存。

    而后面，他需要的是能够直接免除精神干扰类的道具，这类道具，叶浪思考了一圈，想到了曼·妮可的精神部长。

    不知道她行不行。

    叶浪使用技能。

    画面展开。

    【特殊道具卡·精神振幅：使用后，玩家精神持续一小时振奋。】

    【偷袭卡·精神干扰：使用后，能够干扰目标玩家的精神，让自己的言语充满他的脑海。】

    【特殊卡牌·精神强化：使用后获得两分钟精神百分之百强化……】

    【特殊道具·精神入侵：使用后，能够在一分钟内监控目标玩家的想法……】

    【特殊道具卡·精神催眠：使用后，可以催眠玩家，让其进入清醒意识的睡眠状态，玩家可以在梦中构建区域，做任何事情。】

    【……】

    叶浪看后，决定全部给她开启！

    只能说这些卡牌，在这个时候，太有用了！

