    身上的所有东西全没了，周遭一片陌生，相伴多年的精灵们也都不见。

    这突如其来的冲击来的有点猛，以至于陈牧一时脑子里一片恍惚。

    直到面前的女孩儿接连唤了好几声才把他的思绪拉回。

    “孩子？孩子？你没事吧？要不要给你先披件衣服？”

    陈牧有些发怔的看着面前这位不过二十来岁的姑娘。

    “你刚刚叫我什么？”

    “额？”女孩儿也被问的有点发呆，“我刚刚叫了……孩子，因为我不知道你的名字呀。”

    “我——”

    陈牧刚一开口突然又停下了。

    因为他察觉到了有哪里不太对。

    自己的声音——怎么好像变了？

    这让他突然萌发了某种惊人的猜想。

    他猛然又抬起头，朝面前的好心女孩儿请求道：“那个，能给我一面镜子吗？”

    “哦，好。”女孩儿很顺从的从挎包里找出了一面化妆镜递给了他。

    看到化妆镜中自己的脸，陈牧怔住了。

    有种荒诞不经，却又不出所料的感觉……

    镜中这张俊俏清秀、未经风霜的脸他已经有很多年不曾再见过了的。

    那是他大约十五六岁时的少年模样。

    他呆呆的摸了一下自己的脸。

    镜中的少年唇红齿白、五官清秀，抿起嘴时还带点柔弱的书卷气。

    尤记得过去有不少人都曾调侃过他，说他长的就像古代大户人家里养的伴读小书童，而且还是特别容易勾动独守空闺女主人做坏事的那种……

    当然，后来随着他训练师的实力飞速增长，在各线战场上杀出名气，敢当面这么消遣他的人便不多了。

    再后来他随军征战四方、登临天王，十几年来历经大大小小无数战役，在生死线上各种摸爬滚打，再嫩再俊的脸也被逐渐磨损成了沧桑大叔。

    只是没想到今天，他又重新变回了当初那个清秀俊俏的少年郎。

    “这一切，难道与时间有关吗？”

    身为天王，陈牧的见识可不短，在借镜子之前他就已经隐约猜到了真相。

    神兽之中的确不乏能力与时间有关的精灵，比如拥有时间之神称号的帝牙卢卡。

    他随即抬头，问面前的女孩儿道：“请问下今天是什么日期？”

    “日期？九月十三号啊。”

    “年份呢？”

    “蛤？”

    女孩儿先是愣了一下，但看陈牧问的认真，她还是答道：“联盟历252年。”

    果然！

    那一刻陈牧的心里泛起一阵久久难平的涟漪。

    自己的猜想被验证了。

    他印象中的昨天明明还是联盟历52年。

    如果他没有来到另一个世界的话，那么真相便只有一个了——他经历了一场时间穿越，一跃来到了两百年后。

    只是一眨眼，却没想到再醒来已是沧海桑田。

    脑子里还有太多疑惑没有头绪，只是很快，陈牧意识到现在似乎并不是一个适合思考的好时机。

    “额……那个，可以麻烦你先给我一件衣服吗？那个，请不要担心，我不是什么变态，真的。”

    他说的很真诚，一双水汪汪的大眼睛里写满了纯真。

    面前的姑娘也认真的点点头，表示十分信服。

    随后便将陈牧领到了附近的派出所……

    等到被带进派出所的小隔间，被安排在一张小方桌前坐下，看到对面两名身穿制服的警察和蔼的对着自己微笑，陈牧唯有默默的在心里吐出一个字——

    “淦……”

    “小朋友，遇到什么困难了？是迷路了，还是和家里人走散了？没关系，和警察叔叔说，我们都会帮你的。”

    对方说的很亲切，语气也很温柔。

    得益于他现在一副俊俏小正太的面孔，无论是刚刚好心路过的姑娘还是现在的警察其实都没有真把他当成变态，只当他是遇到了困难需要帮助。

    可陈牧现在其实不需要这种好心，他想要的只是尽快找一处图书馆或者报刊亭。

    他需要了解在自己一晃而过的这两百年里到底发生了多少事，当下又是个什么年景。

    在他生活的那个年代还没有出现互联网，不然他会更直接的开口要一台能上网的电脑。

    至于关心，他不需要。

    不仅不需要，反而觉得很头疼。

    因为他来到这个时代的时间还太短了，对什么都不了解，以至于他现在想撒个谎都不知道怎么编借口。

    见他迟迟不说话，对面的两位警察似乎也开始有点着急了。

    因为领陈牧过来的那位女士曾提到陈牧被她捡到时是全裸的，一开始神情还很恍惚。

    他们担心这背后会不会涉及到人口拐卖一类的事件，故而当下对陈牧的情况格外关心。

    “小朋友，你还记得自己家住哪里吗？家里人叫什么，联系方式记得吗？不用害怕，你现在很安全，说出来，没关系的。”

    可他们不知道他们越是关心，陈牧就越是感到头大。

    家里人联系方式？他倒是记得通信地址，可真要联系上了，那就是个恐怖故事了吧？

    “额，我其实是个孤儿，我父母都已经不在了。”

    他试着编了个谎言。

    结果两个警察对视了一眼——

    谁都没信。

    “没关系的小朋友，你现在很安全，不需要害怕的你知道吗，说出来，没关系。”

    “……”

    陈牧越发的感到无奈了。

    结果就在这时，又一名干警走了进来，神色有些不寻常。

    他快速来到房间里的一名警员身边，附到对方耳边说道：“队长，有点不对劲，我们刚刚给这个孩子做的人脸识别结果出来了，数据库里一个对应结果都没有，包括采集的指纹也匹配不上，我们查不到这孩子的身份。”

    不知道是不是恢复年轻之后五感被加强了，这波陈牧竟然把对方说的话一字不落全听见了。

    虽然那些人脸识别、指纹匹配之类的专业术语他听不懂，但至少结论他是能听懂的——

    对方在核实他的身份，而且查询不到结果。

    这让他越发的感到头大。

    他没想到过了两百年身份审查竟然已经普及到了这种程度。

    在他熟悉的那个年代，除了进出某些联盟机密要地需要核实身份之外，其他时候生活中几乎很少会遇到身份审查。

    说句不客气的，那个年代偷渡客可能在沿海生活一辈子都没人发现。

    他对当前这个时代的认知还是太少了——他不知道他现在遇到的这个情况是否常见，这种审查又是否正常，更不知道自己如果无法交代清楚身份究竟会遭遇怎样的后果。

    时空穿越后仅仅才过去不到一小时，他堂堂一个天王没有被神兽围堵、也没有遭遇激烈的对战，结果却被这样一个简单的现实难题给困住了……

