    “这都什么时候了你还在想着赚钱？”

    明月白了明浩一眼，说道：

    “赶紧想办法灭掉叶修吧！”

    这时明月的爸爸说道：“叶修的地盘应该全都暴露出来了：未知却很惊人的财富、在国外有大型屠宰公司、在国外有一定的人脉和影响力、国内有徒弟鬼医、以及一些手下。”

    “我也这么觉得。”明月说道。

    “知己知彼百战不殆，既然已经知道了叶修的所有底牌，我们是时候出招了。”明浩说道。

    “什么招？”明月问道。

    “以前的老招数。”明浩笑着说道：“第一，我们把叶修回来的消息散布出去；”

    “与此同时，旧事重提，把叶修当年恶劣事迹的文章、帖子什么的再发一遍，现在的互联网可比十年前发达多了，一夜之间足以让叶修再次臭遍全国。”

    “等明早叶修出门的时候，会发现十年前那一幕再次上演了，所有人见到他都会又打又骂，他手里空有大把的钱，却没人卖给他吃的喝的……”

    听完明浩的计划，明月的心情澎湃起来，仿佛已经看到了叶修如同过街老鼠一般的景象。

    恶狠狠道：“把叶修家的地址也散布出去，我要让叶修和秦卿连住的地方都没有。”

    “好！”明浩点头：“先做这第一步，有了效果之后，我们再派人追杀叶修。”

    “那就快点开始吧。”明月迫不及待道。

    “早就准备好了！”

    明浩取出手机，发完一条短信后说道：

    “快上网搜叶修，看看网民们的反应。”

    不用他提醒，明月和爸妈已经开始了。

    他们在浏览器上输入叶修之后，点击搜索，顿时出现了海量关于叶修的文章。

    每刷新一次，文章的数量就呈现几十倍增长。

    仅仅几十秒，网上就出现了几百万条关于叶修的文章。

    “看看网民们是怎么骂叶修的。”

    明月微笑着点开一个帖子……404！

    ？？？

    什么情况？

    明月退出来，又点开一篇文章，还是404。

    “怎么回事？为什么所有文章和帖子都是坏的？打开里边什么都没有啊。”明月的爸爸说道。

    “不可能。”明浩也打开浏览器，搜索叶修，结果之前还有几百万个帖子，现在一条都搜不到了。

    明月一家四口全懵了！

    这尼玛兴高采烈的展开计划，结果刚开始第一步就破产了。

    “看来叶修汲取了十年前的教训，特意雇了一群人在网上巡逻，但凡发下关于叶修的帖子，立即删除。”明浩沉声道。

    “我试试！”

    明月亲自发了一个帖子。

    标题是：叶修太帅了，我要给你生猴子

    内容大肆夸赞叶修。

    编辑完发到网站上之后，等了一会儿，明月退出浏览器，再次进入，搜索这个帖子的时候。

    发现帖子还在！

    点开，内容也在。

    咦？

    为什么没有被删？

    于是，明月又发了一个帖子。

    标题是：医学败类叶修，禽兽不如

    内容是描述叶修强暴了一个女孩……

    结果刚发上去，帖子就被删了。

    明月：“？？？”

    几个意思？

    夸你的帖子就留着；

    骂你的帖子就秒删？

    “发帖发文章容易，可是删帖删文章可就难了，必须得请帖子和文章所在的网站帮忙才行。”

    明浩表情凝重道：

    “这可不是用钱就能解决的。”

    “看来叶修还有很多底牌是我们不知道的。”明浩说道。

    明月和爸妈深有同感！

    “明月，接下来你继续接近叶修，争取尽快把他的所有底牌全都套出来。”明浩沉声道。

    “好！”明月点头。

    ……

    次日一早，秦卿醒来发现枕边没人。

    “叶修？”

    秦卿喊了一声，下床穿上睡衣，蓬头垢面来到外边。

    见叶修正在草坪上练刀。

    于是坐在台阶上，双手托着脸看了起来。

    叶修的刀速度很慢，跟打太极似的，但是却给人一种霸气凛然的狂暴之感。

    “回房洗漱换衣服，吃完饭我带你去个地方。”

    叶修收招，走过来说道。

    “去哪？”

    秦卿慵懒道，十年来她从没这么惬意过，爽的哪都不想去。

    “我给你找了份工作，带你来上任。”叶修微笑道。

    秦卿当时就不乐意了：“我们家都那么有钱了，让我安心在家做个阔太太不好吗？”

    “逐鹿集团董事长和阔太太，你选一个。”叶修说道。

    “啊？”

    逐鹿集团董事长？

    秦卿的大脑短路了三秒，忽然意识到什么，震惊道：

    “你，你你，那个资产近万亿的逐鹿财团，是，是是是……”

    “没错，是我的！”叶修点头。

    duang！

    秦卿忽然感觉自己的脑袋被驴踢了似的，嗡嗡的！

    五年前一家叫逐鹿集团的公司悄然成立，仅用了五年时间，就以惊人的速度成长到了资产近万亿的巨无霸，堪称魔都乃至全球商界的传奇。

    因为逐鹿集团旗下的业务覆盖面很广：

    生物科技、互联网、电商、地产、新能源汽车、医药、大数据、在线支付等等。

    但凡是当下能赚钱的业务，逐鹿集团旗下都涉猎，而且都做到了行业领先。

    最让商界震惊的是，逐鹿集团一毛钱的负债率都没有，各大银行上门求着逐鹿集团贷款，逐鹿集团都不贷，似乎逐鹿集团的现金流永远用不完。

    外界一直好奇，逐鹿集团的幕后老板到底是谁？

    逐鹿集团的资金哪来的？

    没人知道答案！

    然而现在……

    “三年前秦氏集团资金链断裂，面临破产，逐鹿集团忽然自己送上门来注资，是你授意的？”秦卿震惊的问道。

    “是啊！”叶修笑道。

    秦卿一脸苦笑，难怪逐鹿集团往秦氏集团注资的时候，条件是让她出任秦氏集团总裁，当时秦家和业界所有人都猜不透逐鹿集团的心思。

    原来是叶修搞的鬼！

    “你哪来的那么多钱？”秦卿忍不住问道。

    “逐鹿集团只是我手里的产业之一，我在国内外还有很多产业，比如魔都孟家的景天集团、鬼医的圣和医学院和圣和医院、秦氏集团、逐鹿资本投资控股的几十家公司、以及国外的……好多家公司等等，你继任董事长之后，可以对这些产业进行整合。”叶修随意道。

