    “剩下的九百万股，咱们暂且不说。

    单单是这一百万股，就已经是一百万贯了。

    按照这个价格来说的话，大唐钱庄从一开始，就至少是价值百万贯以上的。

    怎么可能会掉到一百万贯之下去呢？

    再说了，咱们的大唐钱庄开起来之后，还会在全大唐的各个州，都需要设立一个钱庄，方便我们发行的纸币，跟金银钱币之间的交换。

    这些可都是钱。

    怎么可能会越做，价值还越低了呢？”

    崔博大概地分析了一下。

    觉得李预这个逻辑有些问题。

    大唐钱庄的价值，怎么可能以为股票的价格，就发生变动呢？

    大唐钱庄的价值，是实实在在存在的东西，他一直都在那里。

    只会随着大唐钱庄的经营的变动，而发生变动。

    怎么可能会跟股票挂钩？

    “想不明白是吧？”

    李预笑着问道。

    “你这逻辑根本就不对呀！”

    崔博摇头。

    “想不明白就对了！”

    李预道：“崔公，这事儿我就不跟你多做解释了，回去之后，有空你自己再好好想想，想明白之后，你就会发现，我们即将要做的事情，是有多么奇妙！

    你还会发现，原来有时候，赚钱的途径，会在你意想不到的地方。”

    “好吧，不说这个了，还是说说股票的事情，我们几大世家，真的只能够购买五万股？”

    不管崔博有没有搞懂，李预在做什么。

    但是这并不妨碍，他想要跟着李预一起赚钱啊。

    崔博这个人是老江湖了，他非常清楚，赚钱并不一定要投资某个具体的东西。

    其实有时候看准了，投资一个人，才是最赚钱的。

    你只需要跟紧那个，让你觉得他一定会赚钱的人，跟着他一起就行了。

    现在崔博是看准了李预。

    所以……

    不管是李预想要做什么，他都忍不住想要插一脚。

    当然……

    他不是想要跟李预对着干，也不是想要跟李预抢夺利益。

    他只是想要跟着李预，搭便车，顺便捡点儿便宜而已。

    投资李预，这个钱赚得轻松，又安全，何乐而不为呢？

    “刚才我已经说过了，你们八大世家，虽然一家只有五万股，但是八家合起来，就是四十万股……

    我们第一批出售的股票，一共才一百万股。

    你们几家就占了一小半了。

    已经很多了。

    如果再多的话，我们怎么去吸引其他大唐有钱人参与进来呢？”

    李预再次解释了一遍。

    “这么好的事情，让那么多人参与干什么？其实老朽觉得吧，咱们几大世家跟李部长你，已经是老交情了，大家相互熟悉，你要做的事情，我们八大世家肯定是鼎力支持的。

    有我们八大世家的支持，难道还有什么事情做不好的吗？”

    崔博对自己所在的八大世家，还是非常有信心的。

    “我知道，有你们的支持，这件事情一定能够做成。”

    李预回答道。

    “既然这样，那为什么要让其他人也进来插一脚呢？”

    崔博直到现在，都还无法理解。

    这种赚大钱的生意，难道不是越少人参合越好吗？

    大家自己人关起门来赚钱，难道他不香吗？

    怎么就要满世界吆喝呢？

    “那我要是说，即便是没有你们几大世家，我一个人也能够把这大唐钱庄做起来，你相信吗？”

    李预问道。

    “呃……”

    崔博的脸上表情一滞。

    对于李预这个问题，他还真的不知道该怎么回答。

    李预这话，他算是听明白了。

    在他问李预，为什么要让别人参合的时候。

    李预这是在反问他，李预自己就能够吃独食的事情，我们要拉上几大世家呢？

    这是以子之矛攻子之盾。

    这让崔博有些无话可说。

    “是吧？为什么呢？”

    李预笑着说道：“崔公，还是那句话，咱们不要看到眼前的利益。你现在能够看到的那点儿利益，对于我们大唐钱庄以后的收益来说，简直就是九牛一毛！”

    “你到底想要干什么？”

    崔博愣了半天，问出了自己最大的疑惑。

    “崔公……大唐钱庄他不仅仅是大唐钱庄！”

    李预答非所问道。

    “大唐钱庄他不是大唐钱庄，他又能够是什么呢？”

    崔博百思不得其解。

    “他是大唐的未来！”

    李预一脸严肃地说道。

    “……”

    崔博这下子真的有些哑口无言了。

    大唐的未来？

    这口气……

    真是……

    “怎么？你不信？”

    “我……”

    “崔公，我要修，我要修公路，我要修铁路，我要把公路修到大唐的每一个州，甚至是每一个县，把整个大唐都连接起来……

    我要把路修到陇右，修到西域，修到波斯大食……

    我甚至要把路修到欧罗巴去！

    但是，做这些，都要有一个前提。

    我得要有钱！

    很多很多的钱。

    这些钱从哪里来？”

    李预一本正经地样子，让崔博有些不太适应。

    “你……那些不都是谣言吗？不都是人家攻击你的手段吗？他们说你要把路修到州县，难道你就真的要把路修到州县？

    你知道，要修一条路，需要花费多少钱吗？

    要把路修到大唐的每一个州，需要花费多少钱吗？

    要把路修到大唐的每一个县，他又需要花费多少钱吗？”

    崔博苦笑着说道：“那都不是简单的钱能够解决的了！”

    他觉得李预有些太理想化了。

    有些太异想天开了。

    年轻人。

    就是这样。

    一激动就有些找不到北了。

    什么都想做。

    但是也不知道看看自己到底行不行。

    “我知道不简单，所以我才要做一些不简单的事情，来做准备啊。”

    李预笑着说道。

    “好吧，几万贯而已，老朽就陪你玩玩儿！”

    崔博笑着回应。

    这还真是他现在的内心写照。

    既然李预想要用大唐钱庄来干大事儿，那么他也就盯着大唐钱庄的好处了。

    五万贯而已。

    就当是拿着这笔钱，陪李预尝试一下。

    如果成功了，真的像李预说的那样，让他把路给修出去了。

    到时候大唐崔家，也能够跟着一起风光风光。

    好处多少就不说了，至少能够捞着一个好名声不是？

