
　　凤荷针锋相对：“我相信你有你阻拦的理由，但我也有知道的权利，不是吗？”

　　凤娇微微皱眉，低声斥道：“你们两个想吵架不成？”

　　南越王他们在前面走，他们在后面跟着。

　　他们是一边走一边说话，离南越王他们并不远，他们在后面说什么，前面的人肯定能听到。

　　凤娇本来以为，只有一句话就可以说完的事，哪知道，凤莲和凤荷两个好像要吵起来，被南越王听到，只怕要嫌弃她们。M.23sk.com

　　“也不怕被人笑话！”

　　凤娇是恨铁不成钢。

　　凤荷不懂事，凤莲也不懂事吗？

　　凤莲可是她看中的接班人，理应沉稳大气些。

　　凤莲这下也不敢阻拦了，低头走路。

　　凤荷却继续追问：“堂主，我想知道什么事。”

　　现在，凤堂里面除了堂主，也就只有她和凤莲的辈分最高。

　　没有理由凤莲知道的事情，她却不知道的。

　　凤娇便直说了：“如果我这次遭遇不测，便由凤莲接任堂主之位。”

　　凤荷大惊失色：“堂主，你为何说出此言？”

　　她此刻真是后悔之极。

　　早知道，就让凤莲阻拦堂主将此话说出。

　　现在，堂主的话已经说出口，那么多人都听见了，万一堂主真的遭遇不测，她连玩花样的机会都没有。

　　但还没有到最后一刻，凤荷就不会放弃她的堂主梦。

　　她慷慨激昂地请求凤娇：“请堂主收回此言！一会儿去救小姐，属下肯定先堂主而去，绝不会让堂主去冒险，要死也是死我们！”

　　凤娇摇摇头：“救小姐的事，不用你们插手。”

　　“楚先生阴险狡猾，他不会那么容易放了菲菲母子，南越王也不会轻易放了他，到时候他极有可能要拿我们垫底……”

　　凤娇尽量将声音放小，说完后，她便摘下手指上戴着的板指。

　　她将扳指交给凤莲。

　　凤莲痛苦地摆摆手：“堂主，这板指还是放在你那里吧！”

　　“我想求堂主，珍惜自己的生命……”

　　她此时才明白堂主的意思。

　　如果堂主没有救出小姐母子，堂主有可能会丢下他们，跟随小姐母子而去……

　　凤娇很生气：“你还有没有当我是堂主？”

　　凤莲只得跪倒在地，，接过扳指后痛苦流涕：“堂主，我真的不想你离开我们……”

　　“好了，快起来赶路！”

　　凤娇将凤莲拉起来，转头扫视一眼跟在后面的人。

　　“你们都听清楚啦？”

　　“回堂主！我们都听清楚啦！”

　　“赶路吧！”

　　凤娇加快了速度，刚才耽搁了一点时间，已经和南越王他们拉开了一些距离。

　　凤莲赶紧跟上凤娇。

　　凤荷看着凤莲手里的扳指，差点咬碎了银牙。

　　但她此刻也无计可施，只能是快速跟随她们后面。

　　这时候，顾铮他们停住了脚步。

　　楚先生的人听到报信，又一批几十人的队伍往山上冲。

　　岳灵芝向他们喊话：“往山上冲的人听着，你们的主子楚先生，已经被我们抓住，所有顽抗到底的人，都被我们干掉了！”

　　往山上冲的队伍停了下来。

　　楚先生真的被他们抓住了？

　　那么多人都被他们干掉了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百七十章 我们都听清楚了免费阅读。https://www.23sk.com 