    第1074章有朋自远方来

    此菜市场有东西两道门，正门就是刚刚她所进来的门，因为地铁口在这边，菜市场很大，但她不是来逛菜市场的，因为不熟，多绕了几道弯，半个小时后，到底还是找到了西门的出口，这边的门面相对就小多了，跟大户人家的正门跟后门似的。

    想必往这边的人不多，但也有人家，沿着门牌号找过去，终于在一个老胡同的深处看到了那所谓的诊所。

    莫名的，刘老师腿有些打颤，报纸上有讲某谁进这种小诊所流产，最终死在手术台上，她当然不是来做这个的，但也是有难言之隐。

    门口无人，她站了十五分钟也没有人经过，脚就像是底下有胶着一样挪不动脚步。

    于安伊伊这边，她虽然依然疑惑刘老师的出现，但也很快就被喧闹的菜市场给冲散了心底的所有。

    买齐了各种要紧的，经过一家羊肉床子时，又买了两斤凉片，老家就叫这种煮熟的牛肉切片叫凉片，只不过老家是蘸甜面酱吃，而这家蘸的是辣碟，甜面酱家里有，爷爷也喜欢吃。

    又买了些冬桃和苹果橘子，两人大袋小袋的拎回家。

    只不过吴婶显然力气不如她，减了又减，中途还是歇了几次，安伊伊想全部拎过来，被吴婶拒绝了。

    “伊伊，你这手劲儿可真大。”

    能不大吗？她天天举哑铃,没办法,他们外科大夫对手的稳定性是比一般的高得多,这决定了你能否成为一个好的外科大夫。

    “也是，你天天锻炼，天天做手术,肯定是练出来的。”

    不是，吴婶你说反了。

    安伊伊没有回答,主要是注意到吴婶就是单纯的絮絮叨叨。

    回到家歇了一阵,吃了颗阿辰塞进嘴的麦丽素,甜滋滋的味儿很是让人舒服，但转头看阿辰,一包麦丽素少了一半，旁边还堆着十多张糖纸，有巧克力的,有真知棒的,有奶糖花生糖的。

    看她这表情,阿轩秒澄清：“我没吃。”

    那就是阿辰一个人吃的了。

    安伊伊有些头疼,她向来爱吃糖，没想到生的儿子嗜糖。

    这叫不叫青出于蓝胜于蓝？

    “今天不准吃了。”安伊伊无情的收走余下的糖果。

    阿辰震惊了,这是外婆偷偷塞给他的，他吃自己的都不行？

    阿轩看穿了他的心思，“你不想想你这些天吃了多少糖,外婆的糖罐都见底，牙齿不想要了吗？”

    “不是,小舅舅，你到底是哪一边的？”

    “我靠我表嫂。”

    “不是,你在外婆家还跟我一起喊外婆，怎么现在又分清了？”阿辰早发现了,这个小表舅称呼乱窜。

    阿轩无语,他能有什么办法。

    天天跟外甥玩儿，不知道的以为他们是亲兄弟,知道的也因为这辈分不好下口，他干脆不论辈分,只论年龄来喊了。

    “怎么,你有意见？”

    “呵呵，你要是乐意喊的话，我随便。”他巴不得不用喊小舅呢那以后就可以直呼其名了,没人压他头上。

    看穿了阿辰心思的阿轩坏笑：“我喊外婆跟你喊我小舅不冲突,咱们各论各的，如果有意见的话,我回头跟我哥讲。”

    阿辰被这无耻的话一噎,“倒是没想到你越来越无耻了。”

    “咱半斤八两，谁也别说谁。”

    这二人在这边抬杠，而安伊伊则跟吴婶在厨房忙活，安伊伊负责洗切菜码，吴婶则负责煮面以及炸酱料。

    兹的下油锅后，那香味儿便从厨房往整个院子四散开来，香得老爷子直接丢下棋子，“走走走，我们去瞅瞅。”

    曾爷爷要去看，阿辰阿轩赶紧一左一右扶着。

    “不用扶的，你们俩小的想去哪玩就去哪玩。”别以为他不知道，俩小只多想跑出去疯玩，不过是被伊伊下了死命令得全程盯着他。

    生怕他摔着磕着。

    这个冬天,他虽然行动越来越迟缓了，但也不到会摔倒的地步，但他心里也知道,自从老吴无端去世,家里人都悬着一颗星，把他当玻璃看待，其实他自己的身体他心里清楚，他知道自己时日无多，但也不会再受那样摔倒的罪就是。

    “曾爷爷，我们不玩，我们要陪这曾爷爷。”

    都是两个好孩子，靳爷爷很是欣慰。

    透过阿辰，他像是看到小时候的靳逸一样。

    “曾爷爷，你小心！”阿辰惊呼，曾爷爷差点踩榻，也的确踩榻了，要不是他跟小舅舅合力托住，曾爷爷是站不稳要摔跤的，妈妈说过，老人家不经摔，他想，。老人的经脉骨头之类的，老了就可能像风化了的塑料，不去碰它暂时还能维系，一旦碰了，可能就碎了，他可不要曾爷爷碎，他还要靳爷爷给他辅导功课呢！

    阿辰的惊呼，也让厨房里的俩人丢了刀盆冲了出来，就见俩小只用自己的身体在奋力架住老人家，安伊伊一看台阶便明白了。

    赶紧伸手去扶，“爷爷，有没有事？来我扶你到一边坐去。”

    老爷子现在也不犟了，刚还觉得自己很年轻，可差点就踩空了。

    检查了下老爷子没有什么，安伊伊和吴婶便忙着进厨房了。

    “爷爷，你可以跟他们讲你那个时候的故事的。”

    提到过去，刚刚的虚惊便也随风过去了，老爷子浑浊的眼睛仿佛穿过时间隧道，跟阿辰阿轩讲起他们那个年代……

    吴婶从窗户看院子，见老爷子脸上有了笑色，而俩小只也听得入迷，悬着的心也放了下来，没办法，年龄大了，总是让人不免多些担心。

    她和老吴虽然不是老爷子收留的，但也是受了靳家的荫，不然她那一年可能就死在边境了。

    炸酱面很快端了出来，配着早上买的牛肉凉片，安伊伊只分出三分之一，足够他们几个吃了，再是每人面前盛了小半碗腊八粥，不想一帮人正吃得香的时候，靳逸也回来了。

    “怎么这么早就回来了？”

    “有点事出去寻人，忘记跟你讲了。吃炸酱面啊，我的呢？”

    “马上，马上就好了。”吴婶早就搁下碗钻厨房了。

    “吴婶，你先吃完再煮，他要是饿不了就自己去煮。”

    靳逸也觉得过意不去的，要去换了吴婶出来，但吴婶坚决不让。

    “做炸酱面还是我地道，没事，本来就这个温度吃，你快去休息一下。”

    靳逸见拗不过吴婶，便也出来看着一帮人吃。

    不过，今日也不知是怎么了，没一会儿靳长风也和宋白露回来了。

    正吃得香的靳逸：“别告诉我你们是回来蹭吃？”

    靳长风没好气道：“我回家吃自己的还是蹭了？你这人是越来越不要脸了。”

    “爸，不要脸的是你吧，你自己说说你有多久没交伙食费了，这一年都是我在出好么？”

    靳长风被这儿子当着儿媳的面一戳，有些挂不住，“我不就是暂时手里紧张，你也不想想是谁把你养大的。”

    “提醒你，我是爷爷养大的。”

    靳长风宛如万箭穿心，这个儿子是专门来扒他皮的吗？

    听这父子二人抬杠，大家都习惯了，安伊伊倒是能猜到点什么。

    靳爷爷时日不多了，逸哥这是想制造家里热闹的气氛呢！至于公公的钱，她倒是有次从公公和婆婆卧室经过，恰好听到说资助谁谁谁的。

    这一顿饭，虽然陆陆续续，但大家也算是过了个团圆的腊八节。

    腊八过去就是年，过年脚步越来越近了，得给所有人准备起礼物来。

    吃完饭，洗刷完，安伊伊就上楼休息了，不一会儿，房门再次被扭开，不用讲也知道是谁。

    “想睡了？”

    “嗯”安伊伊闭着眼睛，声音无力，随时能见周公。

    靳逸见她这样，也不闹她，躺到了她身侧。

    夫妻二人，一个闭眼，一个睁着眼看天花板，却是格外的静谧祥和。

    不多时，旁边的人就传来均匀的呼吸声，靳逸甚是无奈的伸手把人给拉入怀里，温香软玉在怀，这么个大冷天，他也被感染困了，就这样，夫妻二人难得一起睡了个舒服的午觉。

    二人是在一串悠扬的音乐声中缓缓醒来的，才发现萧卫东接连打了四五通电话。

    这是有急事了？

    靳逸一下子清醒，接了起来。

    “怎么了？”连续打那么多通，安伊伊也以为那位出什么事了。

    “没事，约我们明晚出去吃饭。”

    “他上京了？”

    “嗯，他给你发了信息，以为你在做手术才打给我。”

    靳逸琢磨，“我猜他是收到你寄给他的那些证据，想亲自来京当面问一问那人。”

    “他不会是抱着侥幸心理，以为徐小兰有难言的苦衷吧？”

    “应该不是。这些年他坚持单身，周围身边的朋友都陆续结婚生子，唯有他，连过年回去老父亲抄棍执行家法也不改初衷。我猜是徐小兰说过什么。男人嘛，对初恋总是难于忘怀的，不过我猜他只是想当面了结这段孽缘。”

    “逸哥，你觉得萧卫东自己会认为是段孽缘吗？”

    “会。人心都是肉长的，不管徐小兰在他心里是多么磨灭不了的初恋，但这个初恋不管是有意的还是无意的，都伤到了萧家的长辈。等于良心都白费了。”

    安伊伊想到徐小兰小小的时候就去了萧家，萧家长辈把她当亲闺女一样的疼，如今知道后边那些让人心疼的事都是她想摆脱萧家的计谋，任脾气多好的人也难于接受吧。

    “逸哥，你有初恋吗？”

    安伊伊这话一问出口就后悔了，某人的死亡凝视有些要命，熟悉的气息啊。

    安伊伊怂了，“逸哥，我想起我还有工作没做……”

    可她才起来，腰肢就被勾住，下一秒她就成了待宰的羔羊……

    被人大白天宰完，吴婶也过来叫吃晚饭了，安伊伊羞得无地自容。

    今天可是老的小的都在呢！

    靳逸却丝毫不以为意，就很气，安伊伊倒是忘了，这货巴不得别人知道他们有多恩爱呢！也不知道存的是什么心思。

    “还敢问我有初恋吗？我的初恋不是你吗？不过，傻丫头，我倒是不介意你以后多问问……”能够趁机好好欺负人，他乐意之至。

    安伊伊看穿某人的心思，有些羞恼的瞪了某人一眼，赶紧起身不敢跟他杠。

    她得快些，不然总是心虚。

    “傻丫头，咱们是夫妻，关起门来做什么不都是应该的？”

    “你，你不要脸。我不跟你讲了。”安伊伊火速跑路，可以在别人面前刚，唯独在这个人面前她总会羞，实在那人含笑看人的时候太勾魂，让人本能的心里冒泡泡。

    身后的人哈哈大笑，安伊伊觉得这人越来越不像话了，形象都不要了。

    周天的晚上，安伊伊和靳逸按照约好的时间到了饭店。

    地方是靳逸定的，萧卫东要请客，他们又怎么能让对方请？有朋自远方来，必须是他们做东尽地主之谊才对。

    正好隔着两条街就是东来顺，请萧卫东吃铜锅涮肉。

    他们已经提前五分钟到了，没想到萧卫东早已经坐上了，远远招手。

    “等久了吧？”

    “我也是刚刚来。”

    “你怎么回事？”

    挺丧的！

    这不是她记忆中那个开朗善谈的俊朗男子，跟换了一个人似的，整个人了无生息。

    夫妻二人互相对视一眼，大概已经明白了。

    “咳咳……老萧，恕我直言，天下何处无芳草，咱何必单恋一枝花……”

    靳逸扶额，媳妇还是适合做手术。

    “去见过了？”

    没理安伊伊，倒是靳逸短短四个字得了这位的眼神。

    没有直接回答，但脸色沉了，算是默认了。

    “逸哥，靳哥，你说世上怎么有这样的女人？她到我家时才六岁啊，六岁的小女孩怎么就会有那个心机？”

    “有些人早熟，更何况女孩子大多数比男孩子早熟。”

    好受点了，原来是生理问题。

    安伊伊不客气的打断他的自欺欺人。

    “老萧，你那位初恋我正好见过，恕我直言，你挺眼瞎的。”

    萧卫东顿了下，突然笑了，他的确眼瞎，怎么一条毒蛇在身边，竟然从未察觉。

    都坐到一起了，安伊伊便把在医院见到徐小兰，并且听来的，也一并告诉萧卫东，要疼就再疼些，免得他惦记，老人总说年轻人就该多见识见识，才知道社会的险恶。

    (本章完)

