    唐奕没有直接告诉曹觉，为什么吃亏的是大宋，而是反问了一个看似不着边际的问题。

    “你知道古北关前，大辽二十万大军一触即退，大宋几十万大军只是陈兵燕云，却不趁胜远击的真正原因吗？”

    曹觉怔了一下，那一战是他的痛，申屠鸣良、黑骑营，还有过半的兄弟都长眠关下。

    那也是阎王营的巅峰时刻，一战定燕云，阎王营居功至伟。

    但是，那也是曹觉看到大炮之威后，莫名激动的原因。

    要是那时候就有炮，何需兄弟们用命去堵关？申屠也不会......

    黯然道：“我不知道什么原因不原因的，我只知道，有了炮，能让咱们少死人！”

    唐奕知道他想到了关下的惨烈，柔声道：“你是兵，考虑的是能不能赢，手里的刀够不够利。职责所在，人之常情。”

    “可是，官家和相公们也有他们的职责所在。他们要考虑的不是一兵一卒的生死，而是一国一朝的兴衰。”

    也就是说，谁会不会死，士兵手里的“刀”是什么样子的，在决策者眼中的分量就已经不是那么重要了。

    这话说出来可能有点不中听，甚至是伤人。

    可事实如此，战争是什么？对于决策者来说，就是派人去送死。

    一眨不眨地看着曹觉，唐奕尽量让自己的声音缓和下来，不去触动他心中的那道伤疤。

    “那一战之所以没有发展成宋辽全面开战，正是因为不论辽朝君臣，还是咱们的官家、相公都很清楚。”

    “当世最强的两个老帝国一但生死相搏，纵使有胜的一方，那也一定是惨胜，没有人想承担这样的后果。”

    拍了拍曹觉的肩膀，“战士需要一往无前，可是统帅却要时刻清醒，甚至保持克制。”

    “穷兵黩武、居功冒进，纵古论今，从来都不是什么好事。纵使偶有成就流传千古，可更多的却是不被人们所熟知的惨痛。”

    “轻者葬送一只军队、一位名将，重了，则要亡国！”

    “你们克制你们的。”曹觉还是没认可，颇为不愤。“和这炮有什么关系？”

    战略上的决策他管不了，曹觉只知道，他手里要是有了炮，就能打赢，就能少死人！

    “关系很大。”吴育诚然道。“这种克制不单单是战略上的克制。”

    “俗话说，刀是男儿胆。同样，大郎的炮属国之重器，是一国之胆。”

    “那一战如果有炮，你们会甘心只把辽朝大军打退吗？”

    “官家会甘心放虎归山吗？可是，一但进军大辽，一战阻击战就变成了国与国的拉锯战，大辽立朝百年，早就不是毫无根基的游牧民族，岂是一朝一夕之间就可荡平？”

    “旷日持久的熬战，以大宋现在的家底子，打得起吗？”

    “可是不打，从上到下谁又能甘心？那时大宋就是赶鸭子上架，不打也得打，不然对天下人没有交待。”

    “而把大宋逼上那条路的，就是这炮！”

    ......

    见曹觉默不作声，吴育继续道：

    “景渝可知，为什么黑骑营在古北关一战建下奇功，其威力当世无敌。班师回朝理应重建黑骑营，甚至有朝臣谏言扩充黑骑营的规模，官家却一直没有准奏吗？”

    “为什么？”

    “因为，现在的大宋需要稳定来解决内患，而非战争。”

    “五百黑骑就杀得耶律洪基二十万大军胆寒，要是五千呢？五万呢！？”

    “如果换了你，手里有五万黑甲重骑，又主导宋辽之战，你会安于现状，眼看辽人耀武于世吗？”

    “换句话说，唐宗汉武，要是手里也有五万黑骑呢？或者说有大郎的炮，会只满足于番邦称臣吗？会不想天下归我一处吗？”

    “可是现在来看，无论强汉、天唐，还是当下的大宋，国力再强，又何以支撑这样庞大的征服之战呢？”

    说到这里，吴育很理性地看着曹觉。

    “欲望不是说有就有，也不是说没有就没有。纵使儒道世昌，教化人放下欲望，可是也没法灭除欲望。胆气有了，欲望就随之而来。占了一点便宜，就会想再多占一点，潜移默化，就成了穷兵黩武，进而失控。”

    “这炮就是欲望，就是军人手里的胆气，放出来，就收不回去！”

    好吧，吴育是典型的文人思维，大宋文人的思维。

    有一点吴育没说，那就是：炮是在武人手里，不是在文官手里。

    摁着炮，就是摁着武人的胆，不但要防穷兵黩武，而且要防五代重回。

    是有偏见，但却不无道理。最起码有一点说的很对，欲望是因实力而生的。

    这个实力如果是由良性的国力提升所滋生的实力，那自然没问题。

    可是，如果这个实力只是依赖一门炮，其它的配套都跟不上，那将是一场灾难。

    ......

    曹觉还是不能放下。

    唐奕见他还不释然，只得又道：“我就问你，这炮是野外遭遇战的威力大，还是阵地战更有用！？”

    曹觉不假思索：“当然是阵地战。”

    这个曹觉想都不用想，小炮还好，要是唐奕说的大炮，必是笨重无比，遭遇战打的是机动性，炮的威力不见得能发挥出来。

    “再问你，是攻城好用，还是守城好用？”

    “攻城。”

    攻城相对还是具备一定的机动性，可是守城就没法动，没法躲了。对于大炮来说，就是活靶子。

    “还不明白吗？”唐奕冷然道。“大宋比起游牧骑兵，谁更善野战和机动性？”

    “比起大辽和西夏，谁又以城防著称？”

    “又是谁的人口密度更大？更能发挥炮火覆盖的威力？”

    一个靠城墙围起来的民族，比起骑兵，更怕的是炮火。

    “可是......”曹觉叫道。“炮是咱们的，他们没有啊！”

    “早晚会有的！”唐奕长叹一声。“如果别人永远也学不去，那就不用这番争论了。”

    “这世上，没有永远的秘密。”

    前装炮这种东西复杂吗？说句不好听的，这小炮看上一眼回去琢磨两天恨不得就能造，麻烦的反而是炸药。

    可是，一但装备军队，置于万众瞩目之下，还能保密多久？一年？五年？还是十年？

    就算十年之后才让人学了去，那大宋的好日子也就到头儿了。

    长城变成了摆设，城墙变成了禁锢，密集的人口变成了大炮最好的靶子，大宋朝就算顶得住狂轰滥炸，又要付出多大的代价？

    “我也问你一句！”唐奕说了这么多，反倒激起了曹觉的怒气。

    “古北关下要是有炮，申屠会死吗！？”

    “不会......”唐奕黯然回答。

    申屠鸣良和阎王营对于唐奕来说，也是无法磨灭的痛。

    “那你为什么不给我！？”曹觉瞪着眼睛几近失控。

    揪着唐奕的脖领子，“你早就有炮对不对！？为什么不给我！？为什么眼睁睁看着我们出关去堵！？”

    “因为当时要是给了你，以后会死更多的人。”

    “我不管以后死多少人，我就知道现在能少死多少人！”

    “老二......”唐奕被曹觉拎着，喃喃出声。“大宋不缺利剑，缺的是精气神！”

    ......

    单从军械装备而论，大宋乃至汉人从来都不输诸蛮。纵使骑兵当道，也只不过是限制了汉人的扩张之路，我们也依然有防御的手段和武器。

    可以说，我们一直是领先的。

    可是，战争从来是不基数堆砌而成的数学题。1+1可以大于2，也可以小于0，太多因素影响一场战争的结果。

    大宋之所以弱，也绝对不是弱在装备上。若以装备而论，一千年前四夷就被荡平了。

    在大宋内部那些问题没解决之前，除非给他原子弹，否则单单几门炮能左右什么？

    除了阎王营，还都是弱兵；除了狄青，还都是弱将。

    朝堂上还是一群想靠嘴炮忽悠的文人，体制里还是一窝尸位素餐的蛀虫施政。

    你让唐奕把这么超前的东西交给他们？

    弄不好，给你把制炮的方法编纂到《武经总要》里，供大宋的天下人和蛮夷的天下人一起参详。

    以、振、国、威！

    别不信，不是没干过，而且就是赵祯亲自干的。

    他让曾公亮和丁度汇总的《武经总要》，收录了大宋所有制式装备的图样和详解，包括当世最先进的八牛床弩。

    那也是国之重器，军事机要。

    可就那么记载在书里，连制造流程都写得明明白白，传了出去。

    现在在大辽500文就能买一本儿，是最便宜和普及的宋籍。

    “不会的！”曹觉依旧是不死心。

    “你放心，只要你把炮交给咱们，我曹老二发誓，军中的每一个兄弟必像守护自己的命一样守住这个秘密。”

    “呵。”唐奕干笑一声，却是看了吴育一眼。

    “你不会，有人会啊！”言下之意，当然是怪起了文人。

    “跟你说个有意思的事儿吧，你知道辽夏的细作都是怎么从大宋窃取情报吗？”

    “怎么窃取？”曹觉一怔。“无非就是收买渗透呗。”

    “错！！”唐奕撇嘴道。“哪用那么麻烦？只要转个书摊儿，什么都有了。”

    “......”

    曹觉没怎么着，吴育却是老脸一红。

    还真是这么回事儿。

    《武经总要》就不说了，除了这种炫耀大宋装备的书，还有别的呢。

    大宋的文人都好出个文集、杂记什么的，而这其中，朝中文臣尤为鼎盛，卖的也最好。

    那文集、杂记里都记的是什么呢？无非就是寻常的日记、书信往来之类的东西。毕竟不是谁都是欧阳修，出手就是文章。

    可是，问题来了。书信日记，还是相公、大臣、守牧一方的大员的书信日记，那里面可是什么都有啊。

    小到税收议政，一方民生；大到用兵布防，两国边事，全都印成了书，昭告天下了。

    别觉得骇人听闻，也别觉得是个别现象。远了不说，这事儿吴育干过、富弼干过、文彦博干过，连唐奕的老师范仲淹也干过......

    以至于辽人转个书摊儿就什么都知道了，哪来的什么秘密？

    吴育面子上有点挂不住，“此事官家已经提醒过群臣，现在却是注意很多了......”

    提醒？

    唐奕无语地翻着白眼儿，这事提醒就算了？就应该谁泄密剁谁脑袋。

    就这种觉悟，怎么可能把炮交给他们？

    没心思和吴老头掰扯这些事儿，某些方面来说，大宋的文人就是中了有文化的毒。癌症，没救儿了！

    转向曹觉，“说了这么多，你明白了吗？”

    曹觉气馁地低头不语，唐奕和文官的那些弯弯绕他不懂，也没把懂，谁让他是军人？人家是士大夫呢？

    大宋的军人负责送死，士大夫负责放嘴炮。

    不懂唐奕也没办法了，这是一个大道理，其实想说清楚也不难。

    领先半步是天才，领先一步就是疯子，甚至是傻子。太过超前的东西对于一个不是很成熟的世界来说，不一定是好事。

    在这个方面，谨慎也不是没有道理。

    可是，有些话没法与吴育、曹觉等人去说。

    这些东西来自于后世，与火炮一样，同样是超前的存在。

    在人类慢长的进化史当中，太过超前可能不是机遇，而是灾难。

    比如尼安德特人，这个处于人类进化中段的原始人种，在十几万年前统治着地球。可是，当比他们更为高级的近亲人种出现之后，尼安德特人迅速消失、灭绝。

    而那个人种就是——现代智人。

    对于尼安德特人来说，现代智人就是超前的的存在。只不过，我们很幸运，是后者罢了。

    当然，大炮不是智人，不会取代人类。可是道理是一样的，学会用大炮的后来人同样可以消灭前人。

    在唐奕看来，他手里的大炮有点像马镫，双侧马镫。

    汉人普及双侧马镫带来了便利，可是双侧马镫落在草原民族手里，却也变成了汉人的灾难，骑兵入主中原的利器。

    ......

    说不通，又不想曹觉寒心，唐奕只得道：“老二，相信我，我比谁都不想看你们去送死！”

    “可是，在没有十足把握之前，我不能把这头怪兽放出来。”

    炮，不光是一件战场杀器，它同样还代表着一个时代的终结，一个时代的来临。

    冷兵器将成为历史，热武器大行其道。

    唐奕不确定，那个时代来得这么早，是好，还是坏。

    “那......”曹佾哀然长叹。“那真就这么毁了？”

    “不至于。”唐奕讪笑回道。“要是真毁了，我也就不会非要在这里建城了。”

    “野猪岛的与世隔绝就是为它准备的。”

    吴育此时插话，“还是毁了干净。”

    “相公，不能因噎废食吧？”

    唐奕有顾虑，但还没到投鼠忌器的地步。他只是慎重，想尽量稳妥之后再拿出来。

    “留着它就是个祸害！”吴老头瞪着眼睛，什么开明老头，早就没影儿了。

    火炮碰触了他的底限，现在他就是个腐儒，代表大宋的士大夫阶级。

    “你留着它，早晚不得传出去？”

    “你看看。”对付吴育，唐奕自有一套，这时候不能顶着来。

    “你看这是怎么话说的？咱俩原本不是一头儿的，一起劝曹老二的吗？”

    “呃......”

    “你想啊，火炮短期之内对大宋军事确实有大用。可是与之相悖的，则是长远的考虑和担心对吧？”

    “那你要怎么办？”

    唐奕笑道：“能怎么办？只得我受累，想个短期见效，又不碍长远的办法呗！”

    说白了，就是防伪。

    让唐奕放弃火炮，他也舍不得。

    可不论是铸炮，还是硝化甘油，都属于低端产品，太容易被人仿制。唯一的办法就是，提高技术含量，高到这个时代谁也别想“造假”的地步，把独占其利的优势期尽量拉长。

    “等着我！”

    一拍曹觉的肩膀，准备给曹觉来张空头支票。

    “等我在这里补全工业基础，给你造谁也造不了的，更好的大炮！”

    “补全什么？”

    工业基础是什么，曹觉不懂。

    “那你到底是造，还是不造？”

    ......

    