
　　“怎么不如意？”

　　看到三井君的表情，福岛润二有了猜测。

　　想到他与天下药业的合作，也不如意。

　　“巴嘎压路！“

　　福岛润二骂骂咧咧的。

　　“三井君，不行就把人给绑回去。”

　　“基因序列。”

　　“绝对不能让华夏朝廷得到。”

　　“哪怕我们得不到，也不能让华夏朝廷得到。”

　　“实在不行，我们就把王教授弄死！”

　　“把材料带回过国去，让我们自己的科学家研究。”

　　三井的确也有这个想法。

　　科学家都差不多，只要有数据就一样可以研究出来。

　　只不过，有可能研究出来的没有那么完美。

　　“知道基因序列的人很少很少。”

　　“能够把王教授带回去是最好的，要是不能在这么处置。”

　　“这么处置必须要做好完全的计划。”

　　“否则，让人发现了，基因序列可没有那么容易带回国。”M.23sk.com

　　这些是三井的建议，也是他忌惮的地方。

　　毕竟这里是华夏的地方。

　　有太多的变数存在。

　　“行，我这边会继续找医药企业合作格列N3的合作。”

　　……

　　基因实验室，秦羽选择建立在暗影与地煞训练基地中。

　　有暗影与地煞守护，修武者世家，或者扶桑岛国的人。

　　根本就进不去的。

　　至于两位教授的家人，秦羽也是派人保护了。

　　做好这些事情，秦羽这才安心了。

　　至于福岛润二离开前的威胁，秦羽压根就没有放在心上。

　　他们来华夏别有目的。

　　巴不得知道人越少越好，不可能递交什么外交书的。

　　“玛德，这些不要脸的扶桑人，还敢来！！！”

　　第二天。

　　秦羽刚到医馆，就看到了福岛润二带着他的助手去天下药业。

　　一张脸漆黑如炭。

　　“看来，一巴掌的警告，还不足以让你记住教训啊。”

　　嘴上嘟囔说着，秦羽也没有去医馆，直接去了天下药业。

　　“姑爷好。”

　　“姑爷好。”

　　秦羽来天下大厦，保安与接待，还有过往的员工看到。

　　纷纷向秦羽问好。

　　“小林，宁总在什么地方？”

　　到顶楼，秦羽遇到了宁雪的助理，边问这着小林。

　　这时候，宁总秘书恰好也来上班了。

　　“嗯？”看到秦羽，宁雪的秘书脸沉了下来。

　　这个不要脸的屌丝，怎么还在这里？

　　他还有脸来公司，怕不是来找宁总要钱的吧。

　　“保安呢？怎么什么人都放进来！”

　　宁总秘书明摆着瞧不起秦羽，一个普通的穷亲戚。

　　公司的传闻，她不是没有听到。

　　她只是不愿意去相信听到的。

　　她只愿意相信自己看到的事。

　　秦羽穿着比之前的地摊衣服好了很多，但也仅仅只是好多了。

　　在她的眼里，秦羽依旧是那个从乡下来的乡巴佬穷鬼。

　　还是那个没钱就来找宁雪要钱的穷亲戚。

　　“这里是你能来的地方吗？”

　　秘书阴沉着脸，语气很不善的对着秦羽说着。

　　“做人，还是得要点脸。”

　　“你当宁总是开善堂的吗？宁总的钱也不是大风刮来的。”

　　“快点滚蛋！”

　　这时候，扶桑岛国的人从会议室出来一个。

　　秘书上前，献媚地说着。

　　“您，有什么需要帮助的吗？”

　　看到秘书这副嘴脸，秦羽脸色相当难看。

　　看到秦羽表情的助手小林，默默地替秘书默哀着。

　　得罪姑爷，工作或许还能保留着。

　　可在姑爷面前去讨好扶桑人，这不是找死吗？

　　不知道姑爷最讨厌扶桑人？

　　“你的，带我的，去下洗手间。”

　　秘书点头哈腰，满脸献媚带着扶桑国人去洗手间。

　　“这人是怎么回事？”

　　秦羽问着助手小林，“公司不留这种精日分子。”

　　一句话，就决定了秘书职场前途。

　　“知道了，我会通知人事解除与她的职工合同。”

　　助手小林知道一些他人不知道的事情。

　　她知道，宁家在东海能有现在的地位。

　　完全是秦羽的存在。

　　秦羽的话，有时候，比宁总的要管用。

　　“带我去找宁雪。”

　　会议室当中，秦羽看到了坐在那里的福岛润二。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　很暴力，很简单。

　　上前，左右开弓，给了福岛润二两个巴掌。

　　把福岛润二从椅子打到地上。

　　“巴嘎！”

　　福岛润二一开始被打蒙了，反应过来骂了一句。

　　“你的，大大的坏死了，我要报警！”

　　说着，福岛润二掏出手机，但却让秦羽一把夺过捏碎了。

　　“别以为我不知道你是什么目的。”

　　“想让拉天下药业下水，给你们背黑锅，那是不可能的！”

　　福岛润二都忘记愤怒了，眼睛瞪得老大看着秦羽。

　　他怎么可能知道？

　　不可能！

　　他这是在诈我！

　　不能承认！

　　基因序列，绝对不能让他知道了。

　　“纳尼？我不知道你说什么！”福岛润二装傻充愣。

　　不管什么原因。

　　基因序列的秘密，必须要守住。

　　“我要报警！”

　　混水摸鱼！

　　殊不知，福岛润二的操作，把自己送进去了。

　　“喂喂喂，巡捕叔叔吗？”

　　“我是扶桑人，我在天下药业，我让华夏人给打了。”

　　“你们必须要把人给抓了。”

　　“否则，我扶桑国将会追究到底！！！”

　　宁雪本想要问秦羽为什么不阻止福岛润二报警。

　　但让秦羽给阻止了。

　　“他这是作茧自缚，很快你就会明白了。”

　　基因序列啊。

　　秦羽正愁着，不知道怎么与国家沟通。

　　有了福岛润二作为铺垫。

　　那么，顺理成章的就与国家联系上了。

　　如此，与国家建立上合作。

　　以后很多事情，就会比较好处理。

　　“巡捕叔叔，我是扶桑国公民，前来与天下药业求合作。”

　　“却让他给暴打了一顿。”

　　“瞧瞧，瞧瞧，这给我打的。”

　　福岛润二指指秦羽，可怜兮兮的。

　　外交没小事。

　　这是华夏对歪果仁的态度。

　　巡捕队长认识秦羽，也知道秦羽的身份。

　　他客客气气地问着，“秦医生，劳烦您说说事情的经过。”

　　那么多高官在秦羽这里折了。

　　他一个小小的巡捕队长，可不敢招惹秦羽。

　　“你们详细调查这些人入境记录。”

　　“每一个入境的扶桑岛国人，你们会有发现的。”

　　“没有意外的话，他们已经行动过了。”

　　秦羽不紧不慢的说着，而福岛润二在秦羽说完，他的表情顿时就骇然大变，转身就想要跑，奈何让巡捕给按在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第344章 作茧自缚的扶桑人免费阅读。https://xs.23sk.com 