    因为意外现了红硝，叶少阳没再寻找锅底灰和梁上土，找了个容器，把红硝跟水搅拌，然后用棉纱拈成的线绳蘸了水往那些枣木棍上画出道纹。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这份工作也只有他能干，别人也都各自回房，没来打扰他。

    画了一会道纹，叶少阳起身来到窗前，看着外面昏暗的天色下，有一些僵尸开始出没。

    重重的叹了口气，叶少阳算了算时间，估计表世界里已经过去了几个小时，不知道自己几个小时没醒，自己那些朋友们是不是已经担心死了，还是……已经认为自己死了？

    不，他们一定相信，自己能够活着回去，只是……不是现在，自己还要在这多呆一个晚上。

    门突然被推开，叶少阳猛然回头，见是王平走了进来，松了口气，突然目光落在她怀里抱着的一捆棉被上，皱眉道：“你……干什么？”

    “我一个人害怕，来你这里睡。”

    叶少阳怔了怔，道：“你可以去杨思灵那儿。”

    “不，我跟她不熟，跟你在一起，我才最有安全感。”王平低着头，有点不好意思的说道。

    “这……”没等叶少阳拒绝，王平已经转身关上了门。

    眼看着天就要黑，天黑后就不能再出门，所以，自己已经没法赶她走了。叶少阳无奈的摇了摇头。

    “已经三个小时了！”

    外面，真实世界中，谢雨晴冲着老郭和四宝大叫，四宝是连夜赶来的，刚到不久。

    “他到现在还没回来，你们快想想办法啊！”

    老郭叹了口气，说道：“我说了，真的没有办法，我跟少阳的关系不比你远，哪怕有一线希望，我拼着老命也得上，但是真没有办法。”

    谢雨晴无奈，转头看着四宝，“你呢，你法力好像也不弱吧，想想办法啊！”

    四宝望着叶少阳的肉身，沉吟片刻，转头对老郭说道：“她说的也对，就算叶少阳现在魂魄无伤，但是如果一直这样下去，到天亮太阳一照，肉身……也该臭了，我们总得做点什么，不能在这傻等着。”

    老郭道：“我是没辙，有办法你就说，大不了我把老命搭上。”

    四宝静静的看着平静的幽灵路，说道：“现在可以判断出，那女鬼受到阵法限制，不能离开这条路，不然我们早死了，但是我们要是进去，她多半会出现……”

    大家都看着他，听他往下说。

    “我在想，那个女鬼既然有办法打开四象空间，把少阳送进去，自然也能打开空间……把他弄出来。”

    老郭一听，哼了一声道：“这谁不知道，关键是她有这么好心？如果她愿意这么做，也就不会把少阳弄进去了。”

    四宝道：“我知道，所以唯一的办法就是跟她打一场，把她收服，逼她就范……”

    老郭立刻摇了摇头，道：“你打不过的，别去送死了。”

    四宝道：“真要到了那一步，只能硬拼一下试试，反正不能看着叶少阳死去。”

    老郭长叹一口气，道：“可惜我们势单力薄，没有帮手。”

    “帮手……厉鬼行吗？”无错网不跳字。谢雨晴听了他们的对话，突奇想。

    老郭看了她一眼，道：“只要能帮我们，管他是鬼是妖，不过上哪去找厉鬼，现在就算是去走阴叫人也来不及了。”

    谢雨晴道：“厉鬼倒是有一个，而且似乎还很厉害……”飞快的将自己跟叶少阳在解剖楼遇到林攸的情况说了一遍。

    老郭听罢，转头望着幽灵路两旁的金丝香木，怔了怔道：“就是说，她的肉身被困在树里，只要她肉身能脱离幽灵路的阵法控制，她就能恢复自由，离开4o8课室？”

    “她是这么说的！我想，她虽然不是紫月的对手，但起码能帮个忙，加上四宝，或许有希望。”

    “有希望，是有希望！”老郭豁然站起来，看着四宝，“敢冒险吗？”无错网不跳字。

    四宝不屑的看着他，“什么话，合着就你一个人跟叶少阳亲？只要有希望，那就试试。士为知己者死呗。”

    接下来他们开始讨论具体的计划，最后决定由老郭去砍树，一旦引出紫月，四宝顶上，为老郭争取时间，连树带里面的人一起弄出幽灵路……

    “砍树，需要多长时间？”谢雨晴问。

    “那毕竟是树妖，用这个，快的很。”老郭指了指挂在叶少阳腰间的七星龙泉剑，说道，转头看着四宝，“干了？”

    “干了。”四宝摸了摸光溜溜的脑袋，这次送安静风的骨灰回去，他顺便剃度，正式出家了。

    看着老郭提起七星龙泉剑，不远处的树丛里，一个人站了起来，拨开树丛走了出去。

    众人听见声音，一起转头看去。

    “吴徐军！”周静茹叫起来，激动的想要扑上去，被谢雨晴拦住，嘴里还在大声嚷着，“这一定是你搞的鬼，吴徐军，你赶快让女鬼把少阳哥送回来，不然我一定动用整个家族的力量对付你，吴徐军，我周家的背景你知道的！”

    吴徐军苦笑，对周静茹摇了摇头，“对不起。”

    然后转头看着老郭，说道：“林攸不能放。”

    “你妈能放。”

    面对这个事件的幕后黑手，老郭一张脸憋得通红，浑身因为激动而颤抖，“我很纳闷你为什么还有勇气出来，信不信我一剑砍死你个狗杂！”

    小马那边早已按捺不住，冲了上去，被四宝一把抱住，道：“你让他说，他要是说不出什么来，不要你动手，我先灭了他！”

    小马这才稍微冷静下来，恨恨的看着吴徐军。

    吴徐军道：“我还是那句话，林攸不能放。”

    “为什么？”所有人都激动的不行，只有四宝还好点，问道。

    “林攸怨气深重，一旦纵虎归山，对你们来说，绝对有害无益，相信我。”

    “我相信你七舅老爷！”四宝也怒了，指着他骂道，“你跳出来就是为了说这个，你以为我和尚就没脾气是不是？”

    吴徐军后退了几步，叹了口气。“林攸绝对不能放，既然你们这么固执，对不起了。”