    第357章生意   

    这对于民航飞机的意义，可以说是不言而喻，然而，这种动力系统改造，对于战斗机方面，也是有着重大的研究意义。

    

    如果被上边的人得知了，也肯定会研究一番。

    

    想到这里的张余，其脸上挂着自信的笑容，张余知道，有了这动力系统，那么自己的老爹应该可以拿到这一门生意。

    

    甚至，自己家完全可以制造飞机，毕竟自己家里很有钱，制造飞机也自然是不在话下。

    

    想到这里的张余，迅速的退出了系统，张余陡然看向了张少恒。

    

    “爸，我这里有一份飞机动力系统改造图纸，这份改造，可以让民航飞机，在原有的基础上，百公里，少消耗三分之一的燃料。”

    

    “也就是说，如果原本百公里消耗1500升油，那么经过改造之后，只需要1000升就足够了。”

    

    张余的话令张少恒微微一愣。

    

    一时间，张少恒忍不住多看了自己的儿子两眼，那副怪异的眼神，看的张余都是浑身不舒服。

    

    这眼神，到底是啥眼神，这么看着他，怪奇怪的。

    

    “小余，你是不是发烧了？”

    

    张少恒忍不住问了一句。

    

    这句话一出口，这令张余也是微微一愣，张余一脸懵逼的看向了自己的老爹，一时间，饶是张余都是有些傻了眼。

    

    自己老爹这话是什么意思？

    什么叫自己发烧了？

    这明显的是不相信自己的话啊。

    

    这时候的张余忍不住开口道：“爸，我说的是真的。”

    

    “你小子。”

    张少恒闻言，一脸无语，开口道：“你知道飞机动力系统改造图纸，是什么意义吗？”

    

    “虽然你小子上了京大，但是这也不代表着你小子连这个都懂吧？

    再说了，你小子要是有这种动力图纸，早就去科学院了。”

    

    “少在这里安慰你爹。”

    

    待到张余听完了这话，一时间，饶是张余都是有些哭笑不得，张余微微有些无奈的看了自己的老爹一眼，张余也没有想到，自己的老爹竟然不相信自己说的话，这饶是张余一时间都不知道该说些什么了。

    

    张余想了想，认真的开口道：“爸，我说的是真的。”

    

    “在我的手里，的确是有一张飞机动力系统改造图纸。”

    张余认真的开口道：“而且这动力系统经历过改造知道，的确如我说的这般。”

    

    “可以减少三分之一的油量。”

    

    “我说的，全部都是真的，没有骗你。”

    

    听到张余这么正式，这饶是张少恒，其面色都是变得有些凝重起来，张少恒认真的开口道：“臭小子，你真的没有开玩笑。”

    

    “真的没有。”

    张余无奈的开口道。

    

    “如果是这样的话……”   

    想到这里，这饶是张少恒，都是有些小小的激动起来，张少恒眼睛一眯，沉思道：“这样的话，与欧洲那边的合作，应该问题不大了。”

    

    “一个动力系统改造图，在这方面，我们应该可以拿到更多的话语权。”

    

    “不过臭小子，你这改造图纸，会不会被人给破解了？”

    张少恒陡然看向了张余，低声问道。

    

    “不会。”

    

    张余自信的开口道：“这飞机动力改造图纸，里面都是经历了加密的，这个加密，没有我的话，其他人想要破开，那就是痴人说梦，痴心妄想。”

    

    对于自己这点，张余还是十分有自信的。

    

    “这样的话，那就更好了。”

    

    一时间，饶是张少恒都是眼睛一眯，张少恒道：“既然如此，那么我们就再见一见威廉，希望这个家伙，可以改成与我们之间的合作。”

    

    “嗯。”

    张余微微点头道。

    

    “不过爸，你真的打算开航空公司？”

    张余忍不住开口问道。

    

    “嗯。”

    张少恒微微点头，开口道：“我已经与上边取得联系，可以开一个航空公司，如果我们开自己的航空公司的话，对于这出行方面，也方便一些，不止如此……这样我们就相当于掌控了空中的话语权。”

    

    “日后若是有什么麻烦，也可以更加迅速的解决，敌人想要封锁我们也没有那么的容易。”

    

    待到张少恒说完这句话，张余微微点头。

    

    他大概明白了张少恒的布局，很显然，张少恒想要在各个方面进行铺路，尤其是这衣食住行之间，是任何人都缺少不了的。

    

    不止如此。

    

    张余还知道自己的老爹也弄了一个快递以及一些其他方面的产业，他们张家的涉及，可谓是方方面面。

    

    在某些方圆的原因，张少恒将自己的公司总部，设置到了全世界各地，除非他们张家世界各地的总部都遭受到打击，不然的话，根本不太可能出现大问题。

    

    当然了，这个布局非常的宏大，也不是什么人都有这个能耐进行布局的。

    

    “小余，你跟我一起去找威廉。”

    张少恒想了想便是开口道：“这个生意，我们还可以继续谈下去。”

    

    “好。”

    

    张余闻言，微微点头，倒是也没有拒绝。

    

    毕竟这关系到自家的生意。

    

    张余忽然间想了想，道：“爸，有件事儿我还得问问你。”

    

    张少恒闻言，微微一愣，看了张余一眼，道：“你要问什么？”

    

    张余随口问道：“咱家搞火箭不？”

    

    “刷刷……”   

    此言一出，这令张少恒眼珠子一瞪，差点一个踉跄从这椅子上摔下来，张少恒忍不住开口道：“儿子，你在说什么？”

    

    “我是说，咱家造火箭不？”

    

    待到张少恒听到了这句话之后，这饶是张少恒都是傻了眼，张少恒也是见多了大场面，但是，今天张余的这句话，还是将他给吓到了。

    

    “你……你这臭小子。”

    

    “你该不会是搞什么违法乱纪的事儿了吧？”

    张少恒有些紧张起来，死死地盯着眼前的张余，沉声道：“如果你小子搞什么违法乱纪的事儿，你现在收手还来得及，可千万别冒傻气。”

    

    “虽然我张家世代做生意，但是，还没有人去碰一些不该碰的东西。”

    

    “你明白吗？”

    张少恒道。

    

    待到听到了张少恒的话，看到张少恒一副认真的模样，一时间，这饶是张余，都是有些哭笑不得。

    

    张余微微有些无语的看了张少恒一眼。

    

    

