    夏天灵面向两人点了点头。

    这俩日后肯定是要跟楼高一起拐到武魂殿去的，跑不了。

    而思龙和思雨听到泰坦竟然称呼夏天灵为老师，简直惊的眼珠子都要掉了。

    但碍于辈分和身份，具体是什么情况他们也不太敢问。

    思龙赶忙道：“泰坦大叔，我带你们上去吧，老师这会正在铸造房呢。最近他老人家不知道从什么地方得到了几块什么东西。听说铸造技艺极其高超，老师宝贝的不得了，整天都在研究。这也就是您，换个人来老师肯定是不会见的。”

    泰坦呵呵一笑。

    “研究铸造技艺极其高超的东西？好啊，我倒要看看他在研究些什么玩意。”

    四楼和五楼之间是没有守卫的。

    只有一扇由多种金属组成而成的合金大门阻隔在楼梯处。

    夏天灵一眼就看出了铸造金属所使用的材料。

    哪怕是以他的眼光来看待这扇合金大门，他都不得不感叹一句楼高的水平高超。

    这种以铸造之法强行融合而成的合金，在金属比例搭配上已经极其接近后世成熟配方融锻出来的星辰钢。

    就是可惜了楼高不会锻造。

    否则这扇大门的强度将会被提升到一个极为恐怖的地步。

    如过换成是同样厚度的千锻星辰钢，就连魂圣想要将其破坏都要费好大的功夫。

    这也更加坚定了夏天灵一定要把楼高带走的想法。

    这么一个顶尖的冶金学人才放在铁匠工会属实是太浪费了。

    比起泰坦和唐昊来，楼高最擅长的就是精细铸造和金属的特殊配方。

    能在纯手工的情况下打造出具有弹性和十足延展性的记忆金属，当真称得上是神乎其技。

    这要是搭配上锻造这门手艺，一年能给武魂殿带来多少新的金属配方？

    能解决多少材料强度的问题？

    带走！

    必须带走！

    楼高绝对能在最短的时间内将锻造这门手艺突破到一个极其恐怖的地步。

    对别人来说，融锻可能是个坎儿。

    但对楼高来说，他早已经玩出了花。

    只要他能领悟到赋生的精髓，在天锻之前对于他都可以说是so eazy。

    思龙走到合金门前，抬手在门上轻轻敲打。

    他敲得很有节奏。

    夏天灵悄悄将神识放出去探测了一番。

    随着思龙的敲击，那扇金属门内部也随之发出轻微的机扩声响。

    当思龙敲击到三十六下之后，金属门发出了一阵咔擦声，缓缓向旁边敞开，露出了上楼的通路。

    夏天灵再一次在心里感叹，这斗罗大陆的科技树是真歪的离谱。

    全TM点到铸造和建筑上去了。

    这倒好，竟然连声音和力量相结合的隐形密码锁都搞出来了。

    各种黑科技材料和机械层出不穷，就是人民生活没啥改善，甚至饮食起居还不如蓝星的中世纪。

    就连戴沐白和宁荣荣那样的皇子、公主都把玉小刚做的炖肉和馒头当好吃的。

    要说斗罗大陆有饮食文化，夏天灵第一个不信。

    一上到五楼，几人立刻听到了一些叮叮当当的敲打声。

    泰坦低声向夏天灵解释：“咱们这五楼就是铁匠协会高等铁匠专属于自己的私密铸造区，每一名宗师级以上的铁匠都会在这里拥有一块属于自己的地方。当初我也有，只不过因为不住在庚辛城，平时也不回来铸造，就还给协会了。”

    每个铸造室门外都只有一个简单的号码。

    从最外侧到最里侧，一共是三十六间铸造室。

    其中发出声响的，其实只有四五间而已。

    显然，在铁匠并不受到重视的岁月里，宗师级铁匠少的实在可怜。

    被武魂殿招揽了一批之后就更是只剩下大猫小猫两三只。

    思龙带着众人来到最里面的一号铸造室停下了脚步，抬手在门上敲了敲。

    一个烦躁的声音响起。

    “不是早就说过了吗？谁都不准来打搅我！”

    思龙赶忙恭谨的回答。

    “老师，是我。泰坦副会长来了，我不得不通知您，请您原谅。”

    思龙的话传进去，那烦躁的声音立刻消失了。

    伴随着一连串的机扩之声响起，那扇宽阔的铁门缓缓滑开，露出了内部敞亮的房间。

    令夏天灵感到奇异的是，这间屋子内部竟然没有任何窗户存在，只靠着一盏魂导器灯照明。

    铁匠协会这个通风设施做的不错啊！

    要是稍微拉跨点，这宗师级铁匠们怕是早就要一氧化碳中毒而亡了。

    开门的是一名身材矮胖的老头，身高和腰围都在一米六五左右。

    矮。

    胖。

    胡。

    锻造大师定律发动成功！

    不愧是楼高大师！

    这外表，一看就是一名工艺精湛的铁匠！

    “泰坦，你这老东西还活着呢？”

    一开门，楼高洪亮的声音就响了起来。

    泰坦哈哈一笑。

    “楼高，你这死胖子都还活的好好的，我怎么能死？”

    “行了，你这老东西来得正好，快来，最近我新得了几件宝贝，我可是大受启发啊！这绝对是铁匠这一行业的大师级人物制作的！”

    一边说着，他连看都没看泰坦背后的几人，立刻扯着泰坦的袖子就往里面走。

    楼高将泰坦带到了房间内的圆形台前，两人的身体挡住了其他四人的视线。

    “你看看这个，没见过吧？这可是我花了大价钱才买过来的，这绝对能代表着我们铁匠的未来！”

    “这几个月之内我苦思冥想，终于有了一点眉目。铸造出这块金属的人绝对是天才中的天才，竟然让这块金属如同拥有了生命一般，简直是奇迹！”

    “咦？泰坦，你看傻了？怎么不吭声？”

    一听楼高这话，夏天灵就什么都懂了。

    他拉着朱竹清走了上去。

    果不其然。

    当他看到楼高手中的金属块的时候，脸上的表情越发诡异。

    这就是世界线收束的力量吗？

    小三啊小三，别怪哥哥提前五年抢了你的风头。

    这一块水太深，你把握不住。

    让哥来，哥把握得住。

    楼高手中拿着的，赫然正是一块品质极差的千锻蓝孕铜。

    蓝孕铜，也叫魂力放大器，传导性极强，常常作为魂导器中承载魂导回路的基座使用。

    大概算是秘银和精金的平民版本，或者说下位替代品。

    由于其内部结构杂质较高，是由铜混合了不少稀有元素凝聚而成，且结构具有变异性，所以需要直接千锻。

    由于锻造难度高，废品率也高。

    楼高手中的这一块，大概处于报废的边缘。

    只是极为勉强的完成了千锻，甚至谈不上成功。

    一般这种品相的蓝孕铜不会再进行进一步锻造，而是会送去冶炼炉销毁。

    之后再送去铸造部铸造成普通的零件，或者和其他金属混合制作成特殊合金。

    如今竟然流出来了一块......

    夏天灵眼中寒光一闪。

    看来这是有人为了些蝇头小利做出了泄密之举。

    就算是是废品千锻金属，在武魂殿之内也是绝对保密的。

    甚至楼高桌子上另外散落的几块百锻金属，也不应该能出现在外人的手上才对。

    武魂研究所的进出都需要搜身，且进入时绝对不允许携带私人魂导器入内，身上的私人物品全都需要寄存。

    那么问题应该就是出现在运输或者交接这一阶段。

    庚辛城作为汇聚天下大量珍稀矿石的金属之都，武魂殿在这里也是有一部分金属生意的。

    一部分锻造报废的金属会和其他废弃的边角料混合在一起，被送过来重新冶炼成无需深加工的合金，然后对外售出。

    由于加入了一些稀有金属，这些合金价值不菲，深受铁匠们的喜爱。

    “楼高会长，请问是谁卖给你这块废品千锻蓝孕铜的？”夏天灵开门见山的问道。

    楼高瞥了他一眼。

    “你这小子是谁？不知道大人说话小孩子不可以随便......”

    “住口，楼高！休得无礼！”

    楼高话还没说完，泰坦大喝一声。

    “什么就休得无礼，怎么了？泰坦你激动什么？”

    楼高一头雾水。

    泰坦沉声道：“这位乃是我的锻造老师，你手中的这块千锻金属就是我老师的创举！”

    “你老师？他？”

    楼高震惊的声调都变了，吃惊地望向比自己高得多的泰坦。

    此时的泰坦脸上一脸怒色，绝不似造假。

    “太好了！”

    楼高大叫一声，吓了其他人一跳。

    而后这胖墩墩圆滚滚的身材一蹦三尺高，激动的朝着夏天灵扑了过来。

    夏天灵拉着朱竹清稍一后撤，抬手布下了一道土黄色的魂力屏障。

    “楼会长，别激动。”

    楼高撞上了柔软的屏障停了下来，但仍然不依不饶。

    “小子，不，不，大师！请你也收我为徒吧！您教教我如何铸造这，千......千锻金属，可好？”

    泰坦和夏天灵悄默声的对视了一眼，一切尽在不言中。

    “楼会长，您还没有回答我的问题，这块千锻蓝孕铜，究竟是谁卖给您的？”

    楼高完全不顾及自己的身份与失态，急切地喊道：

    “迈尔斯，是武魂殿里那个叫迈尔斯的主教卖给我的。怎么样大师，我告诉您了，现在可以收我为徒了吗？”

    果然如此。

    夏天灵心中了然。

    暗暗对鬼斗罗传音说了些什么，同时将那块千锻蓝孕铜反手一抛，丢给了他。

    狂热的楼高根本没能发现，房间内已经少了一个人。

    也没能注意到那块被丢出去的金属。

    “可以是可以，但楼会长可知我的身份？”夏天灵笑道。

    楼高毫不在意的挥了挥手。

    “身份？那都不重要，能学手艺才最重要。自从我见了这块金属之后，我很多年都没有过这种冲动的美妙感了！就好像是回到了当初刚刚开始学习铸造时候的那样。”

    “再说，您能有什么身份？就算大师您是武魂殿教皇又如何？要是我的身份有什么不方便的地方，大不了我把这会长辞了就是。要是您不嫌弃，我甚至可以带着我的几个弟子一起投奔您！”

    泰坦听了哈哈大笑，一边笑一边拍着楼高的肩膀。

    楼高诧异的看了他一眼。

    “老东西，你笑什么？我就是想学本事而已，咋了？你不是也拜了大师为师？难道你拜得我拜不得？”

    泰坦乐得眼泪都冒出来了。

    “老楼啊，我可提前跟你说。拜师是行，但是拜师之后所学技艺可不能外传，而且要一心一意为了老师背后的势力服务。以后一辈子你可就都嘚跟着老师混了。”

    楼高气的给了他一拳。

    “什么这个那个的！我都不管，我就是要学手艺！一辈子就一辈子，那又怎么样？这可是能提升铁匠地位的技术，我身为铁匠这一职业的领军人物，必须要学！”

    夏天灵忍不住笑了一下。

    这泰坦这么大岁数人了，还是一点都不稳重。

    这楼高也是，也跟个小孩一样。

    “好吧楼会长，自我介绍一下。我名叫夏天灵，虽然我现在还不是武魂殿教皇，不过等我老师退休之后我就是了，不要着急。”

    “@#￥%！你说什么玩意？”

    楼高下意识骂了一句脏话。

    他就是随口一说，竟然还真让他给说中了？

    “您......您不会就是前段时间武魂殿对外公布的那位新任圣子吧？一个人打穿了全大陆高级魂师学院精英大赛的那个？”

    夏天灵点了点头。

    “不错，正是在下。”

    “行，那我没问题了。”

    楼高点了点头，在几人还没反应过来之前扑通一声跪了下去。

    “老师在上，请受徒儿一拜！”

    原本他是只想鞠个躬的。

    可无奈腰围太大，刚一弯腰，被动就跪了。

    “咳咳，我这不兴这个。拜师就拜师，别动不动就跪下。”

    夏天灵赶紧用魂力给他托了起来。

    泰坦又在一旁偷着乐。

    “嘿嘿，楼师弟，之前你压了我半辈子，现在可要换我在你头上啦！叫声师兄来听听？哈哈哈哈哈哈哈。”

    “这庚辛城之前已经有半数的铁匠加入了武魂殿，当师弟就当师弟，如何？”

    楼高倒也不恼，只是用极度渴望的眼神盯着夏天灵。

    “老师，现在您是不是能教我铸造了？这千锻金属到底是怎么搞出来的？”

    在原著中，他被唐三的暗器所吸引进入了唐门。

    有极大赌气和想要偷师的成分在。

    可以说他和唐三各怀鬼胎。

    两个老阴b互相利用。

    现如今，他想拜夏天灵为师可是完全真心实意的。

    楼高对于铸造这一技艺天分极高，年纪轻轻就已经摸到了铁匠这一行业的巅峰。

    如今有了继续向上突破的可能，他说什么也不可能放弃。

    “不急，你拜了我为师，我自然不会亏待你，现在我就可以给你演示一番。”

    夏天灵给了他一个安定的眼神。

    “不过老楼，你拜了我为师肯定是要跟我回武魂城的。你走了之后，这铁匠偌大的铁匠协会该咋办？”

    楼高一拍脑门。

    “这好办！”

    说罢，他大步走到门口处，打开大门朝着外面大吼一声。

    “思龙，滚过来！”

