    “前面就是那些还在他们大唐帝国之中的那些顽固分子们的聚集地了吗？”

    李元霸看着面前耸立的山峰，也是不由得密起来的眼睛。

    怪不得张良他们那些人，当初并没有直接去攻打这些还在他们大唐帝国之中的顽固分子。

    不说别的原因，光凭借着他们这些人所在的这个位置，就并不是什么十分好攻打下来的地方。

    这里完全可以说得上是易守难攻，如果要是没有足够的人手的话，根本就不可能攻打下来这里。

    不过现在的情况可是完全不一样了，现在接手这里的人可是李元霸。

    想要将这些还在他们大唐帝国范围之内的顽固分子们，一次性解决的话，并不需要花费太多的力气。

    李元霸凭借着自己的能力，完全能够轻易的做到这样的事情。

    而且还并不仅仅如此，李元霸看着他们这些还在他们大唐帝国的顽固分子们，还透露出来了一种如同是戏弄一般的心情。

    如今他正好在他们大唐帝国之中带的没有什么意思，他们这些人也能够休闲一下李元霸正好无聊的心情。

    “三天之内，我把这个山给踏平。”

    李元霸看着他们面前的这座山，并没有说太多的话，十分冷淡的对着他身后的那些士兵说道。

    他身后的那些士兵，听完了李元霸所说的话之后，脸色也没有任何的变化。

    对于这样的事情，他们这些人并不觉得有任何的问题。

    对于他们这些人来说，三天之内解决这样的事情，这是应该的事情。

    如果是在三天之内不能够解决这样的事情的话，对于他们这些人来说，可能是一个耻辱。

    毕竟他们敌人并不怎么样，基本上没有什么太多反抗之力。

    如果要不是占据了地利的原因的话，都不需要一天的时间，他们这些人就是能够把这些人全部给解决了。

    这些在他们大唐帝国之中的顽固分子们，当年也都是他们这些人的手下败将。

    如今虽然已经过了段时间了，可是他们这些人心里面，也并没有对这些还在他们大唐帝国范围之中的顽固分子们，有太多的警戒。

    不过就是一群失败者而已，还想要让他们这些人怎么对待？

    在大唐帝国之中，陶商现在也是头疼的面对着他面前的文件。

    他还真的没有想到，他一年不在这里，居然积压了这么多的文件，需要他来处理。

    如果要是他没有足够的精力的话，这些文件最起码需要他处理几个月。

    而且在这几个月的时间之中，他也基本上没有什么休息的时间。

    这些文件积压的实在是太多了，已经让他有一些不堪其苦的感觉了。

    不过他也是心里面也十分的清楚，他可是大唐帝国的开国皇帝，如果要是他不出去这些事情的话，那还交给谁来处理这些事情了？

    如果要是不需要他亲自决定的事情，张良他们那些人就已经是帮他处理好了。

    如今还送过来的这些文件，如果要是没有他亲自处理的话，其他人根本就没有任何处理的资格。

    对这样的事情，陶商心里面自然也是一清二楚。

    所以说他虽然感觉和劳累，也并没有想要把这些文件推送给别人，让别人去处理的想法。

    这些都是他应该承担的责任，如果要是他不承担这些责任的话，他也就不会成为他们大唐帝国的开国皇帝了。

    可就是这些文件实在是太多了，实在是太花费它的精力去处理这些事情了。

    毕竟他们大唐帝国，现在可是一个异常庞大的帝国。

    原本在他们都还没有成立大唐帝国的时候，每一天需要去处理的事情就不少，更何况现在他们已经成立了大唐帝国呢？

    现在他们大唐麻将，手底下可是有无数的地盘，这些地方之中的所有大事情，都是需要上报到他这里来处理的。

    一般的事情，张良他们那些人，直接就是自己做的决定，他们这些人，处理起来这些事情也算得上是得心应手了。

    如果不是因为有张良他们这些人的话，可能现在他需要处理的文件会更加的庞大。

    最起码也需要膨胀十倍左右。

    毕竟这个是一年之中积压下来的所有文件。

    而且他们大唐帝国现在需要处理的事情特别的多。

    毕竟今年他们当上帝国才不过是成立了一年多而已。

    在这一年多的时间之中，他们大唐帝国成长的脚步实在是太快了，在这成长的过程之中，也是显现出来了不少的问题。

    这些问题基本上都不是张良他们这些人能够处理的问题，所以说，张良他们这些人也是都留了下来，交给了陶商来处理。

    “来人啊，去把张良给朕叫过来！”

    在看这些文件的时候，陶商也是忍不住皱起来了眉头，对着静候在一旁的侍卫说道。

    这个侍卫对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身直接就是离开了。

    过了并没有太长的时间，张良也就是跟随着这个侍卫直接回来了。

    “微臣参见陛下，不知道陛下找我过来，所谓何事？”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商问道。

    “你自己好好的看一下这些吧。”

    陶商这也就是把一份报告扔给了张良，并没有对他多说些什么。

    把报告给了张良之后，陶商也就是直接开始处理其他的文件了。

    在这里积压的文件实在是有一些太多了，就算是有一些让他都是忍不住不爽的事情，也不能够因为这样的事情耽误太长的时间。

    “陛下，您觉得这份儿对于盐的处理不对吗？”

    张良犹豫了一下之后，还是对着陶商问道。

    陶商给他的这个报告内容并不多，而且张良之前也是看过好几回，所以说对于这件事情也是十分的熟悉。

    这份文件的内容是关于盐的处理。

    对于这个文件之中所说的那些东西，张良并不觉得有任何的问题。

    如果要不是因为这些东西关于的是盐，张良不敢轻易下决定，都不会把这样的事情交给陶商来处理。

