    小伊顶着大太阳扛着苏凡走了一路，额头沁出一层薄汗。

    眼看着公寓就快到了，她的步伐不由得加快起来，丝毫没注意到苏凡已经清醒过来。

    任杰先一步的按下了电梯：“小心台阶。”

    苏凡强忍着不适的看着四周，这种失控的感觉很是难受。

    小伊扛着苏凡刚踏进电梯，就听电梯突然“滴滴”的响了起来。

    电梯内的显示屏弹出了一条提示信息，并循环的播报着“禁止携带燃气罐搭乘电梯”！

    小伊迅速换了个姿势，从扛着改成了提溜着。

    苏凡全程紧紧地闭着眼睛，假装自己没有清醒的样子。

    小伊看着显示屏喊道：“我没有带燃气罐！”

    显示屏很迅速的更换了提示信息，“禁止携带电瓶进去电梯，不要让悲剧一再发生。为了您和他人的健康，请自行遵守电梯安全条例”。

    小伊彻底暴怒了，她直接将苏凡拎到显示屏面前：“这不是电瓶！也不是燃气罐！”

    “快点关门！”

    电梯始终拒绝关门，并不停地播报提示信息。

    任杰提议道：“小伊，要不你先把他放下，这样电梯就监测不出来了。”

    “好吧。”

    小伊只好把苏凡放在了角落里，然后她又重新进了电梯。

    两人默契十足的盯着显示屏，如果这次还不行的话，她不介意让它彻底报废。

    这一次，电梯没有再监测到危险物品，所以很快就关了电梯门。

    当电梯门即将关上的那一瞬间，苏凡脚下猛地一用力，整个人直接滑了出去。

    等他们反应过来的时候，电梯门已经关上了。

    小伊一脸茫然的看着任杰：“他…他怎么醒了啊？”

    任杰连忙按了按开门键，但电梯已经处于上升的状态，根本就开不了门。

    他只好按下了最近的楼层，而此刻的苏凡早就跑出了公寓。

    苏凡并不清楚自己所处的位置，所以只能漫无目的地朝着前方跑去。

    他一边跑，一边掏出了手机。

    按了半天才发现手机关了机。

    等手机重新开了机，他立马给严浮打了电话，但此时的手机已经亮起了红灯。

    ……

    严浮刚跟梁晨碰上头，他就接到了苏凡的电话。

    他一看来电人，不敢耽搁的接起了电话：“苏凡？”

    电话那头的声音微微有些喘，但还是能听出是苏凡的声音：“我不知道我在哪，绑我的人是……”

    他的话还没说完就听手机滴滴两声，接着就电量不足的自动关了机。

    苏凡咒骂了一声，把手机揣回了兜里。

    另一头，严浮再给苏凡打电话的时候就已经打不通了。

    他听着电话里的系统提示音，烦躁的挂断了电话。

    “他刚刚给我打电话了，能不能定位这个号码。”

    梁晨点了点头：“试试看，应该能定位到信号最后显示的位置。”

    他看着严浮满是担心的模样，宽慰道：“放心吧，只要他不出帝市，肯定能找到他。”

    严浮没吭声，他现在担心的就是出了帝市怎么办！

    ……

    小伊和任杰两人从公寓出来就自动分成了两路，一左一右的以包抄的方式开始寻找起苏凡的踪影。

    苏凡好不容易打听到小区出口的位置，还没等往出口走的时候，他就看到小伊的身影。

    他下意识的往回跑，但没跑两步就被任杰堵住了。

    既然跑不了，苏凡干脆就不跑了。

    他看着眼前的一男一女问道：“你们想干嘛啊？”

    青天白日，朗朗乾坤，居然敢干出当街绑架的事。

    小伊气呼呼的瞪着他：“你跑什么呀？”

    苏凡简直要被她气笑了，他用看智障的眼神看着他们说道：“你们对我下黑手，还好意思问我跑什么？脑子没病吧？”

    “你才有病！”

    小伊不太高兴的说道：“你少废话，赶紧跟我们走！”

    苏凡也没好气的回道：“我跟你们认识吗？凭什么跟你们走啊？”

    “敬酒不吃吃罚酒是吧？”

    小伊刚要朝着苏凡走去，就听任杰在旁边说道：“小伊，他在故意拖延时间，别上他的当。”

    苏凡听到他的话，冷笑了一声，然后大大方方的亮出了异协的徽章。

    任杰看到徽章的时候，脸色微微一变。

    小伊更是惊讶的提高了音量：“你什么时候加入异协了？”

    “管得着吗？”

    苏凡不太确定他们绑架他的目的，所以尽可能的想办法拖延着时间。

    任杰走到小伊的身旁，在她的耳旁低语了几句。

    小伊先是一愣，然后看了苏凡一眼。

    虽然苏凡不知道他们两个说了什么，但是他从小伊的眼神中看出了不甘心。

    小伊不情不愿的看着苏凡说道：“好吧，既然你加入了异协，那今天的事就当没发生过好了。”

    “不过咱们要先说好，我们把你放了，你不能找我们秋后算账。”

    苏凡点了点头，他现在最主要的就是赶紧离开这，所以不管他们提出什么要求，他都会无条件的答应。

    小伊见他答应下来，便朝他走了过去。

    苏凡刚想跟她保持距离，就听小伊解释道：“我要取回我的蛊卵。”

    两人之间的距离越来越近，距离不到半米的时候，小伊春风满面的停了下来。

    苏凡在这一刻忽然意识到不好，他连忙往后退了两步。

    “晚了哦~”

    小伊歪着头，笑眯眯的看着苏凡：“这次是无色无味的，不会让你发觉的。”

    苏凡踉跄了两步，直接倒在了地上。

    小伊背着手走到他的身边，然后弯下腰，贴在苏凡的耳边咯咯笑了两声：“你是跑不掉的哦~”

    苏凡眼前一黑，整个人直接晕了过去。

    “小伊，这里应该不安全了，我们还是先离开这吧。”

    任杰走到苏凡的身旁蹲了下来，翻了翻他的口袋，然后把找出来的手机直接扔到了一旁的垃圾桶里。

    “小杰，要不我们干脆回庐古镇吧？”

    反正最后都是要回去的，干嘛非要兜一圈子呢？

    任杰略微想了想，然后点头道：“好吧！”

    他原本的计划是带着苏凡走迂回路线，因为他不想让别人发现是他们带走的苏凡。

    但以现在的情况来看，他们还是直接回庐古镇是最安全的。

    小伊看着昏迷不醒的苏凡，不由得皱了皱眉头。

    她看了一眼体弱多病的任杰，然后认命的叹了口气。

    她是万万没想到这些体力活都是留给她的，早知道这样她就再带一个人出来了。

    任杰看出她不太高兴的样子，所以主动的说道：“小伊，要不这次我来吧。”

    小伊摇了摇头：“还是算了吧。”

    要是再把他累病了，那她的处境岂不是雪上加霜。

    一想到这种情况，小伊立马扛起了苏凡：“走吧！”

    “好。”

    两人脚不停蹄的离开了小区。

