
　　他是喜欢上她了？

　　不，不可能。他对她没有那种别人说的坠入爱河的感觉，他现在一个劲儿地想到她，一定是因为她的故意勾引，欲擒故纵，他毕竟是一个正常的男人。

　　身体上想要一个女人，还是脑子爱上一个女人，这一点他还是分得清清楚楚的。

　　霍辞这一晚上睡得谈不上多好，似梦似醒。

　　翌日。

　　忙了一天，刚开完会的霍辞，接完爷爷打来的电话之后，眉心轻轻蹙着，随后拿起了手机，拨通了帝娇的电话。

　　“今天你回别墅住。”

　　他出差了一个月，昨天回家，没想到爷爷的人还是跟踪他了，发现他的小女友并没有小别胜新婚着急见他，所以爷爷又怀疑，他恋爱的真实程度了。

　　电话的另一端，传来了小姑娘温软慵懒的声音，“哦，那你来学校接我吧。”

　　霍辞：？？

　　她使唤他接她，有员工这么使唤老板的吗？她就不会打车过来吗？她现在又不是没有钱。

　　霍辞觉得，不能太惯着她，这样不好，以后容易得寸进尺。

　　“你自己打车过来。”

　　直接拒绝。

　　本以为小姑娘能听出点眼色，不再娇纵任性，却听见她轻哼了一声，比他先生气地说了一句：“呵，你爱接不接！不接我就不去了。我还有事，挂了。”

　　“嘟嘟嘟......”

　　说完就挂断，压根没给霍辞说她的机会。天籁小说网

　　霍辞的脸色彻底黑了下来，被她给气笑了，抬手松了松领带，‘哗啦’一声推开椅子，起身离开了办公室。

　　刚出办公楼，就见司机撑着雨伞，在门口等他。

　　“霍总，这雨一会儿就大了，您小心别淋到。”

　　霍辞的俊颜冷淡，阴郁的天气，看不出情绪，直到坐在了车上，听着雨滴打落在车窗的‘滴滴答答’声响，这才轻轻蹙眉，开口说道：“去京都体育大学。”

　　雨下得这么大，他让小姑娘打车似乎也不是很好打，万一再淋雨感冒了......

　　算了，他跟个小孩子计较什么。

　　“是，霍总。”

　　司机开车出发，心里八卦的脑补，看来霍总这是亲自去接帝小姐了！

　　京都体育大学。

　　校门口。

　　帝娇抬手挡住娇颜，雨滴淅淅沥沥落下，将她身上的衣服打湿，她撇了撇嘴，没带伞，这雨怎么说下就下。

　　不过，区区雨滴，阻挡不了她要去甜品店的脚步，随后她纤细莹白的手指，从头上的发缝穿过，脖颈纤细，雨滴蜿蜒滑落。

　　朦胧细雨之下，更是将她的肌肤衬托得冷白似玉，杏眸潋滟，唇瓣红润娇嫩。

　　“帝娇同学，雨下得这么大，我把伞给你，你别感冒了。”

　　帝娇听见声音，侧颜看过去，刚巧看见了一个篮球队的男生，笑得阳光帅气，有点腼腆害羞，但是还是鼓起勇气跟她说话。

　　“谢谢，但是不必了。”

　　帝娇淡笑地回了一句，对方真诚没有恶意，她还无聊到要打击一个青少年。

　　却见男生没走，她挑眉问了一句，“还有事？”

　　只见男生从兜里拿出了一个折成心形的信纸，递给了她，认真地说道：“我叫林宇，我想跟你交个朋友。”

　　这表白也够青涩的，帝娇见他脸红得要命，看上去很紧张的样子，不由嗤笑出声，没等回复，半空中纤细的手指接过那表白的信纸，忽然她的身后传来一道低沉冷淡的声音。

　　“娇娇，过来。”

　　帝娇回头，入眼就看见了从远处走来，单手撑伞的霍辞，他俊颜冷淡，周身矜贵，伴随着阴雨绵绵的氤氲，给人一种高贵至极的疏离感。

　　“霍辞......？！你怎么来了？”

　　帝娇杏眸潋滟，诧异过后，却是笑着的，俏皮勾人心痒。

　　霍辞走进帝娇，看清楚她身上穿着的白色T恤，原本就是修身的款式，现在经过雨水打湿，紧紧地贴在她的身体上，更是将曲线勾勒得明显惹火。

　　配上她这张含笑清纯的娇颜，又纯又欲，这校门口人来人往，这些小男生的眼神都快粘在她身上了，是个男人都受不了！

　　霍辞的眸子盯着那捏着心形信纸的小手，越发的窝火了，所以，他要是不来，她接了小男生的表白信，想要干什么？！

　　霍辞宣誓主权，一把将帝娇拉入伞下，他脱下了西装外套，直接将她包裹住，遮挡得严严实实，只露出了那好看的过分的娇颜。

　　做好这一切，他才盯着她说道，“不是你让我来接你的吗？既然你想我了，我看下雨了，就过来了。”

　　帝娇：？

　　她什么时候想他了？还真会给他贴金。

　　而对面刚刚还满心期待表白的篮球队队长，看着帝娇被霍辞自然的搂在怀里，听见霍辞叫她‘娇娇’，如此亲密，都让他仿佛受了打击一样。

　　“帝娇，他是你......”

　　没等他的疑惑说出口，就见霍辞亲自开了口。

　　“我是她的男朋友，谢谢你对我女朋友的照顾，可是送伞这种事，有我就够了。”

　　霍辞说完，搂着他的小女友，转身就走，随后司机十分有眼色地给他们开了车门。

　　就这样，帝娇上了霍辞的车子，留下了一大堆心碎一夜失恋的小男生......

　　什么？！校花帝娇，竟然有男朋友了！！

　　-

　　车上，霍辞一言不发，整个人透着一股寒气，仿佛谁招惹了他一样。

　　他这副样子，明显是在等着帝娇承认错误，她怎么能接其他小男生表白的情书？还穿成这副样子，在校门口淋雨，一想到表白的那个男生，看她的眼神都直了，他就觉得生气。

　　下雨天，他特意来接她，她给他看的就是这种‘红杏出墙’的画面？！

　　帝娇见霍辞没吭声，她也坐在一边不说话，甚至还拿着手机玩起来游戏，这操作更是让霍辞气得太阳穴直突突。

　　霍辞这生气的威压气场，把一直怂着的神戒哆哆嗦嗦地提醒帝娇，【宙神生气了，你不哄哄？】

　　【呵呵，我就不哄，让他气吧！越气越好呢！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第59章 薄情总裁的金牌校花（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 