    申晓的脚突然踩空了，正当她绝望的以为自己要掉入无尽深渊时，屁股结实的与地面碰上了！

    原来是一个不到1米深的大坑，原本盖在上面的落叶和积雪也哗啦啦的全落在身上，现实版活埋！

    揉着屁股，扒拉开身上的雪，挣扎着站了起来，经过她这么折腾，这块空地上松散的雪都沉了下去，露出一个垮了一半的拱门。

    拱门用红砖完全砌在山体中，现在已经有一大半的砖塌落下来，露出一个洞。探头顺着洞向里望去，黑漆漆的什么也看不清。

    申晓将砖门前的雪清理了一下，尚能看见下半截用红漆涂得字，虽然缺了个角，但完全可以认清是一个繁体“贰”。

    这······意思是——2号门？

    那是不是就应该有7号门？

    这个所谓的“猴儿山7号”——不会就是指这个吧！！！！！

    申晓实在不想承认这推理有丝毫的合理性！

    如果推理成立！那自己TM的要把东西送给谁？？？

    又一屁股坐进雪堆中歇口气儿，拿出了手机，想来想去也没有打出这个电话，还是自己先找找看吧，兵来将挡！

    申晓开始围着猴儿山寻找着类似的小空地，直到6号门全都找到了，却始终没见第七个砖门，抬头看向山顶，只剩那里了。

    雪还是没有要停的意思，北风小了许多，太阳在头顶隔着雪层照下，大片大片的雪花都染上一层光边。

    申晓满身是汗，防雪面罩上都结了一层冰霜，好在这猴儿山并不大，如果在山顶再没有什么收获，她就不准备继续找了。

    本以为会是一览众山小，结果这山顶居然全是茂密的苍天松柏，高大、笔直，每棵树的树干有一人环抱这么粗，这得长了多少年啊？重点是居然没有人来砍伐！

    这里光线比较暗，地面的积雪不多，应该全被上面的枝叶挡住了，很多地方还能看见土地上厚厚的松针。

    申晓拍掉身上和腿上的雪，摘掉了护目镜，拉下面罩，缓解了憋闷感。

    一眼看过，一切尽收眼底，在这些看着都差不多粗细的树干中，有一棵尤其粗大，但这棵树应该是死掉了，只剩下2米高的树桩，上面并没有枝叶，所以也就只有这里有积雪围着树桩堆成雪堆，阳光透下，除此之外再无特别。

    走进了细看，这树桩露出雪堆的部分是焦黑色的，申晓猜这应该是被雷劈的吧。

    围着雪堆转了一圈，也没发现什么异样，回身再看了一圈这里，看来真是一无所获。

    就在申晓四下打量的时候，她并不知道自己的身体上闪出一层红光，而身后那棵焦枯树桩上也隐隐出现一圈白色雾晕，下一秒，白雾飞速的涌向申晓的身体。

    突然觉得口干舌燥的，心想这忙了大半天，真是该回去了！

    “哼！！！欺人太甚！！！”突然一个如砂纸摩擦般的声音歇斯底里的喊道。

    雪堆瞬间崩散，焦枯树桩上出现了许多漆黑树刺，其中一根向申晓刺来。

    在听到声音的刹那，申晓本能的转身寻找声音来源，可这身体刚转了一半，右肩膀上就传来了剧烈的疼痛，同时，人也被肩上承受的巨力推了出去，迎面撞向前面的一棵树，跌倒在地。

    这已经是申晓第二次遭到突然袭击了，大脑在短暂的空白后，她快速转身，扫见焦枯树桩的变化，来不及震惊，忍着疼一扭身躲到了她撞的那棵树后。

    右肩有鲜红的血液汩汩流出，羽绒服被染红了一大片，申晓马上将滑雪手套折叠，用力按压在伤口上，紧咬着牙强忍着痛，可这时，舌面却传来灼热感——是赐符！

    申晓并不清楚是什么触发了赐符，她只感觉肩膀上的疼痛感渐渐被麻木感代替，低头慢慢拿开手套，隔着厚厚的衣服看不清伤口，但却不再有血液冒出，只有丝丝红雾在流入。

    略略的想了一下，赐符来自丹钟火龙，力量源自赤域祝融，申晓一直以为可能会出现一种跟火有关的能力，现在看来，重点还是在吸收上！

    赐符运转，会为申晓吸收周围的能量，这能量正在缓慢的修复伤口。

    松了口气，申晓需要考虑怎么离开这里，后面那棵疯木头不知道什么时候能消停，看看手里染血的手套，她把它丢了出去。

    “砰！”

    还没等手套落地，就被一支树刺贯穿钉在了地上。

    申晓心惊胆战的盯着那根树刺又缩了回去，真是凶残啊！

    跑，身体还会被刺穿，她可不觉得有了赐符自己就不会死！

    “啊！！！该还的我都还了！还要我怎样？！还要我怎样······”那个声音一直在撕心裂肺的吼着！

    “噗！”

    这时候，遮挡的树干被刺穿了，申晓不可思议的低头看向自己胸前，一根还滴着血的漆黑树刺短暂停留后，又向后抽出。

    右肺被刺穿，就像气球被刺破，身体的氧气被瞬间掏空，窒息的感觉让申晓再也撑不住身体，歪倒了下去，上半身完全从树干后暴露了出来。

    终于有机会看清那棵树桩了，可申晓现在眼里却只有渐渐飞近的黑点和脑海中的一个念头：“我要死了！”

    绝望的闭上眼睛，想着被一根漆黑树刺刺穿脑子！这画面实在太难看了！

    “啊！！！！！”

    咦？怎么还能听见这难听的声音？

    赐符渐渐灼热，舌尖的刺痛让申晓回过神睁开了眼睛！

    “为什么？为什么？最后一个甲子明明还没有到！为什么？”疯狂的吼声中有了一丝绝望，声音渐渐变小，如同一个疯子在自言自语。

    而枯焦树桩上的树刺，正一根一根的化作白雾，随即冲向歪倒在地上的申晓，加入到胸前伤口上的红色气流旋涡中。

    很显然，这股气流能量，正在修复伤口！

    “不要，求求你，她说过会给我一次机会的，停下吧，停下吧······”

    没有了疯狂的喊叫和凶残的刺杀，只剩下有气无力的央求，声音越来越小，越来越小······

    “求求你，求求你······”				

