    打井的没等来，宋富贵差点被任子浩扔河里。

    任子浩瞪着眼珠子，两手揪起宋富贵的破棉袄。

    破棉袄不扛揪，一揪就给拽裂开了，给宋富贵拽的露出带黑泥印的肩膀。

    宋富贵一手把住任子浩的手，怕给他勒死，一手捂住自个裸露的肩膀：“干哈干哈？”

    “你说谁丧良心了？”

    “你给我松手，我告诉你，你别碰我啊，我头晕。”

    任子浩握着拳：“你把刚才对大伙说的话，有种再说一遍，你说谁丧良心！”

    “我就不说，怎滴？你想打我啊？我告诉你，我可叫人喽。”

    任子浩说，你叫啊，我让你嘴贱，然后像拎人似的就要给宋富贵扔进河里，宋富贵两脚悬空了。

    河边干活的村民，赶紧纷纷过来拉架。

    三五个人同时制止住任子浩，宋富贵这才趁机脱身。

    他裹了裹身上已经被撕成棉布条的棉袄，气的不行，嗖的一下就从裤腰处抽出个小喇叭。

    没错，宋茯苓家的塑料喇叭又拿出来了，宋福生给了宋富贵。

    让打井的来了，或者买的坛子、大缸太多，往回运时，宋富贵一人要是折腾不动，就让吹喇叭喊人。

    小喇叭威力无比，宋富贵一边冲河对岸吹起刺耳的喇叭声，一边隔着拉架人群叫嚣道：“你给我等着，你看俺们人来的。”

    给任子浩气坏了。

    他从家赶到河边就听村里人在议论他爹，说啥的都有。

    一打听才知道是对面那伙孙子瞎说的。

    粮给你们了，给半年的细粮，比他家吃的都好。大哥还得买脊瓦给送来，爹得搭银钱去给那伙人办红契，荒地也多给出二十多亩，就没有比他家更窝囊的。

    要依他，这些都不能干，让那伙人爱咋咋地。

    可大哥非要如此，行，咬牙认了，不是说好了嘛，给了这些就不能乱说，怎么还能如此嘴贱。

    任子浩推开拦他的人，拿起木棒就要砸，砸宋富贵好不容易从各个家收上来的几个大缸、十几个大小坛子。这些东西不是多值钱，可大缸多沉知道不，宋富贵给这些破破烂烂倒动到河边，实在是不易极了。

    那些家只卖他东西，不肯帮忙运，说给的钱太少，不给包邮到河边。

    所以宋富贵光折腾大缸就折腾了一个半小时，累的满头大汗，你给他砸了？比给他扔河里还难受。

    宋富贵眼睛都红了，又赶紧一边时不时吹两声刺耳的喇叭，一边上前拦住骂道：“你他娘滴，要是敢给俺这些大瓮砸了，我就把话撂到这，俺们几百口人就去你家砸缸去，你给俺们等着！”

    这话都给任子浩气乐了。你几百口人咋的？

    俺们任家村几千口人，你们敢砸上门试试。

    宋富贵也气笑了。

    他说你们几千口人咋的？你们就是几万口人，心不齐也白搭。俺们可不一样。

    他说，他也把话撩在这，你今儿要是敢砸我缸，敢毁了我大酱坛子，敢给俺扔河里，敢动俺一根手指头，俺二百多口人连老带少一起挠你，挠也能给你挠成血葫芦。你们几千人口，没人为你拼命，你爹是里正也不好使。但你要敢动俺一手指头，俺二百多口人都能为俺拼命，不信你就试试，你试试！

    发现任子浩隔着拉架的人群又奔他来了，真要试试，宋富贵赶紧往后撤了撤，不过输人不输阵跳脚又喊道：“不过你试试之前，我可提醒你，你最好问问你大哥去，你别逼急俺们，俺们啥都敢说，给你大哥惹了祸可别怪俺！”

    任子玖赶了过来，赶紧拽住弟弟，给弟弟往远处拽，咬牙小声劝任子浩，让别搭理宋富贵，抓紧建桥是正经。

    而且那盲流子说的对，咱们都已经倒搭这么多，就别做无用功，再给爹和大哥惹了祸。

    同一时间，河对岸终于被小喇叭召唤的来人啦。

    宋金宝隔条河问：“富贵叔，么事儿啊？”

    宋富贵：“……”

    得亏没干起来，干起来就来个宋金宝有屁用。

    “没事儿，回吧！”

    发现河边干活的村民，都看他似笑非笑的。

    宋富贵为了不丢面子，裹了裹身上的布条棉袄，又嘴碎的说，“都看见了吧？真有意思，他敢打我吗？借他几个胆，切。”

    宋富贵才切完，村口就有人大声问道：“宋福生家怎么走？”

    谁？

    “宋福生家怎么走？”

    宋富贵赶紧上前，发现这些人拉着几大车倭瓜，问：“你谁啊？找我兄弟干啥。”

    人家介绍说，他们是云中县，县里老隋介绍来的。

    老隋就是那个皮货商。

    听说你们人多，得买许多冬菜，我这倭瓜挺多，老隋给搭的线，还让我给你们便宜些，说你们能要，那你们要不要倭瓜啊？

    宋富贵一拍巴掌：“要啊，你等着。”哎呀，这还带送货上门的啊。

    小喇叭再次抽出。

    没一会儿，才跑回茅草屋前的宋金宝噔噔蹬又跑回来啦：“么事儿，富贵叔？”

    “叫人，叫人，买倭瓜！”