
　　第四百六十章两个选择

　　“吱……吱……吱……”

　　城门徐徐打开，城内一将纵马飞出，来到了城下，持枪策马而立。

　　狮盔兽带，银甲白袍马超见到来将，不屑一笑，也不答话，纵骑持枪而出，朝着雷铜飞奔而来。

　　刚想和马超打个招呼的雷铜见此一愣，也罢，既然人家已经来了，那就战吧，遂一抖缰绳，持枪纵马迎了上去。

　　“咣当！”

　　两马齐出，两枪并举，战至一块。

　　两枪相撞，雷铜顿时觉得虎口剧震，手臂发麻，心中暗自赞道，不愧是名震西凉的锦马超。

　　遂打起精神，与马超斗了起来，一时间，你来我往，战作一团。

　　不知不觉间，两人以及缠斗了五十余个回合，雷铜顿时感到有些体力不支，手中的长枪也变的沉重了起来。

　　这马超还真是个怪胎，雷铜有些气喘吁吁的看着马超，对方的每一次宛如很随意的攻击，自己都得尽全力去抵挡，他哪来的这么大的力气。

　　刚开始的时候，雷铜还能时不时的回上那么两下，渐渐的，便开始落入了下风，只有招架的余地。

　　苦苦支撑的他双臂微微颤抖，身体也变的沉重了起来，见那马超又持枪攻来，雷铜连忙侧身朝着一旁躲去。

　　哪只马超中途变招，长枪一扫，正中雷铜的臂膀，将雷铜从马上扫飞了出去。

　　“砰！”

　　雷铜的身体重重的摔在了地上，扬起了一阵尘烟。

　　在地上翻滚了几圈的雷铜方一起身，便感到脖间一凉，泛着寒光的枪头已经抵在了他的脖子之上。

　　抬起头，只见战马之上的马超正昂着头看着自己。

　　“还要打吗？”

　　马超淡淡的声音传入了雷铜的耳中。

　　“咣当！”

　　雷铜将手中的长枪朝着地上一扔，轻叹一声。

　　“我输了！不愧是名震天下，被羌胡称之为神威天将军的锦马超，果然名不虚传，雷某败的心服口服。”

　　马超傲然一笑，将长枪收了回来。

　　“那还等什么？随我去见王上吧！”

　　说罢，马超一勒缰绳，回马朝着吕布缓缓而去。

　　雷铜转过头，望向城头，对着城头之上的杨怀招了招手，随后，便徒步朝着唐军阵前走去。

　　一直在城头之上注视着城下战斗的杨怀见此暗叹一声，如果能就此退了唐军的话，他也不想就这么憋屈的降了。

　　可是，虽说自己与雷铜两人能够守得住剑阁，但正如吕布所说的那样，刘璋并非明主，自己等人守的了一时，难道还能守的了一世？

　　即便守住了这剑阁又如何，以自己主公那性子，自保都很费劲，就更别提进取了。

　　身为武将，哪个不想着征战天下，成就一番不是之勋？又有哪个人愿意如同门卫一般整日里只是提醒吊胆的守着一个关卡，而且这个关卡还不知道能够守的了多久。

　　一旦被对方攻破，到那时，再想归顺可就没那么容易了，杨怀心里也很清楚，在谋士如云，猛将如雨的吕布的面前，他们能够献出的，能够让吕布所惦记的，能够拿得出手，从吕布的手中换个荣华一生，家小平安的，也只有这剑阁了。

　　杨怀长叹一声，摆了摆手:“都放下手上的武器吧，为了兄弟们的家小，为了各位的家小能够过上更好一点的生活，开城……归降！”

　　丢下这么一句话后，杨怀踱步从城头上走了下去……

　　……

　　“罪将雷铜！”

　　“罪将杨怀！”

　　“拜见唐王！”

　　唐军阵前，雷铜、杨怀良将冲着吕布一抱拳，拜了下去。

　　“哈哈……”端坐于战马之上的吕布大笑一声，握着马鞭的手向上一抬。

　　“两位将军快快请起，不必多利，你们二人可是刘璋麾下出了名的大将，似尔等两人这等大才，屈居于一个孱弱之主的麾下，真是暴殄天物，有你二人，寡人何愁不能早日平定了这益州，解益州百姓于水火？”

　　雷铜与杨怀二人听闻吕布如此高抬自己，连道不敢。

　　虽说他二人也觉得自己两人在刘璋麾下的众将中能排的上名，自己是个很牛逼的人。

　　然而，他们两人的脸皮并没有如吕布那般的厚，还是有那么一点点的自知之明的。

　　眼前的这位是何人？那可是东征西讨，南征北战，一路从未有过败绩的唐王吕布。

　　此人麾下更是谋士如云，猛将如雨。

　　在这么一个猛人的面前，他们两人可不敢以为自己是一个很牛逼，很吊炸天的人物。

　　他们有几斤几两，他们自己心里清楚，在别人眼前吹吹也就算了，在这要人有人，要钱有钱，要土地有土地，要战绩有战绩的猛人的面前，还是实事求是一点的好，省的到时候下不来台的是他们自己。

　　另一边，率领了五万大军攻打沓中的文稷父子却遭遇到了激烈的反抗，吴懿，吴兰死守沓中，任其怎么叫骂就是不出战，只是据称死守。

　　唐军中军大帐……

　　“父亲，这么下去不是办法，照这个情形下去，谁知道什么时候才能攻下沓中，后面还有白水关，涪城，棉竹关，我们何年何月才能到达城都。”

　　文钦满脸忧色的看着眼前的地图，对着文稷说道。

　　“唉，本来此次会是我们文家的一个转机，我文家可以借此机会在这将星云集的大唐脱颖而出，在这大争之世留下浓重的一笔，哪知这吴懿和吴兰如此难缠，莫非这是天意？”

　　文稷感到有些头疼，如今的形势依然明了，吕布一统天下也只是时间的问题了，如果能抓住机会，在将星云集的大唐脱颖而出，未来他文家必然会成为一个显赫的世家，前途不可限量。

　　可是，好不容易，才得到这么一次光宗耀祖的机会，首战便遇到吴懿和吴兰这么难缠的对手，如果连个小小的沓中都拿不下来，即便吕布不会追究他们的责任，以后还会再用他们吗？

　　突然，盯着地图的文钦眼前一亮，道：“父亲，我有办法了！”

　　“哦？说说看！”

　　听闻此言，文稷一愣，抬起头，将目光投到了文钦的身上。

　　文钦一脸灼热的神情，用手在地图上一指，道:“据闻，此地有一小道，名曰阴平，儿子愿引以军，出汉中德阳亭，用奇兵攻打城都，吴懿和吴兰必然回军来救，父亲可趁机一举攻下沓中，可获全功。”

　　“不可，阴平小路，皆高山峻岭，若对付以百余人守其险要，断了你的归路，你必然死无葬身之地。”

　　文稷闻言一惊，当即否决了此事，这一计太过行险，不成则此行的所有人都将死在这深山之中。

　　“父亲也说了，只需以百人守其险要，我军便死无葬身之地，所以儿子断定对方定然也觉得我们不会走此路，对方定然想不到我们会反其道而行，偏偏就是走了此路，我们胜算很大。”

　　“不成，此计太过凶险……”

　　“父亲……这可是我们唯一的机会，成了，此役必然名留青史，取益州的首功只需这一战……”

　　“可是……”

　　文稷也知道走阴平确实是一个不错的选择，换了一个人他早就答应了，可是，如今站在面前的，是他的儿子。

　　“没什么可是的，这也是目前最好的办法了，父亲，你就让我去吧！”

　　文钦噗通一声拜倒在了地上。

　　犹豫了良久，文稷深深的吸了一口气。

　　“好吧！”

　　……

　　点将台上，看着台下的两万将士，文钦心中豪气顿生，此战，必是名留青史的一战，深深的吸了一口气。

　　“将士们，吾今乘虚去取城都，与汝等立功名于不朽，汝等肯从乎？”

　　“愿遵军令，万死不辞！”

　　将士们纷纷高声回道。

　　“好，目标城都，出发……”

　　森林越来越茂密，山岩也越来越陡峭，沟谷中满是散落的碎石，或大或小，突兀嶙峋，战马踩在石上，不断的打滑深陷，根本无法骑行。众人唯有翻身而下，拉着缰绳牵马前行速度顿时慢了许多。

　　文钦先令子副将引五千精兵，不穿衣甲，各执斧凿器具，凡遇峻危之处，凿山开路，搭造桥阁，以便军行。

　　文钦自领一万五千余精兵，各带干粮绳索进发，峡谷之中，二十余日，行七百余里，皆是无人之地。

　　约行百余里，选下三千兵，就此扎寨，又行百余里，又选三千兵下寨，十日后，文钦自引两千人马，穿过阴平，直取江油，毫无防备的江油几乎没有任何抵抗，便被文钦攻了下来。

　　攻下江油的文钦将阴平道上的所有唐军接了出来，齐聚江油，往涪城进发。

　　……

　　夺下了剑阁的唐军徐徐的朝着梓潼开进，战马之上的吕布眯着眼睛大量着远处，地平线上渐渐升起的一座巨城。

　　谷</span>“梓潼的守将是何人？”

　　“冷苞，此人生性刚勇，深得刘璋的信任，王上想要取这梓潼，恐怕得花费一些心思了。”

　　一旁，雷铜侧着身，详细的对吕布介绍着关于梓潼的信息。

　　“冷苞？”

　　吕布眉头一皱，这个名字好像听过，此人好像还曾经设计围过魏延，如果不是黄忠及时赶到的话，可能魏延就栽在此人的手上了。

　　由此可见，此人也算是一个良将。

　　如果没记错的话，此人好像对于刘璋还挺忠心的，本来还以为能够借着雷铜在益州的影响力，沿途招降，一路平推到城都呢，谁知道竟然遇到此人来镇守梓潼，看来要拿下这梓潼，还真如雷铜所说的那样，得花点心思了。

　　秋风萧瑟，凋零的落叶随风飞舞，在空中久久飘零不曾落下，梓潼城下，铅云压城，凄凉的号角声如同野兽在低吼，猎猎的旌旗在硝烟中若隐若现的摆动。

　　经过了霹雳车数日的连番轰炸，梓潼的城墙已经变的残缺不全。

　　这冷苞到也是个人才，不管吕布如何做，他就是不为所动，据坚城而守，就连陈宫最后都拿他没办法了。

　　一怒之下，吕布下令就地伐木造霹雳车，用霹雳车对着梓潼不分昼夜的轮番轰炸。

　　这已经是第四日了，城头上的女墙基本上都已经被夷平了，可是冷苞就是不出战。

　　这四日来，吕布也数次发起了进攻，但都被冷苞给打了回来。

　　无奈，只好继续用霹雳车对着城头轰炸，他要看看是这巴蜀之地的城墙坚固，还是他的霹雳车厉害。

　　轰隆！

　　在霹雳车的轰炸下，城头突然传来了一阵震耳欲聋的轰鸣声，整个战场不禁为之一静，漫天的烟尘遮住了视线，让人看不清楚到底发生了什么事。

　　等到尘烟渐渐散去，尘埃落尽，终于看到梓潼城墙的外廓坍塌了下来，出现了一个巨大的缺口。

　　不分昼夜的攻打了数日的唐军见到这一幕，顿时爆发出了震天的欢呼声和咆哮声。

　　吕布嘴角一扬，缓缓的抬起了一只手，马鞭遥指梓潼：“杀……”

　　“杀……”

　　“杀啊……”

　　“杀……”

　　“……”

　　震天的喊杀声在梓潼城外响了起来，苍凉的号角声响起，无数黑衣黑甲的唐军如决堤的洪流，汹涌澎湃的朝着坍塌的缺口涌了过来，那如虹的气势足以劈山倒岳，无可匹敌。

　　城里的守军在冷苞的号令下，源源不断的朝着缺口涌去，妄图堵住这个缺口。

　　不得不说，冷苞所率领的益州军真是精锐之师，对上了以凶悍著称的唐军也不遑多让。

　　两只人马狠狠的撞在了一起，一时间鲜血四溅，残肢横飞，双方的将士一片片的倒下，后面的将士踩着前方战友的尸体不断的继续前行，厮杀。

　　忽见缺口内，一人左劈右砍，已经有十余名唐军将士死在了他的手中，阻挡住了大批唐军前进的脚步。

　　马超冷笑一声，一抖手中的长枪，飞马出阵，朝着对方杀了过去。

　　正在左劈右砍，杀的正欢的邓贤忽见一个狮盔兽带，银甲白袍的武将纵马朝着自己杀来。

　　邓贤一刀将挡在面前的唐军砍翻在地，提刀迎了上去。

　　不过片刻，两马相撞，马超一提手中长枪，带着无可匹敌的气势，朝着邓贤刺了过去。

　　“咣当！”

　　“噗嗤……”

　　一声清脆的金属交鸣声后，邓贤虽然勉强的挡下了这一击，却感觉宛如一颗巨石击在了自己的月匈口，一口鲜血喷射而出，身体不受控制的从马上飞了出去，直飞出数丈。

　　还未来得及起身，便见马超已经出现在了邓贤的面前，高高的举起了手中的长枪，以一种无可匹敌的气势，刺了出去。

　　“噗……”

　　长枪直接将邓贤钉在了地上，邓贤张着嘴巴嚎叫着，但他却没法听到自己的嚎叫。整个战场在他眼中成了一幅无声的画卷。

　　口中不断冒出的血液染红了他眼中的世界，周围的地上随处可见血肉模糊的尸体；死亡的恐惧感漫上邓贤的心头。

　　让他双眼圆瞪，无比惊恐，他竭力想嚎喊，却什么也听不到，归终，在剧烈的抽搐间，眼前的世界渐渐灰暗下来……

　　拔出了长枪后，马超高举手中的长枪：“随我杀……”

　　五千益州军以血肉之躯墙在缺口处，承受着唐军狂风暴雨般的冲击，两军胶着，凭陵杀气，以相剪屠，锋利的枪尖穿肠破肚。

　　雪亮的钢刀劈臂断头，十多丈宽的缺口处，拥塞了敌我双方成千上万的人，层层叠叠，呐喊如潮。

　　倒下的人，不论生死，瞬间就被无数双脚践踏成团，血肉相化成模糊的泥浆……

　　唐军气势如虹，厮杀了数个时辰后，益州军终于不敌，开始且战且退，见此，唐军顿时爆发出了一阵欢呼声，直冲云霄。

　　看到这一幕，吕布大松一口气，这样的一场杀戮终于到了结束的时候了。

　　以前的他或许对这样惨烈的一幕没什么感觉，但是，自从收复了河西之地，开始需要想草原迁移人口的时候，他才感觉到了人口的重要性，真是死一个少一个，不管敌我。

　　在这种内战中，在这种已经拥有了将整个天下都视为自己的天下的实力之后。

　　此时，在这所倒下的将士，不论是唐军也好，益州军也罢，都是他吕布的将士，都是他吕布的人。

　　梓潼，太守府……

　　看着跪在大堂内的冷苞，吕布从大堂上走了下来。

　　“哎呀呀，冷将军，你说，寡人该怎么处置你呢？”

　　吕布的脸上带着渗人的笑容一步一步的朝着冷苞走来，对于怎么处置这个冷苞，吕布一时间有些犹豫不决。

　　“哼！要杀便杀，何须多言？”

　　冷苞冷哼一声，仰起头不屑的憋了吕布一眼，轻啐一声：“我冷苞今日死则死矣，只可惜不能将你这个祸国殃民的乱臣贼子碎尸万段，不过，我益州人才济济，军民上下一心，想要谋我益州，简直是痴心妄想。”

　　“啪！”

　　冷苞话音刚落，吕布便反手一巴掌甩在了冷苞的脸上，一刻牙齿从冷苞的嘴里飞了出来，可想而知，吕布方才那一下力道有多么的重。

　　“你……狗贼，士可杀不可辱，要杀便杀，我做鬼也不会放过你！”

　　看着怒目圆瞪的冷苞，吕布揉了揉有些发疼的手掌，淡淡的说道：“将军凭一万人马阻我十万大军数日，死战不退，战至一兵一卒，对刘璋的忠心，寡人敬重你。”

　　“将军所带的兵，皆悍不畏死的勇猛之士，你治军的能力，寡人亦是钦佩万分。”

　　“然，如今之势，我大唐一统天下已成定局，剩下的，只不过是时间长短罢了。”

　　“将军是没有想过呢，还是在自欺欺人？”

　　“就在刚刚，就在这梓潼城，将军知道死了多少人吗？”

　　吕布双手拢于袖袍之中，围着冷苞转了一圈，缓缓的说道：“你不知道，那么寡人告诉你，其余没有统计过的百姓不算，就单单你我两军，加起来，总共死了两万余人。”

　　“寡人很想问将军一个问题，将军可知，刚刚战死的不论是我大唐的将士也好，还是你益州的将士也罢，他们都有一个共同点，那就是，他们都是汉人，都是我大汉的子民。”

　　吕布从背后拍了拍冷苞的肩膀，凑到了冷苞的耳旁，轻声道：“知道他们为什么会死吗？”

　　吕布缓缓的转到了冷苞的面前，道：“他们都是死在了你的手上，因为你的一声令下，因为你的愚忠，我大汉又损失了两万余大好儿郎，你说，寡人该如何处置你？”

　　冷苞不屑的撇了吕布一眼，道：“他们只是死在了我的手上吗？如果你唐王不引军犯我益州，他们会死吗？这一切，都是由你唐王一手造成的。”

　　“哦？听将军的意思是，如果寡人没有率军攻打益州，益州的将士就不会死了？”

　　吕布缓缓的说道：“寡人听闻，近些年，南边的蛮夷经常劫掠益州，永昌，建宁，这些年来，百姓死伤不知凡几，不知可有此事啊？”

　　吕布的一番话让冷苞瞬间说不出话来，近些年，那个蛮王孟获也不知道到底吃错了什么药，有事没事的就来永昌，建宁两郡纵兵劫掠一番，确实如对方所说，这些年来，光永昌和建宁两郡的百姓就不知道死了多少。

　　这些蛮人甚是狡猾，每次派大军前去平叛的时候，他们便躲进山里，待大军走后，又出来为非作歹，不厌其烦，至今也没有什么好的解决办法。

　　也不管冷苞脸上的表情，吕布自顾自的继续说道：“寡人呢，在西边，收复河西，吞并羌胡，而你们到好，连南边的一个区区的蛮族都解决不了。”

　　“益州，乃天府之国，刘璋身为一方之主，却没有能力保一方的百姓，如此无能之辈，不配做这益州之主，既然守护不了益州，那就把位置让出来好了，自然有人会比他做的更好。”

　　“一个连自己治下的百姓都保护不了的人，你觉得他有资格做这益州之主吗？既然没资格，那寡人又有什么理由不取之？”

　　“他既然无法保一方平安，那就把益州让出来，寡人替他守好了。”

　　“好了，不说这些了，说点实在的，寡人真的恨不得将你千刀万剐，但是，寡人挺欣赏你的带兵能力的。”

　　“现在，你有两个选择，一是归顺寡人，待寡人拿下城都后，带你征讨南蛮，彻底解决西南这一个祸害。”

　　“二，寡人送你下去为死在梓潼的将士们恕罪。”

　　吕布伸手在冷苞的肩膀上拍了拍，淡淡的说道：“寡人希望你的一生所学是用来保境安民的，好好想想吧！”

　　说罢，吕布转身朝着堂上走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百六十章 两个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 