    第1007章 我更喜欢实际一点的   

    “沈小姐不是说想喝奶茶吗？”

    

    这话是她昨天晚上随口一说的，因为昨天晚上傅言给她打电话的时候，她和付文佩正在外面吃夜宵，刚好看到一对情侣，女生捧着一杯热奶茶，自己喝一口，然后又递给身旁的男朋友喝。

    

    她那时候看着，莫名就觉得很想傅言，随后说了一句：“突然有点想喝奶茶。”

    

    说完之后，她自己也笑了，想喝奶茶买就是了，傅言在临城呢，有心给她买也送不到她的手上去。

    

    不过傅言当时说了，等她回来临城就带她去买奶茶喝。

    

    没想到，今天她本来是想偷偷回来给他个惊喜的，反倒是他煮了奶茶带过来给她惊喜。

    

    沈初心底暖洋洋的，喝了一口奶茶，不是很甜，茶很香，奶的分量把握得也不错，总得来说，很合她的胃口。

    

    傅言发动了车子，车子缓缓地开出了停车场。

    

    保温瓶里面的奶茶热烘烘的，沈初小口小口地抿着，喝到一半，她突然想到一个问题：“付秘书给你打了电话？”

    

    “没有。”

    

    沈初啧了一声：“那你怎么知道我今晚回来，还特意煮了奶茶？”

    

    煮奶茶需要不少的时间吧，他就算是猜到她今晚会回来，怎么够时间煮好奶茶又到高铁站接她呢？

    

    前面是红灯，车子停了下来，傅言偏头含笑看着她：“本来是想先试试做一下的，七点那会给你打电话的时候，我听到了高铁广播的声音。”

    

    他昨天晚上听到沈初说想喝奶茶，恰巧今天公司的事情少，自己下班也比较早，回到公寓之后，他就找了教程，准备先练练手。

    

    给沈初打电话的时候，他也是刚把教程看完。

    

    他一开始确实没想过沈初会提前回来的，但是她说话的时候背景音太吵了，傅言本来就觉得奇怪，原本想问她在哪里的，没想到还没开口就听到那高铁广播了。

    

    既然听到高铁的广播声了，那沈初要提前回来的事情也不容易猜。

    

    他挂了电话之后就开始查询L城回临城的高铁，距离他打电话最近的一班是七点二十三分，L城到临城一共是九十八分钟的，他从公寓到高铁站是三十分钟的车程，把奶茶煮好，时间绰绰有余。

    

    沈初没想到居然是高铁的广播露馅了，她弯着唇：“傅总倒是挺细心的。”

    

    “我只对沈小姐的事情细心。”

    

    沈初脸有些热，她抬头往前看了一眼，“绿灯了。”

    

    傅言收了视线：“奶茶好喝吗？”

    

    “好喝。”

    

    沈初也不吝啬夸赞，说完后，觉得匮乏了一些：“傅总果然是厉害，做什么都那么棒。”

    

    傅言对她的夸赞显然很受用，“沈小姐以后的奶茶，我都包了。”

    

    “那——谢谢？”

    

    “比起口头上的谢谢，我更喜欢实际一点的。”

    

    沈初哼了一声：“开车呢，傅总。”

    

    傅言睨了她一眼，“我们二十五分钟后可以到家，宝贝可以想想，有什么可以表达谢意的。”

    

    沈初被他的厚脸皮逗笑了，低头喝着奶茶，唇角却忍不住勾了起来。

    

    怎么办，她好像也很受用呢。

    

    

    

