    噗！

    手指粗的子弹落在地面上，留下一个杯口大小的凹坑。? ?? 八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    大楼废墟内，李毅峰看到自己的狙击被暴天使敏捷的闪避开，心中一凛，赶紧从伪装掩体中爬了出来，离开自己的狙击位置。

    “原来还有两个蝼蚁躲在上面！”

    暴天使这个时候也不去管罗昊了，直接把手中的三管加特林式机枪对准了李毅峰和孙远所在的位置，然后扣下射按键。

    在电动马达的带动下，三管加特林式机枪呈三角形排列三根枪管开始缓缓转动。

    哒哒哒哒……

    被甲钢芯弹宛如一柄全身燃烧着火焰的巨剑，向位于大楼废墟楼层中的李毅峰和孙远横切而去。将原本就破败不堪的大楼外表，又增加了一道被子弹犁出来的痕迹。

    “妈的，这个家伙太难缠了。”徐旭东咒骂了一句，说道：“他身上那件外甲到底是什么东西，居然这么牢固，连手雷都炸不烂！”

    “应该又是暗月弄出来的什么劳什子黑科技。他们既然能想到把变色龙的基因融合到人的身体中，使人拥有跟变色龙一样，可以自主改变外表颜色的能力，那弄出这么一件比乌龟壳还要硬的外甲，也不是没有可能。”罗昊眼神冰冷的回答道。

    说到此处，罗昊不禁想到了自己那个一味追求极端力量，而最终走上歧途的父亲。不过，很快罗昊便把这种不属于目前战斗的思绪甩开，将注意力重新集中到眼前的这场战斗中来。

    目前的形势对战术b组和战术c组来说，非常不利，不但那个暴天使难缠无比，那些源源不断增援而来的“圣战”组织成员，同样也是一个巨大的麻烦。

    就眼下这种情况，要想突破重围从这里撤离出去，除非有增援部队。但是，这根本是不可能的事情，罗昊他们十个人目前全部都被围困在这里，唯一有可能给他们提供增援的韦斯利，也早已就已经离开了。

    “兄弟们，现在到我们背水一战的时候了。”罗昊按住喉部麦克风，对所有战术组的队员说道：“如果子弹打完了，那就准备近身肉搏，能杀一个是一个，最后能不能冲出去，就看老天的意思了！”

    此时此刻，十个人没有一个人退缩，所有人的眼睛中燃烧着灼热的战意，那种战意就像是烈火，随时准备焚烬一切阻挡在它面前的事物。

    而就在罗昊准备带着其他战术组的队员，进行殊死一搏的时候，情况峰回路转。

    罗昊的身后突然传来汽车的引擎声，紧接着尖锐的破空声传来，数颗榴弹凌空砸下，落在罗昊他们所在的掩体前方。

    轰轰轰轰轰……

    数团黑红色的火焰升腾而起，好几个“圣战”组织成员被榴弹炸死，道路上散落着一些被炸断的胳膊和人脚。

    一辆蓝色，在车头和车斗四周都安装了厚钢板的国产卡车从罗昊、徐旭东、林晓阳三个人身边呼啸而过，笔直的朝着暴天使撞去。透过驾驶窗，罗昊可以清晰的看到，坐在驾驶座上驾驶着卡车的，正是之前已经离开的韦斯利！

    韦斯利脚下踩着油门，嘴里嚼着槟榔，叫嚷着：“呀呼！韦斯利来了，伟大的约翰韦斯利来救他的朋友了！如果不想被我撞成肉饼，就给我滚开，你这个大块头！”

    暴天使当即把还在射着子弹的三管加特林式机枪，对准向自己冲来的卡车。不过子弹在击中卡车前方的厚钢板上，随即就被弹开，几颗落在车窗上的子弹也同样没有将车窗打碎，只是留下了几个白色的印痕。

    韦斯利将这辆国产的卡车经过了一系列的改装，不仅加上了厚钢板，而且把车窗玻璃也全都换成了防弹玻璃！

    暴天使看着如装甲车一样的卡车，当即闪躲到一边。

    吱！

    韦斯利猛踩一脚刹车，把几个“圣战”组织成员的脑袋碾爆之后，把车刹停在路中央，对着罗昊招呼道：“快，上车！”

    罗昊这个时候也不去思考韦斯利为什么会突然去而复返，出现在巴格兰，对着自己的耳麦向其他队员吩咐了一句后，跟徐旭东、林晓阳两个人向卡车狂奔而去。

    躲开了卡车撞击的暴天使抓起自己身上的第三件武器xrg14o榴弹射器，眼中闪烁着狰狞之色，对准坐在卡车中的韦斯利！

    不过，韦斯利似乎早有预料，这家伙比暴天使早一步将一把mg14o榴弹射器拿在手中，并且瞄准了暴天使。

    韦斯利对着暴天使露出一个灿烂的微笑，“你觉得我们谁会先被炸上天？”说着就扣下了手中榴弹射器的扳机。

    暴天使那只带着一条紫红色伤疤的左眼，微微眯起，身形一闪，以敏捷的战术闪避动作向旁边进行闪避。

    轰！

    一颗高爆榴弹落在暴天使之前站立的位置，炸出一个弹坑。

    暴天使敏捷的动作，让韦斯利有些意外，同时也跟他较上了劲，瞄准暴天使又是轰出一榴弹。

    轰！

    榴弹再次落空，没有炸到暴天使，倒是把两个“圣战”组织成员炸上了天。

    而在韦斯利对着暴天使用榴弹射器狂轰的时候，罗昊、徐旭东、林晓阳三个人已经跳上了卡车车斗。

    韦斯利放下mg14o，挂档踩油门，驾驶着汽车继续向前冲去，撞开几个“圣战”组织成员后，把车停在那栋大楼废墟前，等待着其他几个人上车。

    韦斯利从旁边驾驶座上，抄起一把m4a1，子弹就跟不要钱一样对着卡车外的“圣战”组织成员倾泻。

    在打完一个弹匣，这家伙才想起了一件事，他从中控台上拿起一个对讲机，说道：“我的朋友，伟大的韦斯利给你们准备了一样好东西。拉开车斗中的雨布，看看喜不喜欢我的礼物！”

    听到从车斗中那个对讲机里传来的声音，罗昊、徐旭东、林晓阳三人都把视线集中到了车斗中的那块雨布上。

    从雨布下那件东西的轮廓和高度，基本可以断定，雨布下藏着的是一挺车载机枪，原本罗昊以为会是一挺勃朗宁m2hb，但是等到真的拉开雨布之后，罗昊才现居然一样比勃朗宁m2hb更暴力的东西！