    有时候喜欢一个人就是这么直接简单的，他的一切都是好的，就算是坏的也同样是很好的。

    这一点，汪晴晴现在真的是深有体会。

    反正她第一眼就很喜欢萧瑞承，不管他是什么样的人，身上有多少的缺点，都没有关系，她反正统统都会喜欢上的。

    “绾绾，你们看，萧大哥说没有被我吓的，是不是我还有点可爱。”汪晴晴一脸认真的问宋绾绾他们。

    宋绾绾现在不知道要怎么说了，以前总觉得是萧瑞承到处撩人家小姑娘，现在看来并不是他想撩，而是人家小姑娘一个个的主动示爱粘上来的。

    同理可证，陆霆聿也应该经常遇到这样子的事情，碰上主动向他示爱的女孩子，应该是不少的吧。

    这一点，宋绾绾从来就不带半分怀疑的。

    毕竟陆霆聿是真的长的很不错，本身条件也是摆在那里，哪一个女人看到了不会喜欢。

    “嗯，你可爱，先吃东西吧。”宋绾绾也并不觉得汪晴晴有什么错。

    萧瑞承单身，汪晴晴也单身，真有可能在一起，并不是什么坏事。

    只不过，现在萧瑞承和苏然的关系有些复杂，突然的把汪晴晴也搅进来的话，到时候要怎么办。

    “对，先吃东西，吃完下午还得继续逛，对了，我们要不要晚上在这里住，然后和萧大哥一起去泡温泉啊。”汪晴晴直接开口邀请。

    她是真的想多找一些机会来和萧瑞承多建立一些联系的，最好是可以一起去泡个温泉什么的。

    加深一下彼此的印象，增加增加感情什么的，这是相当不错的一个事情。

    汪晴晴这种女孩子，向来就是看准目标，一个字就冲。

    所以，不趁机抓住这个机会好好的和萧瑞承亲近亲近，那就不是她汪晴晴了，一定要在最短的时间之内获得萧瑞承的好感，让他认可自己。

    反正就是想在最短的时间之内，多在萧瑞承的面前刷存在感，然后让他知道她的优点，这样子的话就很难没有好感的。

    “然然，你怎么想的？”宋绾绾看着苏然问。

    宋绾绾只是觉得此时此刻自己真的是太煎熬太难了，感觉夹在中间两边都不是人。

    “我都可以。”苏然淡淡的说着，她现在的人设是一个失忆忘记和萧瑞承过去一切的人。

    所以，她并不能因为萧瑞承而刺激起自己的想法来的。

    “绾绾，你看苏然都有意见了，那我们今天就留下来吧，我来订房间。”汪晴晴激动的说着。

    宋绾绾再想阻止也是来不及了，索性也就不再阻止了。

    那就这样子吧，她只是希望苏然不要太难受。

    本来，苏然现在就很不愿意和萧瑞承相处，现在倒是好了，还要一起去泡温泉，这对于苏然来讲应该是个十分难熬的事情。

    “然然，真没事吗？”宋绾绾低声的问苏然。

    “没事，吃东西吧。”苏然平静的说着，开始低头吃东西。

    全程苏然都没有说什么话，一副心事重重的样子，好在还有汪晴晴在那里主动找事说。

    其实要没有汪晴晴的话，大概也就不会把萧瑞承引出来。

    这一顿饭，各怀心思的吃完。

    “哇，吃的好满足，我们先回酒店吧，回去休息一下我们再去玩，怎么样？”汪晴晴主动的问他们意见。

    “可以，正好我也有些累了。”宋绾绾没有意见。

    主要是看出来苏然累了，宋绾绾今天一直就把苏然的情绪放在眼里面。

    “走吧，带你们回我订好的酒店，萧大哥呢，和我们一起吗？”汪晴晴看着萧瑞承问。

    “我不去了，下午还有事情要处理，一会把酒店名字发给我，晚一点过去找你们。”萧瑞承也看出来了苏然的不高兴，似乎一直在回避他一样。

    既然这样子，他下午就尽量不再出现在了。

    其实萧瑞承也想过，既然苏然还这么讨厌自己，那他就尽量不要出现在苏然面前好了，连汪晴晴提出来晚上去泡温泉的事情也拒绝就行了。

    可是，他又有些控制不住的想要多看看苏然，毕竟他特意躲到冰城这么远的地方来了。

    结果，还是让他在这里碰上了，这种缘份，让他怎么可能再拒绝。

    萧瑞承真的觉得，苏然就是上天派给他的一个大麻烦，推不掉躲不开的。

    既然如此，那就遵循内心的想法吧，晚上多陪一下苏然是一下，多见一下也是见一下。

    “那好，萧大哥你先去忙，我们就自己回酒店了，一会到了酒店我把地址发给你，晚上见。”汪晴晴热情的跟萧瑞承挥挥手。

    “嗯，路上小心，晚上见。”萧瑞承这句晚上见是跟他们所有人说的。

    “往哪边走。”苏然直接忽略他的话，问汪晴晴。

    “酒店往左边走的。”汪晴晴赶紧的说了一下。

    苏然什么也没有说，直接往左走去了，很快身影挤入了人群之中。

    “绾绾，苏然就拜托你多照顾一下了。”萧瑞承还是不得不承认一个事情，那就是苏然真的是很讨厌他，好像一刻也不愿意看到他一样，说真的很擢心了。

    “萧大哥，我会照顾好苏然的，我先找她去了。”宋绾绾赶紧的跟上苏然的身影。

    很快追到了她，一把拉住苏然的手。“然然，你干嘛这么突然走掉，你没事吧？”

    “我没事。”苏然的脸色不是很好，她自己现在完全处在一种复杂难受的情绪中，说真的她很讨厌这样子的自己。

    “还敢说没事，你脸上可是清清楚楚的写着，你很有事情！”宋绾绾指着她的脸说着。

    “绾绾，我真的还没有做好准备面对萧瑞承，我……我很讨厌现在的自己。”苏然脸上十分的难受。

    宋绾绾当然能明白她此时此刻的感受，会这么难受这么矛盾，是正常的。

    是因为苏然对萧瑞承的感情太复杂了，夹着恨和爱，不像宋绾绾当初对宋铭皓的感情，单纯的只有喜欢一个。

    “然然，没有人怪你，所以你不要这么痛苦。”宋绾绾一把抱住她，希望她可以放松情绪。

