    赵谦苦笑了一下，然后说道：“岚大人说笑了，您看我现在这样子，哪里还能说好啊。”

    岚轻轻地笑了一下，接着说道：“赵巡检这是为了阴司尽心尽力啊，不像我们执法队的人，都是烂命一条，死了都没人管，这么危险的事情，赵巡检您就躲在后面就行，什么事让我们执法队来，等这次事情完了，赵大人回到地府估计要升任判官了。”

    小女孩望着赵谦，脸上一直带着淡淡的笑意，语气不冷不淡，不知道他是在嘲讽赵谦还是说的真心话。

    “岚大人您说笑了，大家都是为了阴司做事，我身为阴司的巡检，当然要尽自己的力气了。”赵谦赶紧抱拳说道。

    “没有说笑，来的时候我就听到风声了，阴司这次判官的选举名单里面，可是有你赵大人的名字，毕竟您可是跟奈何桥那位有关系的，我们执法队被关押了几百年了，势力已经早就不如以前了，以后在地府里面，还请赵大人您多多照顾啊。”

    岚笑着对赵谦说道。

    赵谦赶紧抱拳，说道：“哪里哪里，就算这次真的能选上判官，也只是一个小小的新任判官，哪里比得上您执法队的那些强者。”

    “呵呵，赵大人可别这么说，三十年河东三十年河西，当年我们执法队在地府是何等风光，不也是被镇压了几百年吗，赵大人您很会做人，又有靠山，以后一定会飞凰腾达的。”  

    小女孩说到这里，仰头哈哈大笑了两声，然后再次望向赵谦，摇了摇头说到：“赵巡检您这真是大好的前程，可是我想不明白，这大好的前程您为什么不好好把握，您和那个张忠到底是什么关系，为什么要帮他呢？”

    听到小女孩的话，赵谦顿时变了脸色，知道事情不对劲，她已经知道了，刚才自己帮了张忠！

    只是还没等赵谦反应过来，小女孩就动了。

    砰！

    一声闷响，赵谦直接被她一脚给踹到了地上，然后小女孩抬起脚，踩在了赵谦的头上，一道道黑色的阴气瞬间进入了他的体内，将他的神魂给控制住。

    看到这情形，端木清对我使了个眼色，那意思是再问我要不要动手。

    我对端木清打了个手势，让他不要着急，再等会。

    “赵大人，您伪装的很好，如果不是我和阴山可以灵魂互通，还真的会让你骗过去的。”

    踩着赵谦的小女孩，脸上带着一丝的冷笑。

    赵谦的脸上露出了痛苦的表情，显然现在的他并不好受。

    “如果刚才你杀了阴山，就逃跑，我想要找到你还会费些手段，可是你太聪明了，太以为自己聪明了，居然跑到我跟前玩起了苦肉计，你觉得我是傻子吗？”

    被踩在地上的赵谦脸上露出了一丝的苦笑，没想到这女人居然 和阴山的灵魂是互通的，这应该是执法队高层的某种不为人知的神通，自己实在是大意了。

    不过赵谦并不担心，因为我就在这里，他知道，我不可能看着岚杀了他的。

    “啧啧啧啧，我很好奇，你和那个张忠到底是什么关系，居然能够为了他做到这一步，你说他会不会下来救你？”

    她一边说着，一边抬头朝楼上望了过去。

    此时楼上的张忠探出了脑袋，把下面发生的一切都看在了眼里。

    “喂，楼上的家伙，这个人刚才舍了命的救你，现在我就要踩爆他的脑袋，你就这么看着吗？”

    岚抬起头，望着楼上的张忠喊道。

    在她看来，赵谦舍了命的救张忠，两人的关系一定很好，现在用这个赵谦来威胁张忠，说不定会有意外的收获。

    果然，下一刻，张忠动了，张开手，就像是一只大鸟一样在楼上跳了下来。

    只不过他落下的方向并不是这里，而是相反的位置。

    小女孩一只脚踩着赵谦的脑袋，然后愣愣的望着朝那边落去的张忠，一时之间有些迷茫，那家伙居然就这么跑了！

    轻轻的我走了，

    正如我轻轻的来；

    我轻轻的招手，

    作别西天的云彩……

    张忠走得洒脱，连回头看一眼的动作都没有。

    赵谦虽然救了自己，可是张忠跟他真的不熟。

    那个岚居然想用赵谦来威胁自己，在张忠看来这简直是白痴的行为。

    再说了，赵谦也不会死，因为他看到了我，知道赵谦根本就不会有危险。

    当然了，就算是赵谦有危险，张忠也会逃跑，而且不会有丝毫的犹豫。

    他跟赵谦是真的不熟，根本犯不着为了赵谦送命。

    张忠就这样跑了，毫无义气的丢下自己的同伴就这么跑了，甚至连一句话都没有留下。

    这让那个小女孩愣了半天才反应过来。

    “妈的！”

    可爱的小女孩差点让张忠憋出内伤，终于忍不住的骂了声娘。

    然后她低头，望向了地上的赵谦，眼中闪过一丝的杀意。

    她抬起了脚，手一挥，赵谦的身子立马提了起来，被她抓住了脖子。

    只不过现在的她是个小女孩的样子，赵谦比她要高的多，所以赵谦的身子还是垂在地上。

    小女孩望着赵谦眼中露出一丝杀意，然后冷冷的说道：“既然你的朋友不管你，那我只好杀了你了。”

    她说着，举起了另外一只手，手上阴气缠绕，就要砍向赵谦的脑袋。

    我叹了一口气，知道自己该出手了，虽然还不想暴露自己，不过我不可能看着她就这么杀了赵谦的。

    我向前迈出一步，正准备动手，可是小女孩却突然停了下来。

    她的手掌没有落在赵谦的脑袋上，而是在他的胸口拍打了几下，强大的阴气进入了赵谦的体内，将他的气息全部封死，然后直接丢到了地上。

    下一刻，小女孩转过身，脸上露出一抹意味深长的笑容，望着我说道：“刚才你想要就他吗？”

    “妈的，被耍了！”

    我在心里骂了一声娘，知道这小姑娘根本没有杀了赵谦的意思，刚才只不过是在演戏而已。

    这也足以说明，她是个疑心很重的人。

    这一招，如果对付的是普通的阴差，肯定会有效果的。

    只不过她今天碰到的是我。

    心理素质这一块就不用说了，至于她身上那种阴神的强大威压能够让一般的阴差直接乱了分寸，可是对我来说根本就没用。

    而且我的演技也算不错。

    我想也没想，直接点头说道：“是，刚才我就是想要救他。”

    看到我镇定的样子，小女孩有些意外，上下打量了我一眼，然后说道：“哦，这么有种啊，难道你跟他们是一伙的？”

    “我不知道赵大人到底做了什么，不过我只知道一点，赵大人是我的恩人，我能够当上捕头，全都是因为赵大人的提拔！”

    我望着小女孩，昂首对她说道。

    “哦，原来是这么回事，看不出来，你这个小捕头居然这么讲情义啊，难道你就不怕死吗！”

    她说着身上流露出浓浓的杀意。

    面对她身上浓浓的杀意，我装作有些惊慌，然后咬着牙，做出一副宁死不屈的样子，对她大声的说道：“我当然怕死，可是赵大人毕竟是阴司的巡检， 就算是做错了什么事，也应该交给阴司来调查处理，而不是让大人您私下决断！”

    听到我的话，小女孩笑了起来，不过身上的杀意却反而更浓了些。

    她不说话，就这么一直看着我。

    我装作抵抗不住她身上的杀意，让自己浑身都颤抖着，头上的冷汗也流了下来。

    一旁的端木清望着我，脸上的表情敬佩到了极点，甚至偷偷的对着我竖了一个大拇指，那意思我明白，是在佩服我影帝一般的演技。

    “呵，还真是个有情有义的家伙啊。”

    下一刻，小女孩又笑了起来，身上的杀气收敛了回去。

    我心里笑了一下，知道自己刚才演的不错，已经过关了。

    这些执法队的家伙在地府是个特殊的存在，所以不知道受尽了多少白眼，在地府里面可谓是人嫌狗厌。

    所以这样一来，他们更加会注重内部的团结。

    我装出一副讲义气的样子，让她对我有了几分好感，同时也放下了心中的怀疑。

    “不错，想不到阴司还有你这么讲义气的小捕头，实在是不容易了。”

    “只是小子，阴司那种地方，就是一个大粪坑，太讲义气，最后一定会死的很惨的，有没有兴趣来我们执法队啊，如果你愿意，这次事情完了我会跟阴司打声招呼的。“

    听到她的话，我不由的愣了一下，然后心里忍不住苦笑了起来。

    没想到自己刚才精湛的演技不光骗过了她，居然还让她有了爱才之心，想要把我拉进执法队。

    虽然心里好笑，不过面子上还是要装一下的，我对她抱拳行了一礼，然后说道：“多谢大人看中，只不过我是地府的阴差，去哪里全听阴司的调派。”

    “嗯。”

    小女孩望着我，满意的点了点头，显然是有了爱才之心，我毫不怀疑，如果这次她能回答地府，一定会把我弄到执法队去的。

    只不过可惜了，我是不会让她有那个机会的。

