    加速空间第十万年，李衍四大身躯都已经提升到界主层次。

    第二套究极秘法也被创造而出。

    第一套究极秘法走的是十大法则配合之路，纯粹以海量的法则感悟堆砌出那一秘法。

    第二套秘法就显得有些极致。

    这一套秘法的基础是光线本源法则和空间本源法则，却是走宇宙混沌碑的道路。

    秘法名为《无定光流》。

    可以化作一道光线施展枪法，也可以化作一道光翼施展刀法，还可以用剑、戟、棍……等兵器施展。

    十万年参悟，李衍早已经悟透所有武器攻击的本质，根本不需要拘泥于武器的限制。

    加速空间十万年，在原宇宙便是十年。

    李衍的系统锚定的是原始宇宙的时间。

    加上李衍在原始秘境执行任务的十年，二十年原始宇宙时间，再一次得到穿越时空的机会。

    这一次，李衍选择让神树分身穿越，神树分身此时是他最强大分身。

    十万年修行，神树分身已经界主巅峰，仅仅身躯高度就有百万公里，体积堪比太阳，质量比太阳还要大不少。

    三千多只眼睛重新被李衍固化了三千多种秘术，三千多条尾巴可同时施展究极秘法《无定流光》。

    巨斧创始者的神力分身就曾评价，这分身战力堪比封王不朽。

    若有至宝武器来弥补对不朽的杀伤力，这分身战力足以达到封王极限。

    “有意思……竟然是这样一个世界。”

    李衍感受着外部的压迫，神念一扫，便知道了自己穿越到什么地方。

    “又是地球，只是这地球稍稍有些不同呢。”

    抑制力，这次穿越的星球之中存在盖亚、阿赖耶两个抑制力。

    盖亚类似于吞噬宇宙的宇宙本源意志，只是盖亚和吞噬宇宙的本源意志差距太远，只是地球这颗小小星球的意志，层次与宇宙本源意志无法相比。

    型月宇宙。

    这次李衍来到了型月世界。

    从体格上看，李衍感觉自己这具分身在这个世界差不多无敌。

    所谓抑制力只是星球级别。

    他体形堪比太阳，随手一击就堪比寻常恒星的超新星爆发。

    不过，这个世界的一些存在却是很吸引李衍。

    比如五大魔法。

    李衍才进入这个世界几十秒，已经隐约窥探到五大法的部分概念。

    “第一法，根源创始；第二法，无限衍生；第三法，真幻转换；第四法，概念混沌；第五法，既定之终。”

    “很显然，这个世界体格不大，本质却很完整。”

    在李衍的观测之下，这五大魔法每一个的权限都极为深奥。

    就像科技宇宙之中认定的宇宙大爆炸是宇宙起源的猜想。

    在型月宇宙，第一法便代表着宇宙的起源的猜想，且一部分魔法使借助魔法证明了这一猜想符合宇宙起源的概念。

    这五大魔法于型月宇宙堪比三清于洪荒宇宙。

    李衍为了在这一方世界获得收获，首先进行布置。

    比如说移动到比邻星，从中提取海量物质，将之改造成一颗巨大的战争载具，开着这艘恒星引擎飞船来到太阳系奥尔特云，九根巨大的碎星炮威慑九个星球UO。

    “我这样做，是不是有点太欺负人家小姑娘？”

    李衍再次回到地球上时，忍不住想到。

    这一次他没有再感受到压制。

    超时空碎星炮展示出来的威力将太阳系之中的星灵全都吓到了。

    型月魔法听起来高大上。

    但表现相当拉跨。

    当初一个游星尖兵就摧毁整个神代文明。

    李衍的超时空碎星炮展现出来的破坏力比游星尖兵厉害多了。

    最关键的是，突然出现的李衍采用的技术手段对UO来说，太陌生了，太神秘了，根本无法理解对方的攻击方式，连抵御的手段都做不到。

    在型月世界，李衍停留了十年。

    降临之时，正值第四次圣杯战争，离去之时，第五次圣杯战争已经结束。

    这十年，除了星球UO，只有寥寥部分人察觉到了李衍的存在痕迹。

    在这十年，李衍也看明白。

    地球上的五大魔法使全都是水货。

    五大魔法很厉害，涉及到整个宇宙的起源、演变和终结。

    但所谓魔法使仅仅只是对五大魔法了解一部分，触及部分知识，掌握的权柄根本算不上什么。

    他十年研究，最大的收获是第三法。

    从被污染的圣杯与阿赖耶本体的结构之中悟出第三法的大部分信息，最后触及根源，从根源之处了解到第三法的全部面貌。

    灵魂物质化是第三法，但却不是第三法的全部。

    在李衍看来，灵魂这一概念的总体含义才是完整的第三法。

    他对灵魂的认知算不上完整，十年之中也仅仅参透存在之理，却始终参不透灵魂基础的存在之因。

    次之的收获是第二法，在月宇宙，李衍通过第二法，可以观测无数似是而非的平行宇宙，但仅仅只是观测，无法做到干涉，也无法从平行宇宙之中借到力量。

    至于第一法和第五法，李衍有所了解，却是发现这两种魔法对他的帮助并不大，甚至可以说完全没有帮助。

    概而言之，第一法与第五法代表的宇宙观与吞噬星空世界有极大区别。

    五大魔法是李衍在次方世界最大的收获，除此之外的收获也不算小。

    比如解剖了阿赖耶的英灵殿之后，李衍对构筑灵魂净土有了极为清楚的认识。

    甚至还可以对自己在吞噬星空世界之中创造出来的净土进行改造。

    吞噬星空宇宙。

    李衍回归之后，无数在型月世界搜集的灵感喷薄而出。

    巨斧宇宙之中的两大分身构建秘法结构模型，同时从巨斧创始者的神力分身那里索取资源支持。

    原始宇宙之中的两大分身则是构建秘法基础。

    一颗颗基因改造之后的神树种子种在了黑龙山帝国乃至乾巫宇宙国的星球之中。

    李衍本人拥有的那上亿颗星球之中，更是一颗不拉的全部种下了神树种子。

    “原祖啊，你还真是惊才艳艳呢……”

    巨斧宇宙加速空间三万年后，李衍收起三千余条尾巴，一颗星球大小的玻璃球在他的操控之下逐渐变小。

    最后只如乒乓球大小落在李衍的手掌之中。

    型月世界全部收获于吞噬星空世界推演三万年所得最强结晶：“至宝——众生之魂！”

