    晚上十二点之前还有一章，新的一周到了，希望大家继续支持，拜谢！

    ——————————

    小湖的边上竖着一块石碑，上面刻着三个普通的大字：淬火池！

    陆平有些不相信自己的眼睛，难道自己的运气居然这么好？

    陆平压抑下心中的激动，脚下一踏，一股真元便通过地底传到小湖当中。（)

    小湖当中的湖水随着陆平真元的输入，只是“咕嘟嘟”一声，泛起了一朵浪花。

    陆平的一股真元何其庞大，若是普通海水，足够让其溅起十几丈高的巨浪，然而在这池湖水当中却只能翻起几朵不起眼的浪花。

    陆平施展“控水诀”，体内的真元流水一般向着湖水当中输入，湖面终于缓慢的动荡起来。

    陆平手中一连掐出九道控水法印，整个淬火池的湖水终于在陆平面皮涨的通红之后，开始缓慢的向着上空流动起来。

    这一道湖水的重量比之金铁之类还要沉重！

    一道道湖水倒卷而上，在天空中重新凝聚成一团巨大的水球，当陆平体内的真元几乎消耗了一半时，整个湖水几乎都被陆平的控水诀托到了虚空当中。

    陆平伸头向着一丈深的池底看去，只见一团只有脑袋大小的黑色水球正在池底滴溜溜的打转。

    玄元重水！

    真的是玄元重水！

    天级低阶天地灵水，重玄老祖的炼器四宝之一！

    在半空当中这团湖水的重压之下，陆平来不及高兴，在确认了湖底的确是玄元重水之后，陆平终于将半空当中受玄元重水影响而变异的水球又重新放入了水池当中。

    玄元重水，天级低阶的天地灵水，重玄老祖又怎么会暴殄天物一般直接用来淬火，显然是用这一池在玄元重水的影响下，已经变异成二等灵材的灵水来淬炼新出炉的法器法宝。

    玄元重水最大的作用，便是在修士融合之后，灵物的灵性被修士神念锻熔入金丹当中，使得修士的真元容量大幅度的增加，因此，融合了玄元重水的修士都是真元浑厚悠长之辈，在对敌过程当中往往不用考虑真元枯竭，一旦争斗陷入僵持或者是被围攻，这类修士都是让对手头疼的存在。

    就在陆平将变异灵水重新放回小水池之后，一股淡淡的灵气飘散开来，陆平自然感觉到了，心中更加感觉奇怪。

    黄金屋中的空间远超普通顶阶空间法器；它不是洞天，里面却不但有灵草园，还有一座看上去并没有什么意义的孤山；现在这座孤山当中居然还残留着一丝灵气。

    陆平可以确定这孤山当中并没有灵脉存在，而且空间法器当中根本就无法蕴养灵脉，便是洞天法宝都不成，只有当洞天法宝如同七星天那般，形成一处小千世界，才可以将灵脉迁移到洞天当中不至于消散。

    想到这里，陆平心下一惊，难道……

    陆平飞身下山，回到黄金屋的门前，然后将千钟粟祭了起来，厚厚的书本缓缓的翻开，里面的空间眼看就要展现在黄金屋门前。

    就在这时，黄金屋的大门突然自动打开，千钟粟飞入黄金屋当中，两处空间顿时重叠融合，隆隆巨响当中，融合后的空间不断壮大，千钟粟的本体缓慢的落在空间的地面上，随即便融合在灵草园的土地当中不见，整个黄金屋的空间当中，灵草园面积顿时扩大的三倍，空间当中的孤山在巨响当中硬生生的拔高了五十丈，如同擎天柱一般耸立在刚刚扩大的空间当中。

    千钟粟当中，陆平数年经营的家当，尽数在新形成的空间当中安家落户，再也不会如同先前那般拥挤，仅仅是一株桃树妖便占据了千钟粟近一半的空间。

    不提陆平心中的震撼，此时最为高兴的便是一直在千钟粟当中的两只鸾鸟，陆琴来到这处新的天地，显得更加兴奋，早已经去探索这处新鲜的所在不见了踪影，木鸾鸟栾玉连忙跟了上去，然而千钟粟空间的变化也让这个腼腆的妖怪看得目瞪口呆。

    紫晶蜂倾巢而出，这片广阔的空间当中，在数千年的时间里孕育了大量的灵草，甚至普通的花草经过数千年的积累，花朵当中也蕴含了大量的天地精华，正是紫晶蜂酿制花蜜，增长修为的地方。

    经过两年多的时间，陆平已经将这群紫晶蜂初步练成了道兵大阵，紫晶蜂王只差最后一步便可以进入溶血期，到那时，陆平的紫晶道兵大阵便能够繁衍扩大，威力更进一步。

    飞灵派好大的气魄！

    此时的陆平终于明白飞灵派为何要炼制千钟粟与黄金屋这两件处处透着古怪的空间法器了。

    不是为了成就洞天，而是为了成就小千世界！

    这是一套组合法器，每一件都可单独成为一件空间法器，但组合在一起之后，这件空间法器的功能却是远超普通法器，拥有了超越洞天，成就小千世界的潜力。

    飞灵派是要再造一处道场，或者根本就是要将当年的飞灵岛道场迁入这处小千世界当中，那处小山便是飞灵派的道场所在地，而陆平之所以能在小山之上感受到灵气，便是因为飞灵派意图以小山为雏形，成就小千世界之后便可以蕴养灵脉，这也是重玄老祖为什么会将黄金屋放入灵脉当中蕴养的缘故。

    当然，若想达到成就小千世界的根基，仅凭这两件空间法器还远远不够，恐怕飞灵派还炼制了其他配套的空间法器，到时候组合在一起，这处空间将会变得更大，里面的世界雏形会更完善。

    可惜的是，飞灵派的这个小千世界的计划刚刚开始，便遭了灭派之厄，否则一旦成就小千世界，北海各派恐怕连飞灵派的道场都无处寻找。

    陆平出了黄金屋，见得半尺高低的小屋当中摆放着一本一寸大小的书籍，伸手关闭了黄金屋的门户，陆平将黄金屋收在储物戒当中。

    陆平吞服了丹药，一边修炼恢复体内耗损的真元，一般默默的思索今后的计划，黄金屋的出现以及当中发现的大量千年灵草，还有玄元重水使得陆平的修炼计划不得不做出调整。

    一日之后，在外面玩耍的三灵突然惊慌失措的跑了回来，陆平心下一惊，顿时发觉自己大意了，随着三灵的修为越来越高，身上碧海灵蛇的特征越来越明显，碧海灵蛇的身份在妖族当中又极其特殊，若是被其他识得的妖修或者人修发现，对自己来说便会是一场灾难！

    来不及同三灵交流，陆平直接将三灵收入黄金屋当中，那里自然要比只能用来休眠的灵兽袋要强的多，而后出了海底洞穴来到海面上，便感觉到身后数里外的海面上一阵阵的灵力波动传来，不时还有沉闷的法术轰鸣声响起。

    陆平的神念铺开，发现并没有什么危险埋伏在附近，于是将三灵唤出询问了一番，这才皱着眉头向着身后灵气震荡的地方看去。

    原来三灵在海水当中嬉戏时，的确是被人察觉了身份并追了上来，而追击之人所来的方位，正是斗法所在的方向。

    陆平沉吟了一番，施展了隐身诀，慢慢的向着斗法的方向靠了过去。

    法术的轰鸣声越来越响，陆平小心的将自己的神念发散出去，法诀前方正有两名锻丹初期的修士斗法，其中一人甚至是陆平的熟人。

    陆平脸色有些奇怪，神念朝着另外一人探测而去，不料此人极为警觉，一股丝毫不再陆平之下的神念组成一堵墙，将陆平的神念牢牢的阻挡在外。

    “阁下既然来了，那就现身吧！”

    既然被发觉，陆平也没有了隐藏的必要，施施然的从海面上飞了过来。

    发现陆平的修士并没有因为陆平的敌友难辨而放弃对对手的攻击，显然认为陆平的出现，即使是他的敌人，也奈何他不得。

    楚婷自从得知重玄洞府出世的消息之后，便随闺阁策划了针对水晶宫的袭击行动，然而行动开始实施之后，一系列的霉运便找上了她。

    先是在袭杀四名水晶宫锻丹真人之后，并未将重玄老祖可能藏于地底灵脉的空间法器找到，紧接着没有想到水晶宫修士当中居然隐藏着一位锻丹巅峰的高手，并一路追杀过来，争斗当中闺阁数人被击伤，要不是那个不知来路的梁师叔突然杀出，与蒋师叔联手，挡住了水晶宫锻丹巅峰修士的追杀，闺阁这次恐怕就要陷入水晶宫修士的围杀当中。

    就在楚婷以为众人就要脱离危险时，闺阁、水晶宫以及在远处看热闹的裂天剑派修士却是突然遭到数十名东海妖修的联手的伏击。

    众人死战之后分散突围，楚婷在二师姐朱玄梦和那位梁师叔的掩护之下逃了出来，却是又同眼前这位妖修真人不期而遇。

    这位风度翩翩的妖修原本正在追踪着什么，可是一看到楚婷，顿时惊为天人，早已经将追踪之事忘到了九霄云外，执意要将楚婷掳了去做为夫人，楚婷哪里肯依，两人便是一番争斗。

    楚婷受梅真人悉心指点，天赋又高，凭借自己大师级的炼丹术，在短短三四年当中便将修为推到了锻丹一层的巅峰，心高气傲的她向来不将同阶修士看在眼里。

    楚婷原以为眼前这个锻丹三层的妖修虽说修为远在她之上，但她若想逃走也是轻而易举，却哪里想到眼前之人实力高出她甚多，无论楚婷使出何种手段，眼前之人都能够悉数化解。

    看着眼前之人从容的应对着自己的攻击，显然打着在自己真元枯竭之后生擒的想法，楚婷顿时觉得一阵阵无力。

    楚婷怎么也没有想到，会在这种情况下与陆平相见，