    袁夫人的手机先是举给袁思诚看，再是举给袁超看。

    袁超一看到秦明月的照片，顿时目露惊恐之色。

    秦明月举着酒瓶打人那一幕，估计已经在他心里留下了深刻不能磨灭的阴影。

    “儿子，就是她打得你对不对。”

    “大孙，大孙，快告诉奶奶，是不是这个女的，奶奶马上让你爸给你报仇。”

    躺在病床上的袁超全身被打得动弹不得，点了不头，说不了话，只能拼命地眨眼睛，表示就是她，就是这个女罗刹。

    袁超默默地流着眼泪，无声地看着他老爸，那眼神仿佛在哀求着他一样。

    袁思诚叹了口气：“我先去查一下到底是什么情况，他惹了太多的祸，我怕这次真的到了我担不起的那一天。”

    袁夫人一听，立即跳起来指着他鼻子大骂：“老袁，我算是看透了，你现在是越老越怂了，一个郸城来的学生有什么好查的，我要你立即把她绑过来，给我的超超跪下磕头赔罪！”

    袁夫人骂完，然后又转身温柔地拍了拍袁超，用温柔的嗓音说着最世上最恶毒的话：

    “我的小超超呀，别怕，妈妈很快就把人给你抓过来，妈妈知道，你不就是想玩她吗，没关系，等你伤好了随便怎么玩，玩死她都行，没玩死的话，妈妈就把她的两条腿打断了，然后送去天上人间接客，一天让她接十个客，我接死她！”

    袁夫人安扶完儿子，直接对袁思诚的助理吩咐道：“老王，你还愣着干什么，还不快去抓人，看看少爷都成什么样了。”

    这个袁夫人还很年轻，比袁思诚小了十几岁，她十九岁就生了袁超，到现在也不过四十来岁，而袁思诚都已经五十多岁了

    这老王正要走，谁知病房的门刚打开，迎面就走来一群人。

    为首那个高大英俊，赫然就是苏翊苏大公子。

    老王刚想说什么的，直接被挥开。

    “苏大公子，你是来看望我家超超的吗，哎哟，我家超超实在太可怜了，你来评评理，超超都这样了，这个当爸还在这里畏首畏尾的，简直忒不是个男人了……”

    袁夫人的眼泪又开始流了。

    然而苏翊只是看了病床上的袁超一眼就移开了，看向袁思诚言语非常客气地说道：

    “袁先生，这个袁超确实惹了大祸，他下手的是一群在帝都大学培训的高中生，那群学生要参加的是全国赛，受国家保护，而且还有电视台全程跟进。”

    袁思诚简直不敢相信，他这个儿子竟然敢对高中生下手。

    “还有，”苏翊继续说：“他想侵犯的那个女生也不是没有背景，别的不说，我只告诉您一点，她是我义父的女儿，我这么说您能明白吗？”

    袁家人的脸色已经完全变了。

    袁思诚还指着袁超骂了一声：“你个逆子，活该！”

    苏翊点了点头，就冲袁先生这个态度，也值得他保住袁家，最主要一点，袁先生是个生意上的好伙伴。

    而且他知道袁超干那些事，都是这个袁夫人纵容的，还有背地里威胁那些女生，也是袁夫人干的。

    “什么意思，什么叫你义父的女儿，你义父的女儿是女儿，那我儿子就不是儿子了，就让他白白被人打了，我不管，就算是你义父的女儿，我也要让她付出代价，你们苏家了不起是不是，我告诉你，我们袁家不怕你们！”

    袁夫人已经暗暗想好了，就算是有背景又怎么样，她一定要将那个女学生卖到天上人间去！

    苏翊没理她，只转头对后面的保镖点了点头，保镖会意之后，立即出手架住了站在门口的助理老王。

    “袁先生，其实我这次来，主要是想拿这个给你看的。”

    苏翊拿了一份文件给袁思诚。

    袁思诚一看，整个人都不好了，他气得脸色发白，捂着心脏指着袁夫人，“你个贱人！”然后又指着病床上的袁超说：“他他他，他是你跟老王生的贱种……”

    袁思诚身体一个不稳差点倒了下去，幸夸苏翊扶得及时。

    “袁先生，别激动，这样的逆子不是你的，是好事。”

    老太太见儿子这样，也赶紧上前来看。

    天，这不是大孙，是野种！

    袁夫人脸色大变，被架住的老王也神色不安，目光闪烁，却还喊冤地叫道：“董事长，千万别信他，他是害怕您的报复，是怕袁家，所以故意弄出了这样的假鉴定……”

    袁夫从不停地点头：“对对对，老袁，我对你是忠诚的，千万不能信。”

    “袁先生，你我也算是至交，我不至于拿这个来骗你，既然袁夫人跟老王都不认的话，那我这里还有证据。”

    苏翊说着，从保镖那里接过一个信封，将里面的东西全部倒在了袁超躺的那张床上。

    一张一张，全都是袁夫人跟老王密会的照片。

    完了，完了，袁夫人身子一软，瘫了下去。

    那老太太看着自己疼爱了十几的孙子竟然是隔壁老王的，一时接受不了，哭天抢地了起来。

    “你个天杀的呀，你弄个野种来给我当孙子，骗了我十几年，我要剥了你的皮，抽了你的筋！”

    老太太情绪激动着，还扯着袁夫人的头发，动手撕了起来：“你个贱妇，我要把你卖到天上人间去，我要打断你的腿，让你一天接十几个客人，接到死你为止！”

    躺在病床上的袁超瞪大着眼睛看着这一切，口中不断发出‘呜呜’‘啊啊’的声音。

    估计是在说，爸爸，我不是老王的儿子，我不是，我不是！

    “袁老太太，袁先生，别激动，其实你在外面有一个儿子的，还记得你多年以前，下乡建工程，认识了一个叫翠花的农村姑娘吗，她给你生了一个儿子……”

    袁思诚顿时又站了起来，心脏感觉要好一点了，袁老太太也不哭了。

    这时，门外又走进来一群穿着制服的人。

    其中一个亮出了证件：“袁董事长，我们是FBI的，请你配合调查，我们已经掌握了令公子身犯多起强尖罪，还有聚众吸一一毒斗欧罪的证据……”

    袁思诚摆手：“不用了说，直接把人带走吧，从今以后这个贱种跟我没有半毛钱关系，”然后又指着袁夫人：“对了，还有这个贱妇也一起带走，她是共犯。”

    “走，儿子，咱们接大孙子去！”

    老太太拉着袁思诚快步往外走去。

    “诶，都怪我，那个野种到处犯事，没有继承到我们袁家和一样优点，我早就该怀疑他是野种……”

    病床上的袁超不停地发出‘呜呜呜呜……’

    童月灵不知道袁家发生的一切，还在美滋滋地等着秦明月的下场。

    她知道，袁夫人，还有那个袁老太太，都不是好惹的，一个比一个泼。

    秦明月就等着受死吧。

