    古荒大帝淡淡的吐声道，仿佛有着一道无尽的力量笼罩于苏东皇身躯似得。

    “好！”

    闻言的苏东皇淡然的点了点头。

    现在对他来说，这古荒大帝的帝印于他来说，作用十分巨大。

    迎击诸天星域，这古荒大帝的帝印，若是有的话，那无疑是如虎添翼。

    “轰！”

    此时少年意识一颤。

    下一霎，他来到了一座无垠的虚空之上。

    这里一片恢宏的景象，周边古老的柱子冲天而去，每一根柱子上，都盘踞着恐怖的异兽。

    双瞳充满了无尽的弑杀之意。

    少年立于此地，宛若身处无尽的杀伐之地似得，像是炼狱，又像是深处在地下九幽之中似得。

    若是寻常天骄降临此处的话。

    必然会被面前的景象吓到。

    “这是？？”

    苏东皇有些淡漠的看着面前一幕，眼眸也没有泛起一丝波澜，若是单纯用景象吓他的话。

    这古荒大帝的能量他还是要重新掂量一下。

    不过苏东皇抬起双眼，当看到这些柱子最上头，有着一座恐怖的石台，这一幕，让得少年眼神不由的虚眯了起来。

    “难道是那个！”

    在那石台上，苏东皇能够清晰的感受到一缕缕恐怖的帝意侵袭而下。

    似乎化作了一尊无比恐怖的巨大山岳似得，无与伦比的可怕，充满了骇人的威慑。

    “你若是承受住这台上的威压，帝印自会认可你！”

    “但若是失败了，你便会神魂俱灭！”

    “你可敢一试！”

    冰冷淡漠的声音从虚空之上传荡而下，这一幕，让得苏东皇神色淡漠，眼眸释放出了一道可怕的杀光。

    “我苏东皇何惧！”

    苏东皇没有在说话，一个纵身便是直接踏入了那台上。

    当他一度踏上这石台的时候，登时，一股无穷无尽的压迫从石台之中，爆炸了开来。

    一股无穷无尽的威慑，仿佛镇压寰宇。

    “帝威！”

    苏东皇当感受到这股惊人的压迫后，他的脸色猛地一沉，一股无穷的神威绽放开来，瞬间侵袭而下。

    似乎要从青年的脑海涌入，这也使得苏东皇脸上一沉，闷哼了一声。

    他现在不过是武君之躯。

    面对着帝威，说实话，他还是要承受巨大的负荷。

    不过并无惧意。

    “吼！”

    “唳！”

    陡然间。

    台下的几根柱子，盘踞着的异兽，也在发出了冰冷的吼声。

    让得这一方世界，都是产生了惊人的压迫感。

    “轰咔。”

    这股力量似乎在碾压着苏东皇，而且每当这些异兽嘶吼的时候，苏东皇都能够感受到台中所蕴含着的威压，就会加重一分。

    甚至这一刻，他感受到了一股非常可怕的气息，窜入他的体内。

    “这就是你的考核。”

    苏东皇脸色冰冷无比，眼中充满了血丝。

    这哪里是考核。

    分明就是要了他的命！

    “哈哈哈哈！！”

    “自然是考核。”

    “若是成功了，帝印自然会认可你。”

    “但若是输了的话，你不仅神魂俱灭，你体内的本源也将会成为我古荒的养料！”

    古荒大帝的声音继续传来，只不过苏东皇此时能够感受到这声音蕴含着的阴冷之意。

    是非常浓郁、寒冷的。

    “轰！轰！”

    一道冰冷的可怕力量摧毁着一切，宛若像是要将苏东皇的脑海轰碎一样，也令得苏东皇的脸色更是阴沉。

    “你竟然得到了这一尊小小的人皇傀儡？？”

    一道惊讶的声音传出。

    古荒大帝自然也发现了苏东皇体内的人皇傀儡，不由冷冷的一笑。

    “莫非将这人皇炼成傀儡的是你？？”

    苏东皇冰冷的吐声道，语气寒冷至极，他的双眼也是可怕无比，充满了锋芒。

    “桀桀的，自然！”

    “不然的话，我一缕帝魂，岂不是会很无聊？？”

    “自然是想要炼炼傀儡玩，偶尔杀几尊皇境的武者，不是很有意思吗？？？”

    古荒大帝的声音阴冷无比，语气也是带着玩味和冰冷。

    听到这里，苏东皇的脸色更是阴沉。

    原来真正造成荒芜大地惨剧的就是这古荒大帝！！！

    苏东皇内心无尽的杀意充斥着，虽然他是以杀证道，但是他杀的人皆是该杀之人。

    从来没有错杀一个好人。

    但是面前的古荒大帝不同，他真正的将弱肉强食四个字演示的淋漓尽致。

    视生命如草芥！！！

    “好了，小子，废话不多说，接下来，你的本源将会成为我的养料。”

    “将会喂养我的帝魂！”

    “滋润他，你知足吧，不知道有多少人排着队，让本帝炼化。”

    “他们都没有资格。”

    “现在你已经是走在多少人之前了，见到大帝的姿态，而且还是近距离，和本帝说话！”

    古荒大帝阴冷无比，语气高傲，充满了弑杀之意。

    话音落下，一股狂暴的帝威瞬间笼罩于苏东皇身躯上，异兽狰狞嘶吼，恐怖至极。

    苏东皇的脸色依旧是无比的淡漠。

    “就凭你，也要炼化我苏东皇的本源！”

    “十万年的大帝，我敬你是前辈，现如今，你竟敢打上我的主意！”

    “你会后悔的！”

    苏东皇冷漠的吐声道，他的眼眸寒冷无比，充满了无尽的杀意。

    “轰！”

    一股浑厚的杀意，化作了苍龙似得，将少年笼罩于一座血红色的光团之中！

    “哼，想拦住本帝！”

    “做梦！”

    古荒大帝闻言，不怒反笑，语气尽是讥讽之意。

    在他古荒大帝面前，这小子还想要挡住他的力量，无疑是来搞笑的。

    在帝境面前，即便是人皇，也无法忤逆他。

    这就是大帝神威。

    即便是陨落。

    也会生出一缕残魂，震慑诸天。

    “嗯？”

    不过古荒大帝很快惊讶了起来，他的大帝力量，竟然无法将面前的小子压垮，这不由的让他心生一震。

    为什么？

    身为大帝，按理说，应该是不可能出现这样结果的。

    但是目前情况到底是怎么回事。

    “你做了什么？”

    这方世界虚空上，一瞬间出现了一双硕大的眼眸，眼眸之中，生出无尽的帝威，吐声道。

    语气带着一丝恼火和惊怒！

    “我苏东皇做事，需要和你解释吗？既然如此，我苏东皇今日便炼了你这一道帝魂！！”

    苏东皇冷漠道。

    “轰轰轰！”

    无尽的帝威不断的在台上爆发而下，少年的身躯忍不住的一颤，那股惊人的压迫不断的暴涨。

    古荒大帝的虚影降临而下，忍不住呵斥道。

    “一阶凡躯，也敢信口开河，炼我无上帝魂！！！”

