    慕云基金年度考察计划依旧进行，只是，陈慕果断决定不再跟随。反正去了也是摆设，商业的事交给林云霄去好了。

    当然，更重要的原因是，不仅培养不了跟鱼儿的感情，还处处被对方压制，被肆意调戏、欺负、这种感觉，非常不好。

    君子报仇十年不晚，先把自己段位练上来再说。

    林云霄当天下午召集了安化集团管理层开会，之前的负责人迷失在梦境，如今生死不明，极可能已经遇难，她需要选出有能力有威望，最重的是忠诚她的新负责人。

    陈慕梦境出来不久接到通知去了某处汇报工作，晚上回到落脚的酒店，进屋看到林云霄正坐在客厅沙发，穿着一袭白绸睡衣，端着高脚杯晃着红酒，一只手环在胸前托着重物，他居高临下的看，深邃的诱惑冲击眼球。

    “警告过你，苏楠不是一般的女人，如果管不住自己下半身，到时候只会害人害己。”

    听有人进门，林云霄头也不抬地说道。因为除了陈慕，不可能有第二个人能进来。她语气冷静平淡，像是在说无关自己的琐事。

    “没有的事，别忘了我连你都忍得住不碰。是工作上的事，考察我去不了了，我明早离开。”

    陈慕无由的感到心虚，又想到千万不能弱了气势，于是一副风轻云淡的模样坐到女人身边。

    林云霄一时有些犹豫，考虑要不要放男人离开。

    同意吧，她好不容易下定的决心和设定的计划就要得搁置。现在陈慕身边女人已经不少，要是因此让他们关系更进一步，以后处理起来会更麻烦。

    不同意吧，男人是有正事。保家卫国，听起来怎么也比赚钱要大义。之前梦境危机她亲身经历，改变了她二十多年来对圆梦师的不屑和鄙视，知道打击梦境犯罪是一件极其重要的职责。

    “不是为了躲我？”

    陈慕有正当理由：“算是特训。本来要试用期过后才有，这次立功表现突出，时间提前了。”

    “需要多久？什么时候开始？”

    “后天报道，封闭式培训，真实世界三个多月。”

    “梦境时间不是可以无限加速吗？怎么还需要这么久？”

    “梦境时间三年，但梦境记忆不等于实际能力，所以先梦境培训，完了还有三个月实训。”

    “苏楠是不是也跟你一起？”

    “没有其他人。整个培训过程中，除了敌人应该不会有人出现在我面前。”

    “去吧。你这份工作有很大的危险性，多学些本事保护自己，我没有年纪轻轻就给你守寡的打算。”

    陈慕默然，他明明只是如实回答女人的话，但怎么感觉，像是被审问一般？

    不，绝不能继续被对方气势所压。他虽然觉醒梦力不久，男女感情经历也有限，但被一个没有恋爱经历的人碾压，实在说不过去。

    “怎么，有事想跟我说？”

    发现陈慕突然沉默，林云霄一副转过她高贵头颅的姿态问道。

    “这次出门就遇到这种情况，之后也不保证会不会遇上，我这里有一块梦莎，可以保护你免受六级及以下的圆梦师干扰，你带上。”

    一枚精美的戒指呈现在陈慕手心，这是他下午的时候用战功向组织换取的。代价不小，除了铲除牛妖和拯救苏楠等人的功劳，还补了几百万。林云霄没有立刻接过，而是满脸含笑的看了看男人，习惯性拨撩道：“这就是你的求婚仪式？虽然是后补的，我也没理由拒绝，但是不是太敷衍了？”

    “知道你讨厌天赋者，也不把梦境事件放在眼里。但命是你自己的，以前没有遭遇是你运气好，如果不想再遭受梦境危机，你就需要梦莎来防止今天的这种意外。

    这只是一块六级中品的梦莎，但也要三五个亿，而且有市无价。你嫌等级不够，也可以买更好的，凭你的资源不是问题。”

    “六级中品，够用了。这是你作为丈夫送我的第一份礼物，意义重大，说吧，想要什么奖励？”

    林云霄伸出左手，一副要陈慕给她戴上的姿态。她当然也有梦莎，还是小时候母亲给她的，一对翡翠玉镯。只是她觉得太老气了，外人面前很少戴，而且只有五级，哪知道今天会碰到六级梦境世界。

    “你的奖励我可不敢乱要，可以我话，我希望你早一点把落落的和谐书给我。”

    陈慕接住女人的纤手戴上戒指，细腻腻的滑.嫩让他一阵心猿意马，发自本能地爱不释手。

    “戴无名指。

    这时候提和谐书我很不满，你的奖励没有了。你需要尽快适应过来，我才是你共度一生的女人。你知道，我不喜欢拖拉，更不想浪费时间，决定的事就必须完成。我希望，我们的第一个孩子能在两年内出世。”

    “林总，你似乎代入太深了？这些话落落都不曾对我说过。”

    “再警告你一次，从今天起，不要在我面前说其他的女人的好，更不要把她们的优点跟我比较。我不擅长服侍人，但会在其他地方加倍的补偿你。”

    “我觉得。。。嗯，我是说，我们应该从相互了解开始，毕竟好多年没见了。”

    “代入什么？你的妻子？难道我不是？”

    “感情的事哪有一蹴而就，也不怕你笑话，我对你确实有想法，自从重逢看到你的第一眼就有了。”

    “我知道。不可能有人见了我以后没有想法，不止是男人，包括绝大部分的妇女儿童，因为我有用绝大多数人梦寐以求的资本，美貌与财富只是我的表象。”

    陈慕叹为观止：“你是我见过第二个强大且无比自信的女人。”

    林云霄清眉微蹙：“还有谁？

    是了，琉璃清辉。一个没有情绪的机器人，作为我们家的女仆，连身体都不是天然的，我也好奇她哪来的自信。”

    陈慕：“……”

    “呵呵，跟你开个玩笑，她还是挺不错的，是个非常合格的工具人。”

    “你笑起来很迷人。”

    “帮你放松放松身体，因为身体僵硬不利于接下来的活动。”

    话音落下，林云霄抿了一口酒放下杯子，猛的一下将陈慕扑在沙发上。在男人一脸惊愕中，摸着他的脸认真地打量一圈，然后低头吻了下去。

    一秒，两秒，足足数秒的时间陈慕才从震惊中反应过来。房间没有开灯，只有昏暗的月光散进，他看不到对方的脸，但知道这时候不能再势弱，于是双手抱住身上柔软腰肢开始探索新世界。

    然而，正当陈慕准备反攻的时候，入侵的敌人突然撤退。

    “这个相互了解，你可还满意？”

    “呃，我觉得可以更深入一些。”

    “今晚只有初步了解，想要深入，你需要继续努力。这是我的初吻，也是我的味道，记住了。”

    “原来你也挺会玩的，”

    “我的花样很多，还可以学更多，付诸实践的前提是你要表现让我满意。小老公，晚安吧。”

    话说完，林云霄起身返回自己的房间，行动如风尽显干练。

    她不得不走，因为她感觉自己脸颊快烧坏了，如果不是光线太暗，陈慕早看出她已经面红耳赤。

    陈慕没有脸红，但心脏前所未有的激荡。不是因为女人太美，而是没见过这样的场面。正如林云霄所说，在别人眼中她是高贵冷傲的总裁，而这个晚上，女人的言行举止彻底颠覆了陈慕的认知。

    久久地，陈慕回过神来。留恋地看向女人卧室，竟生出敲门的冲动。

    冲动是魔鬼。看这情况，女人显然已经决定认下这门婚姻，那不管她是鲨鱼还是小鱼，将来都会是他的，所以不必急于一时。

    现在最重要的，是学本事强本领，只有足够强，才能镇得住鱼塘。

    不过，机会难得，撑死胆大的饿死胆小的，要不，试试门锁住没有？

    门当然锁死了，也锁死了陈慕躁动的心绪。自信到自恋地步的林云霄，可不会因为这种细节给他得寸进尺的机会。

    这一晚，睡在林云霄隔壁，陈慕几乎失眠。而林云霄似乎睡的很好，早上按时醒来按时起床，梳洗前还出门叫醒了男人。

    下楼的时候，薛绮等人已经在餐厅。看到联袂而来的两位东家，一个容光焕发神采奕奕，一个萎靡不振神游天外，不约而同想到很多很多，笃定整理他们套房的员工要花很长时间了。

    不受影响地，林云霄一行按照计划继续实地考察，此去至少要一个月才能回正京。陈慕在门口送别她们，没有意外，双方三个月之内是不会见面了。

    “每天晚上九点，别忘了。”

    上车前，林云霄挨在陈慕耳边小声叮嘱。陈慕从容淡定地点头，这是女人要求的，那天要按时给她视频电话。

    早知道，就说培训期间不能用通讯设备了。

    车队远处，陈慕打算乘共享汽车回家一趟。就在这时，一辆的士停在了他跟前。

    “陈哥，真是你，好久不见。去哪，我送你。”

    居然是江山，陈慕很是诧异。说了地址后，开门上了副驾驶。

    “你怎么来正京了？我记得你是在码头工作。”

    “嗨，那都是多少年前了，我离开码头后已经换了几分工作。不久前朋友叫我过来的。就这家酒店，我前一份工作就是在里面给客人般行李。

    客人住酒店，我们住地下室。跟你说你别告诉别人哈，我晚上小心把水管弄破了，水淹到床上我才醒过来。一看那还得了，我知道肯定倒霉了。趁老板没发现，我抱着行李大半夜跑路了。哈哈！”

    陈慕：“……”

    “开的士也不错。”

    “偶尔兼.职而已，车是我那朋友的，他休息的时候我就出工。我知道这家酒店肯定有单，也是巧了，没想到刚好遇到陈哥。”

    陈慕心神一动，江山的履历可谓极其丰富，主要是有闯劲，为人处世也不错，三教九流都有门路，还有一股义气，是不是可以培养一下？等特训结束，他就要组建自己的守护者团队，势必要找信得过且有能力的人。

