    “姜董，村里之前建的房子早就不够用了。”何光华说道。

    姜小白一愣，之前的时候，明显有富裕的，这两年建华村的人口增长的这么快吗？

    “姜董，这两年村子里的人口增长很快。

    虽然现在已经施行计划生育了，不过咱们这边执行的并不是很严格，再加上咱们建华村这里。

    相关部门也做一些特殊的对待，大家手里有钱也能够交的起罚款，所以人口这几年几乎翻了一倍。”

    何光华笑呵呵的说道，大家手里有钱了，生活质量好了，生孩子交罚款之类的自然不成问题。

    再加上，建华村名头在外，给一些特殊关照。

    “好吧，当时我还真的没有想到，不过村里怎么没有统一规划一下。”姜小白问道。

    何光华苦笑着说道：“姜董，统一规划了，不过这群狗东西，现在手里有钱了。

    得瑟了，看不上咱们村里给统一规划的房子，一个个的都有自己的想法，有的想要起二层的小洋楼。

    有的还盖三层，有的搞成那种电视里的小别墅……”

    何光华虽然嘴里抱怨着，但是脸上的苦笑，让人看起来怎么看怎么欠揍。

    什么是苦笑，这是得瑟的笑，不过这个结果确实也让何光华挺骄傲的。

    毕竟建华村能够有今天，是在他的带领下完成的，这样的成绩让他与有荣焉。

    是他骄傲的资本！

    “不过姜董放心，咱们还是有规划的，房子盖成什么样，他们自己说了不算，但是在哪里盖房子，咱们村子里是有规划的。

    从这边进去，一条正街各种商店，澡堂子，旅馆，药店之类的都有，咱们现在村委会就在正中心的位置。

    左手边，这是新村的位置，就是您给规划的整整齐齐的平房。

    右手边是原来老村的位置，有一些人家，在自己原来宅基地的位置上重新盖房子。

    这个咱们虽然管不着，但是因为原来的房子规划不平整，咱们村里都尽量协商了。

    老宅翻修的，还无所谓，推倒了重新盖房子的，一般都尽量以中轴线开始，整整齐齐的往后排，大概是三条纵线。每排能够容纳十多户……”何光华说着，姜小白抬腿就往那边走。

    都在村门口了，光听汇报有什么意思，还是去实地看一看，这才过瘾嘛。

    姜小白一动，身后的何光华，李老三等人就都跟上了。

    对于姜小白来说，看着很是新鲜，不过对于何光华，李老三等人来说，这是再熟悉不过了。

    只有某些时候，回想起十多年前建华村的老样子的时候，才会恍然大悟，原来建华村已经完全变了样子，再也找不到和原来一样的地方了，

    变化太大，虽然他们一直在村里，但是却还是能够感觉到这种变化。

    朱红色的瓷砖，绿色的大门，门口还有两个大石狮子，石狮子怒目圆睁，嘴里含着石球。

    “这是谁家？这么气派呢？”姜小白指着大门问道。

    “姜董，原来村东头的王三家，当初投养猪场的时候，没少入股，后来面粉厂之类的，也入股了。

    再加上还开了一家旅馆，一年不少赚钱……”何光华说道。

    姜小白想起来了，王三，比自己大不了几岁，当时和他们知青混的也算是熟悉。

    同样，那会也没少来知青小院混饭吃，长的特别瘦弱，因为家里穷。

    他是家里的老幺，上边有六个姐姐。

    想不到如今也发达了，竟然搞了一个二层小洋楼，门口的石狮子也气派的很。

    何光华一路给姜小白介绍着，姜小白不断的点头。

    一整个上午，都没有把建华村逛完，现在的建华村已经不是原来了。

    从村头到村尾打个来回都用不了一个小时。

    现在的建华村，扩建的规模不小，再加上七拐八拐的巷子。

    说个不好听的，要是外村人来了，不熟悉建华村的，说不定都在里边转的晕头转向的。

    就是姜小白自己，要不是何光华等人陪着，估计也回晕头转向，

    中间好几拨人出来，邀请姜小白上家里吃饭，姜小白只是说好，有机会一定会去。

    中午的时候，是在养猪场吃的全猪宴。

    食堂的大师傅不知道从哪里学来的手艺，做的还是挺不错的。

    大片的猪五花肉，醮上蒜酱，入口即化，真的是让人恨不得连舌头都吞下去。

    吃饱喝足以后，何光华汇报，明天厂子里准备分红，邀请姜小白参加，姜小白没有拒绝。

    他知道肯定不会这么巧，原来的时候，都是一般村里的分红都是等到年底的。

    腊月二十三之类的，估计这是何光华会做人，知道姜小白回来，提前把今年的分红给发了。

    不过分红这玩意，早几天，晚几天都无所谓。

    现在也进入腊月了，分红也没有问题，而且提前分红，大家年关要是有什么事，还方便应急，而且置办年货之类的也用得上。

    当天下午，姜小白在饲料厂看了一下今年的账目，快到晚上的时候，召集厂子里的高层骨干开了一个会。

    晚上的时候，姜小白回知青小院休息。

    虽然现在的知青小院，常年没人住，除了姜小白，王猛等几个人，回来的时候会在知青小院住两天。

    不过平时的时候，李老三一直安排人手打扫着知青小院。

    除了这些，知青小院也不是说一点人气都没有，有时候饲料厂，罐头厂或者养猪场来客人了。

    也会带着来一趟知青小院，知青小院里边有两间屋子被搞成了展览馆。

    里边主要是一些照片，从1978年，姜小白等人作为知青来到建华村开始，在乡里下车。

    然后开罐头作坊，知青罐头厂等，整个建华村一路走来，风风雨雨的照片。

    托姜小白当初在建华村的时候就喜欢照相的福，所以这个传统也留了下来，每个标志性事件，或者重要的事情，必定有照片留下来。

    修路开工的照片，完工的照片，第一栋新村平房动工，一家超市，旅馆开业……

