    天子丧礼，自有规制。

    建文帝归天时，停灵四十九日下葬。如今轮到建安帝，却不便再照此操办丧礼。皆因建安帝死了一月有余，一直放在冰棺里才未腐烂。如今得尽快下葬。

    倒霉的礼部尚书已在皇陵里被杀了，如今礼部诸事便落在了礼部侍郎谢钧身上。

    谢钧强行按捺住心里的窃喜和激动，正色求见蜀王殿下，将此事言明，请蜀王殿下定夺。

    盛鸿也未擅作主张，去椒房殿见了俞太后。

    满头白发愈发苍老的俞太后躺在床榻上，并未起身，有气无力地说道：“哀家老了，这些事，都由你做主便是。”

    盛鸿恭敬说道：“这等大事，儿臣岂敢做主。还请母后示下。”

    俞太后心中畅快，面上却未流露出来，故作为难地叹了口气：“停灵四十九日，是天子丧仪的规制。擅自更改，总会落下一个不敬天子的恶名。哀家虽是天子嫡母，亦不敢轻易做出决定。”

    盛鸿不动声色地应道：“既如此，还是停灵四十九日吧！便是有些异味之类，也无人敢吭声多言。”

    俞太后：“……”

    要是任由建安帝的尸首腐烂再下葬，她这个太后不知要背负多少骂名。

    俞太后气血翻涌，忍着怒意改口：“这如何使得。停灵二十一日便安葬吧！”

    盛鸿拱手应下：“儿臣谨遵母后之意。”

    待盛鸿走后，俞太后才将胸口的浊气吐了出来，目光也随之阴沉。

    建安帝死了，早在她意料之中。宁夏王鲁王闽王联手叛乱，也逃不过一个死字。安王年少不当用。蜀王竟成了继承皇位的唯一人选……

    俞太后再一次深深懊悔自己当日鬼迷心窍的举动。

    早知今日，真不该下凤旨召蜀王夫妇归京。

    盛鸿峥嵘初露，谋略手段样样不缺。谢明曦更是精明狡诈，颇为难缠。她预想中的诸王争锋一团乱象并未出现，反倒成全了盛鸿。

    现在想来，真是可恨可恼。

    不过，她也不是没有压制蜀王的办法。

    俞太后叫了芷兰过来，低声吩咐：“现在去寒香宫，将梅太妃带进椒房殿来。就说哀家伤心过度，身边需人陪伴。”

    寒香宫到底离得远了，还是将人软禁在椒房殿，才能安心踏实。

    芷兰轻声应了，退了出去。

    ……

    小半个时辰后，芷兰面色难看地回来了，跪在地上不敢吭声。

    俞太后心里一沉，冷然问道：“怎么回事？莫非梅太妃竟敢违抗哀家的旨意不成？”

    芷兰垂着头，战战兢兢地答道：“启禀太后娘娘，奴婢去了寒香宫，才知晓蜀王妃竟也在寒香宫，陪在梅太妃娘娘身侧。”

    俞太后几日前下凤旨，令梅太妃“静养”。不过，到底没明着禁足。蜀王妃身为儿媳，坚持要进寒香宫探望梅太妃，寒香宫上下也没人敢拦着。

    俞太后冷哼一声：“后来又如何？”

    “奴婢传太后娘娘口谕，蜀王妃却张口怒斥奴婢……”

    俞太后眉心微动，目中闪过怒火，声音愈发冷厉：“她说了什么？”

    芷兰硬着头皮说了下去：“蜀王妃说，太后娘娘最是宽厚仁善，明知梅太妃娘娘病中孱弱，岂会不顾太妃娘娘身体召至椒房殿？蜀王妃还怒斥奴婢自作主张，给太后娘娘抹黑，有损太后娘娘名声……”

    芷兰越说声音越低。

    她深谙俞太后性情脾气。听到俞太后略显急促的呼吸声，便知俞太后此时愤怒至极。

    芷兰也是满心冤屈。

    换了性情温软的萧皇后，定会顾忌俞太后，对她客气三分。

    蜀王妃比起萧皇后，厉害难缠数倍不止。笑里藏着刀，冷言冷语时，更胜利箭，伤人于无形。

    她在宫中再有体面，到了蜀王妃面前，也只有低头的份。

    等了半天，芷兰才等来俞太后咬牙切齿的低语：“罢了，哀家暂时不动梅太妃。你再去传哀家的旨意，让蜀王妃速去灵堂跪灵。”

    身为奴婢，只有听令行事的份。

    倒霉的芷兰，硬着头皮又去了寒香宫。

    ……

    梅太妃此时的心情，也没比芷兰好到哪儿去。

    宫中消息一波接着一波，哪怕是被软禁在寒香宫，梅太妃也知道了建安帝早已遇刺身亡一事。

    还没来得及为蜀王庆幸欢喜，谢明曦便硬闯进了寒香宫。

    梅太妃一见儿媳，反射性地有些发憷。没等说几句话，芷兰便来了。

    梅太妃在宫中多年，对危险的临近直觉灵验。一见芷兰，便猜到了几分，吓得全身直哆嗦。

    没想到，还没等大难临头的阴影彻底笼罩过来，谢明曦已三言两语将芷兰逼退。

    芷兰一走，梅太妃便坐不住了，一脸惊惶地问谢明曦：“你怎么能呵斥芷兰？”

    谢明曦眸光一闪，淡淡反问：“她是宫女，我是王妃。她擅自揣摩主子心意自作主张，我为何不能呵斥她？”

    梅太妃：“……”

    这份颠倒黑白是非的能耐，简直超乎常人想象。

    梅太妃怔忪片刻，才低声道：“我知道你是一心要护着我。只是，太后娘娘绝不肯轻易放过我……你们做好最要紧的事，不必顾虑我了。”

    最要紧的事！

    就连梅太妃，也知晓蜀王登基之势无可避免了。

    谢明曦扯了扯嘴角，不知是否该自嘲。

    做人果然不能太铁齿。当日盛鸿言之凿凿，说对帝位毫无野心，她也毫无入主中宫的念头。

    时过境迁，眼下情形，却是退也退不得。

    夫妻两个很有默契地避开了这个话题，心里却都清楚即将来临的命运。

    盛鸿忙着操持建安帝的葬礼，她在后宫亦不得清闲。没去灵堂，却进了寒香宫。梅太妃是盛鸿的生母。俞太后想拿捏住盛鸿，肯定先将梅太妃掌控在手中。

    不出所料，俞太后果然迫不及待地要冲梅太妃动手。

    “母妃不必忧心，只管安心在寒香宫静养。”谢明曦神色淡淡，不疾不徐：“有我在，谁也动不动母妃半分。”

    对着如此强势的儿媳，梅太妃也不敢多说什么，只得点头。