
　　二人大步流星的走出了鬼雾，叶红鱼的身体像是一个红色漩涡将那些溃散的鬼物灵魂本源尽数吞噬。

　　鬼雾之外是一处花园一样的所在，附近不但有成片叫不上名字的奇花异草，还有七八座精雕细琢的玉亭，里面最中间的位置赫然是天星双圣，不过他们的此刻一个个神色惊骇，神色萎靡，身边还有若有若无的煞气涌动，竟像是被血红色的火焰灼烧一般。

　　“道友还请住手！我二人无心与你为敌！”

　　萧寒淡淡道：“二位身上的煞气不少，烧一会吧。”

　　说罢自顾自的去采摘草药去了，这里的确有些奇花异草，萧寒也随意采摘了一些。

　　天星双圣双手相抵，拼尽全力才遏制住了体内的煞气，缓缓消散了体外的火焰，四目相对，无不浮现出惊骇之色。

　　“阁下到底是什么人！以你这等修为，还需要来虚天殿取宝？”

　　不过萧寒似乎没有要理会他们的意思，叶红鱼也没工夫搭理他们，而是取出了一枚玉简自顾自的看着，等等萧寒。

　　萧寒采摘的东西差不多之后，径直走到了玉亭子之外，打出了一套未知的灵诀，白光过后，平地上出现了一座传送阵，造型大小都和先前那座一模一样。

　　“你怎么会开启法诀！”天星双圣不敢置信道，这虚天殿其实除了内殿的核心大部分都在星宫的控制之下，却没想到而今出现了这种情况。

　　萧寒扫了二人一眼：“再敢玩弄那些小把戏，我不介意让星宫换个主子。”M.23sk.com

　　天星双圣却是被那一剑吓到了，此刻体内的煞气还在作祟，只能眼睁睁的看着二人离开。

　　“好邪门的家伙，我们体内的煞气完全被引燃了！”温青不禁苦笑道。

　　“更可怕的是那一剑！”凌啸风心有余悸的说道：“直接把鬼雾劈开了，他早就发现我们了。难怪可以一剑灭杀暗血老祖，他最起码也得是后期大修士，甚至化神剑修。可是那个女子可不像是人。”

　　“现在怎么办！”温青道：“看他们的样子只怕是冲着虚天宝鼎来的。”

　　“虚天宝鼎出世也好，有他们去吧，剑修都是疯子！”凌啸风面容一阵狞恶。

　　“你的煞气比我重，我来帮你！”温青再度和他双掌相抵，为其压制体内的火焰。

　　二人传送进入内殿，眼前是一片，碧蓝的天空，朵朵的白云，四周一望无际的翠绿草原，远处隐约可见的群山峻岭，及阵阵吹来的花草气息，赫然又是一个小世界！

　　第二关叫冰火路，沿着这峡谷走到尽头，便可以看到两条通道可以通过此地，分别是‘玄晶道’和‘熔岩路’，一个是奇寒入骨，一不小心就寒冰封体。另一个则炙热难耐，很可能被化为灰烬。只有走到峡谷的尽头，才能找到传送阵传送出去，这才算通过了第二关的冰火路。

　　二人跨越了这一道道灵山，即将到达那一处大峡谷，忽然萧寒猛然止住了脚步，嘴角漏出了笑意：“要不是看到你了，还真是差点忘了！”

　　“你看到什么了？”叶红鱼狐疑道，萧寒的眼睛之中竟然隐隐浮现出一道金色的光芒。

　　“九曲灵参，你知道人参娃娃嘛？”萧寒问道。

　　“人参娃娃？”叶红鱼摇了摇头。

　　萧寒解释道：“人参乃草木精灵之中极为特殊的存在，千年人参便具备人形，万年人参可诞生草木之灵，幻化成娃娃的模样，极为擅长土木遁术，而且他们的本体具备某些不可思议的神奇效果。”

　　“不知这九曲灵参有什么用？”叶红鱼问道。

　　“九曲灵参最大的作用就是辅助冲击元婴！”萧寒缓缓道：“这元婴玄妙，乃是人的精气神与道凝结的特殊灵体，对你来说可是好东西。”

　　“哗！”银白色的罡气卷了起来，击碎了荒山之中的一块石头，卷起了一个巴掌大小的小娃娃，那小娃娃惊慌失措的道出乱撞，奈何根本走不出这先天太虚罡气所化的牢笼。

　　“别杀他！”叶红鱼只看了一眼便爱上了那个小家伙，心疼的说道。

　　萧寒指间灵光浮现，凝空成符，符文密密麻麻的化作锁链，将那小家伙死死的锁缚了起来“你要是喜欢，就养着吧，炼药只取他本体的一部分，问题不大。”

　　叶红鱼露出了久违的笑意，不过看到那凶狠的小家伙，不由担忧道：“她这么凶，怎么养？灵智好像不太高的样子。”

　　“是还不高，慢慢的就懂事了！”萧寒凝空成符“你第一滴血到上面。这小家伙和灵兽差不多。”

　　叶红鱼咬破手指，便开始重新缔结血契，随着那道血色的印记落下，小家伙的脑袋上也多了一个朱砂记一般的印记，萧寒旋即散去了他的琅符。

　　小家伙亲昵的冲进了叶红鱼的怀里，惬意的享受着。

　　“她太可爱了！”这就是个小女孩的模样，只是还不会说话，可是却惹得叶红鱼母爱泛滥。

　　萧寒微微颔首“的确很可爱，让她陪着你也挺好。”

　　九曲灵参的作用可不小。

　　叶红鱼逗了她一会，便将她收进了神府，好好的安置。

　　萧寒重新在神府之中，开辟了一个巨大的药园子。

　　草木精灵极为难得，可和化形的灵兽也差不多。

　　此刻她来护理他这里的珍惜灵药灵草，小家伙反而开心的不得了。

　　“看来她很喜欢这里！”叶红鱼不由感慨，此刻的九曲灵参，灵智单纯的犹如孩童，天真可爱。

　　“喜欢就好！”

　　二人再度出现，这次没有停留来到了两个大峡谷面前。毫不犹豫的选择了火道。

　　萧寒本就是玩火的大行家此刻的他就像是个滚滚的火炉，不断的汲取着这四周的火元气。

　　这里的高温的确恐怖，没有萧寒这万火不侵的天赋神通。只能靠着辟火宝物和神通硬抗，这里还被下了禁空大阵，根本无法在空中飞行，只能沿着脚下这些灼热的峡谷一步步的走过去。

　　叶红鱼乃焚寂剑灵，到了这里反而感觉到很舒服，这里的火焰固然恐怖，却也无法与焚寂之火相提并论。

　　两人就这样并肩而行，静谧而没好。

　　一直走了八天他们才走出了这片冰火路。

　　第一关的奖励就是各种珍惜的灵草，第二关却是一个宝光晶莹的阁楼。

　　萧寒再度施展了虚空之术，前进入了这个阁楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百四十四章 九曲灵参免费阅读。https://xs.23sk.com 