    不好！

    　　在天空中凭空的出现了几个乌云，飞天螳螂知道不挣脱掉的话自己就危险了。

    　　但是任凭飞天螳螂如何的努力，就是挣脱不开。

    　　然后就从乌云中劈下来好几道雷电打在飞天螳螂和电击兽的身上。

    　　因为电击兽本身就是电系的，所以雷电对它一点用都没有。

    　　雷电狠狠的劈在了飞天螳螂的身上，飞天螳螂发出了一阵惨叫。

    　　飞天螳螂知道，这样下去不行，不停的挣扎，但是电击兽死死的勒住飞天螳螂。

    　　根本挣脱不开，最后实在是没有办法了，飞天螳螂一发狠，既然如此拿就同归于尽吧。

    　　在所有人都以为电击兽赢定了的，而飞天螳螂一定会输的时候。

    　　飞天螳螂闭上嘴巴，咬紧牙关，强忍着疼痛从嘴巴汇聚能量。

    　　然后从嘴中喷射出一道火柱喷射到电击兽的身上，电击兽就算被火柱攻击时也不放手，就死死的勒住飞天螳螂，就算浑身是伤也绝不放手，展现了惊人的意志。

    　　最后实在是坚持不住了，电击兽的手一下就松了，电击兽被火柱打退了好一段的距离。而天上的打雷攻击也停止了。

    　　飞天螳螂也是如此，也没有力气在使用觉醒力量了。

    　　两只神奇宝贝现在都到了体力的极限，现在就看谁先倒下了。

    　　飞天螳螂艰难的爬了起来，而对面的电击兽也是非常艰难的爬了起来。

    　　两只神奇宝贝都在拼自己的毅力，互相盯着对方。

    　　英士和佐藤也是脸皮凝重的看着场上的两只神奇宝贝。

    　　最后，两只神奇宝贝都坚持不住了同时倒在地上失去了战斗能力。

    　　“飞天螳螂，电击兽同时失去战斗能力，双方平收，请双方释放出自己的第二只神奇宝贝。”

    　　英士拿出神奇宝贝将飞天螳螂收了回来说到：“你辛苦了，飞天螳螂。”

    　　佐藤也收回自己的电击兽难得的夸奖道：“做的很好，电击兽。”

    　　拿出第二个神奇宝贝球。

    　　“去吧，喷火龙”

    　　“去吧，大针蜂”

    　　大针蜂和喷火龙的身影先后出现在场地上，场上的氛围变的非常的凝重。

    　　喷火龙，火焰神奇宝贝

    　　属性：火，飞行

    　　特性：猛火

    　　隐藏特性：太阳之力

    　　喷火龙是双足行走的具有西方龙特点的宝可梦。

    　　皮肤主要为橙色，颜色比火恐龙要稍浅，从腹部至尾巴尖端以及脚底是奶油色的。

    　　它长着短而粗壮的下肢和相对细小的上肢，上肢有着三根锐利的爪子同时脚上也长着三颗尖爪。

    　　与它进化之前不同，喷火龙背后长有可以用来飞翔的巨大翅膀。翅膀的内侧呈蓝绿色，第三个关节处长着角状的突起。

    　　它有着长长的脖子，蓝色的小眼睛，后脑勺上长着两个角状突起。

    　　与它进化前一样，它长长的尾巴末端燃烧着火焰。

    　　看着面前的喷火龙，英士有些感慨自己对喷火龙太熟了，前世玩游戏的时候就特别喜欢用喷火龙，而且还可以mega进化。

    　　曾几何时，英士也非常的想要一只喷火龙，没想到最后的对手就是曾经最喜欢的神奇宝贝，命运无常啊。

    　　观众席上观众都非常的兴奋，刚刚飞天螳螂和电击兽的比赛太精彩了，现在两个人都只剩下最后一只神奇宝贝了，最后谁能获胜现在还是一个未知数。

    　　这是一个悬念，吊着所有观众的心。

    　　另一边，柳主任又开口道：“刚才真是精彩啊，飞天螳螂和电击兽的毅力令人敬佩，它们对胜利的渴望令人动容。”

    　　副校长也开口道：“是啊，不过节接下来，英士学生应该就不是喷火龙的对手，毕竟一只大针蜂怎么可能打的过喷火龙。”

    　　柳主任看了一眼将本老师，从刚才他就一声不吭的观看比赛，也不说话。

    　　还是继续看比赛吧。

    　　战斗场地上

    　　“比赛继续”

    　　“喷火龙，使用喷射火焰”

    　　喷火龙盯着大针蜂，仰起头一团火焰在嘴中汇聚然后猛得喷射火焰，从这火焰的量和威力就知道这只喷火龙的强大。

    　　离喷火龙不远处的英士已经感受到了火焰的温度。

    　　火柱喷射过来也不能白白的挨打。

    　　“大针蜂，避开”

    　　在喷射火焰攻击过来的时候大针蜂已经很轻松的躲过了喷射火焰。

    　　而喷火龙的喷射火焰就跟着大针蜂，大针蜂飞到哪，火焰柱就追到哪。

    　　但是就是打不到大针蜂，眼看打不到大针蜂，佐藤让喷火龙停下来。

    　　“喷火龙，飞上天去，追上大针蜂，然后使用火焰漩涡。”

    　　喷火龙扇动翅膀，飞上天空，追上大针蜂，虽然喷火龙的速度已经非常的快了，看来为了训练喷火龙，佐藤花了不少的功夫啊。

    　　但是还是追不上大针蜂，不过喷火龙的目的也不是追上大针蜂而是拉近和大针蜂的距离。

    　　然后从嘴中吐出一串串的火焰，这火焰很快就在大针蜂的四周开始环绕，周围的水汽都开始蒸发了。

    　　而大针蜂也被包围在火焰漩涡之中，受到了果然的灼伤。

    　　现在周围都被火焰给包围，在几个回合之内大针蜂在每时每刻都会受到火焰的灼伤。

    　　火系是克制虫系的，虽然这一下造成的伤害还是比较小的，但是几个回合下来后威力还是非常可观的。

    　　既然如此，那就直接上吧，

    　　“大针蜂，劈瓦”

    　　大针蜂不再逃而是转过身体，冲向喷火龙。

    　　佐藤兴奋道：“来的好，喷火龙，我们也上，使用龙爪”

    　　喷火龙加快速度，右爪突然变成一个巨爪，白色光辉绽放，两只神奇宝贝，在半空中碰撞在一起。

    　　“砰”的一身巨响，劲风吹过整个场地，带起一片水渍和灰尘。

    　　一次碰撞两只神奇不分胜负，接着又继续交锋。

    　　太空成为了它们的战场，两只神奇宝贝的能量等级都比其它人的神奇宝贝高了不只一点。

    　　观众聚精会神的看着两只神奇宝贝的战斗。

    　　经过几轮的碰撞，明眼人其实已经可以看出在这几次的交锋中，英士的大针蜂是稍微弱了下风。

