    往前走了几步，明景修总算忍不住，扯了扯藤萱的衣角。

    “咱们还是回去吧。”

    “好啊。”

    藤萱点点头，往嘴里塞了一块蜜饯，随手从一旁的摊位上拿过来一颗石头扔给明景修。

    “付钱吧。”

    明景修看了一眼那摊贩，恰巧与摊贩的目光相对，顿时心头一凛。

    难不成这摊主也惦记他的空间灵器？

    念头转至此，明景修赶紧给了钱，拉着滕萱快速离开。

    滕萱着实无奈，“现如今，普天之下还没有人是我的敌手，怕什么？”

    “怕麻烦啊。”

    明景修拉着滕萱回到酒楼，目不斜视，径直往楼上走去。

    到了二楼，便有女人前来拦住他们的去路。

    “我们小姐有请。”

    明景修还要思忖对策，根本没心思应付这些事情，“我不认识你们小姐。”

    他微微躬身，绕过那女人便准备继续离开。

    那女人再次上前，这次，以长剑阻拦，“少庄主，我们小姐有请，还请你给个面子。”

    执剑拦人？

    这分明是以武力相邀。

    “不去。”

    明景修耐心告罄，再也无心周旋，只是冷冷落下两个字，便要离开。

    “少庄主。”

    这时，一道清亮的声音款款响起，明景修蹙眉转过身去。

    一身素白长裙的怀慕雨赫然站在门口，她脸上挂着轻纱，声遮掩着容貌，只是从这双盈盈水眸中可看出，她在微笑。

    “可否请你一叙？方才，我已经让人去邀你，没想到被你身侧的这位小姐阻拦……”

    明景修只是轻轻颔首，“不知道这位小姐可有事？在下还有事情要忙，恐怕没有时间。”

    原来，萱萱离开，是为了解决这女人派来的人。

    他们也是第一次见面，不太熟，有什么可叙的？

    这女人真是莫名其妙。

    “我……”

    怀慕雨似乎也没想到明景修会拒绝她，微微一愣，半晌也没能说出话来。

    “放肆！”一旁的女人呵斥出声，“知不知道，当今多少青年才俊想要与我们小姐在屋内一叙，你怎么能如此不识好歹。”

    明景修皱了皱眉，“大概因为我不是那些青年才俊吧。”

    笑话，他都不知道你们小姐是谁，进屋一叙？有什么好叙的。

    一句话，噎得那女人无话可说。

    怀慕雨脸上的笑容几乎把持不住，“少庄主，我在修炼上有一些问题不太清楚，你平日里修行难道没有遇到瓶颈吗？”

    滕萱嘴里嚼着肉脯，灵动水眸眨一眨。

    原文中，怀慕雨和明景修的初次相遇也是在这家酒楼。

    她是个高傲的女人，若非有人能强到在天赋上击败她，否则绝不可能将她征服。

    原文两人是在宗门选拔大赛上产生感情的，明景修的天赋比怀慕雨略胜一筹，自此，激起了她的好胜心，市场要来与明景修一决高下。

    然而，每次她都会败下阵来。

    长久以往，她对明景修生出了爱意。

    可原文中二人在这酒楼中其实并没有多少交集。

    怎的……今生不一样啊？

    怀慕雨似乎对明景修很感兴趣？

    而且……

    她老是用眼角瞥她做什么？

    “没有。”明景修淡淡一句话，再次掐断了这个话题。

