    原本，一些正在淬炼仙药的丹师，此刻全部都停了下来，无比震惊的看着陆云。

    一次性淬炼同时一千零八十种仙材。

    若是失败了，也就罢了，但若是他成功了的话，那么便足以用妖孽来形容他。

    仙界第一修仙者，号称第一少年至尊，但是在炼丹之道上，他竟然依旧有着非凡的天资，这绝对是一个怪物。

    ……

    “兜率仙火！九天图定然在他的身上……拿来！”

    忽然间，一座凉亭当中，陡然间爆发出一股强横的威势，一尊至仙直接坐不住，冲上高台。

    “滚！！！”

    就在这个时候，虚空当中，一声巨大的咆哮传出。

    那个至仙刚刚离开凉亭的刹那间，便被轰飞了回去。

    “大罗仙宗赵银峰，这里是我图山阁之地，你若再敢出手，我便灭了你。”

    图山阁的果位仙人缓缓的现身而出。

    虽然他的话，是对着大罗仙宗至仙赵银峰说出来的，但是他的目光，却是死死的盯着陆云，盯着陆云手上的动作。

    大罗仙宗的那尊至仙赵银峰，眼中闪过一抹阴冷。

    “果然，陆云去过那里！九天图，浮生图，甚至煜影的山水图，都在他的身上！”

    赵银峰咧开嘴，“小小的图山阁也敢阻我大罗仙宗的大事，嘿嘿嘿嘿……”

    说话之间，赵银峰的手中多出了一只小小的蜂鸟，随后这只小小的蜂鸟双翅一震，便消失在虚空当中。

    ……

    高台之上，陆云已经进出鬼门关无数次。

    凭借他自己的能力，自然无法淬炼这一千零八十种仙药，但是煜影已经回到地狱，帮助陆云一道淬炼这些丹药。

    煜影有着非凡的炼丹天赋，而她的天赋，可不是一成不变的。

    在成为陆云的轮回使者之后，煜影的天赋同样被生死天书无限扩，煜影的炼丹之道，无时无刻不在成长。

    超品仙丹？

    只要煜影的修为达到金仙之境，掌控金仙法则，那么她也可以炼制出来。

    此刻，煜影的炼丹之道，只要果位级别的丹师不出，那么仙界极少有人能够与她相提并论。

    当然，煜影的天赋，也便是陆云的天赋。

    陆云与煜影联手之下，一千零八十种仙药的药性，根本就难不倒他们。

    轰隆——

    忽然间，虚空当中，传出一阵巨大轰鸣。

    陆云头顶之上的兜率仙火，轰然散去，一千零八十个光团，缓缓的出现在所有人的面前。

    月笼莎的脸色略微的有些苍白，不仅仅是因为她无法得到神光翼，更是因为……陆云那恐怖的天赋！

    月笼莎乃是天生仙体，被誉为仙界复兴的希望，却不料今日竟然遇到了比她更为妖孽的存在。

    平生第一次，月笼莎被打击到了。

    曾经，对于陆云这个仙界第一修仙者，少年至尊的称号，月笼莎毫不在意，但是到了这个时候，她才真正的发现少年至尊这四个字，究竟有多重。

    天涯子的眼中，血光更甚，但联想到另外一个天涯子两次为陆云出手，挡下卿族与东林世家的果位，天涯子也就生生的忍了下来。

    至于图山阁的果位，天涯子还不放在眼中。

    ……

    “这是一千零八十种仙材的药性。”

    陆云稍稍的松了一口气。

    这些药性，他与煜影个淬炼一半，但依旧用了四个时辰。

    陆云并不喜欢出风头，他对那神光翼也并不感兴趣。但是现在，陆云对图山阁要还原的那个丹方，却愈发感兴趣了。

    让图山阁这样顶级的商会大动干戈，甚至不惜拿出天龙筋，神光翼，十方界石这等宝物来作为筹码，定然不是普通的仙丹。

    “第一少年至尊，果然不负少年至尊之名。”

    轻荀对陆云的称呼也发生了变化，原本是玄州牧，现在已经变成了第一少年至尊，显然认可了他的地位。

    “神光翼是陆公子的了。”

    轻荀手一招，神光翼便落到陆云的手中。

    “先天法宝日月双翼中的‘月翼’，图山阁果然财大气粗。”

    陆云接过神光翼，微微的点了点头，然后将其送到鬼门关中。

    月笼莎的眼睛瞪大了，她没想到陆云竟然认出了月翼，并且直接点名，这是一件先天法宝的一部分，那么她想要从陆云手中得到月翼，几乎就不可能了。

    “陆公子见多识广，竟然认出了这件先天法宝残片。”

    轻荀却没有任何意外，显然早已知道神光翼的真相。

    古尊的眼睛里几乎喷出火来，此番他来到这里，就是为了得到这神光翼。

    但是此刻，古尊却没有说话，他的脸上火辣辣的。

    之前还在嘲讽陆云，说凭借歪门邪道的手段是无法淬炼仙药的，却没想到，陆云反手就在他的脸上扇了一巴掌。

    在众目睽睽之下，陆云以修仙者之躯，一次性淬炼一千零八十种仙药的药性，这可谓是一个前所未有的壮举。

    除了那些果位级别的炼丹师外，极少有人能做到这一点。

    此刻的古尊，恨不得找个地缝钻进去。

    ……

    接下来，便是第三轮竞拍，争夺十方界石。

    以在场一千零八十种药材为主药炼制仙丹，谁炼制的仙丹品级最高，谁便可得到十方界石。

    在此之前，陆云已经言明，这一千零八十种仙药中的仙道已经腐朽，炼制出来的，也是毒丹。

    不过图山阁要的，并不是炼制出来的丹药，而是以这些仙材，炼制丹药的手法。

    “识药，淬药，可以让你侥幸过关。但炼丹，需要的可是不仅仅是天赋，更是实力！就算你有兜率仙火，凭你的修为，也很难炼制出什么顶级仙丹来！”

    古尊心中稍安。

    虽然无法得到月翼，但若是能得到十方界石，也能帮助赵神光结交到一尊强大的炼器师，弥补他的过错。

    “千年前，煜影以修仙者之躯，炼制出一品仙丹，便震惊仙界……今日，就算你有煜影的天赋，可以炼制出仙丹，那又如何？”

    古尊的脸上，浮现出一抹笑意。

    豁然间，他迈步前行，一把抓住面前的六十四种仙药，随后他一咬牙，又拿出了八种九品仙药……赫然便是先前他说的那八种已经灭绝的九品仙药！

    之前，古尊说这八种九品仙药，乃是他在古籍上看到的，显然是在藏拙。

    “六十四味仙药，再加上八味从未见过的仙药，莫非……古尊大师，他要炼制道果丹！！！”

    突然间，有人失声大叫。

    道果丹！！

    古尊要炼道果丹！

    瞬间，所有人都站起身来，目不转睛的看向古尊。

    图山阁的果位，脸上更是浮现出一抹潮红……高台之上，这一千零八十种仙药是死药，其中的仙道法则也已经腐朽。

    但是在图山阁的远古遗迹中，却还生长着活着的仙药。

    换句话说，古尊现在炼制的道果丹是毒丹，那么只要他的炼制手法被这座高台记录下来，那么图山阁的丹师，完全可以以此炼制出真正的道果丹来！

    但古尊却并不知道这一切，反正这些仙药都是死药，炼制出来的也是毒丹，他也并未隐藏他的炼丹手法。

    一座漆黑的丹鼎浮现，古尊小心翼翼的将那些仙药一件一件的投入丹鼎之内，开始淬炼这些仙药。