    第64章你值得更好的

    霍司寒冷笑，连一个正眼都不愿意给营业员：“开除理由，不能让顾客满意，无法满足任职要求。”

    温程微笑点头：“好嘞，这里就交给我吧。”

    营业员脸色苍白的急求：“霍总，霍总，求你再给我一次机会吧……”

    霍司寒低头问贝儿：“要给机会吗？”

    营业员看到了希望,一脸紧张和忐忑的看着贝儿，哀求道：“求求你给我一次机会吧，我真的错了，以后再也不狗眼看人了。”

    贝儿好笑的看着霍司寒：“这是你的员工，不是我的，你爱咋咋地。”

    说完扭头就走,她一走,霍司寒就跟着，像个甩不掉的502胶水。

    贝儿从身侧的玻璃反射里偷偷瞥他。

    被霍司寒捉到。

    “怎么？觉得我过份？”

    贝儿转过身面对他,微微叹了口气，认真道：“霍司寒，谢谢你对我的照顾，其实我挺享受你的身份带给我的荣耀和物质享受，但是，我突然发现我并不喜欢你。”

    周景说的对，面对感情要快刀斩乱麻。

    人类的世界不是海底，拖拖缠缠，最后就真成了502.

    霍司寒看着她：“你知道你在说什么吗？”

    “我知道，我正在拒绝你，如果我们在一起，那么就是我在甩你。”

    “忘了上次的教训？”

    “没忘，你再来一次，只会让我更讨厌你。”

    “贝儿，我可以纵容你的任性，但你不能挑战我的底线。”

    霍司寒的眼神有点冰，又有点冷。

    “霍总,贝儿？”

    惊讶的声音从后面传来。

    秦欢假装看不见他们之间不对劲的气氛，露出了温和的微笑。

    “远远看着就像你们。”

    贝儿扭头看着秦欢，眼里的惊喜都藏不住。

    就连身体都侧过去朝向了他。

    “秦欢，你怎么在这。”

    秦欢无奈的晃了晃手里提着的东西：“没办法，家父就爱喝这里的茶叶，一会我准备去看他，顺便给他买一点。”

    霍司寒脸上布满了寒霜，贝儿有时候还喊他霍总，倒是对几面之缘的秦欢一口一个名字喊的亲热。

    “秦总，我跟贝儿还有事，先走了，代我向伯父问好。”

    霍司寒去牵贝儿，贝儿却往后退，直接退到了秦欢的背后。

    “我跟你没有事。”

    霍司寒的目光看向秦欢，脸上保持着微笑，他说：“秦总，你去忙吧，别让伯父等久了。”

    这是在赶秦欢走。

    “秦欢，我跟你一起去。”贝儿直接动手拽住了秦欢的衣角，也不管这一幕落在霍司寒眼里刺激有多大。

    秦欢有些哭笑不得。

    “霍总,贝儿还小,你别跟她置气，不让让我带她出去走一走，她气消了也就回去找你了。”

    “你带她出去，不怕你女朋友知道了吃醋。”

    秦欢微笑：“放心吧，她不会的。”

    “可如果我不同意呢。”

    霍司寒的语气突然凌厉起来。

    就在气氛变的凝固之时，霍司寒的手机响了，当他看到来电号码时，忍不住皱了皱眉头。

    没等响第三声，他接通了电话。

    贝儿就趁着这个空隙抓起秦欢就跑。

    霍司寒电话没挂，耳朵听着，一双寒眸阴沉难测的看着贝儿飞窜的身影。

    压制在心里的恶魔开始破笼而出。

    他没有去追，安静的听完电话，让温程将车开过来，开往疗养院。

    电话是母亲的护理员打来的。

    老太太身体不太好，护理员怕出事，让他务必马上去一趟。

    温程将车开的飞快。

    不到半个小时就到了依山傍水的高级疗养院。

    霍司寒下车，通过安检往里走，熟门熟路的进入霍母的房间。

    一进去就看到姜唯在给老太太喂水。

    姜唯穿着一件白色的连衣裙，没有化妆，一张脸十分素净，银幕上高雅的女人，现在既温柔又娴静。

    家里十指不沾阳春水的大小姐，没做过家务，更没伺候过人，喂的急了点。

    老太太一呛，水从嘴里咳出来。

    姜唯立即用手去接，一点也不介意这是从一个老人嘴里出来的。

    “伯母，对不起，是我喂的太快了。”

    霍母对她笑的分外慈和：“你这孩子，明明那么孝顺，还说什么对不起。”

    霍司寒静静看着这一幕，嘴角勾起一抹温和的笑。

    姜唯就是这样，善良柔软。

    “妈……”

    霍司寒喊了一声。

    姜唯扭过头，不好意思的朝霍司寒扁嘴：“司寒，我好心办坏事了。”

    “我都看到了，你没有做坏事。”

    “司寒，你怎么来了，又是护士通知你的？”

    “嗯，你现在怎么样？”

    霍母穿着一件简单的真丝裙，银白发丝高高挽成一个髻，虽然年过半百，气质依然卓然。

    她的脸色确实有点不太好。

    不如以往的红润。

    “哎，没什么，就是你爸的祭日快到了，我这几天总是梦到他，这一眨眼都八年了。”

    当年霍父的突然离世，对老太太打击很大，霍司寒担心她一个人在家容易多想，这才让她住到霍家有参股的高疗来。

    这里环境优美，空气新鲜，还有专业的陪护和心理疏导。

    很适合老太太。

    “爸走了这么多年，你也该往前看，好好活着才是对他最好的牵挂。”

    霍母点了点头，忽然握住姜唯的手，满脸笑意的说：“也不知道怎么回事，本来我是有点不舒服，可是一看到小唯这身体就好了。”

    姜唯俏皮的朝霍母眨眼：“那我以后常来看你呀！”

    “不够。”

    “那伯母，你要我多久来看你一次呀。”

    “等你成为我的媳妇，我就搬回家住，天天见面天天好心情！”

    姜唯脸一红，声音低下去了：“伯母，你别说笑了。”

    霍母脸一板：“怎么你是看不上伯母，还是看不上霍家。”

    “不是这个意思……”

    “小唯，我可是从小就把你当儿媳看的，要是司寒不娶你，我明天就吊死在这里。”

    说完又朝着霍司寒凶巴巴的瞪眼：“你小子，要是追不到小唯，以后就当孤儿吧！”

    霍司寒哭笑不得：“妈，小唯这么优秀，值得更好的男人。”

    这算是变相的拒绝。

    姜唯眼里闪过一丝难过，晃了晃霍母的手：“伯母，您还强买强卖啊。”

    霍母脸一板：“司寒，你过来。”

    霍司寒走过去，霍母突然拉起他的手，狠狠的按到了姜唯的手背上，强行把他们的手扭到了一块。

    并迅速的掏出手机，咔嚓。

    (本章完)

