    唐筝刑满获释的那天，是个艳阳天。

    她拎着行李袋，站在监狱门口，有些贪婪的看着头顶澄澈无云的蓝天。

    这蓝天一望无际，没有被铁丝网切割成无数片。

    真好。

    以后，她就是自由身了。

    一旁的女狱警看着她，眼神里带着丝丝怜悯。

    四年前她进来的时候，还是一个不谙世事的小姑娘，刚刚过完了十八岁生日，在榕城大学读书，长得漂亮，气质也好。

    毕竟是有钱人家的女儿，从小生活养尊处优，香车宝马的娇养着，琴棋书画的学习着，养成了她清丽脱俗，不染尘埃的气质。

    这位唐小姐是因为给情敌泼硫酸毁容，所以才被暗恋了四年的学长送进监狱里的。

    当时这件事儿还很轰动，唐筝的照片都被好多媒体曝光出来，劈天盖地都是某唐姓豪门千金手段恶毒，求爱不成，报复情敌的新闻。

    四年时间过去，小姑娘的眼神里，多了几分犀利，和难以看透的凛冽。

    女狱警轻叹了声，例行公事般的告诫道：“出去以后，好好做人！”

    唐筝看着她，缓缓一笑。

    她难道之前没有好好做人吗？

    可是结果呢，不照旧蒙冤入狱，苦苦熬过四年的铁窗生涯么？

    所以往后，她要做的，不是好好做人，而是去教某些人，到底该如何做人！

    拎着行李袋，唐筝离开榕城女子监狱，一直朝着主干道那边走去。

    一辆路虎车在她跟前停了下来。

    推门下车的是厉御风的心腹江森。

    “唐小姐，厉少吩咐我过来接你，请上车吧。”

    说着，亲手帮她打开了后排座的车门。

    唐筝向他道了谢，随即低头钻进车子里。

    一个小时后，车子在一所榕城郊区的一所中式大宅门口停了下来。

    这里，就是厉御风在榕城的居所，取名为嫣园。

    居所周围是一片郁郁葱葱的密林，间或有一两声鸟鸣，听起来清脆悦耳。

    大门打开，映入眼帘的是一座造型别致精巧的假山。绕过去之后，是一个宽敞别致的中式庭院，颇有点苏州园林的风格。

    一只鸵鸟在草坪上悠闲地散步，那是厉御风最喜欢的宠物，取名叫可爱。

    往后是一栋二层中式小楼，穿着一身黑色休闲衫的男人，正坐在回廊下，闲闲的翻看着一本法文书。

    听到动静，厉御风抬起头来，静静打量着跟在江森身后，向自己徐徐走来的女子。

    唐筝的外貌遗传自她的母亲，生得五官大气漂亮。

    只是，入狱的这些年，生活并不轻松，人也变得形销骨立，瘦出了尖下巴，整张脸倒更显得精致立体了。

    她身上穿着条小黑裙，还是四年前最流行的款式，衬托着她因为长久不见阳光，而变得冷白的皮肤，越发显得气质出尘脱俗。

    美人纵然落魄，也依然是美的。

    “厉先生……”

    唐筝冲他走过来，略有些紧张，不敢与之对视。

    虽然她入狱这些年，承蒙他的照拂和教导，但对他却并不熟悉，只晓得他是一个手眼通天的大人物。

    不然的话，他的手，是无论如何也伸不到榕城女子监狱里去的。

    对这样一个强大，又对自己有再造之恩的男子，唐筝自然十分敬畏。

    男人低沉有磁性的声音，带着几分恣意和漫不经心：“唐小姐，恭喜啊，终于是自由身了。等下，是打算回唐家吗？”

    唐筝点头：“嗯，自然是要回家的。”

    外公和母亲给他留下的东西，都在唐家，她得一分不少的讨回来。

    “那就好，争点气，别给我丢人！”

    唐筝听了，嘴角缓缓向上扬起：“放心吧，不会辜负您这几年的悉心教导！”

    她很有志气，厉御风很满意，放下那本法文书，从身后佣人的手中，接过了一把车钥匙来：“后院里的那辆林肯车，现在归你了，算是庆祝你出狱的礼物！”

    唐筝有些受宠若惊，随即接过车钥匙来：“多谢厉少！”

    她坐牢的那四年，平日对他疼爱有加的父亲和继母，还有跟她亲密无间的继妹，一心一意的享受着她外公和母亲留下来的巨额财富，从未去看过她一眼。

    反而是厉御风，在她入狱一年半以后，亲自去监狱里，点名探视过她，安排了几个跟她同一监室的狱友，教会她许多本领，把外面发生的一切，也一点不落的告诉她。

    甚至，他还曾经帮她办理了保外就医，让她到嫣园来，教授她一些关于市场和股票等金融知识。

    他是她的老师，也是她的恩人。

    所以现在，唐筝是虱子多了不痒，也不在乎多收他一辆林肯。

    眼下，她也的确需要一个不错的行头。

    开着林肯回家，肯定比坐出租车回家更有面儿。

    眼下，她要做的不是低调，更不是扮猪吃老虎。

    她是老虎，渣爹和继母才是猪！

    唐筝手握杀猪刀，都没有在怕的。

    看着女人随着佣人去了后院里，厉御风才缓缓伸了个懒腰：

    他一手调教出来的小兽终于冲出了囚笼，准备大展身手，他也可以看好戏了！

    如若不然，在榕城的日子，真是淡出鸟来了！

    他伸手给廊檐下的鸟儿添了点水，忽然问江森：“你说，她要是还像四年前那么蠢怎么办？”

    江森一愕，随即微笑：“应该不会吧，唐小姐深得您的真传，不会吃亏的。”

    厉御风的眉头舒缓下来：“但愿吧！”

    中午，唐筝开着那辆崭新的林肯车，撞开了唐家别墅的大门。

    林肯车呼啸着，朝着别墅主人居住的那栋主楼而去，在主楼跟前停了下来。

    随后，唐筝下车，登堂入室。

    客厅里，一切跟以前已经大不一样。

    沙发和窗帘都换了新的，就连佣人，也个个都是生脸。

    她父亲和继母，一直不遗余力的抹煞她外公和母亲的全部痕迹。

    楼梯上出现了一个曼妙的身影：“筝筝……”

    唐筝抬头，就看到了她的继母，苏婉仪。

    苏婉仪今年已经有四十多岁了，但常年养尊处优，保养得当，看起来也就三十出头的样子，面容娇美，腰身纤细。

    即便跟一些明星相比，也毫不逊色。

    当然，能跟顾平川媾和多年，最终升格儿成顾夫人，苏婉仪靠的也不仅仅是这副好皮囊，而是她的野心和耐心。

    没有哪个女人，会等一个入赘豪门的有妇之夫，并且生下了两人的私生女，一等就是十多年！

    “筝筝……”

    略微收敛一下心神，苏婉仪立即从楼梯上快步走下来，抓住唐筝微凉的双手：“筝筝，你可算是回来啦！”

    一边说，一边还有些激动的将她搂在怀里：“我们终于熬过来了，以后就自由了……”

    【作者有话说】

    看在我女主出狱待遇这么好的份儿上，宝宝们收藏一下吧

