    什么！    秦琼一把放开我，气的喘着粗气。

    “你说，他来都说了什么。”

    都到这个份上了，我自然不敢说谎话，赶紧将萧伍来我这里的事情一五一十的说了出来。

    秦琼听到之后，表情凝重。

    “还好还好。”

    “这萧伍，到底是什么人，而且他离开的时候，这家之中的地上，被他踩过的地上，竟然长出了红莲。”

    秦琼看着我，一脸的鄙视。

    “你懂个屁，这叫圣人红莲。”

    什么？

    圣人红莲？

    “圣人迈步，步步生花。

    不是圣人红莲是什么。”

    “只是没有想到，二十几年前，他的圣人之体被天道毁了，怎么现在又修行出来了。”

    从古到今，成圣之人，只有寥寥数人而已，今天我所面对的，竟然是圣人。

    “看来，他真的成功了。”

    恩？

    秦琼自言自语的样子，让我也好奇起来，他说萧伍成功，是什么意思。

    “你说萧伍成功，是什么意思？”

    秦琼看着我，在我头上敲了一下。

    “几十年前，他经历了一场大战，败的很惨很惨，可以说是损失惨重，当时他回归的时候，圣人之躯都已经被毁了，后来在地府休养了几年之后，就又离开了，说是要去寻找恢复圣人之躯的办法。”

    “当时他走的时候说不成功绝不回来，现在回来，肯定是成功了。”

    秦琼说完，我再次陷入震惊之中，今天晚上给我的震撼实在是太多了。

    萧伍败的很惨，圣人之躯被毁，难道在几十年前，他就已经是圣人之躯了？

    成就圣人，一般人很难想到，都说圣人是拥有天命之人，是天道的宠儿，这萧伍成就圣人之躯，天时地利人和，都占据了九成九，否则的话，是不可能成就圣人之躯的。

    还有，一场大战毁了他的圣人之躯，究竟是什么样的战争，能让他的圣人之躯都毁了，可能这些都是我难以想象的。

    传闻中，天道不灭，圣人不死，秦琼所说的这些，简直就是骇人听闻啊。

    “这萧伍，遇到的是什么样的敌人，刚才他来找我，除了带走了我手里的经书之外，还说了很多话，现在我很好奇，他的意思是什么？”

    秦琼白着眼睛看着我：“是吗，都给你说了什么，也说给我听听。”

    我并没有吝啬，将萧伍和我说的话，都告诉给了秦琼，只是，秦琼听到之后，一脸凝重的看着我，似乎对我我说的话，并不太相信。

    “他说你也是局中人，还说要和你并肩作战？”

    我点点头，没有开口，秦琼看着我，半响不说话。

    “难道，他们说的都是真的？”

    看秦琼一个人自言自语的开口，我也是疑惑。

    “什么都是真的？”

    下一刻，秦琼一把抓住我的领子，然后一字一字的开口：“将你的生辰八字告诉我。”

    秦琼的表情，彻底吓到了我，但是我又不敢多说什么，治好将自己的生辰八字告诉她，拿到我的生辰八字，秦琼坐在方桌上面开始掐算起来。

    我站在旁边，看着秦琼不断的掐算，越算她的表情就越难看。

    接着，秦琼猛地抬头，眼神之中，尽是不敢置信的神色。

    “你？”

    秦琼想要开口，却又不知道该说什么。

    “难怪说要与你并肩作战，看来我知道的那些故事，都是真的了。”

    说真的，秦琼在这里自言自语的样子，让我也感到很懵逼，甚至都不知道他要说什么。

    就在我想要开口的时候，秦琼站起身子。

    “江辰，他说的没错，你命中注定就是局中人，根本改变不了，而且你的一生，也注定不会平凡。”

    “这写事情神秘，不是你可以想象的，你拥有强大的背景，也拥有最好的修行门路，你的任务，可以说就是提升实力。”

    “你知道，他当年一战的对手是谁吗？

    说出来你可能都不会相信，但是我要告诉你的是，他当时用了不到二十年的时间，站在了整个华夏的巅峰位置。”

    “你和他属于同脉同源，资质自然不会差，所以现在开始，你必须提升自己的实力。”

    说完，秦琼离开了我家，甚至多一分钟都没有停留。

    不过是推算了一下我的八字而已，秦琼的反应是不是太大了。

    想着今晚上发生的一切，有些迷茫，难不成在我身上，真的有什么秘密吗。

    清早将饭菜做好之后，阳春就从屋子里出来。

    “今天这么会算时间，我刚起来，就把早饭做好了。”

    阳春说完，我无语的呵呵一笑。

    “算不算我不知道，不过我知道，你肯定有事瞒着我。”

    阳春听我说到这里，神情明显迟缓了几分，看着她的样子，我只不过是随口一说，难道真的被我猜到了一些什么事情。

    阳春支支吾吾的看着我：“其实也没有什么事，就是昨天晚上出去嗨皮，惹了点事情，刚才警局打电话过来，要我过去一趟。”

    什么？

    警局？

    这阳春到底是招惹了什么事，竟然都闹到了警局之中。

    没有想到，我这随口一问，竟然问出了这么多的东西。

    “说说吧，惹了什么事情。”

    既然这丫头惹了事，也不能让她一个人承担问题，我答应陈靖，要护她周全的。

    “这个，还是我自己处理吧，要是你参与进来，说不定还会有其他麻烦。”

    嗯？

    “老实交代，到底怎么回事。”

    我故作姿态，严肃的开口。

    阳春做完思想斗争，放下手里的筷子。

    “那我说出来，你可不许生气。”

    我点点头，没有开口。

    “昨晚上我觉得无聊，就去市区玩，结果在步行街遇到了混子。

    本来事情也没有什么问题，但是这些人嘴巴不干净。”

    “当时我想着大人不记小人过，就没有做纠缠，可是对方不依不饶，当时跟着他们一起的，还有一个男的，看上去挺绅士的，说着就要对我动手。”

    “他们都要打我了，我自然要还手了，唐皓被我打断了一根肋骨，至于另外一个人，胳膊骨折了。”

    阳春说完，像个犯错的孩子一样看着我。

    真的是让我没有想到，出去玩还发生了这些事情。

    阳春在我眼里虽然算不得什么，但是毕竟也是修行者，实力肯定是有的，对付混子等人，自然不在话下，但要是面对的是风水师，吃亏的就只有她自己了。

    “当时闹到警局，声讨到半夜我才回来，刚才警局打电话，要我去商讨，如何处理这件事情。”

    我放下手里的筷子，这件事情，我不能让阳春一个人面对。

    “先吃饭，完了我陪你去，唐家的事情已经是个过去式了。”

    “好吧。”

    阳春嘟嘟嘴开口。

    用完餐之后，我和阳春两个开车直接来到警局。

    将事情处理完，已经是晌午了。

    我们准备开车回去的时候，一道声音在我身后响起。

    “江哥。”

    听到声音，我回头看去，李生整一脸笑呵呵的看着我。

    这小子还真的是阴魂不散啊。

    在这里都能遇到他。

    阳春对李生不感冒，直接选择无视率先上了车。

    “你又犯什么事了，来警局干嘛？”

    我问道。

    李生呵呵一笑，一脸为难的看着我。

    “还不是因为吕伟的事情，这人也是之前我跟着大哥混的时候认识的，上次我也是推脱不掉，所以才引荐给你的，没想到这人这么不识好歹。”

    “昨天他喝酒打架，当时我也在场，今天过来配合做笔录，也是刚出来，刚想着回去的，没想到就遇到你了，正好也能蹭个车。”

    李生这货，不知道一天要惹多少事，如果不是看在李爷爷的面子上，我的事懒得搭理他。

    坐上车，李生开始吹牛逼，见我和阳春不搭理他，直接转移话题。

    “江哥，我最近开始做生意了，正经生意。”

    “我知道之前你看不起我，所以现在我要发愤图强，绝对不会让你失望的。”

    我失望？

    你又不是我儿子，我失望什么。

    不过，话到这里，我突然想到了一种可能，直接将车听到了路边。

    “小子，你不会告诉我，你开始干神棍的勾当了吧。”

    李生听到，一脸不高兴：“什么叫神棍勾当，正经生意好吗，你情我……。”

    李生的话没说完，他的手机就响了。

    “楚小姐，是不是要打钱了，就打到我给你的账号上就行。”

    李生看着我一脸兴奋。

    不过很快，他的脸就变了。

    “什么，出事了？”

    

