    第三天下午，雷二等人才带着骆驼慢吞吞地到了开伦部族的新驻地。

    “欢迎欢迎，”铁勒满脸笑容地迎了上去，“这就是大名鼎鼎的雷二将军吧。”

    前些时候得知雷二和任务一起救过老三泰等人后，铁勒对他充满了好感。

    雷二哈哈地摆着手：“将什么军，真正的将军站在你旁边呢。叫我雷二就行。”

    铁勒点头，目光落在雷二身边昂首挺胸的奔雷上, 顿时心生羡慕：“好马！和追风一样，又是一匹绝世好马。”

    这下部族终于不用担忧没有好马种了。

    任宁又引见顾大头一行。

    嗤！

    开伦众人情不自禁倒吸了口凉气。

    眼前骑八营的小兵们虽然个个满面尘灰衣饰褴褛，甚至不少人的武器上都砍卷了刃。乍一看如同难民般。

    但再看看对方那满身的伤疤、凌厉的眼神以及跨下雄纠纠的高头大马，无不显示着这是支出生入死百战而归的铁军。

    远不是他们那些躲在这里训练出来的人马可以比拟的。

    “不愧是要塞将士。”铁勒一声长叹，只能甘拜下风。

    任宁看得清楚，笑道：“你也别灰心。”

    “他们也是长年训练又打过无数次的仗后，在生死存亡中拼出来的。”

    “只要开伦的儿郎们愿意练、刻苦练、打仗时不怕死, 迟早你们都会有支这样的队伍。”

    当然，以开伦现在情况, 想组起一支骑八营这样的队伍，未免有点操之过急。

    光是人数都凑不够。

    “慢慢来！”任宁拍了拍他的肩膀。

    铁勒看着肩膀上任宁的手，有些哭笑不得。

    好像他才是大舅子吧。

    而且年龄上他也比较大，可怎么总感觉和任宁比起来，自己要小一辈？

    最后铁勒只能苦笑：“我明白的。”

    只是这两天收到消息实在太过于冲击，他心里不免有些焦虑。

    没多久，跟在后面的骆驼嗯哼嗯哼地走了过来。

    铁勒的脸色更是难看。

    阳兰肩膀上蹲了只小小的鹰鹄。

    “公子，”她出声安慰：“既然三泰叔和仓狼他们能从奔鹿的重重包围中逃脱，说不准西沫他们也逃出来了呢。”

    周围几人一起哼了哼，脸色都不怎么好看。

    要是他们逃了出来，就算用两只脚走这时候也该到了开伦这里。

    右蒙知道铁勒心情不好，不由瞪了一眼自己的妹妹：“好好训练你的小鹰，其他事不用你管。”

    进了营地，八营的小兵们自有人引去休息休整。

    他们一听，顿时眉开眼笑。

    自从闯入西凉大草原深处后，小兵们几乎就没真正睡过个安稳觉, 无时无刻不提防着四周的动静。

    直到到了这里, 才终于有了个可以安心休息的地方。

    任宁不会吹嘘自己，但雷二、顾大头和吕有田可不会遮遮掩掩。

    好半晌过去，铁勒一蹦半天高。

    “什么？”他惊骇地看着自己的妹夫：“你……你居然是星落军团的前锋副将？”

    当初在星纪城时，他就知道自己的妹夫很强大，但决不知道竟然这么强。

    以任宁这年纪，能当上任何一个军团的前锋副将都已经令人瞠目结舌。

    更何况还是星落军团的前锋副将？

    阿伦等人狂点头，个个看向任宁时就像看着下凡的狼神。

    反应过来后他们不由自主地挪开了两步，都有些不好意思站在任宁身边。

    谷訌

    星落军团，不仅仅是云垂帝国本土在周边的邻国里也赫赫有名。可以说是令所有敌国军队都闻之色变的存在。

    特别是他们冲锋时的口号，直接可以小儿止哭。

    这样一支军队何其重要，而他们的八大将军之一居然出现在自己眼前，甚至还是开伦部族的女婿。

    铁勒觉得有点头晕。

    但很快他又精神一振，目光烔烔道：“妹……将军，我们什么时候去灭了那伙北雄人？”

    开伦加上骑八营也只能凑出八百多九百不到的人马，面对兰斯顿公国两千多的先头部队。铁勒虽然恨极，心里却完全没有底。

    此时知道了任宁的底细，他也不禁热血沸腾起来。

    “不急。”任宁摆手，“你在星纪城上了这么久的学, 应该知道打仗讲究天时地利人和, 因此不要着急。”

    “先训练好手下的将士。”

    第二天, 顾大头一行经过洗漱和充分休息后，几乎换了个模样。

    一队人都是神采奕奕的。

    “老任，我的衣服不错吧。”他笑着扯了扯身上的衣服。

    阳兰听不懂云垂语，看见顾大头的动作很是不好意思。

    “各位将军，部族附近已经很久没见过商队，我们手里的布匹所剩不多。只能胡乱凑出些这样的衣服，希望你们不介意。”

    雷二哈哈地替她翻译。

    “哪里哪里。”顾大头等人已经十分满意，“有穿就很好。”

    出征那么久，除了最初从要塞带出来的铠甲外，他们里面的衣服早已经烂成了碎布。

    而深入草原后更是无从置换。

    后来的衣服几乎都是半路抢来或者杀死敌人后从尸休上剥下来的。

    大小并不合身。

    此时在阳兰和一众开伦妇女的妙手下，终于换了身适合的衣服。小兵们哪里还会计较什么。

    “布匹会有的、器具会有的；银子也会有的，一切都会有的！”

    任宁笑着指了指北边，“兰斯顿大公已经替我们把一切都准备好，就放在不归荒漠里，等大家去取。”

    但前提是先要打败他们。

    啊啊啊！

    好的身份十分有用。

    此时的开伦无论任宁说什么都奉为圭臬，纷纷高声嚷嚷，“干掉他们！干掉他们。”

    有顾大头他们在，备战和操练一事不用任宁操心，他准备西去侦察情况。

    “妹夫，”铁勒满心的纠结：“这怎么好意思？”

    他不担心任宁会出事，只是让堂堂星落军团先锋副将去给他们当探子，铁勒觉得自己的脸没那么大。

    任宁浑不在意：“这有什么。我们的马跑得比较快，来回一趟比较省事。”

    铁勒哑口无言，最后道：“那我能跟去看看情况吗？”

    他主要是想去偷师，以后任宁等人离开后需要自立更生时好派上用场。

    任宁没有拒绝，“想去就走吧！”

    最后任宁雷二铁勒及右蒙四人一起离开了驻地。

    然而刚离开驻地不久，任宁朝三人挥了挥手，调换马头往北径直离开。

    咦！

    “不是去洛夕附近吗？”铁勒茫然，“这是去哪？”

    他有意跟上，奈何胯下的马不争气，最后只能眼睁睁地看着任宁消失在眼前。

    “还能去哪，”雷二正滋滋有味地啃着新鲜的羊腿，含糊不清道：“当然是去找那个叫明珠的绿洲。”

    旁边的右蒙恍然大悟。

    难怪早些时候任宁让他画了一张明珠绿洲的大至地图，原来用意如此。

