    第166章 天上掉下一个女公爵

    凯瑟琳看着许大茂离开的背影，欲言又止，很想说什么，可最终还是没有开口。

    很快，凯瑟琳就跟着怀特上了车。

    怀特直接坐到驾驶员的位置上，凯瑟琳则坐在后排。

    “小姐，那些古董可是你祖父留下来唯一的东西了！”怀特说道。

    凯瑟琳无奈的说道：“怀特叔叔，那些东西我也舍不得。”

    “但是，我现在又有什么办法呢？”

    “如果不把钱还上，难道真的要让我嫁给那该死的家伙吗？”

    老怀特没有再说什么，他在公爵的家里已经工作了一辈子。

    亲眼看着家族的衰落，上一任公爵，也就是凯瑟琳的父亲，直接弄得家族瘫痪。

    曾经高高在上的家族，现在居然沦落到出售古董的地步。

    ……

    许大茂找了一间酒店，对于酒店的要求他并不高。

    只要干净，方便就行了。

    回想起了今天的遭遇，许大茂都感觉有些虚幻。

    今天的事情，实在是太巧了。

    要是许大茂长期生活在纶敦的话，他肯定以为这是个套。

    ……

    时间匆匆，清晨，许大茂精神抖擞的从茅草屋里走了出来。

    搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了棉布一万尺。】

    许大茂愣了愣，我要这么多棉布做什么，这玩意儿卖起来不方便啊！

    可转念一想，事实并不是那么回事。

    许大茂刚刚的思路还沉寂在四九城鸽子市呢！

    这些棉布完全可以让陈雪茹去消化。

    哪怕消化不完，也没事。

    东边不亮西边亮嘛！

    离开虚界后，许大茂来到了前台，拿起了电话，按照昨天凯瑟琳给的纸条上的电话号码播了过去。

    “嘟……嘟……”

    电话响了几声后，那里传出了一声苍老的声音。

    “您好，这里是温莎公爵府，请问您找谁？”

    许大茂听到电话传来的声音，心中震惊不已。

    公爵府？

    公爵？

    好家伙，昨天如果是个套的话，那这套也太香了吧！

    大不列颠的贵族爵位，按照等级从小到大分为：男爵，子爵，伯爵，侯爵，公爵。

    许大茂第一次来大不列颠，居然就在路上，碰到了最高爵位的公爵。

    可想而知，许大茂的震惊程度，完全不能用言语来表达。

    虽然心里震惊不已，但许大茂还是很快将心情平复了下来。

    即便这场意外的相遇，让许大茂还是觉得很不可思议。

    但对于凯瑟琳的贵族身份，许大茂已经基本相信了。

    只不过，这个贵族是一个落魄的贵族。

    许大茂说道：“你好，我找凯瑟琳！”

    “请问您是哪位？”电话那边的声音再次传来。

    “我是杰克许，麻烦你和凯瑟琳说下我找她就行！”许大茂说道。

    “你是昨天的那位先生？”怀特询问道。

    许大茂闻言，已经大概猜到了接电话的是什么人了，不出意外，就是昨天开车的那个老头。

    许大茂还真怕对方会说，杰克许是谁？

    如果是这样的话，那就尴尬了。

    许大茂说道：“不错，是我！”

    怀特说道：“稍等一下，我去叫小姐来接电话！”

    说完，怀特就将电话放在了桌上，转身就去找他家的小姐。

    良久后，电话那头也终于传来了凯瑟琳的声音。

    “是许先生吗？”

    凯瑟琳的声音很甜美，只凭声音，很难想象对方是一个冷艳形的女人。

    “是我，凯瑟琳。”

    “不好意思，我刚来纶敦，对这里并不熟悉。”

    “能否麻烦你派人来接我一下！”

    按照地址找个地方，对许大茂来说并不难。

    但许大茂怕麻烦，人生地不熟的，要是直接开浪，那就简单了。

    他又回想起昨天和凯瑟琳分别时，凯瑟琳的话语。

    许大茂还是决定，让凯瑟琳派人来接。

    “没有问题，你现在在哪，我让怀特叔叔来接你！”凯瑟琳笑道。

    她最怕的就是许大茂说不来了。

    听到许大茂说完，她也松了口气。

    告诉了凯瑟琳地址，许大茂挂上了电话。

    许大茂坐在大厅的沙发上，一点点回忆昨天和凯瑟琳的相遇。

    渐渐地，许大茂脸上浮出了一抹邪魅的笑容。

    “天上掉下来个女公爵！”

    凯瑟琳的家是纶敦郊区的一处大型庄园，占地面积非常大。

    一条泰姆河的支流从庄园内流过。

    只不过庄园内看起来，有些凌乱。

    庄园的草坪高低不平，很明显，花草树木已经很久没人来修整了。

    门卫亦是一个年龄不小的老头，见到自家的汽车，二话不说，直接放行。

    汽车行驶在庄园的小路上，小路虽然很平整，但却有些脏乱，很明显是很长时间没人打扫的缘故。

    车子在一栋超大的别墅门口停了下来。

    许大茂下了车，就看到了凯瑟琳，许大茂想了想，还是伸手和凯瑟琳握了握手。

    他也想来个西式的礼仪，有便宜不赚王八蛋嘛。

    但仔细一想，还是放弃了这个打算，身怕自己太唐突了。

    “凯瑟琳，我们又见面了，不好意思，让你久等了！”

    许大茂微笑的说道，话语之间，显得很有修养。

    “没关系，我这几天也没什么事情，一直待在家里，我们进去谈吧！”

    说着，凯瑟琳做了一个请的手势。

    许大茂点了点头，随即，跟着凯瑟琳走进了别墅。

    别墅很古老，里面的装潢虽然不错，但都是几十年前的装潢了。

    说了好听一点，叫做古生古色，不好听的话就是破旧。

    现在对于凯瑟琳的身份问题，许大茂已经完全没有疑惑了。

    凯瑟琳就是一个落魄的女公爵！

    许大茂在客厅做了下来，就听见凯瑟琳询问他。

    “许先生，是喝茶还是咖啡？”

    许大茂淡淡的说道：“茶好了！”

    凯瑟琳看向怀特说道：“怀特叔叔，来一壶茶！”

    怀特闻言，点了点头，转身就去准备了。

    许大茂微微一笑，说道：“没想到，我昨天在泰姆河偶遇的。”

    “竟然是一位美丽的女公爵，真是失敬。”

    凯瑟琳听得出，许大茂的话语中，并没有任何的取笑成分。

    (本章完)

