    第123章被套话！

    林言反应过来陆温柠说的话，看着方天云几人离去的方向说到，“没事，我倒是想看看，他们有什么花样。”

    只从离开基地以后，方天云给吴浩几个使了眼色。

    他们几个开始跟着老刘套近乎。

    “老刘啊！陆小姐又给了你手榴弹啊？！”吴浩的手搭在老刘的肩膀上，“她可真是信任你！”

    “嘿嘿，哪有啊。”老刘听了这话，不好意思的挠了挠头，“陆小姐对我们都很信任，只不过我之前使用过，晓得这个使用方式而已，她就把这件重要的事情交给了我。”

    “嘿嘿！那不是一样吗！你就别谦虚了！手榴弹，可是没几个会使呢！我看电视上，那手榴弹还要拉一下？”

    “是呢是呢！使用前，要拉一下活绳再扔出去才会爆炸。”

    “我都还没有看过手榴弹长什么样子呢，要不，给我看看？”重点来了。

    吴浩他们几个，以前都是天天和手榴弹，枪啊这些打交道的，如果老刘能把手榴弹拿出来，他们就能知道，陆温柠给的是哪种手榴弹了。

    国家的手榴弹他们也不是没有用过，威力可小的太多了，而且大型一点的炮车都不敢推出来使用，怕伤及无辜和这些建筑物。

    “不了不了。”听到他们想看手榴弹，老刘赶紧摆手，“这可不是拿来玩儿的。”

    “我们就看一眼！”吴浩给老刘做着保证。

    “好吧好吧。”耐不住他们的请求，老刘还是把手榴弹小心翼翼的拿了出来。

    吴浩几人赶紧观察。

    这！这和普通的手榴弹，哪里有什么区别？

    简直就是一摸一样啊！

    “老刘，你知道陆小姐是哪里来的手榴弹吗？”方天云试探的问着。

    “害！我哪里能知道这些？”老刘又小心翼翼的收起手榴弹，“我只晓得，陆小姐和林言小哥儿，都是神通广大的人物！”

    “哦？这怎么说？”方天云一副颇有兴趣的样子，让老刘的成就感十足。

    仿佛自己是一个百事通一样，开始吐露起林言和陆温柠的事迹。

    正在基地的陆温柠和林言，压根就不知道，自己已经被老刘出卖的干干净净！

    这一路的时间也是太久，老刘本身也是个话多的，就开始从陆温柠和林言消灭尸潮开始讲起。

    “尸潮？！”

    “什么尸潮？！”

    方天云几个人，一来就被老刘丢出的重大消息给震惊的说不出话来。

    尸潮？末日到现在，已经一个多月了，他们都没有过尸潮的消息。

    没想到，a市早就经历过一次尸潮了！

    “是啊！尸潮，这可是我从其他人那里听来的。”老刘笑嘻嘻的说到。

    自己的人缘，在基地可是好的很啊！

    “你当时，没有参与尸潮吗？”方天云皱着眉头，疑惑的问到。

    “啊？发生尸潮的时候，我们可都还是没有异能的普通人呢！”老刘不好意思的笑了笑，“多亏了陆小姐啊！”

    方天云看着老刘的眼中露出一副崇拜的眼神，“普通人？那你们现在，不都是异能者吗？”

    本来他们还以为，只是异能者出来进行丧尸的绞杀，普通人就在家里干活，没想到，温暖基地里面呢，一个普通人都没有！

    包括了那几个小孩子，全都是异能者。

    但是，老刘现在却说，尸潮发生的时候，他还是一个没有异能的普通人？

    还多亏了陆温柠？

    这到底，是怎么一回事？

    “是啊，我们现在都是异能者，但是以前，我们都是普通人啊！”老刘继续说道，“是陆小姐，拿了一个东西给我们吃了以后，我们就都觉醒了异能呢！”

    “什么！什么东西可以觉醒异能？！”方天云彻底被这个消息给震惊到了！

    有些激动的抓住老刘。

    “额，你们反应怎么这么大？你们不都有异能吗？”老刘看着几个人凌厉的双眼，有些害怕，还有些二丈摸不着头脑，“如果你们都是普通人，只要你们加入我们基地，陆小姐都会让你们觉醒异能的。”

    方天云他们几个在登记的时候，填写的就是自身的异能，不能把品级全都填写成了中级。

    “你们当时，吃的是什么东西？”也许是涉及到了一些严重的事情，方天云的语气不知不觉的变得严厉起来。

    “就一颗药丸啊。”老刘挣脱开方天云的手，不知道怎么一个女孩子，力气可以这么大呢！

    药丸！

    方天云这才觉得，自己应该是失策了！

    她就不应该说自己有异能的，这样的话，那陆温柠也会给她一颗，能觉醒异能的药丸了吧？！

    老刘感觉到气氛的诡异，赶紧先走一步，跟上了大部队。

    “方教授。”吴浩说到，“米教授不是还是个普通人吗？你说，陆温柠会不会给米教授一颗能觉醒异能的药丸？”

    “啊！那米教授会不会直接吃掉啊？”小高在一旁猜测。

    “你想什么呢！”李强说到，“如果陆温柠真的给了米教授这种药丸，教授怎么可能舍得吃掉！肯定是留下来做实验的啊！”

    如果这种药丸被研究出来，那么普通人就会觉醒异能，大家都不会怕丧尸了！

    到时候，丧尸只能像老鼠那样的害虫！

    一挥手就能消灭的东西。

    不得不说，方天云他们的想象，实在是太美好。

    让陆温柠把异能药丸给米歇尔？

    那是不可能的事情！

    首先，米歇尔可是方天云他们一伙的，陆温柠怎么可能把异能药丸给未知的敌人？

    再有，米歇尔的工作，就只是在基地守门而已，又不用出去，哪里能让陆温柠舍得浪费一颗异能药丸给他？

    异能药丸不用积分的吗？

    方天云他们实在是想的太美好，也太天真。

    “可能，林言对我们的警惕，根本不会让陆温柠给异能药丸给教授。”

    她的这话一出，大家都沉默了。

    “吴浩，你继续去老刘那边套话，我们在一边听着就行了，千万千万不要再和刚才一样惊讶，然后表现出一副严肃的样子！”

    方天云知道，刚刚的模样，只怕是老刘这样憨厚的人，都已经对他们有了警惕。

    (本章完)

