    

    今天是周日，汴京城开服的第三天，同时也是这个月的第三个周末。

    梦幻西游从很早开始就推出了固定的周末活动。

    每个月的第一个周日是十二门派闯关，第二个周日是科举大赛，第三个周日是守军之争，第四个周日是试剑英雄大会，以及后来添加的第五周活动长安保卫战。

    今天是这个月的第三周周日，对应的活动自然就是守军之争。

    参加守军之争的要求并不高，只要玩家≥40级就可参加。

    可惜做为一个才开区三天的服务器，现在汴京城等级达到40级的玩家数量并不算多，而且这个时代的玩家对于这个活动也远不如前世那些玩家热情。

    方云自然也没兴趣去参加所谓的守军之争，跑商所带来的收益对如今的他来说是最高的，有着托管助手的帮助，他现在根本就不想去参加任何的活动，一门心思只想跑商搞经验。

    跑商来经验的速度实在太快了，这种效率比起任何活动都要快许多，虽然随着区内帮派数量的增加跑商效率会变的越来越低，但在没有达到一个他无法忍受的阈值之前他会一直跑下去。

    就在这时，酥酒忽然发来一段消息：“你跑商的效率太夸张了！还有你那个朋友，如果你们两个一直按照这种效率去跑的话，我这边再督促帮众多刷厢房和青龙，感觉一个多月我们就能升到五级帮了！”

    看到酥酒的信息，方云微微一笑，打字回道：“一个多月？我的计划是最多半个月。”

    半个月将一个1级帮升到5级帮，方云这并不是在痴人说梦。

    事实上在前世，那些职业玩家土豪老板在新区可以做到七天甚至五天就砸出一个5级帮，虽说2005年的梦幻跟2021年的梦幻有很多的不同，但在帮派的建设上还是大同小异的。

    在2005年的梦幻西游当中建设一个5级帮一般需要两到三个月的时间，久一点的半年一年的也不少，这是因为在这个年头即便一个帮主知道该如何快速升级帮派也有心无力。

    毕竟会跑商的人就那么多，若是没有巨额奖励，哪有人会24小时的帮你跑商，即便狠下心召几个职业跑商的，这个时期的职业商人效率也不行，远远比不上前世那些职业五开。

    职业五开的出现可以说彻底改变了梦幻西游这款游戏的格局，因为五开的出现，游戏内原本稀有的道具开始变的不再稀有，原本需要大量时间才能完成的任务也开始变的简单。

    就拿帮派建设来说，在前世梦幻中后期，每当网亿开新区都会吸引大量的职业五开进驻，这些五开有些专注于稳定赚钱，有些则直接入驻帮派负责跑商刷青龙之类的。

    由于这些职业五开的熟练度极高，在这些玩家手中的几组五开号只要操作得当，想要用一周的时间打造一个5级帮简直是信手拈来，当然其中要消耗的金钱也是海量的。

    2005年的梦幻西游五开还没盛行起来，这个时期的玩家大多数都只玩一个号。

    这种情况下方云即便再砸钱也无法找到前世职业五开那样的专业团队，所以他才会将金风细雨楼升到5级的时间拉长到半个月。

    酥酒已经算是这个时代最精通帮派建设的一批玩家了，可在他眼中方云这样疯狂的跑商刷青龙也只是将两三个月的时间压缩到一个多月，却根本不敢去想半个月就升到5级帮的事。

    “半个月升到5级帮？这……不可能吧？”

    不出他所料的，在听方云说半个月就能将金风细雨楼升到5级帮的时候，酥酒第一反应就是绝无这种可能。

    而方云也并不打算现在就说服他，毕竟很多事情没有经历过是无法真正理解的，他需要的只是对方严格按照他制定的计划行事就好，其它的任他怎么想都无所谓。

    切到刚刚整理完道具栏的小号扫了一眼，方云切回大唐号回复道：“可能不可能半月后自见分晓，你现在要做的就是尽最大努力督促大家多多跑商刷青龙和厢房。”

    “对了，我小号这两天收了不少二级药，你待会到天台找我拿，这些药你分给那些表现比较突出的青龙高手，告诉他们每轮的补贴照算，这些二级药是免费送他们刷青龙用的。”

    “你真的……有够疯狂的。”

    听方云说要拿成车的二级药免费发给帮众帮他们刷青龙，酥酒已经不知道该怎么形容了，只能感慨一句，随后便跑到天台去找方云的小号交易了。

    交易完两车二级药，方云又给酥酒发消息：“药发完了记得第一时间来找我，这半个月内大家刷青龙所需的二级药我全部免费提供，你让大家只需要尽情的去刷就好。”

    “知道了。”

    或许是受到了太多的刺激，酥酒此时话变的很少，应了一句后便没有再发来消息，想必已经抓紧时间去统计有资格免费拿二级药的帮众了。

    搞定这些事之后，方云突然间感到一阵疲惫，习惯性地抬头看了一眼面前的显示器，却发现自己看了两天的显示器莫名的开始出现重影。

    “看来是该休息一下了。”

    面对这种情况方云丝毫不慌，作为前世一名几乎每天都沐浴在996福报中的打工人，这种精体力透支的现象早就习以为常。

    用力伸了个懒腰，看着显示器左下角显示的时间，发现不知不觉中已经到了下午四点半。

    从21号下午放假到现在，他已经在网吧待了整整两天两夜，这两天两夜的收获是丰厚的，但他付出的精力也是实打实的，虽说有着精力提升技能的加持，但他知道自己已经差不多到极限了。

    但现在的他还不能直接拍屁股走人，要知道他大唐号里还躺着1亿4000多万梦幻币呢，他这要是直接下号的话岂不是全都便宜了网亿？

    思索了片刻，方云对准大唐号里的游戏币在心中默念了一声兑换。        

