    “看你们这德行，出了宫说勤学苦练就练出这成德行？都他娘的是出去玩了，立刻给咱搬回宫里来，往后没有咱的命令谁也别想踏出宫门一步！”

    朱棢朱樉瑟瑟发抖不断应诺，实在是刚才的情形给他们吓坏了，本就对自己父皇有心理阴影的兄弟俩现在屁股都崩的紧紧的，生怕一歇劲儿放出屁来。

    朱标叹了口气，这俩兄弟却是无妄之灾，俩小子虽然不是正人君子不好女色，但也有个度，最多就是拉着自己贴身侍女耍一耍，不比朱樉到那浪荡，跟些纨绔学坏了。

    不过谁叫他们向来形影不离，难兄难弟谁也跑不了，好在这俩都没有黑眼圈精气神都在，虽脸色苍白不过一看就是吓得，老朱自然也看出来了，否则早就又抡起棍子了。

    朱标再次走到两个弟弟面前，正对着自己父皇跪了下去：“儿臣身为长兄，奉父皇母后之命管教诸位弟弟，所谓虎兕出于柙，龟玉毁于椟中，典守者不能辞其责耳！”

    “儿臣有罪难逃其责，请父皇念在诸弟年幼，将责罚尽归于儿臣身上，更请父皇息怒保重龙体，若父皇因怒而恙，儿臣等其能心安！”

    一旁的李妃已经扑到朱樉手边握着儿子的手不断垂泪，马皇后和两位太医不断安抚，此外这方天地一片寂然，所有太监宫女们都垂手肃立默不作声。

    皇后娘娘以及太子殿下都到了，这时候他们只需要保持安静就够了，若是连这两位都安抚不了圣上，那他们只能听天由命了。

    马皇后转头看了看跪在地上的三个皇子没有说话，朱樉的面色她这会儿也看了，确实是损耗的太过了，再不制止非得耗空肾气早夭不可，该打。

    跪在朱标身后的两个皇子见兄长顶下了压力实实在在的松了一口气，若非大哥上前，他们是在快要不行了，父皇连大哥都舍得打一棍子了，打他们还不得活活打死。

    不过这俩个也不是傻子，自然知道要是这么安安静静的躲在大哥羽翼下，那更会惹的父皇暴怒，纵然看在大哥面上暂且放过，但一定会找机会打回来的，这就是三兄弟自小总结的生存经验………

    “父皇，是儿臣等顽劣不堪造就，大哥公务繁重但也时时提点，是儿臣等自己放纵偷懒，请父皇责罚！”

    “父皇要惩罚就惩罚儿臣吧，昨日是儿臣非要去城外山中打猎，凭着手中令牌同三哥偷偷出城，这些大哥都不知晓，岂能让大哥替我们受罚！”

    朱元璋冷声呵斥道：“抢什么，这是多大的功劳？咱告诉你们，不用你们抢，谁也逃不掉，明日你们三个就在宫中开一块地，开春后种地种菜，寻常百姓家的子弟怎么过，你们就怎么过！”

    “居高位者勿骄，处佚乐者勿侈，骄者善言不入，而过不闻。侈则善道不立，而行不顾。如此者，未有不亡”

    “往后除了太子，所有皇子在城中走动都不许骑马乘轿，出城远行穿皆草鞋，半路骑马半路走，咱当年托钵行乞就靠着一双草鞋，你们也都感受感受吧。”

    朱标同俩兄弟自然不会有什么意见，立刻磕头应诺，虽说限制多了，但已经让都有准备挨顿狠揍的俩兄弟绝处逢生了，别说种地走路了，他们背着马走都行。

    朱元璋哼了一声问道：“老二都是跟谁家的子弟耍的？”

    这朱标就不知道了，他才从陕甘回来没多久，事务繁重的哪有心思关心这点鸡毛蒜皮的小事。

    老三老四则是知道，但对视一眼后都是吞吞吐吐，毕竟十几岁的孩子，还是比较讲义气与担当的，不愿被上个出卖朋友的名声，用屁股想都知道告诉自己父皇了，那几个小命儿可能都没了。

    朱元璋最看不得儿子们这个样子，要说就痛快的说，不说就把棍子递上来，咱也算你有骨气，吭吭哧哧算什么东西，本来平息的怒火眼看又要上来了。

    两个皇子的母妃这时候恨不得站出来替儿子说了，他们现在只想快点平息皇帝的怒火，然后快点领着儿子回宫缓口气，否则她们的心脏可真要承受不住了。

    只是她们没有那个胆子，也知道她们说了更会激怒皇帝，马皇后叹了口气提点道：“说吧，说出来也好让你们父皇下旨让他们家里管教，否则好好的男孩都成什么样了。”

    听着马皇后提点朱棢立刻开口道：“谢全安，刘万昌，周绍纳，彭云业……”

    跪下最前面的朱标眼睛一转按照姓氏就把大概的家门猜出来了，这几个的名字都耳生，估计都不是家中嫡子，应该是嫡次子或者庶子，否则不敢这么跟皇子接近。

    朱棢的声音又有些迟疑了，朱标眉头一皱，然后一想就清楚这小子没把李家那几个说出来，到底是自己母族血亲，还知道护着点，只不过有些蠢了。

    老朱怎么可能猜不到李家的人会接近俩位皇子，这可是他们家族未来荣华富贵的依仗，朱棢这小子就是这样，多智难断，平时机灵真遇上事情了反倒犹豫不决。

    可能也是年纪尚小吧，不过其性格确实有问缺陷，难为上位者，这个位置的人，不怕没有主义，因为身边有的是出谋划策的幕僚，就怕的是不够果决，举棋不定进退两难。

    色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命，如同袁绍一般，老二老三也都有这些性格特征，只能说不愧是同胞兄弟，这也是为何朱标一直惯着他们俩的原因，因为他们俩就不是成大事的人。

    而跪在一旁的朱棣眼见父皇的脸色又严厉起来赶忙开口道：“还有李佩沣、李均钦、李均为三个，这些人总是同我们玩耍。”

    此言一出朱棢的面色一变，而另一旁的李妃也是身子一颤，这三个都是她亲兄的嫡子，这要是被圣上重责了，她那里还有脸面见娘家人。

    虽然都清楚这些迟早要说出来，就是不说皇帝一查也没有查不到的，但人就是有侥幸心理以及埋怨他人的心理。

    朱棣感受到了母子俩的眼神，但面色并没有丝毫变化，他清楚老三在这么吞吞吐吐下去，父皇震怒必然是要严惩的，那时候他肯定也逃不掉。

    与父皇的惩罚相比，老三和李妃一时的埋怨屁都算不上，他也是堂堂齐王，除了父皇母后以及大哥之外，谁又能把他怎么样？

    朱元璋面色果然缓和了下来，狠狠的瞪了一眼朱棢，儿子们这点儿小心思这么可能瞒的过他，同朝中的那些老谋深算的文臣武将，他们还太嫩了。

    朱棢面色一白，这时候他才反应过来自己又干了一件蠢事，后悔的想拿头撞墙，今日事情都太突然了，大起大落都让他脑子迟钝了，该死！

    朱元璋把目光投向自己的太子，父子俩对视一眼，朱标开口道：“都还是少年，有几个还同儿臣去过凤阳，尤其是那个李佩沣，记得做事也算稳重踏实，儿臣还特意夸奖过他，少年风流好玩但总归没触犯律法，下令让其家中管教一番就是了，请父皇莫要重责。”

    朱棢这时候低头不言，李妃则是把感激的目光投向太子，朱棣则是在心中默默的叹了口气，大哥好像永远不会出错……

    马皇后也开口道：“明日我叫来那几家的命妇说说，家里看的严了也就好了，终究是陪咱家的孩子玩耍，总不好苛责太重。”

    朱元璋哼了一声就转身走了，众人赶忙下拜，也没人敢出声，等他走远了才陆续站起身，朱标三兄弟却是没起身。

    马皇后抬头看了看时辰对他们说道：“跪两个时辰才准回去，往后看你们还敢不敢。”

    “儿臣谨遵母后旨意”

    三兄弟恭敬的应了一声，也知道这是马皇后在帮他们开脱，方才皇帝走的时候没有说话，那他们就是跪到明早也别想起来，否则就是大不敬之罪。

    而马皇后下令了，他们熬一熬也就过去了，毕竟这后宫当中能下旨意也只有这对夫妻了，其余人就是想让他们起来，也得去跪求皇帝开恩。

    随后马皇后就领着人送朱樉回去了，也不知道这家伙是不是装昏呢，按说也该醒了，又没打头。

    没一会儿周围就剩三位皇子各自的宫女太监了，都眼巴巴的看着自家殿下，有心替跪有没那个资格，甚至都不敢上前。

    唯有刘瑾胆大，到三位皇子背后跪下，膝行靠近一点点挪到朱标身侧说道：“爷，奴婢给您在膝盖下放个垫子吧，跪两个时辰可怎么受的了。”

    朱标膝盖自然是疼的，而去还有两个时辰要熬，也就没有拒绝，刘瑾快速的将巾帕垫好，还算厚的一叠，方才马皇后下令的时候他就把周围宫女太监的巾帕都要来了。

    这时候另外俩人的贴身太监也跪过来了，可他们没那么机灵面子也没刘瑾那么大，所以手上仅有几张薄的巾帕，基本没用。

    朱标回头看了一眼，然后就从膝盖下抽出两叠甩了过去，一旁的刘瑾看的心疼，对他来说没有比自家殿下的身体更重要的了。

    ………………………

