    周海菲得体地笑道：“这是你们应得的。”

    车间主任想留周海菲吃饭，被她以赶时间拒绝了。

    坐在车间主任准备的车上，周海菲掏出手机给杜云恒发了一条短信。

    “工厂的情况良好，具体情况我回去以后以邮件形式发给你。”

    “好，你辛苦了。”

    回复邮件公事公办，连一个字都不肯多。

    周海菲对着一条短短的短信翻来覆去看了两遍，越看胸口的气越大。

    她辛辛苦苦为新产品跑前跑后的时候，宁止嫣在公司和杜云恒打情骂俏，而且最重要的是，杜云恒根本就不会记她的好。他眼里只有宁止嫣一个人，每每想到这里，周海菲就气得胸闷。

    理智和情感的天平不断的在倾斜，昨天她还在怀疑泄露新产品的资料给杜云环是不是正确。现在她只想报复宁止嫣。

    又是漫长难熬的三个小时车程，这次终于返回了邻近市区的郊区，这里比不上市中心的繁华，周围的店铺早就打烊了，路边只有昏黄的街灯，和不断打在落叶上的冷雨。

    助理担忧的看了一眼外面的情况，说：“周经理，外面下雨了。”

    “嗯。”周海菲应了一声，不知道听到还是没听到。

    黑色的汽车在雨里快速的行驶，助理眼睛里的担忧越来越浓，因为周海菲整个人看起来不是很好。

    在周海菲执意要求之下，她们今天晚上就要乘飞机回去。

    她率先走下车，撑起一把黑色的雨伞，挺直身体往前走，像是丝毫没有注意到周围的冷意一样。

    姿势高傲的像红毯上最亮眼的明星。

    刚刚在车上她想了很多，想得最多的就是杜云恒。

    既然对方不把她看在眼里，为什么自己不能学的洒脱一点呢？

    在寒冷的夜风里淅沥的冷雨中，周海菲觉得在对杜云恒的情感中，比现在的自己还要可怜。

    其实也没必要这么可怜，世界上有很多单恋，但是也有很多两情相悦的。

    如果没有宁止嫣，她和杜云恒很有可能会成为一对佳偶，而不是自己倒贴。

    对自己的自怨自艾很快就转变成了对宁止嫣的憎恨。

    女人就是有这种本事，总是把自己的错推到别人身上，然后她们心里就得到安慰。

    在机场等飞机的时间里，周海菲摆弄着手机，几次开开关关，最终还是找出了杜云环的号码。

    “我给你新产品的资料。”

    “好。”对方的回答很快，似乎等这一刻等不及了。

    “你发到我的邮件上就可以了。”

    “给你可以，不过你要记得我们的约定。”经过一天的长途跋涉，周海菲昨天的犹豫不决已经完全消磨殆尽。

    怪不得杜云环会成为一个不择手段的疯子，任何人都有潜质变成这样，只要看给的刺激够不够。

    “那是当然。”杜云环在电话那端回答得很爽快，“毕竟我们是同一条船上的人。”

    拿到资料的杜云环先自己看了一遍，她没有白在杜氏呆了这么久，新产品的价值她还是能看得出来的。

    “睡莲精华……”目光停在这四个字上，杜云环陷入了沉思。

    像这种以新材料为卖点的产品，最重要的就是抢先占市场。

    杜氏和靳氏看起来都明白这一点，所以这个系列的产品从开发到投入生产用了短短数月的时间。

    虽然时间用的短，但是投入一点也不少，光是采购睡莲这一方面，就是一份不小的支出。

    杜云环甚至可以想象到如果这份资料泄露的话，对于公司来说是一个多么大的打击。

    但是在她眼里，公司永远没有靳皓川重要，只要能扳倒宁止嫣，她什么都会做。

    “你要的东西到了。”杜云环对陆东明直截了当的道。她以前从来没有想过，原来自己也会有出卖公司的那一刻。

    坐在她对面的陆东明露出了然的笑容，鸭舌帽底下的眼睛看得杜云环心里发毛。

    “资料用邮件发给我就可以，为什么还要见一面？”陆东明脸上似笑非笑，“你不会是在皮包里藏着录音笔什么的，随时准备出卖我吧？”

    “那个不会。”杜云环越看眼前的这个人越讨厌。

    明明自己恶心，还要把其他人想的也这么恶心。

    “我过来只是为了让你跟我签一份合同。”杜云环从皮包里掏出一份文件，推给面前的人，“答应我除了那一百万，其他你什么都不会要。”

    “然后杜小姐还认为我会揪着这一件事情继续勒索你吗？”陆东明话，虽然这样说，但还是拿起了笔直接在那份文件下面签了自己的名字。

    “只要这份文件在，我们的合作关系就会在，谁也不要先做出逾矩的事情。”

    留下陆东明一个人，杜云环直接转身走出了咖啡厅的大门。

    “合作关系。”

    陆东明轻笑了一下，似乎对这个嗤之以鼻。

    把资料给了杜云环以后，周海菲就陷入了恐慌。

    她不应该就这么直接的把资料给她，毕竟这份资料是直接经过她的手，如果事后有人调查起来，很有可能会揭发她。

    周海菲就这样惶恐不安的等了两天，但是杜云环那边再也没有传过来消息。

    反倒是杜氏加快了新产品的生产投入。

    周海菲看着面前的报告，咬着嘴唇想了一会儿。站起身来，直接向总裁办公室的方向走去。

    刚进去不久，宁止嫣就迎面走了过来。

    她穿着一身西装套裙，正抱着一沓资料往外走。

    看到周海菲，她点了点头，礼貌又疏远的道：“周经理，你回来了。”

    周海菲不自觉的皱了一下眉头，她已经回来两天了，宁止嫣还说这样的话，不知道是真不知道还是故意无视她。

    想到这一点的周海菲狠狠的瞪了她一眼，扭头去敲杜云环办公室的门。

    宁止嫣一愣，周海菲对她的敌视她当然知道，但是像今天这样这么明显的表达出来，倒是第一次。

    挑了挑眉，宁止嫣想不明白，索性不再去想。

    “进来。”杜云恒冷冷清清的声音从办公室里面传了出来。

    “总裁，这里有一份文件需要你的批准。”周海菲把手里的文件递了过去，公事公办的道。

    杜云恒头也不抬，“先放在那边吧。”

    说实话，杜云恒对周海菲的态度真的很让她恼火。

    眉头忍不住一皱，周海菲故意说道：“不知道新产品的进度怎么样了。”

    杜云恒今天这句话，果然抬起头看了她一眼，疑惑的道：“你关心这种事情干什么？”

    现在新产品的案子全部都由宁止嫣负责，因为保密工作做的好，大部分的人都不知道新产品到底是什么。

    除了周海菲。

    “因为工厂那边是我跑的，所以我想知道到底进度怎么样了。”

    这个理由听起来比较充分，杜云恒不疑有他，道：“马上就要上市了，你的交接工作做的怎么样了。”

    “说实话这几天我连宁小姐的人影都没有看到。”因为这几天宁止嫣在杜云恒的办公室里忙着新产品的事情，几乎整天都没有出来。

    所以她不知道周海菲已经从外地回来了，但是周海菲知道她整天和杜云恒在一起。

    仔细想想，似乎她这几天都和自己呆在一起了，宁止嫣做事的时候很认真，连耳边垂下的头发都没有时间弄上去。

    一想到这个场景，杜云恒的目光都柔和了几分。

    “总裁……”周海菲不合时宜的开口。

    杜云恒回过神来，把旁边的文件拿过来，一边低头看文件，一边说：“那你就把资料发给她就可以了。”

    “这样就可以了吗？”周海菲担忧的问道。“如果出了什么问题……”

    “有问题的话她会打电话问你，新产品发布还需要很多工作，别有事没事想这些有的没的。”

    “我不是这个意思。”

    周海菲赶紧改正，“我是担心她工作太忙，会忽略什么事情。”

    “这一点我会提醒她，你先出去吧。”

    现在宁止嫣是杜云恒心里最软的地方，不能忍受别人触碰一手指头。

    “好。”周海菲讪讪地道。

    “怎么了？”

    宁止嫣一进门就感觉到气氛不对，看着阴沉着一张脸的杜云恒问道：“发生了什么事情？”

    “没什么大事。”

    总不能让他承认他不能听别人说她一点不好的话。

    就算是护短也没有这么护的。

    抹了一把脸，他恢复正常表情，道：“明天陪我去参加一场聚会。”

    “都什么时候了，还参加聚会？”宁止嫣不是专门来煞风景的，而是真的很忙。

    她和杜云恒已经连续加班好几天了，甚至有好几次她都打算直接睡在办公室算了。

    新产品发布真的需要做很多工作，但是真的需要这么忙吗？这个答案恐怕只有始作俑者杜云恒知道了。

    “明天晚上给你放一个假，而且我们去见的人对新产品很重要。”

    看着杜云恒意味深长的眼睛，宁止嫣忽然想到了什么，“新产品的代言人？”

    “对。”杜云恒浅笑道：“要想发布产品必须要有代言，新产品的发布箭在弦上，找代言这件事情也必须要提早提上日程。”

    “看样子你应该是有满意的人选吧。”否则怎么会无缘无故的参加一个聚会，弄不好杜云恒看上的明星就会在这个聚会上出现。

    “对。”宁止嫣的一点就透让他很满意。

    “那你跟我说说是什么样的人入了你的法眼。”宁止嫣笑嘻嘻的凑了过去，杜云恒这个人一向挑剔，能让他看上眼的明星还真不多。

    但是杜云恒并没有直接揭露答案，只是说：“到时候就知道了。”

    这个问题得不到答案，另一个问题又浮上了心头。

    宁止嫣懊恼的揪了一下自己的头发，“我好像没有能出席正式场合的衣服。”

    她这个样子逗笑了杜云恒，“我帮你买一件。”

    “等等。”宁止嫣受到了惊吓。“我不是这个意思，我是说我以前没有出席过正式场合，怕给你丢脸。”

    “衣服你拿着就当算是公款出席。”

    宁止嫣：……

    听说过公款吃喝公款出差，从来没听过公款出席。

    但是老板就是公司规定，他说公款就公款吧。

    “除此之外，我还要注意什么吗？”

    宁止嫣一想到那么重要的场合，身边都是俊男靓女，她就忍不住肝颤。

    宁止嫣心里想的全部写在她的脸上了，杜云恒道：“没必要担心，我们是过去和他谈合作，又不是去偷拍他。”

    “好吧。”宁止嫣艰难的点了点头。

