    回想起那一晚在天山一战，龙神的眼睛都下意识的微微眯起了几分！

    眼中，有着交纵惊怒之色在闪烁！

    那一战，惊天动地，凶险万分！

    那一战，他不止以一敌三，在战到半途之中的时候，还有强者来援。

    他以一己之力，与数名实力都在半步殿堂之上的绝世强者厮杀，杀得天昏地暗。

    那一战，天山积雪都被打崩了，那巍峨雪山，都被斗得震裂开来。

    那一战，他且战且退，在整个无垠的天山雪域之中，奔袭斗狠。

    那一战，战了整整一天一夜。

    最终，还是因为他体力消耗过剩，略有不支，被数名强者围追堵截。

    拼死一战时，因为动静太大，引起了恐怖雪崩！

    也是在最后关口，他走投无路之下，投身了山体间的深渊裂缝，被雪崩掩埋。

    所有人都以为他必死无疑了。

    不过，他活了下来！

    并且很准时的在第三天之际，悄然赶回了炎京！

    也正是因为他的及时赶回，扼制了厄难的发生！

    但是，在那一战中，他受了很重的伤势，重到了极点，让他都快要无法支撑！

    而他的对手们，自然也是好不到哪里去！

    一人陨落，数人重伤！

    这一战，必然会传回太上家族，这个战果，惊世骇俗！

    若他龙神陨落在了西域天山，那倒还好，一切都会划上句点！

    他的恐怖与强大，也不具备威胁可言！

    可是，他没有陨落，活着回到了炎京！

    这样一来的话，天山一战，必定带去及其恐怖的震慑力，必定震慑整个太上之流！

    这种恐怖到极致的威势，定能让高高在上的太上之流都无比动容，内心都感到胆寒心惧！

    单单他一个人，就能带去无与伦比的极大震慑！

    必定能让太上家族的人再做什么的时候，三思后行，更加不敢轻举妄动了！

    因为，谁再冒然行动的时候，都必须要好好掂量掂量了，是否能承受得住所要付出的代价！

    太上之流，向来都是相互牵制的平衡状态，各自觊觎提防，谁又敢做那个真正的出头鸟？

    玉石俱焚的风险，不是谁都有那个魄力去冒的！

    脑海中想着这些，饶是这位拥有无敌之姿的老人，眼中都难免闪过了惊疑之色。

    西域天山一行，的确是充满了凶险，在去之前，他虽有着必成信念，但说实话，他的心中，对自己能否活着回来，都没有百分之百的把握。

    因为他的敌人太多，想杀他的人太强大，他活着，就是很多人如鲠在喉的那根尖刺。

    不知道有多少人想杀他，已经想疯了，只不过这么多年都没有寻到机会罢了！

    好在，这一次那帮太上家族的人，动静不是非常大，做的也不敢太过头了！

    八大太上家族，这一次有四五个家族按耐不住，对他动了杀心，并且为此付诸了行动。

    其余几家，都在观望，选择了按兵不动，这才让他有了生还的可能性，带着“天雪珠”成功回到了炎京，当然，这其中，除了依仗他自身无与伦比的强悍实力之外，不得不说还有一点运气的成分在内！

    但归根究底，还是他背后的力量在支撑着他，让得太上家族那帮人，不敢真正的倾巢而出，不敢把事情做得太绝的那一步。

    其实，龙神身上真正让太上家族忌惮的，不是他自身的超然实力，而是他在世俗的份量与手中掌控的无上权威。

    这就是一个相互制衡的状态使然了。

    如果这次八大太上家族全都出手的话，或者……有那么一两个太上之主出手的话，他这一次都必然凶多吉少了。

    好在，那最糟糕的情况，并没有发生！

    事实证明，那些高高在上的太上之主，并不敢轻易的离开家族。

    或者说，多年前那场血染长空的惨战所留下来的创伤和打击，仍旧让他们留下了还未恢复的后遗症。

    老人站在院中，负手而立，他头颅上扬，静静的看着如墨夜空，目光深邃而悠远。

    突然，一阵轻微的脚步声响起，杨顶贤走进了这座府邸，恭恭敬敬的站在老人的伸手，躬身弯腰。

    “事情处理的怎么样了？”龙神淡淡的问了句。

    “回禀大人，按照您的吩咐，尽数斩杀，一个不留。”杨顶贤如实说道。

    龙神轻轻点了点头，转过身看向了杨顶贤，道：“很好，这一战，付出了什么代价？”

    “有半数隐龙成员负伤，但都没有波及生命危险，代价极小。”杨顶贤说道。

    “嗯。”龙神轻轻嗯了一声。

    杨顶贤抬头看了龙神一眼，当看到龙神的脸色时，他心头巨颤，道：“大人，您……受伤了？”

    龙神也不隐瞒什么，道：“负伤才是正常，我从未想过这一行，能够不付出半点代价的安然无恙！”

    “您……”杨顶贤心中波澜起伏。

    “无妨。”龙神淡漠摇头，打断了杨顶贤要说的话，道：“这次的伤势虽然不轻，但还不至于要了我的性命，只不过我可能要闭门休养一段时日了。”

    说着话，龙神手掌一弹，一个叠好的纸张飞落杨顶贤的手中。

    龙神说道：“这是我需要的一些药材，你去帮我备好送来，我要疗伤。”

    “是。”杨顶贤说道。

    顿了顿，杨顶贤说道：“大人，这一次，太上家族来人尽数陨落，一个都活口都没留下，以后怕是……”说到这里，杨顶贤的脸上布满了担忧之色。

    很显然，这一次，太上家族陨落了这么多人，这可是血债，以太上家族的霸道做派，不可能善罢甘休，定然会有非常强猛的报复行动。

    龙神的脸色依旧淡漠，道：“同样无妨，若我死了，他们倒是可以肆无忌弹，但我还活着，他们就一定不敢轻举妄动！他们要的是铲除我和小六子，而不是要跟我们玉石俱焚同归于尽。”

    “在那帮太上之人的眼中，我和小六子就是瓦器，他们则是尊贵无比的玉器瓷器……”

