    神兵阁。

    这里摆放着无数神兵。

    平日里罕见的神兵利器，这里遍地都是，但是没有一个人抢夺，他们拿起一个神兵感应，又快速放下，寻找下一个。

    每一个人，都在寻找最合适的神兵。

    根据规则，只要寻找到能够跟自己发生感应的神兵，就有资格继承传承！所有人都在疯狂寻找。

    刷！

    刷！

    一道道身影在神兵阁不断穿梭。

    “哈哈，我成功了！”

    一人手持长剑。

    嗡——

    嗡——

    长剑与他的能量微微共鸣。

    众人瞅了一眼，只能羡慕，因为之前有人抢夺过其他人的武器，发现并不会共鸣，只能放弃。

    “我成功了！”

    “我也成功了！”

    一声声狂笑不断传来。

    然而。

    谁也没有注意到。

    在这些修炼者中，有那么一批人，他们静静的感知，就算能量和神兵引起共鸣，也没有任何表情。

    他们悄无声息。

    偶尔。

    神兵共鸣。

    他们对视一眼，共鸣之人就会悄无声息收起来。

    许久。

    嗡——

    一道惊人的光波逸散。

    轰！

    神兵阁的修炼者，竟被这一道光影弹出去。

    “神兵择主已经完成。”

    “传承即将开始。”

    “诸位……”

    “请离去吧。”

    淡漠的声音传来。

    那些没有神兵的人只能带着失望放弃，眼瞅着御兽阁那边还有机会，顿时一股脑的冲向了御兽阁。

    而此刻。

    神兵阁的传承正式开始。

    刷！

    光影凝聚。

    每个人手中，都拿着一柄神兵。

    刺眼的光辉绽放，一道道光柱将众人隔离，那神兵之上，竟涌现出无穷尽的能量，冲入修炼者体内。

    噗！

    一些修炼者当场口吐鲜血。

    “啊——”

    一声惨叫。

    一位修炼者瞬间经脉尽断，被神兵洞穿。

    然后……

    又被神兵缓缓修复。

    “你……”

    他有些不敢置信。

    然后……

    咻！

    再次被洞穿。

    如此往复，他浑身颤抖，竟不敢开口。

    而此刻。

    一道道森冷的意念在他脑海轰鸣，也就这一刻，他才绝望的看着传承的内容，才知道，到底什么是神兵阁！！

    锻造？

    打铁？

    操控神兵？

    不。

    都不是……

    所谓的神兵阁，竟然是以神兵为主的修炼！

    在这里，真正的主人，是神兵中的灵体，修炼者，竟然仅仅只是神兵提升实力的一种工具！

    仅此而已。

    没错！

    在这里，神兵才是主人！

    而所谓的传承法门，本质上是让人体能够跟随神兵的反馈，做出动作，最终做到犹如臂使！

    该死！

    他脸色大变，这跟奴隶有什么区别？！

    这样……

    活着还有什么意义？

    他性格刚烈，竟毫不犹豫的自杀，然而，让他绝望的是，在神兵的控制下，他竟连自杀都无法做到！

    而此刻，神兵阁中心处。

    一柄长枪闪烁出前所未有的光辉，它是神兵阁的阁主！

    是的。

    这里的阁主，也同样是神兵！

    所谓的认主，所谓的有缘，也不过是它们选择宿主而已，不，更准确的说，是它们选择奴隶！

    而眼前。

    这个年轻人，就是他选择的天赋最好的！

    嗡——

    光影闪过。

    它绽放出耀眼的光辉。

    刷！

    年轻人骤然握住。

    沉甸甸的。

    通体紫色的光辉，以及令人着迷的金属质感，还有一丝淡淡的古老气息，这长枪一看就极为不俗。

    嗡——

    光影闪过。

    一道光柱将其笼罩，带入新的世界。

    咻！

    长枪化灵，主动现身。

    它直接涌入年轻人体内，试图控制他，然而，让它不敢置信的是，它强大的力量，竟在这一刻失灵！

    “想控制我对吗？”

    年轻人幽幽的声音浮现。

    “你知道？”

    枪灵脸色微变。

    这年轻人怎么会知道神兵阁的事情？

    “当然。”

    年轻人玩味的笑道，“在我抓的那些人黑衣人中，总有一些人不太听话，透露出一些有趣的东西……”

    “呵。”

    “你以为我执法者白做的？”

    “这次来这里，我们大部分人都在这神兵阁，就是要控制你们，就是要让你们，回归自己的位置……”

    年轻人目光阴冷。

    刷！

    枪灵脸色大变。

    它意念横扫神兵阁，惊恐的发现，除了个别神兵控制成功，绝大多数神兵，竟然都控制宿体失败了！

    “你们到底是谁？”

    枪灵惊恐。

    “路人而已。”

    年轻人微微一笑，“武器，就要有当武器的自觉。”

    刷！

    他猛然一把抓住长枪，一道道紫色雷霆涌入，竟将枪灵生生抹杀，仅仅留下那最纯粹的神兵！

    “这就是传说中的神兵么？”

    年轻人笑了。

    刷！

    他抬起长枪。

    璀璨的紫色光辉闪耀。

    轰！

    一枪落地，整个神兵阁都在颤抖。

    “抱歉。”

    “从现在起……”

    “我才是神兵阁的阁主！”

    ……

    御兽阁。

    灵兽的认主，同样充满阴谋。

    那些灵兽，竟然可以化为人形，尽管是半人半兽的形态，但是看上去，一样恐怖，令人惊悚！

    修炼者反被奴役。

    真正的主人，是那实力强大的灵兽！

    只是。

    就在这时。

    就在最强大的那位灵兽，打算控制一位魁梧大汉的时候，却被愤怒的大汉，当场蹂躏一顿！

    “甘梨娘！”

    “清风阁那边欺负老子，你也欺负老子！”

    “真以为老子好欺负？！”

    轰！

    轰！

    大汉爆发了。

    六星巅峰的巅峰实力全面绽放。

    他浑身皮肤绽放光辉，犹如金刚，灵兽的所有能力统统失效，只能跟大汉搏斗，却被当场打个半死！

    “召唤契约！”

    “发过来。”

    “不对，老子要当主人！”

    大汉眼瞅着发过来的能力不太对劲，又把灵兽胖揍一顿。

    “不听话？！”

    大汉愤怒。

    看着这个该死的灵兽，一直想要玩弄猫腻，连着三四次，他终于震怒，活活把这位灵兽打死了！

    “？？？”

    灵兽绝望的倒下，临死前它都不相信，这大汉竟然真的当场就把它打死了，脾气暴走的一批！

    你们……

    你们来这里不就是为了机缘么？

    如今身为阁主的自己出现了，不应该好好谈判，好好争取利益吗？哪有人一言不合，直接就打死的？

    轰！

    灵兽带着茫然倒下。

    “哼！”

    “娘炮传承。”

    大汉愤怒的离开。

    阁主？

    阁主你大爷！

    清风阁不给老子传承，你们也不给！

    老子还不稀罕呢。

    ……

    而此刻。

    清风阁中。

    看着眼前的光柱越来越微弱，老张慌得很。

    真的。

    考核弟子共计十二人，只有一个小姑娘，为何，偏偏，就老李选择了这个小姑娘，难道说他真的……

    嘶——

    老张想想就后脊发凉。

    好在。

    就在这时。

    眼前光影流转。

    那贯穿陆鸣和小白的两道光柱消失，传承完毕。

    刷！

    陆鸣骤然睁开眼睛。

    杀意凛然。

    “阁主。”

    众人恭敬的说道。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头，然后顿了顿，“感觉不太对，你们等等……让我适应一下……”

    “哎？”

    众人猛然。

    适应……

    适应什么？

    “你们没适应？”

    陆鸣目光在他们身上扫过，冷声道，“你们这样不行的，太明显了！我刚才查看了他的记忆，这小子背景不俗，你们背后那几位也是，如果想要利用这些资源，必须熟悉他们风格！明白吗？”

    “是。”

    众人深以为然。

    还是阁主考虑的周到。

    也对。

    既然已经融合原主人，此刻伪装成他们是最好的！

    于是。

    大家开始模仿他们所融合的修炼者。

    “老李？”

    老张小心翼翼的靠近小白。

    “哎？”

    小白茫然的瞪大眼睛。

    “嗯，不错。”

    陆鸣夸赞，“你看看，老李就伪装的很好。”

    “哦哦。”

    众人佩服。

    啧啧。

    不愧是老李啊，伪装小姑娘也这么像。

    “……”

    老张脸黑黑的。

    娘的。

    他忽然对两人走过的几十年充满怀疑……难道说，老李这家伙从头到尾，就对自己有着不轨之心？！

    干！

    难怪那次相亲他给自己搅黄了……

    “你……”

    老张深深看了小白一眼，“好自为之。”

    “哎？”

    小白大眼睛眨眨，充满无辜。

    “……”

    老张瞅了一眼，居然有些心动。

    草！

    完了……

    老张脸色大变，赶紧避开。

    老子……

    老子居然会对老李心动？！

    太可怕了！

    稳住！

    稳住！

    她是老李！

    丑陋的老李！

    老张默念数十遍，才算是稳住心神，干脆不去往那边看，而是默默的思索原宿主的行为，开始模仿。

    很快。

    大家都熟练掌握。

    “很好。”

    陆鸣非常满意，“记住——灵术师已经死了，我们获得了传承，从此崛起，这才是正路，明白吗？”

    “以后。”

    “就算崛起！”

    “就算灵术师重新发展起来，那也是新的门派了，懂吗？”

    陆鸣沉声道。

    “是！”

    众人领命。

    很好。

    陆鸣微微一笑。

    你看，这不就老老实实的了吗？穿越啊融合什么的，这事儿他比这些人还有经验，分分钟搞定。

    然而。

    就在这时。

    刷！

    一抹浓郁的绿色荡过，那幽幽绿光，竟然再一次席卷整个门派！

    “嗯？”

    陆鸣心神一跳。

    “传承完毕，重启大阵使命完成了……”

    李渐离感慨一声。

    唔……

    要消散了吗？

    陆鸣若有所思。

    “终究。”

    “我们回归了。”

    李渐离感慨万千，“还好……没有用上最后的计划，不幸中的大幸。”

    众人深以为然。

    计划？

    什么计划？

    陆鸣有点方，还有计划？

    “别怪我们瞒着您。”

    李渐离苦笑，“这个计划有些特殊。”

    “哦？”

    陆鸣不动声色。

    看这样子，清风阁阁主都不知道？

    “年时间太过久远，谁也不敢保证什么，为了防止意外发生，我们做了诸多准备，其中，最后的计划……”

    “是，一旦三位阁主全部陨落，重启大阵就会蜕变！”

    李渐离神色肃然。

    是的。

    这是最后的计划。

    当三位阁主全部陨落的时候，说明灵术师一脉到了生死关头！

    那种情况下，重启大阵必须改变，为所有灵术师，创造机会，让他们带着传承离开，保留最后的传承！

    这……

    是最后的计划！

    当然。

    现在一切都完成了，这计划也用不上了。

    “无妨。”

    陆鸣微微一笑。

    三个阁主都死……

    还好。

    这种事情根本不可能发生，他现在，只要安心的混过这段时间，然后从这里走出去就安全了……

    然而。

    就在这时。

    轰！

    那滔天的绿光竟越来越盛。

    铮！

    铮！

    一声声剑鸣，寒霜如雪。

    那些飘落的雪花，竟然再次凝结成剑，试图阻拦重启大阵。

    这……

    “不！”

    “不对！”

    李渐离等人骤然惊醒。

    这不是重启大阵即将结束的征兆，这分明是重启大阵再次开启的征兆，不，这不是开启，这是蜕变！

    这是最后的计划！

    阵法演变，也就意味着其他三位阁主死了。

    可是……

    怎么可能？！

    刷！

    众人齐刷刷的看向陆鸣。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他娘的，你们还真是一点余地都不留？！

    “嗯……”

    陆鸣沉吟片刻，“很有可能，又是那个释放剑胎的女人在搞鬼！”

    刷！

    众人沉默。

    那个剑胎……

    也有可能。

    不过……

    他们看向陆鸣的目光充满怀疑，阁主实力强大，身份特殊，他们不敢质疑，但是不代表没有怀疑！

    于是。

    他们下意识看向一个被附身之后的青年。

    刷！

    青年走出。

    “你是陆鸣。”

    青年冷冷的说道。

    “我不是。”

    陆鸣叹息。

    “你是。”

    青年冷声道。

    “我不是。”

    陆鸣重复。

    “……”

    青年沉默，然后问道，“那我是谁。”

    “……”

    陆鸣目光凝聚。

    雾草！

    鬼知道你是谁！不过，他终究聪明，很快从他的行事风格，以及说话的语气中看出来一些猫腻。

    “何必呢？”

    陆鸣一声叹息，“我让你负责考核，就是相信你，你为何不相信我？”

    是的。

    此人居然是最初考核他们的那少年！

    “我是谁？”

    青年冷声道。

    其余人也是目不转睛的看着他。

    莫非……

    陆鸣心神微动。

    刷！

    他回想起那幻影的容貌，虽然看上去四五十岁的样子，但是跟这个少年之前考核的时候是有些相似的，而且，这么多人都不敢问，偏偏让这个少年问，说明两人的关系极为亲密，如此看来……

    “你是我儿子！”

    陆鸣冷声道。

    刷！

    世界一片沉寂。

    众人看向陆鸣的目光骤然充满杀意，“你果然是陆鸣！”

    “？？”

    陆鸣心神狂跳。

    猜错了？！

    “因为……”

    青年眼中寒光闪过，“我是你爹！”

    “……”

    陆鸣顿时脸一黑。

    “我就知道你肯定有问题。”

    青年杀意大盛，“我年幼时曾误食一整个养颜果果园的灵果，因此容貌不老，不然你以为，千年时光过去，为何他们身体都消失，偏偏我还保留了一部分？所以我才是重启阵法的核心！”

    陆鸣沉默。

    甘梨娘！

    不带这么玩的啊！这谁猜的到？！你怎么不是阁主爷爷！靠！

    “他如今在哪？”

    青年杀意凛然。

    “变成一团光球，自己把自己烧没了……”

    陆鸣老老实实说道。

    “……”

    青年手一抖。

    其余人听到这句话，也是浑身发凉。

    他们逃过了千年前的劫难，他们耗死了当年的所有队友，瞒天过海，弄了一座重启大阵，却死在了这个少年手中？！

    这、这算什么？！

    “我必杀你！”

    青年大恨。

    轰！

    他周身光影流转，就要杀人。

    然而。

    就在这时。

    轰！

    那喷涌的绿光席卷而至。

    嗡——

    嗡——

    陆颜剑胎自爆留下的寒霜，疯狂闪烁，只是，这一次，重启大阵的光芒之盛，根本无法阻挡！

    也不可能阻挡！

    因为重启大阵……

    自爆了！

    轰！

    轰！

    恐怖的绿光席卷，覆盖所有人！

    “快走！”

    李渐离等人脸色大变。

    刷！

    他们几人迅速离去。

    “小心！”

    陆鸣脸色大变，带着小白快速离开。

    轰！

    那恐怖的绿光迅速将整个世界淹没……

    ……

    清明市。

    三环外，郊区。

    这里已经搭建出一批一批的自建帐篷。

    此时。

    执法者们擦擦汗，将最后一批百姓转移出来。

    太辛苦了。

    大部分人都是很配合的，但是总有一小部分人，情况这么危急，还要带这个带那个，让他们废了老大功夫。

    更有一些人，传言什么的上面想要霸占他们土地云云……

    谣言四起。

    让他们转移工作进行的非常艰难。

    好在。

    终于出来了……

    所有百姓，顺利转移出来！

    “别让我发现你们骗人，不然告死你们。”

    一个刚刚被拖出来的钉子户愤怒的说道。

    “……”

    执法者唯有苦笑。

    哥哥们。

    你们真不看都什么情况了？！

    半个城区消失，你们还要在里面呆着干嘛？

    “别理他。”

    一个执法者悄声说道，“这货想在里面浑水摸鱼的，刚才我就看见他去一家店铺顺了一张能量卡……”

    行吧。

    那位执法者苦笑。

    还真是什么人都有啊！

    “诸位。”

    “现在郊区呆着，看看情况，如果没事的话，我们在……”

    他话音未落。

    轰！

    一声巨响。

    所有人猛然回过头，惊悚的发现，他们不远处的地方，三环以内所有地方，所有市区，都被绿光覆盖！

    那绿光越来越盛，越来越盛……

    最终。

    轰然炸裂！

    大地震颤。

    无数建筑崩塌，道路、树木、房屋，所有的一切，竟在绿光中摧毁……恐怖的能量席卷每一个角落！

    清明市，毁。

