 一阵震惊声与讶异声蔓延开来。

如同平静湖面上的一阵波澜一样。

刚开始只蔓延到周围几桌。

但很快，这些惊叹声便引起了更多人的注意。

这些注意到那边情况的人，纷纷问身边的人这是怎么回事。

信息总是传递得非常迅速的，尤其是这么令人惊讶的消息。

很快，越来越多的人加入惊疑的行列中。

在场的众人可和杨天不一样。

他们都很清楚柳老爷子的身份。

今天这场宴会，邀请到的都是天海市最上层的名流。

无论是商界，还是政界，来得都是最有份量的人物。

甚至连天海市的市长，都亲自到场，向柳老爷子道贺。

可即使这样，纵观所有受邀之人，还没有人，是有资格让柳老爷子必须起身相迎的。

真的，一个都没有。

事实上，柳老爷子到现在为止，也的确没有起身迎过谁，最多就是转过头打个招呼而已。

然而现在……他起身迎了杨天，而且是极为端正、严格地起身迎接。

这份殊荣，这个年轻的小伙子如何担待得起？

众人都很不解，很疑惑，搞不懂这到底是怎么一回事。

……惊讶与疑惑的声音，很快传遍了整个大厅。

主桌上发生的令人吃惊的事情，也很快让所有人都得知了。

众人的目光纷纷朝着那主桌汇聚而去。

而当他们看清那个引起这阵波澜的人的时候……其中有一部分人，就瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

比如……三十二号桌上，薛小惜坐在洛月的旁边，玩着手机，一边和洛月闲聊着。

同一桌上的，大多都是中年的商界长辈，很少有像洛月这样的年轻人。

因为这次宴会邀请的，主要就是那些功成名就的人物。

正因为觉得洛月一个人坐在这里，和周围这些长辈坐在一起，有些形单影只，所以薛小惜才坐在这里陪她一会儿的。

现在，她看了看时间，觉得也差不多该去亲属桌了，于是她道：“月姐姐，我去姑爹那边了哦。”

洛月点了点头，道：“去吧。”

这个时候……主桌那边的骚动传了过来。

洛月和薛小惜转头，抱着看热闹的心情看了那边一眼，而后……就僵住了。

“呃……月姐姐，你看到没有，那个人，长得好像……”薛小惜怔怔说道。

“杨天？

他怎么会在这儿？”

洛月的视力比薛小惜还要好些，一眼便看了个清楚，清美的小脸上一下子也充满了震惊。

“啊……真是杨天吗？

他怎么……怎么……”薛小惜一下子呆住了，“而且……看他那样子，他认识我姑爹？”

洛月也是满脸疑惑，有些搞不清楚状况。

薛小惜看了看洛月，想了想道：“不行，我要去问问他是怎么回事。

月姐姐我走啦。”

“嗯。”

洛月微蹙着眉头，点了点头。

……三十九号桌……徐源和父亲徐道远坐在一起。

骚动传来……徐源看到主桌旁那个让他恨得牙痒痒的身影，倒是不算吃惊，但脸色一下子就黑了！虽然刚刚在大门外，他已经听柳启明说了情况，知道杨天是柳老爷子亲自邀请的贵人。

可他还是觉得有些难以相信——那小子凭什么能攀上柳老爷子那样的高枝啊？

那可是他徐大少爷都求不来的机缘啊！“居然是那小子？”

徐道远的表情也一下子变得有些阴沉。

他当然还记得那个公然顶撞自己的小子——那可是他儿子的情敌！“真搞不懂，柳家人为什么会和这个小子扯上关系，”徐源愤愤地嘟囔道。

徐道远眯起眼睛，道：“无论如何……有了柳家罩着，以后你要对付他，恐怕要困难许多。”

“罩着？

不一定吧，柳家一定会罩着他吗？

说不定只是给他个面子、让他出个风头而已，”徐源不以为意道。

“儿子啊，你又欠考虑了，”徐道远一脸的老谋深算，“如果只是给他面子，你觉得，柳老爷子会摆这么大的架势，起身相迎吗？”

……三十七号桌。

韩庆云和李云琴看到杨天的时候，脸上也都写满了惊讶。

“诶……杨天居然认识柳老爷子？”

李云琴讶然道。

就算是不怎么搀和商业事务的她，也知道柳老爷子的大名。

韩庆云沉默了数秒，嘴角翘起一抹笑意，脸上的惊讶渐渐全数转化为欣赏，道：“果然啊，这小子的确是人中龙凤，这才多少天，就已经成了柳家的座上宾，日后发展，难以估量啊。

咱爸的眼光，果然毒辣，哈哈！”

李云琴看到韩庆云开心的那样，都不由得笑了，道：“看你那得瑟样，这是已经把杨天当成自家女婿了？

八字都还没一撇呢。”

“把他当女婿怎么了？

你看他现在就这样了，雨萱要是真能跟了他，以后日子能过得不好？”

韩庆云摸了摸下巴，道，“至于能不能成……你难道还不懂咱家女儿的心意？

只要雨萱愿意，咱们再推推波助助澜，哪有不成功的道理？

我对咱家女儿可很有自信！”

若是韩雨萱在这里，听到父亲说出这番话，恐怕早就小脸通红，羞恼地瞪父亲几眼了。

不过，她毕竟还在上学，没有像洛月和徐源那样在商场上崭露头角。

所以哪怕她是韩家人，柳家也没有主动邀请她。

当然，如果韩庆云想带她来，也是可以的。

只不过韩庆云觉得这宴会应当比较无趣，所以就没叫她。

“行行行，就你厉害，”李云琴抿嘴笑道，“当初要不是咱爸眼光好，你还不是差点把杨天赶出去了？”

“呃……”韩庆云一听这话，顿时有些尴尬，苦笑了一下，道：“你就别拆我老底了好不好？”

……四十一号桌。

丁建国和丁夫人坐在一起。

当他们得知情况的时候，丁夫人满脸惊讶。

“那个小子……竟然还认识柳老爷子？

这……难道要咸鱼翻身了？”

丁夫人讶异道。

丁建国冷哼了一声，撇了撇嘴，“一条臭咸鱼，再翻能翻到哪去。

无论如何，我都不会让他染指铃儿！”

 