    温天佑品着茶，心忖：卫然应该是把实力最强的人故意放在最前边给我看，接下来的肯定全部都是弱鸡了。

    他四面打量着，发现一个身穿暗红色衣服的老者，那老者的实力，自己竟然看不透！

    看不透，说明是观星境！

    温天佑吃了一惊：“卫掌门，那位老者也是你们书院的人吗？”

    卫然回头一看：“哦！他是我们书院负责炼丹的长老管先生。”

    温天佑肃然起敬，起身对管先生行礼。

    管老爷子不知道温天佑这样的客人对卫然意味着什么，不敢轻易表露态度，便客客气气的回了礼。

    温天佑更加钦佩，这才是高人风范啊，明明境界高深，但态度和蔼。

    “卫掌门，这位管先生贵为观星境，应该是你们书院的二把手吧？”温天佑试探性的问道。

    卫然摇头：“不是。”

    温天佑心道：不是才怪！你骗得了我吗？这样一个新开的小门派，有两个观星境，那不得当神仙给供起来？管先生铁定是二把手无疑。

    就在这时，梁导和临颖公主走了过来，问道：“卫……掌门有什么活需要干吗？”

    梁导看到旁边有客人，连忙改了口，今天这样的关键日子，必须给卫然面子。

    卫然摆摆手道：“没你什么事儿，你一边玩去。倒是待会儿迎宾的奏乐要和公主商量一下。”

    温天佑吓了一跳——因为他发现梁导也是观星境！

    怎么回事？一个门派三个观星境？

    这真的是个新门派吗？

    温天佑有些忐忑，问道：“这个观星境也是你们门派的？”

    卫然漫不经心的点了点头，然后让曾天和公主对接了一下奏乐的事情。

    温天佑又问：“敢问刚才这位高人，在贵派担任何职？”

    卫然愣了好一会儿，才把高人这个词语和梁导勉强联系起来。

    他皱着眉头回忆：“梁导在我们书院究竟是个什么职位来着……我怎么没印象了？”

    于是卫然问道：“梁导！你在书院里边是个什么职位？”

    梁导道：“我负责打杂，你交代的事情我都干不了啊！”

    卫然没好气道：“明明是你自己不愿意干，我又没强求你。”

    梁导也觉得这样的关键日子，自己啥也不干，有些不好意思：“你给我指派一个任务吧，必须是简单的，太复杂的我不想弄。”

    卫然道：“我让你去守门，你干不干？”

    ”好咧！”梁导二话不说，就爽快的跑去守山门了。

    当然，说的好听一点，就是和拂晓和尚一起迎宾。

    温天佑简直不敢相信自己的耳朵——这是什么神仙门派？观星境用来守门？

    我们混元宫可是一个观星境都没有！万一哪天上天垂怜，出了一个观星境，那必须当神仙给供着！

    你们却用观星境来守门？

    温天佑有一丝怀疑人生了。

    其实卫然倒不是故意让梁导去守门，他隐隐猜到自己开宗立派，同在幽州的赤魔门可能要掺一脚。

    如果上官虹伶亲自来的话，拂晓和尚一人在山门口只怕有些危险，所以才派了梁导去支援。

    温天佑不知道卫然的这些考虑，依然处在震惊之中，他回过神来才想起卫然刚才好像提到了“公主”。

    于是他的眼神寻找着先前那个穿黄衣衫的女子。

    临颖公主正遥遥的朝山门口招手：“六哥，你来了！”

    六笔难得面露笑容：“七妹，没想到你也在这里。”他远在白狼国，消息不如兰瑾瑜灵通，见到临颖公主颇为惊喜。

    临颖公主问道：“四哥会不会来？”

    六笔道：“如果他来，我就不来了。卫然哪有那么大面子？”

    临颖公主吐了吐舌头：“那你看我面子大不大？”

    六笔道：“如果是看在你的面子上，倒是值得我们俩都来。”

    温天佑看到六笔，再次被震撼了！

    又一个观星境！

    你让我数一数，王卓、管先生、梁导……这是第4个了！

    温天佑还是觉得太邪门，忍不住问道：“难道这一位也是你们书院的？”

    卫然摆手道：“温长老误会了，他不是我们书院的。”

    温天佑松了一口气，我就说嘛，也太变态了。

    紧接着卫然又说：“他是我们下属门派的。”

    温天佑差点被口水呛到！

    你说啥？你再说一遍？

    观星境的大佬，只是你们下属门派的？

    不可能，绝对不可能！

    温天佑觉得不可置信，向六笔投去询问的眼神。

    六笔点了点头，证明卫然说的没错。

    温天佑真的怀疑人生了。

    当拂晓和尚邀来一只观星境的老虎时，温天佑已经表情呆滞，没有过多的反应了。

    他已经麻木了。

    一个新门派，有5个观星境的手下算什么稀奇呢？这太正常了嘛，呵呵……

    正常个屁啊！这到底是什么神仙门派？

    过了一阵子，奏乐声响起，有人来送礼了。

    处于麻木之中的温天佑勉强提起一分精神，这就是考验卫然人脉的时候了。

    司仪的声音在山门口响起：“玄星阁主薛楚夜，派人送来贺礼，九转金鳞丹二千枚！”

    温天佑差点从椅子上摔下去。

    二千枚？什么时候送丹药变成论斤送了？以九转金鳞丹的重量，那得将近一千斤了。

    “空桑楼主陈清欢送来贺礼，空桑神叶六片。”

    温天佑吃了一惊，空桑神树一百年只结三片神叶，属于有价无市的状态，上次混元宫主冲击观星境，让温天佑亲自跑一趟，价格也算有诚意了，但最终都没能买到空桑神叶。

    怎么到你这儿，一口气给了两百年的分量，仿佛几片桑叶一般不值钱？

    卫然站起身来，笑着迎了上去：“清欢姐，你竟然亲自来了！”

    陈清欢笑容满面：“空桑剑主开宗立派，我当然要亲自捧场！”

    司仪的声音又响起：“白马寺海澜大师派人送来贺礼，龙虎金刚菩提一串。”

    卫然双手合十，道了谢，然后让拂晓和尚招待白马寺的使者。六笔则是避了一避。

    紧接着是荆州部部主朱博文和荆州本地门派的贺礼，跟薛楚夜和陈清欢的大手笔比起来就差了些。

    消停了一会儿，司仪又报：“蓬莱岛贝爷送来贺礼，麒麟疾空刀一把！”

    卫然一边起身迎接，一边意外道：“贝爷去蓬莱岛了？不过贝爷确实是四海为家的性子。”

    温天佑见卫然恭恭敬敬行礼，心忖这贝爷是谁，值得卫掌门如此尊重。

    奏乐再起，司仪的声音打断了温天佑的思绪：“天师道八祭酒送来贺礼，符箓六千张！”

    六……六千张？

    天师道的符箓？一口气送六千张？

    温天佑嘴角抽搐……

