    十两银子，那就相当于普通人家两个月的开销！

    阎元通一下子没反应过来，而那从地上爬起来的老妇人则是赶忙走过来。

    轻轻地的推了一下阎元通，阎元通这才恍然，用一种不可置信地眼神看着武植：“这、这是真的吗？”

    武植二话不说就从怀里取出了一个50两的银锭子，放在阎元通的手中。“我武植为人做事向来是说到做到，我说十两就是十两！你要是觉得工资低了，还可以加价！”

    “不不不，十两银子，绝对足够我们这些人干一天了。”

    阎元通这么一说，边上那些原先趴在地上不停磕头的男人们也赶忙站起身，笑呵呵地站在后面。

    武植对着阎元通笑了：“阎先生，您理解错了，我刚才说的十两银子，不是给你身后这些人的，是给你一个人。他们的话，每人每天一两银子！”

    在确定武植不是开玩笑之后，所有人都激动地连连欢呼。

    那青衣女子也是双手捧心，看着武植的眼眸里更是闪烁着如彩虹般的光芒！

    武植感受到她投来的目光，抬起头与他四目相对，接着微微点头礼貌一下。

    这一笑，就像是有人用刀子，在青衣女子的脑海当中，把武植轮廓清清楚楚地雕刻了下去，这辈子她怕是永远都无法忘怀！

    武植对着青衣女子笑问：“在下武植，不知道姑娘如何称呼？”

    青衣女子顾盼生辉，带着一抹羞涩，用如同山风悠扬、犹如溪水叮咛的声线说：“小女子随父姓阎，闺名惜娇。”

    阎惜娇？

    武植觉得这名儿好像在哪听过。

    嗯……不对！

    阎惜娇不就是青楼名妓阎婆惜的闺名吗？

    这阎婆惜在水浒传里，就是宋江那个出轨，并且被宋江杀死的小妾！！

    ……

    清风寨。

    蔚蓝的天空上，有一只鸟儿正展开翅膀，肆意地翱翔。

    “嗖！”

    突然有一只飞箭从下方疾射而来，这鸟儿反应不及，顿时身体就被飞箭给刺了个透！

    鸟从天上迅速掉落，落在了一户高门大院。

    有仆人赶忙跑过去，把这只已经死透的鸟捡起来，恭恭敬敬地递到一个年轻男子的手中。

    这名年轻男子面如冠玉，秀美俊逸！

    他身姿挺拔，走在大街上绝对是男男女女们目光所聚焦的地方。

    他便是这清风寨，武知寨，小李广花荣！

    花荣乃是将门之后，他祖父、父亲都曾经追随杨家将南征北战，建立赫赫功勋。不过随着时代变迁，当今皇帝右昏庸无能，整日沉迷于花鸟鱼虫，奸臣当道使得他们这些武将的生活越过越凄惨。

    这花荣五岁就能开弓，现如今二十有五，他这一双臂膀能够开三石弓，也就是将近400斤的拉力！

    再配上他祖传的功法，百步穿杨就跟玩似的！

    花荣把手中的鸟随手丢给旁边的仆人，转身看着两个站在他面前的手下。

    花荣沉着脸色：“那武植真的这么说？”

    两人忙不迭的点头，站在武力高强的花荣面前，他们连喘息都显得特别小心翼翼。

    “花知寨，我们就算有天大的胆子也不敢骗你啊！”

    “这武植胆大妄为，明明只是一个押司，却是跑到梁山上干起来贼寇的勾当。枕水山庄？哼哼，恐怕又是一个山贼窝吧，不过只是换了一个名头而已！”

    花荣身边现在说话的，不是旁人，正是智多星吴用！

