    　　凌梓欢眼巴巴地看着砚时柒，随后叹了口气，靠在了她的肩头，“那我相信十七姐，要是爹地不能把妈咪追回来，以后我也不要他了！”

    　　砚时柒无奈失笑，又安抚几句，四个姑娘再次坐在茶几前玩起了纸牌。

    　　后院的花园凉亭下，四个兄弟围坐在木桌前，而韩云廷则靠着旁边的柱子，夹烟轻轻吐息。

    　　佣人送来了几杯凉茶，墨凉羽举杯灌了一口，没心没肺地问道：“大哥，这次回来呆几天？”

    　　凌万邢摩挲着手里的雪茄，“两三天吧。”

    　　闻此，乔牧隔桌瞥着他，指尖在桌上点了点，稍顷语出惊人：“欢欢怀孕了！”

    　　“咳咳咳——”

    　　凌万邢被一口雪茄烟呛住，整张俊脸瞬间红了。

    　　他瞠目结舌地看着乔牧，“什、什么时候的事？”

    　　“一半个月以前吧，我以为她告诉你了！”

    　　乔牧幽幽地对上凌万邢，眼里噙着几分玩味。

    　　以前，他们都觉得大哥才是人生赢家！

    　　有漂亮持家的老婆，有天真可爱的孩子，就连家族事业也同样稳步上升。

    　　结果呢，在他四十岁这一年，命运和他开了个巨大的玩笑，如今几乎可以说是妻离子散了。

    　　乔牧有些同情现在的凌万邢，但也仅仅如此。

    　　对于一个不知道自己想到什么的男人，现在的结果完全是咎由自取！

    　　此时，凌万邢喉结滑动，情绪受到了不小的冲击。

    　　他的宝贝女儿怀孕了，而他自己却是最后一个知道的。

    　　最近这一年来，他大部分的时间都留在陇淮，对欢欢难免疏于照顾。

    　　思及此，凌万邢的眼底浮现懊悔，猛抽了一口雪茄，叹息道：“丫头没跟我说过，之前……我也的确没想到会这么快！”

    　　话落，乔牧咂了下舌尖，“她身边有我，肯定会没事的。你呢？去了陇淮这么久，有没有进展？”

    　　墨凉羽也适时附和，“是啊，大哥，你去陇淮快一年了，我听说凌氏不少的业务也被你带到陇淮处理，这么用心难道都没能感动大嫂吗？”

    　　凌万邢迎着兄弟们的视线，终是放下了架子，唉声叹气地摇头，“还没有！对了，老四，郦城法院那边，你再让宗市长帮忙打个招呼，离婚案绝对不能开庭。”

    　　闻声，秦柏聿端着凉茶轻抿，尔后睇着凌万邢，“前天，大嫂给我打过电话。”

    　　“她找过你？”凌万邢诧异地反问。

    　　男人的臂弯撑着桌沿，缓缓点头，“她希望能尽快办理你们两个的离婚案。”

    　　凌万邢面色一怔，扶额垂眸，“老四，帮个忙，别答应她。”

    　　“大哥，你别怪我多嘴啊！”这时，墨凉羽好奇地往前凑了凑，“你不肯和大嫂离婚，到底是出于愧疚，还是出于感情？

    　　说实话，我好奇很久了！当初我听说过不少事，大家都说你对那个姓霍的才是真爱。

    　　既然如此，你干嘛还不放过大嫂？你喜欢她吗？还是……仅仅因为习惯了她在凌家，所以想追回来！”

    　　不得不说，墨凉羽这番话，过分地直白！

    　　甚至让凌万邢的俊颜都染上了窘色……

    　　－－－－－－题外话－－－－－－

    　　6更。这个周末都是六更~

