第1067章派人闹事

　　但林老板无论如何都不会将风玥背后那位大人物，和陈轩联系在一起。想免费看完整版请百度搜

　　只是现在他不得不信了。

　　因为刚才他的靠山朔哥在电话里的语气，充满了对陈轩的敬畏。

　　而朔哥之所以能够判断出陈轩和风玥男朋友是同一个人，那是因为云东省懂术法且名叫陈轩的，绝对不会有第二个人。

　　想到眼前这个貌不惊人的男生，就是覆灭京城两大家族的恐怖存在，林老板、红姐吓得面色煞白。

　　这样的人，他们是万万惹不起的

　　此刻林老板和红姐内心后悔至极，恨自己没早点认出陈轩。

　　两人想也不想，立刻跪下来对陈轩磕头求饶“陈先生，对不起我们不知道是您，请饶我们一命”

　　然而陈轩一看都不看他们，反而看向赵星彩，微微一笑道“星彩，你闭下眼睛，我要杀人了。”

　　赵星彩乖乖的闭上双眼，芳心却是泛起一层层涟漪。

　　一分钟之后，豪华包厢烈火熊熊，陈轩和赵星彩走出宏图大酒店。

　　虽然知道包厢里出了大事，但宏图大酒店是谭家的产业，因此酒店经理很自觉的帮陈轩善后和封锁消息。

　　“陈大哥，谢谢你又救了我一次。”赵星彩走出来后，感觉全身为之一松。

　　“以后不要被骗了，遇到危险第一时间打电话给我。”对于风玥的妹妹，陈轩还是尽量给予照顾。

　　赵星彩吐了吐香舌，眨着美眸看向陈轩的眼睛“陈大哥，你救了人家两次，难道就不要求报酬吗我不介意以身相许的哦。”

　　“你这小妮子，别跟我开这种玩笑了。”陈轩笑着敲了赵星彩的脑袋一记，“让你姐知道了多不好。”

　　“哼，难道我还比不上我姐吗”赵星彩娇嗔一句，耍起小姐脾气来了。

　　陈轩无奈一笑“你是你，玥儿是玥儿，不用比来比去。好了，跟我去神农tv总部看看吧。”

　　“陈大哥，你这直播平台名字真特别。”赵星彩说着，跟陈轩上了车。

　　路上，赵星彩继续说道“陈大哥，你请我去当女主播还不够吧，要不要我帮忙请多点人”

　　“你能请到什么人”陈轩好奇的问道。

　　赵星彩小得意的说道“可不要小瞧我，我认识不少多才多艺的同学，只要我一句话，她们都愿意开直播的，反正我们读演艺学院就是为了表演出名嘛。”

　　“那可以啊，到时候你请到谁，都可以来跟神农tv签约。”陈轩倒是有点意外之喜。

　　演艺学院的学生，长相和表演天赋都很不错，肯定比其他平台半调子的主播要强得多。

　　如果赵星彩真能请到那么多同学，陈轩的神农tv，直播阵容就可以瞬间扩大了。

　　“陈大哥你放心，我说话算话的。”赵星彩拍着胸脯保证道，“对了，陈大哥你不是认识很多大人物吗也可以请他们开直播啊，比如那个省会地下世界龙头大佬蒋天华，我感觉他开直播肯定很有人气。”

　　“蒋天华”陈轩有点哭笑不得。

　　让这种地下世界的大佬开直播，未免太滑稽了。

　　本来请云大师开直播，陈轩就觉得挺好笑。

　　不过云大师毕竟属于奇人异士，开直播确实能吸引到人观看。

　　蒋天华又能表演什么

　　“陈大哥，你不觉得蒋天华直播的话，很有节目效果吗”赵星彩笑嘻嘻的道，“就让他来一句性感华哥，在线砍人，多酷啊”

　　“你别尽给我出馊主意。”陈轩顿觉十分莞尔。

　　赵星彩正想继续调笑姐姐的男朋友，突然陈轩的手机铃声响了起来。

　　“陈先生，不好了总部出事了”电话里传来安雅焦急的声音。

　　陈轩皱起眉头问道“什么事”

　　“来了一群混混闹事，我怀疑是金猪tv史大科他们请来的”

　　“我马上过去”

　　陈轩挂断电话，将油门一踩到底，宾利欧陆风驰电掣般超过无数车辆。

　　十五分钟之后。

　　陈轩带着赵星彩，快步走进神农tv大厦，走进安雅的办公室。

　　只见里面站着许多人。

　　安雅在办公桌后面，被几个保安保护着。

　　左边站着几个穿西装的年轻男女，看上去文质彬彬，似乎是应聘者。

　　而另一边则是十来个混混，嘴巴里说着污言秽语，不断调戏安雅和侮辱神农tv。

　　而且办公用品都被这些混混弄得有些凌乱了。

　　“安雅姐，你没事吧”赵星彩连忙走到安雅身边，握住她的手。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“我没事。”安雅微笑着摇摇头。

　　陈轩沉着脸盯住十来个混混，冷声问道“是史大科派你们来的”

　　“我们是来找安雅姐姐面试的，嘿嘿”混混们嬉笑道。

　　“安雅姐姐长得这么漂亮，我们不用工资都愿意当她的保镖，请安雅姐姐收了我们吧”

　　“都给我滚”陈轩陡然一声暴喝。

　　吓了混混们一大跳。

　　“哟呵，你谁啊吼这么大声干嘛吓唬人是吧，也不看看自己那小身板，唬得了谁”一个混混十分不屑的说道。

　　其他混混则有的露出肌肉和张牙舞爪的龙虎纹身，有的撩开衣角，露出裤袋里的三角棱、指虎等等兵器。

　　几个老实的应聘者看到这一幕，面色有些发白。

　　他们只是来找一份工作的，可不想被毒打一顿。

　　“不滚是吧”陈轩的声音更加冰冷了。

　　一个混混掏出指虎戴在手上，摇来晃去的说道“小子，跟你明说了吧，得罪了我们史超管，你这直播公司还能开得下去我劝你还是早点关门大吉、哎哟”

　　话未说完，陈轩一巴掌扇了过去，将这个混混扇飞数米。

　　其他混混没想到陈轩说动手就动手，他们是带着任务来的，当即纷纷叫喝一声，拿出兵器冲着陈轩身上招呼。

　　但是不到一秒钟时间，这些混混全被陈轩打翻在地，骨头不知道断了多少根，痛得不断惨叫。

　　几个应聘者看得目瞪口呆。

　　“还不快滚”陈轩一句话，吓得混混们连滚带爬的跑出办公室。

　　“给史大科带句话，让他多准备点人，我马上找他算账”

　　陈轩打跑混混之后，几个应聘者走到安雅面前，怯怯的开口道“安小姐，对不起，我们不面试了。”

　　说着就要离开办公室。

　　虽然他们知道神农tv背靠沈氏集团，还有陈轩这样的高手，但金猪tv也不是好惹的。

　　如果金猪tv时不时派人过来骚扰，他们的心脏可受不了。

　　“先别急着走，我让你们看场好戏，到时候你们再决定要不要留下来。”陈轩拦住了几个应聘者，带着他们走到落地窗前，看向对面的金猪tv总部大厦。

　　几个应聘者都不明白陈轩要做什么。

　　陈轩没有做什么解释，目送那些混混上去金猪tv大厦之后，他眼神冰冷的拿出手机，拨打一个号码。