
    厮杀的魅力，源于一往无前的惨烈。

    “砰！”

    十多名龙门子弟刚刚跟着天墨压上，两人就被死亡战队的车门扫中倒地，下巴溅血痛苦退出战场。

    全场尽管已经倒下了七八十具尸体，但放眼望过去依然厮杀激烈，在喊叫，在拼刀，场面残酷。

    生存与死亡，第一次距离如此之近。

    想活下去，对此时的大部分人来说，靠的不仅仅是实力，还需要老天眷顾的运气。

    天墨没有在意其余地方打斗，只是领着龙门子弟向赵无忌冲锋，脸色沉静如水，不喜不悲不怒。

    黑道连续颤动，劈出一道道刀芒，血花不断绽放，转眼五人死在天墨刀下。

    血雾在夜空弥漫。

    “嗖嗖嗖！”

    黑刀一往无前，直取被西门书护在中心的赵无忌，

    十五名龙门子弟倒下九人后，依然有六人紧紧跟在天墨身边，为他掩护为他挡刀。

    一路上冲杀的天墨表情始终平静，前进，挥刀，一头一脸的鲜血，让他看起来如杀人机器。

    看着鲜血迸射，看着生命消逝，脚步毫不停顿，天墨没有去想前方的艰难，只想这尽快杀掉赵无忌。

    在这种场合下心软，就是对自己，对自己身后的人的不负责任。

    前行途中，天墨发现抵抗斑点狗和残手他们的敌人，全部都成了尸体，躺在了地上。

    触目惊心，真正的血流成河。

    赵无忌再无退路。

    “嗖！”

    天墨士气更盛，挥舞黑刀对着前方敌人扬起，落下，痛快淋漓。

    这一刀，狠狠砍在一名身材魁梧的对手脖子。

    狰狞的魁梧大汉只来得及举起手，整个人身体就瞬间断成两半，鲜血淋漓，连惨叫都没有就死去。

    锋利的黑刀变得猩红了，刀锋都在急剧颤抖。

    “嗖！”

    黑刀再次扬起，天墨无情掠出，刀锋以横扫之势划过一名十三盟成员的脖颈，硕大的头颅直接飞出。

    这让西门书他们微微一滞，似乎没想到天墨这样霸道，随后又被刺激的更加疯狂。

    几名十三盟子弟吼叫压向天墨，悍不畏死要阻挡他靠近的脚步。

    天墨没有惧怕，带着人直接硬碰硬。

    刀光剑影，杀喊连连。

    喊叫，风雪，残酷，暴力，尸体如山，血流成河！

    每一个人都是鲜血淋漓，没有风度，只是跳跃的杀机。

    刀光愈发璀璨！

    天墨带着龙门子弟步步推进，寸土寸血。

    在身上多了五道伤口后，他终于突破了十三盟精锐构建的最后一道防线，距离赵无忌只有三米半了。

    “你们两个护送盟主去超市。”

    西门书感受到天墨的危险气息，反手一抖军刀，转身向天墨冲了过来：“我来挡住他！”

    两名十三盟亲卫拉着赵无忌向前：“盟主，走。”

    赵无忌回头喝出一声：“活着回来。”

    西门书没有回应，只是盯着天墨。

    天墨也没有出声，只是一抖黑道，鲜血掉落。

    “杀。”

    下一秒，西门书右手一抖，握着军刀向天墨冲了过来，干脆利落。

    天墨眼睛微微眯起，持刀迎上！

    黑刀和军刀在半空相撞，一声脆响，火花四射。

    对撞的两人因为巨力，双双虎口第一时间崩裂，鲜血染红了刀把。

    只是相比退后一步的天墨来说，西门书直接摔出五六米，嘴角还不受控制的流淌出一丝鲜血。

    双方实力悬殊清晰可见。

    天墨看了挣扎对手一眼，不退反进，猛然向前两步，身体刹那间腾空，黑刀自下而上划向对方身体。

    “当——”

    西门书牙齿一咬，军刀狠狠把天墨战刀格开。

    天墨没有就此停滞，黑刀再次高高扬起。

    这一刀雷霆落下，没半点凝滞，势大力沉，力劈而下，霸气而豪迈。

    西门书脸色一变，抬起手中军刀，全力格挡。

    “当！”

    天墨连人带刀，一个侧身迂回，轰然坠下，死死磕在对方的刀刃上，武器的优势瞬间体现出来。

    军刀瞬间断裂成两截。

    “杀！”

    西门书把半截军刀抛向天墨，同时反手拔出腰后一支枪械，枪口直取天墨的身躯。

    “当！”

    天墨黑刀一劈，军刀当一声反弹回去，直射西门书的咽喉。

    感觉到断刀的凌厉，西门书下意识向侧一躲，天墨趁机迎接了上去，耀眼的刀光宛如闪电裂空。

    “嗖！”

    随着这一声锐响，西门书身躯一震，头颅就这样飞向了半空。

    而无头身体继续握着短枪转过来，只是再也无法扣动，随后，西门书直挺挺倒在地上……

    西门书，死。

    而这个时候，叶天龙正站在超市的收银台，笑容温和挡住赵无忌的去路，手里还拿着一个棒棒糖。

    “赵盟主，这整条街都被我买了，你根本无路可逃。”

    叶天龙财大气粗，还笑着戏谑一句：“而且你不是要杀我的吗？”

    赵无忌下意识退后，回头，却发现退路被天墨他们堵住了，外面的厮杀也渐渐小了起来。

    大势已去。

    赵无忌心里掠过一个悲凉念头，但是很快他又挺直了身躯，从怀中掏出一个遥控器。

    “叶天龙，我告诉你，别得意，我还没输。”

    他变得疯狂起来，晃动手里遥控器开口：“知道这是什么吗？‘满天星’炸药的卫星遥控器。”

    “这是我跪求塔熊很久才卖给我的军火，爆炸程度比c4还要厉害，两百克就能毁掉一栋小楼。”

    “我在六十个堂口布置了一千克满天星，只要我手指一按，六十个堂口就会同时爆炸，夷为平地。”

    “你那进驻十三盟堂口的六万多龙门子弟，即使不死上六万，也能死个两三万人。”

    赵无忌喷出一口热气，带着赌徒的疯狂叫板叶天龙：“你要三万人跟我陪葬？”

    叶天龙恍然大悟：“我就说，你怎么会这么好心给我堂口，原来是蕴藏着巨大杀机。”

    他不得不感慨，幸亏自己聪明，不赚最后一个铜板，不然今天就要面临痛苦选择了。

    “没错，我本来是明天谈判时杀掉你后，就把六万龙门子弟也炸翻，然后再让十三盟子弟杀回去。”

    赵无忌流露一抹遗憾：“没想到，被你抢先一步了，让我的计划不得不变动。”

    说这句话时，他对叶天龙充满着杀意和愤怒，但又带着一抹不加掩饰的欣赏。

    这的确是一个妖孽对手。

    随后，赵无忌话锋一转：“不过只要我不死，一切就还有翻盘机会。”

    “还有，我再告诉你一事，陈秀妃身上带着毒素，你上她那一刻起，你就已经中毒。”

    “这是慢性毒药，三个星期发作，全身溃烂，除了我手里的解药，再没有药物也没有人能够救你。”

    赵无忌目光锐利盯着叶天龙：“我死了，你也就死了……”
