    人红是非多，自从张扬被确定为省十佳青年的候选人之后，他的是非就多了起来，很多人民来信都告到了市纪委，还有寄到省委宣传部的，不过这些部门对这种毫无根据的匿名信大都一笑置之，束之高阁。

    市委书记杜天野派马华成前往企改办担任主任一职，其目的也是分担张扬面临的火力，张扬也意识到了这一点，最近在工作中多少也收敛了一些，尽量避免过多的抛头露面，吸引公众眼球，这也算得上是一种低调。

    江城市九三年度十佳青年颁奖仪式终于在地区会堂拉开了大幕，参加这次颁奖仪式的领导有市委书记杜天野、人大主任赵洋林、政协主席马益民、常务副市长李长宇以及一些市里其他重要领导。

    在市委领导们逐一发表了热情洋溢的讲话之后，开始进行颁奖仪式。由市委书记杜天野亲自为十佳青年颁奖，江城市十佳青年的首位是团市委书记孙东强。孙东强也算是年轻干部中的佼佼者，可惜在张扬的光环下，他的影响力明显被弱化了，这次的十佳青年他当得很窝囊，虽说是首位，却无权代表江城去竞选省十佳青年。这可是江城有史以来的第一次，对孙东强而言无疑是一次绝妙的讽刺。

    十佳青年捧着证书奖状依次站立在主席台上，闪光灯不停闪烁，此刻他们成了聚焦的中心，张扬和孙东强站在一起，这厮无论身材还是长相都比孙东强要抢镜的多，再加上他本身就是一个话题人物，新闻媒体最关注的就是这种人，他往这儿一站镜头基本上都对准了他，这厮近两年的官场历练可不是白混的，脸上拿捏出时而自豪，时而谦虚的表情，表演方面，张大官人可是专门受过何歆颜的培，最近进步很大。

    孙东强脸上的笑容有些僵硬，跟张扬站在一起让他感觉到浑身不爽。在他的眼中这厮就是一个跳梁小丑。借着非同一般的背景，强盗一样抢走了本属于自己的荣誉，抛开身后的助力不言，他一个副处怎么配和自己这个正处级干部相比？

    张扬无疑是这次竞争的胜利者，虽然江城十佳青年位列第二，可他却是省十佳的候选人，你孙东强得到的只不过是个安慰奖。

    杜天野和每一位获奖者握手。并亲切的鼓励他们，到张扬面前，他只握了握手，什么话都没说。也没有必要说，和张扬之间没必要玩虚的。

    十佳青年合影的时侯张扬和薛明站在了一起，人逢喜事情神爽，他们都是容光焕发，目光相遇两人同时道：“恭喜！”又一起笑了起来。

    张扬低声道：“合作的事情谈的怎么样了？”

    薛明知道他所指的是和天骄集团的事情，微笑道：“林清红很有诚意。初步拟定两个加工车间进行合作。”

    张扬笑道：“其实改革究竟要往哪儿发展大家都不清楚，只要有利于企业发展，不妨尝试一了。”

    薛明道：“国家把企业交给我们管理，我们不但要承担好企业的领导任务，还要做好企业的看门人，不能让国有资产在改革中流失。”

    张扬欣赏的点了点头。

    这时候有人喊他们过去照相。十佳青年把团市委书记孙东强围在了中心，张扬毫不客气的来到孙东强的身边站着，这下两人都成了中心。孙东强心中暗骂，哪儿都有你的事情，又来抢老子的风头，可脸上却要拿捏出热情洋溢的表情，心里矛盾极了。

    就在众人开心合影的时候，下面忽然站起来一个人，这厮高叫道：“就你也配当十佳青年！”一扬手，一只黑乎乎的鞋子朝着张扬就砸了过去，张扬身手何其灵活，一躬身就躲了过去，第二只鞋子也扔了过来。张扬随手这么一拨，那鞋子改变了方向，啪！地一声，结结实实的砸在了团市委书记孙东强的脸上。

    张大官人反应神速，噌！地从舞台上跳了下去，几个箭步就冲到了那个扔鞋子的家伙面前，一把揪住那厮的衣领，将他拖了出来，甩手就是两个响亮的耳光，打得那厮眼冒金星。

    由于这一连串的事情发生的太快，刚才记者们的镜头全都聚集在团市委书记孙东强的身上，孙东强可谓是到霉之极，平白无故被砸了一鞋底。脸上还留着一个乌黑的鞋印子。更倒霉的是，他的狼狈形象全都被记者们给拍了下来。

    张扬把肇事者打完之后，场内负责治安的警察才冲了上来，把那子给铐了，有人认出这小子是江城酒厂的，他是副厂长蔺广元的儿子蔺长福，这小子平时脑子就少根筋。不过蔺长福凭借关系还是给他弄了个优秀团员的名额，这次还有幸参加了十佳青年的颁奖大会。谁也没想到这小子会闹出这种事来。

    酒厂过来的几名代表都是认识张扬的，他们慌忙起身劝说道：“张主任，别跟他一般见识，他就是个二愣子！”

    这时候记者才围了过来，他们颇为遗憾，没有拍到张大官人怒打蔺长福的情景，有记者问：“请问张主任，你认识他吗？他为什么要砸你？”“张主任，你为什么要打他？”

    张扬表情从容道：“我不认得他，他也不是砸我，我打他是因为看不惯他利用这种方式侮辱孙书记！”好嘛！他偷换概念，说蔺长福砸得不是他，而是孙东强。

    现场有几个人明白，可多数人不明白，事情发生的太突然，而且，蔺长福的鞋子的的确确砸在了团市委书记孙东强的脸上。张扬这么一说。很多人都以为蔺长福砸得是孙东强，张扬打人是见义勇为。

    孙东强吃了个哑巴亏，气得脸色铁青，可那鞋子的的确确砸在他脸上，他也解释不清楚。

    张扬也不想跟这帮记者多纠缠。匆匆离开了地区会堂，来到大门外就接到了酒厂厂长刘金成的电话。

    刘金成是给蔺长福说情的，他先给张扬道了歉，然后道：“张主任。你千万别生气，蔺长福那小子脑子有点问题。”

    张扬道：“他脑子有问题，还是优秀团员？”

    “他爹蔺广元是我们的副厂长！”

    张扬冷笑道：“老刘啊，老刘。你可真能整啊，今天如果不是我身手好，那两只臭鞋就落在我脸上了。”

    刘金城道：“张主任，你是我们酒厂的大恩人，你借我一个胆子我们也不敢跟你过不去啊，当初十佳青年评选的时候，蔺厂长亲自发动职工给你投票，他哪知道这个傻儿子会做这种事情呢？”

    张扬和刘金城的关系很好，当然不会怀疑他让人这么做，刘金城的面子他还是要给的，想了想道：“算了，这件事我不会追究，以后你让蔺广元老实点，别弄个傻儿子出来丢人现眼。”

    刘金城道：“今晚归云山庄。我给你压压惊，顺便恭喜你当选十佳青年！”

    张扬道：“好吧！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~华丽的分割~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    晚上张扬前往归云山庄的时候把薛明、胡茵茹也一并叫了过去。他们和刘金城三人是张扬监督改革的重点企业，这顿饭吃得也算是师出有名。

    吃饭的时候，酒厂副厂长蔺广元专程过来道歉，张大官人知道蔺长福的确是脑子有问题之后，也没有继续追究，很大度的说：“这件事算了，大家不要提了。”

    蔺广元连连点头，他又道：“我那个傻儿子受了别人的怂恿，有人跟他打赌，看他有没有胆量砸你。所以他才敢这么干！”

    张扬道：“什么人？有没有查出来？”

    蔺广元道：“他说不清楚，只说是踢球遇到的！”

    张扬点了点头，心里把这件事给记下了，哪天知道谁挑唆蔺长福干这件事一定不会饶他。

    这时候酒上来了，当天刘金城并没有从厂里带酒，让服务员直接从山庄拿了二十年清江陈酿，可酒拿上来之后，他发现有些不对，不禁皱了皱眉头，打开酒瓶闻了闻。马上就断定这酒是假的，刘金城火噌的上来了，他让服务员把吕兴杰给喊来了。

    吕兴杰进了房间，刘金城指着那两瓶酒道：“吕老板，这酒哪儿来的？”

    吕兴杰道：“金贵酒水！”

    刘金城和蔺广元对望了一眼，金贵酒水是他们的经销商，按理不会出现这种现象，可事实摆在眼前。

    刘金城倒了一杯酒，尝了一口，他冷笑道：“用普通的酒换上二十年陈酿的包装，妈的！”酒厂才刚刚有些起色，这就遭遇了假冒事件，也难怪刘金城恼火。

    吕兴杰是真不知道，想不到把假酒送到了酒厂领导的面前，吕兴杰表情尴尬道：“我这就打电话找他算账！”

    张扬道：“不用打电话了！我们自己去看看！”他又叮嘱吕兴杰道：“你最好别走露风声，否则。你这山庄以后也不要干了！”

    吕兴杰当然知道张扬的厉害，加上这件事他本来就理亏，不敢多说一句，连连点头道：“我这就去给你们换酒！”

    刘金城道：“不必换了！”

    张扬点了点头道：“别换了。这事儿让人窝火。咱们今晚不喝酒。赶紧吃饭，去金贵酒水看看！”

    蔺广元小声道：“要打电话给工商局吗？”

    刘金城看着张扬。

    张扬今天气有些不顺，他冷笑道：“人家造假都造到你家门口了，你就这么忍了？”

    刘金城拍了拍大腿道：“老蔺。通知厂保卫科，今天我要把金贵酒水给砸了！”

    胡茵茹叹了口气，看来今晚又要有一场风波，她轻声道：“你们去玩吧，我回去休息！”

    张扬笑道：“这么热闹的事情你不参加多可惜。”

    张扬留下胡茵茹是让她去买酒。胡茵茹到金贵酒水买了一箱清江二十年陈酿，六瓶酒无一例外全都是假酒。这叫搜集证据，只有做好前期工作，他们才好下手。

    这时候酒厂保卫科科长带着十名保卫赶到了金贵酒水前。

    一直守候在门外的刘金贵下令道：“给我砸！”

    保卫科长带着十名彪形大汉冲了进去，挥动警棍开始砸店。

    金贵酒水看店的都是员工，看到这么多大汉闯进来，他们不敢阻止。当他们搞清对方是酒厂保卫科的，就知道事情大了，赶紧给经理苏国泽打电话。

    保卫科砸店的时候，刘金城也给工商局打了个电话，举报假酒，让他恼火的是，工商局那边反应有些冷淡。只说明天会去处理。

    刘金城挂上电话气得直骂娘。

    保卫科从金贵酒水现场又查到了十五箱假酒，其中有假冒茅台、五粮液，不过最多的还是清江特供。

    金贵酒水的经理苏国泽不到十分钟就赶到了地方，这厮听说有人砸店。马上纠集了一帮混混过来帮忙；这帮人恰巧是狗脸强的人马，二十多口子人气势汹汹的拿着钢管铁棍赶了过来。

    狗脸强嚣张的大叫道：“兄弟们，给我揍这帮孙子，咱们是正当防卫！”他说完这句话，才看到张扬迈着不紧不慢的步子走了过来。整个人顿时傻了，目瞪口呆的看着张扬：“张……张……主任，您在这儿啊！”

    张扬冷冷扫了狗脸强那帮人一眼：“干什么？黑社会集合？狗脸强。你是不是准备把牢底坐穿啊？”

    狗脸强陪着笑道：“张主任，是您啊！真巧，我和兄弟们散步呢！”

    张扬冷笑道：“散步啊！那感情好，这金贵酒水卖假酒，损害本地企业的利益，你既然路过，帮忙伸张一下正义，都带着钢管来的，砸店方便，去吧，帮我把金贵酒水给砸干净！”

    狗脸强苦笑道：“张主任，您当我没来过，我马上就走！”

    张扬笑眯眯道：“来了就想走？这些界上哪有那么容易的事情啊？”

    狗脸强看到张扬面孔一板，不禁打了个哆嗦，他对张扬可是怕到了极点，咬了咬牙道：“兄弟们，张主任的话大家听到了没有？帮忙砸店！”。

    狗脸强这帮人一接手，酒厂保卫科就闲了下来。

    如果按照刘金城的做事方法，他肯定是先通报工商局，走正规程序。可张扬一插手就变得直截了当。通过工商局查办假酒固然能够售假造假，可利用这种方式以暴制假更让人感到痛快。

    金贵酒水的经理苏国泽知道今天招惹了霉头，他也不是什么黑社会分子，狗脸强那帮人也是他花钱请来的。他来到刘金城的面前：“刘厂长，我们是老关系了，给我点面子。”

    刘金城今天被惹火了，怒道：“给你面子？你有没有给我面子？身为江城酒厂的代理商你居然公然售假。你在毁坏我们酒厂的名誉”。

    苏国泽看到金贵酒水已经被砸了个稀巴烂，心疼到了极点，这次他的损失惨重。

    刘金城道：“从今天起，我收回你的代理权，还有！你售卖假酒，败坏我们酒厂的声誉，我要起诉你！”

    “刘厂长，杀人不过头点地。你把我店给砸了，还想怎么样？”

    “你这些假酒从哪儿进来的？”

    苏国泽道：“七里屯红日酒厂！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~华丽的分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    利益会让很多人铤而走险，张扬开始渐渐意识到这个道理，七里屯红日酒厂的后台老板是酒厂副厂长谢新梁，查出这件事并没有花费太大的功夫。谢新梁看到酒厂生意蒸蒸日上，清江特供供不应求，所以打起了酒厂的主意，他以表弟的名义办起了这家酒厂，表面上是出红日牌系列酒，可背地里却干一些造假酒的勾当。

    这件事提醒了张扬，在企业改革取得一定成功之后，企业形象和品牌的维护变得重要起来。针对这件事。他向副市长严新建打报告，要求工商局加大对江城地产品牌的保护。加大对假冒产品的普查力度，务必保证本地企业的利益。只有这样。企业才能保持高速稳定的发展。

    怒砸金贵酒水的事情一夜之间在江城传播了出去，这件事连市委书记杜天野也知道了，杜天野把张扬叫了过去，张扬听他问起这件事不禁笑了起来：“我说你堂堂的市委书记连这种小事都要过问？”

    杜天野也不是真想过问这件事。起因是这样的，金贵酒水总经理苏国泽是苏媛媛的哥哥，苏媛媛听说哥哥的酒水批发部被砸了，而且这次还要面临大笔罚款搞不好还要坐牢，所以十分担心，忍不住在一招总经理袁美文面前提了提。她不想麻烦市委书记，只是害怕哥哥坐牢，谁曾想袁美文把这件事跟杜天野说了。

    杜天野并没有隐瞒张扬，把这件事的前因后果说了。

    张扬呵呵笑了起来：“这么巧啊，苏国泽是苏媛媛的哥哥，不过这小子可不是什么好东西，不但销售假酒。还和北关那帮混混联系密切。”

    杜天野道：“这件事我不清楚，他要不要坐牢啊？”

    张扬摇了摇头道：“我问了。最多拘留几天，不过罚款是免不了的。不过酒厂的副厂长谢新梁就没那么幸运，这厮涉嫌造假，已经被公安机关拘留，红日酒厂也被查封了

    杜天野听说苏国泽最多是拘留，也没往心里去，他叹了口气道：“江城酒厂的改革刚刚有了点起色，就遇到了这种事。”

    张扬道：“我刚刚给严副市长递了个报告，要求加大对江城本地品牌的保护，加大对假冒商品的打击力度，保证本地企业的利益

    杜天野点了点头道：“很好，发现问题就要尽早解决，你做得很好”。他看了看手表已经到了下班的时间了，起身道：“走，陪我去看看房子”。市里已经在市委家属院给他安排了一栋小楼，就快装修完成了。

    张扬开车带着杜天野来到市委家属院，这里他经常过来，也到不少常委家里拜访过。

    杜天野的新居位于市委家属院的东南，这是一栋三层小楼，过去曾经是许常德的住处，杜天野单身一人，如果搬过来肯定显得空旷，院子里的花园鱼池都修整一新，小楼的外墙砖也重新贴过。

    杜天野也是第一次过来，看着这小楼不禁皱了皱眉头，低声道：“太浪费了，我都跟他们说过要简单一些的。”

    张扬笑道：“这种事情都是这样，秦清在岚山当副市长也是一个人住一栋小楼，面积比你这儿还要大一些。你是市委书记，级别摆在这里。自然要享受这样的待遇。”

    两人边说边向小楼走去，市委秘书长梁传义正在里面监工呢，看到杜天野过来，慌忙迎了出来，笑道：“杜书记来了，您也没提前通知我一声，我也好做点准备

    杜天野笑道：“这不是我家吗？我来自己家还要通知你吗？。

    梁传义不好意思的笑了起来。他引着杜天野向里面走去，杜天野看到小楼内部也是装修一新，连楼梯的扶手都重新换过。杜天野道：“没必要都换新的，这样太浪费了！”他来到卧室门前，看到工人们正在里面铺设地板。

    梁传义道：“杜书记日理万机需要一个好的工作环境！”

    杜天野道：“你难道没听说。装修本身就是一种污染，新装修的房子。甲醛、苯污染是难免的。”

    梁传义显得有些尴尬，杜天野这么说好像跟自己害他似的，他慌忙解释道：“杜书记放心，我们所用的材料全都是最好的最环保的，不会存在装修污染的问题

    杜天野笑了笑没有说话。

    一直没有说话的张扬突然来了一句：“听说现在装修工程中回扣风很厉害啊！”

    梁传义真是哭笑不得，自己一个市委秘书长至于看上这点回扣吗？懒得解释。不过从杜天野的反应来看，这位新来的市委书记并不喜欢铺张浪费，原本他还想问杜天野喜欢什么家具呢，一看这种情况，也不敢开口了。

    杜天野道：“传义同志，有些能用的东西就不要换了，对了，这房子里过去的家具呢？清洁干净就搬进来，不用买新的了！我不喜欢新家具的味道！”

    梁传义点了点头，有了杜天野这句话，他可不敢再去买新家具了，拍马屁也需要技巧，一个不小心拍在马蹄子上，效果就适得其反了。

    杜天野和张扬从房子里出来，忍不住回身又看了看，叹了口气道：“我早该来的，省得他们这么浪费！”

    张扬笑道：“人家也是好意！”

    两人上了吉普车，杜天野让张扬把他送回一招，张扬道：“周末了。也别老在家里呆着，我带你出去放松放松！”

    杜天野道：小苏应该准备好晚饭了，还是回去吃吧！”

    张扬满怀深意的笑道：“你好像越来越牵挂小苏同志了！”

    杜天野笑骂道：“胡说什么？我都快四十岁的人了，会对一个小姑娘产生什么想法！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~华丽的分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    张扬知道杜天野现在的身份不同。不适合在公武场合露面。他开车把杜天野送回一招，可等到一招方才发现苏媛媛并不在这里，在客厅留了个条，说是有要紧事出去了。餐桌上饭菜倒是准备好了，不过有些凉了。

    张扬道：“小苏不在，得，咱俩也别在这里吃了，我请你去水上人家尝尝！”

    杜天野点了点头，去书房里找了个眼镜框戴上。

    张扬看到杜天野的摸样不禁笑了起来：“我说杜书记，您还真当自己是大明星，到哪儿都有人认识你？”

    杜天野笑道：“每天都在新闻里露脸，不想人认识都不行了！”

    张扬趁这会儿功夫已经给彭军祥打了个电话，让他留一个房间，水上人家的生意虽然火爆，可每天都会留出一个包间专门用来招待重要客人。

    张扬和杜天野来到水上人家。在彰军祥的引领下直接进了水月阁。凉菜已经上来了，因为知道张扬他们只有两个人，所以也没多准备。弄了四个凉菜，两荤两素，很精致。

    彭军祥认出了和张扬一起过来的是市委书记杜天野，可他没有做声。在生意场上混了这么多年，这点眼色还是有的，杜天野如此低调前来就是不想让别人认出来，自己最好的做法就是权当没看到他。

    杜天野端起杯中酒，望着水月阁外夜色初临的雅云湖，心中不禁生出些许感慨，自从担任市委书记之后，少有像现在这般放松过的时候。

    张扬举起酒杯道：“工作是工作。生活是生活，在公众面前你是江城市委书记，私下你还是杜天野。当官是好事，可如果官职把人控制了。就不是什么好事了，那就不是官员，反而成了官奴！”

    杜天野对张扬这个说法深表赞同，跟他碰了碰杯道：“咱们今天不谈官场，喝酒聊天！”

    张扬道：“你也快四十岁的人了。真打算一辈子打光棍？”

    杜天野笑道：“怎么突然想起说这些？是不是前些日子去北京，听我爸妈唠叨了？”

    “也不怪他们二老唠叨，毕竟你现在这么大岁数了，不孝有三，无后为大，哪家父母不指望着早点抱孙子？”

    杜天野道：“我哥哥姐姐家都有孩子啊，我肩头的责任就没这么大了。”

    张扬落下酒杯道：“你还是忘不了玲姐？”

    杜天野没有说话，双目望着杯中酒，然后一仰脖把酒干了。

    张扬道：“你既然能从京城走出来，为什么不能从这段感情中走出来呢？”

    杜天野道：“我已经不想这件事了。我现在对感情的态度是随遇而安。走到哪一步算哪一步吧！”

    张扬看到他不想再提这件事，也不好继续再说下去，过去两人就是单纯的朋友关系，现在杜天野成了他的上级领导，有些事情毕竟还是需要顾忌的，就算杜天野不计较，自己也不能说得太过火。

    服务员进来上热菜的时候，向张扬小声道：“张主任外面有人找！”

    张扬跟杜天野说了一声，出门去看看，找他的人是苏小红，此时苏小红正在曲桥上站着，她在旁边的流云阁内吃饭，听说张扬也来了。所以让服务员跟他打个招呼。

    张扬笑道：“红姐，跟谁吃饭呢？”

    苏红向流云阁的方向看了一眼道：“防疫站的一帮人，现在生意哪有那么好做，相关部门都得打点！”

    张扬能够体谅她的难处，笑道：“遇到麻烦找我！”

    苏小红微笑道：“真遇到麻烦了我还是去找人民警察，现在欠你的已经够多了，我可不想再欠你情！”

    张扬原准备跟她开句玩笑，可有一名女孩子捂着嘴巴从荷风阁中慌不择路的跑了出来，在他和苏小红之间跑了过去，没等她走几步，就哇！地一声吐了出来。

    在酒店这样的场面并不少见。张大官人也很少去注意这种事，不过这次不同，因为他认出，那名出酒的女孩子竟然是一招的明星服务员苏援暖。

    这丫头不呆在一招老老实实照顾市委书记，居然跑到这里来喝酒了。张扬心中颇感好奇。

    苏小红顺着张扬道目光望去，不禁皱了皱眉头，她轻声道：“你认的人家？”

    张扬点了点头道：“怎么喝这么惨啊！”

    苏小红笑道：“你这么怜香惜玉还不赶快去表现表现！”

    张扬耸了耸肩，看到苏媛媛去了洗手间，不多时又脸色苍白的走了出来，苏媛媛低着头，仿佛生怕别人认出她来，所以也没看到张扬，从张扬的身边走过径直向着荷风阁去了。

    张扬颇感好奇，和苏小红告辞。跟在苏媛媛的后面，看着苏媛媛沿着曲桥走向荷风阁，这厮的好奇心向来都很重，更何况苏媛媛是杜天野的专职服务员，他来到荷风阁外倾耳听了听里面的动静，不觉皱起了眉头。听到里面有一个男子道：“苏小姐，咱们再喝一杯！”

    苏暖暖道：“葛局长……我……我真的不能喝了”

    “苏小姐不给我再子？”

    “不是……不是

    很快室内就响起掌声，听到一个声音赞道：“苏小姐果然痛快！”

    苏媛媛道：“葛局长……你看我哥哥的事情……”

    “咱们先喝酒，回头唱歌的时候再说！”

    张扬听到这里心里已经明白了七八分。看来苏媛媛是为了她哥哥的事情请客，这葛局长是谁？想来想去没什么结果，张扬先回到了水月阁。

    杜天野看他去了这么久，有些不满的瞪了他一眼道：“怎么回事儿。把我一个人扔在这儿？遇到哪位亲人了？”

    张扬笑道：“是遇到亲人了。不过不是我的，是你的！”

    杜天野有些纳闷的看着他。

    张扬这才把刚才遇到苏媛媛的情景说了一遍，杜天野听到苏媛媛出酒。又听到她在为了哥哥的事情请人吃饭。顿时就有些火了：“张扬，去把她给我叫来！”

    张扬道：“这样好像不太好吧。这是工作时间之外，人家想跟谁吃饭是她的自由，你市委书记无权干涉！”

    杜天野道：“我也没打算干涉。你又不是市委书记，你去叫她有什么不对？”

    张扬苦笑道：“合着你是想把我当枪使！”

    “不可以吗？”

    张扬喝了一杯酒，站起身道：“能给你杜书记当枪是我的荣幸！”

    当晚苏媛媛宴请的是工商局局长葛明成。葛明成不是什么好鸟。是个出名的老色鬼，看到苏媛媛年轻漂亮。他就动了心思，当晚一起吃饭的还有工商局的三名干部，苏媛媛是通过工商局工作的一位同学请出葛明成的，不过今晚饭局开始，工商局的几个人就频频向她劝酒，苏媛媛本不想喝，可哥哥的事情又得求葛明成，只能硬着头皮喝了几杯。她那点酒量哪禁得住对方这么多人的轮番轰炸，一会儿就晕了。

    苏媛媛好在没忘记自己前来的主要目的：“葛局长……我大哥的事情……”

    葛明成笑着在苏暖暖的手背上拍了拍：“好说，好说！苏小姐既然开了口，我怎么都得照顾照顾他。不过这件事闹得很大，有些棘手，搞不好你大哥是要坐牢的！”

    苏媛媛吓得俏脸越发苍白：“葛局长……你帮帮忙……需要我们做什么您只管说，一定不要他坐牢才好……”

    葛明成笑道：“苏小姐喝多了。咱们还是走吧，找个地方唱唱歌。耍一耍！”这厮故意在苏暖暖的纤腰上拍了拍。

    这时候包间的房门被推开了，张大官人走了进来，他装出有些尴尬的样子：“不好意思，不好意思，走错房间了！”

    葛明成微微一怔，他认出了张扬，张扬也认出了他，心说我还当是谁呢？原来是你这个老流氓，他进来的时候刚巧看到葛明成把手放在苏媛媛的纤腰上，张扬大笑起来：“我当是谁呢！”

    葛明成被突然闯入的张扬吓了一跳，这厮是什么人物，他可知道的一清二楚，慌忙把放在苏媛媛腰上的手掌缩了回来，起身笑道：“张主任啊，这么巧，您也在这里喝酒？”他主动向张扬伸出手去。

    张扬走了过去，不过他不是跟葛明成握手去的，甚至连看都不看毒明成一眼，来到苏媛媛的身边，伸手抓着她的手臂把她给拉了起来：“我说你还服务明星呢？杜书记今晚的饭都没着落，你跑到这里大吃大喝来了，你犯错了，知道吗？”

    说着话的时候，他方才冷冷看着葛明成。

    葛明成不由得从心底打了个冷颤。他听出张扬言辞中包藏的威胁之意，他知道苏媛媛是一招的服务员，可他并不知道苏媛媛是市委书记杜天野的专职服务员，如果知道，借他一个胆子他也不敢对苏媛媛产生想法。

    苏媛媛这会儿酒意上头，整个人软泥一样靠在张扬的肩头，张扬揽住她的纤腰，有些无奈的摇了摇头道：“葛局长真是海量啊，把一个小姑娘灌成这样，真有你的！”依着张扬过去的脾气，肯定要赏葛明成两个大耳巴子方才解恨，可现在不一样了，张大官人做事不一定要亲力亲为，对付这种人还有更好的方法。今晚的事情只要如实向杜天野汇报一下。以杜天野的正义感，肯定饶不了葛明成这老小子。

    葛明成尴尬笑道：“苏小姐性情直爽……”

    张扬理都不理他，扶着苏媛媛走出了包间。

    工商局中还是有不认识张扬的。其中一名干部看到张扬如此嚣张，忍不住道：“你谁啊？凭什么带走我们的人啊？”他上前拦住张扬的去路。人家这是想在局长面前表现呢。

    张扬就差没有这样的机会，一脚就踹在那小子的肚子上，踢得他腾空倒飞了出去，把包间门给撞开，继续飞出一丈多远，方才摔倒在地上，张大官人的这一脚，连他晚上吃的那点东西全都踹出来了<!--over-->

