    ——砰！！

    正在和漂亮的女孩子交流是葡萄好吃还是西瓜好吃的男人脸上笑容还没褪下,下意识抬头朝着门边看去。

    松夏冰见他这副乐不思蜀的模样，眼又沉了一层。

    时清满脸的莫名其妙“干什么你？没看见我有事吗？”

    “有事？”

    松夏冰几乎要被时清这一脸的理直气壮给气笑了。

    他伸出手，一团黑雾直接打在了时清面前桌子上。

    桌子无声无息的就这么在三人面前消失了。

    刚刚还倚着桌子的时清倒是毫发无损,只是因为桌子突然移开，猝不及防之下险些没摔了。

    男人那张不错的英俊脸蛋上神色一瞬间复杂极了。

    又是茫然,又是愤怒,还带着一点搞不清情况的疑惑。

    “松夏冰，这什么玩意？你的异能不是吸收吗？？”

    听着时清质问的口气,松夏冰眼底暗色更重。

    他冷笑“你先告诉我，你旁边这个女人是怎么回事。”

    即使到了现在，即使面上表情阴沉沉的很,松夏冰的语气也是温温柔柔的,仿佛是在很用心的劝说着时清一般

    “老大,只要你解释清楚,我不会对你做什么的。”

    “我擦我解释什么？？我玩女人关你屁事！”

    时清满脸暴躁，猛地站起了身，火焰到了手里“松夏冰，你别蹬鼻子上脸啊。”

    青年那张文弱俊俏的面上一瞬间狰狞起来。

    他怒极反笑“好！好！你玩女人,不关我的事是吧？？”

    “本来就不关你的事啊！”

    男人的神情简直无辜又懵逼,并且还充满了暴躁“你到底发什么疯,给我把你手上那玩意放下！”

    松夏冰眼底的杀意越来越重。

    “时清,你既然要玩女人,你勾引我做什么。”

    火霆战队老大在线懵逼“哈？？？”

    “我？？勾引你？？？”

    “卧槽你个脑子有的玩意，你他娘的把话给我说清楚！！！”

    见他打定主意是要不承认了,松夏冰眼底怒意更重,他只觉得，自己被愚弄了。

    “好！！好！！你装傻是吧！！”

    他面上变为了面无表情,慢慢张开双手“没关系，你不承认，我就灭了你的火霆，把你囚在我身边，早晚你会认错的。”

    妓女已经被吓晕了。

    站在他对面的男人脸上越发懵逼“你说啥玩意呢？我擦你小子口气这么狂？？”

    松夏冰用实力证明了，他的确有狂的资本。

    越来越多的黑气在他身边出现，又窜到了外面去，几乎要将整个火霆战队都吞噬进去。

    “大爷！！！！”

    周璇璇发现动静不对，赶紧跑了过来“大爷您手下留情啊！！杀他们就好了我是无辜的啊！！”

    陷入愤怒中的松夏冰却全然不听了，反而还被周璇璇激起了怒意。

    他凌厉视线猛地看向了这个长着一张美人脸的男人，想到时清曾经还喜欢过他，心底的嫉恨就止也止不住。

    “你喜欢他这张脸是吧，好！我当着你的面杀了他，看你还装不装傻！”

    周璇璇“？？？”

    不是，关他屁事啊？？

    眼见着松夏冰的确是要杀了自己的样子，他连忙警惕护住自己的头发，赶紧卖队友

    “冷静冷静！！他不是骗你，他对你好真的不是因为喜欢你，因为他是魅狐兽化者啊！”

    松夏冰的手一顿。

    周璇璇见他停下了，连忙小心翼翼的问“你是不是看得见他尾巴，也摸的到？”

    青年铁青着脸，但还是点了点头。

    周璇璇呼出一口气，连忙解释道“兽化者如果伴身兽是魅狐的话，会自带尾巴，尾巴除了自己之外没人能看的见，因为魅狐其实属于宠物类型，一旦被别人碰到了尾巴，就自动认主了，主人生，他就生，主人死，他就死。”

    时清满脸摸不清状况的暴躁“你他娘的又是从哪里冒出来的，你怎么知道这些？”

    周璇璇小心护住头发“其实我也是魅狐体质，但是我收到的信息里，魅狐体质一般都是美人才对，时清你嘛……”

    他看了看一脸暴躁的男人。

    那高大身形。

    那健硕身材。

    他英俊硬朗的脸蛋。

    怎么看都算不上美。

    松夏冰听明白了。

    但听明白，却不代表他能接受。

    他不敢置信的回头看向这个带给了自己半个月温暖与关怀的时清

    “你半个月前把我从水牢放出来？”

    时清“你死了我也就死了，我感觉我快死了，就把你弄出来了。”

    松夏冰缓缓握紧拳“那你这半个月对我关心备至。”

    男人一脸不情愿，但还是说了“你说你体弱，我怕你早死，那我不就完了。”

    松夏冰的手已经在颤了。

    不可能！

    不可能的！！

    一定不是这样的！！

    他一双眸子里血红一片，倔强的望着面前这个满脸搞不清状况，还很无辜样的男人。

    “你不要自己的命也要救我……”

    时清快速回答“废话，你死了老子也要死，当然要救了。”

    松夏冰“……”

    他心底好像堵着一口气。

    堵的他，恨不得咬死对面站着，满脸无辜的这个男人。

    可、可又舍不得。

    这半个月……

    竟都是假的。

    不可能！！

    不可能！！！

    他还能听到时清在不客气的恶声问周璇璇“你跳出来干什么？就他这个小鸡崽子，还能翻出天？？”

    周璇璇“卧槽大哥，你搞清楚，要不是我出来，我们都得玩完……卧槽卧槽！！他吐血了吐血了！！”

    松夏冰听到这话，伸出手在嘴角擦了擦，才发现真的抹下了一片鲜红。

    刚刚还跟周璇璇说话的男人一脸紧张的朝着他来，嘘寒问暖，拍上拍下“怎么了？？你没事吧？？你别吓我啊！！”

    松夏冰眼中刚露出暖意，就听见时清接着说

    “你别死啊，你死不要紧，老子还想活啊。”

