    叶婉清在外面看着林凡，只见林凡眉头紧锁，面部表情十分的惊恐。

    林凡在叶婉清心目中一直都是十分淡定的形象，她也是第一次看到他露出如此害怕的表情。

    这给叶婉清带来的视觉冲击力简直是太大了。

    “一直平淡如水的林郎，为什么反应会这么大呢？”

    叶婉清的心中十分的不解，也十分的着急。

    发生的一切对于她来说都太过于诡异了，明明只是目送着沙漠小部落的人前往流沙城。

    林凡居然十分反常的笑了，然后浑身的气息极速的变化，同时闭紧了双眼。

    现在盘坐在地上，脸上流露出十分惊恐的表情，莫不是真的中了妖法？

    真相叶婉清也不可得知。

    林凡识海中。

    庞大的青帝躯体居然动了一下，随后慢慢消失于虚无中。

    看到这一幕，林凡突然心有所悟，难不成这一切都是我自己的想象吗？

    林凡开始仔细分析，看着青岛庞大的躯体化为虚无，散落的晶体粉末四处飞溅，给整个空间都带来了一丝模糊的感觉。

    他不断回忆着过去，自己确实是重生而来的。

    他与青帝之间彻底断了因果是不可能的，他此时身上的功法和增幅手段都是前世青帝的遗留。

    他与青帝本就是一体，他只是想走出一条属于自己的路罢了。

    现在的他已经找到了属于自己的道，一条无敌的剑道。

    想到这里，他整个人才安心了一些。

    心态慢慢的平缓了下来，看看自己的识海剩余的几样物品。

    青帝身影崩碎之后，只留下一株绿色嫩芽和两把剑意凝聚成的剑就在林凡的识海，林凡盯着那株绿色的嫩芽看着眼中的光芒愈发的炽热，脸上也浮现了一抹希望的色彩。

    这是……希望之种？

    连他自己都觉得有些不可相信，这样稀有的东西居然被自己领悟到了。

    所谓希望之种，则是领悟了希望的相关法则，凝聚在识海的法则种子。

    如果林凡此时领悟了杀戮的相关法则的话，他脑海中也会有些杀戮种子的。

    只是说他的杀戮剑意和毁灭剑意都是从藏剑前辈那里不劳而获的，他并没有进行相关法则的领悟，所以直接是一把剑的形状。

    因为藏剑在他活着的时候，把两种法则打磨成了剑的形状，因为他是一名剑修。

    这颗希望的种子，变成什么形状林凡是可以去操控的。

    而杀戮和毁灭剑意，他却没有那个能力去操控。

    林凡内心已经打定主意了，也要将他打磨成一把宝剑的模样，做三足鼎力的姿态。

    他的内心有着一个远大的想法，毁灭，希望，杀戮……    三个串联在一起，就是一条生死之道，一条阴阳大道！    日后如果能够更进一步，领悟出阴阳法则，那么他的实力将会突飞猛进。

    阴阳法则，那可是接近天地本源的一种法则，属于至高无上的几种法则之一。

    与混沌法则，时空法则，五行法则相并列的一种强大的法则。

    现在林凡五行剑法已经小成，又找到了阴阳法则的路子，他恨不得多出一个分身来进行修炼。

    朝闻道，夕死可矣。

    林凡对于修炼与增强自身的实力是绝对的痴迷，现在有着两条光明大道让他行走，他怎么够不激动呢？

    于是他现在努力的控制着识海的生命气息，让他尽可能的打磨成一把剑的样子。

    绿色的嫩芽在他的努力下的确是开始发生变化了，一点点的拉缩变长，然后形成一把剑的雏形的模样。

    可是这还远远不够，林凡还在努力控制着，要使他跟其他两把剑的形状无二区别。

    三把剑现在在他的识海中成一个三角形，慢慢的旋转着。

    生与死，枯与荣……    一切都在这个旋转的三角形中显现着，林凡则在一旁默默的耕耘。

    从一个剑胚的模样，慢慢打造成一把光亮的宝剑。

    林凡也不知道自己花了多久的时间，当他看到三把一模一样的剑出现在他面前时，他就知道自己所付出的努力没有白费。

    绿色的希望之剑，黑色的毁灭之剑和红色的杀戮之剑齐聚在林凡的识海，看到这个场景，林凡告诉自己是说要离开了。

    现在的希望之剑只是一具空壳，还没有实际的希望剑意。

    不过剑都打磨出来了，剑意还会远吗？

    已经在一旁守了三天三夜的叶婉清现在有些紧张了，不仅仅是林凡的长期不醒，还有上回的马群余孽，他们现在找人来报仇了。

    叶婉清自己当然能够脱身而逃，但是林凡在这里，她绝对不能抛弃下他不走。

    黑压压一片的马群如同飓风般席卷而来，看到整个部落都搬空了，只剩下两人留在原地。

    男的盘坐在地上，一副静心修炼的模样。

    女的长得真是和天上的仙女似的，守护在男子的旁边。

    他们这个部落这一次算是倾巢而出了，叫上了实力最为强大的大首领，一身修[笔趣阁 www.bequgex.com]为有着元婴后期。

    在众多马贼群众看来是如同仙人一般的存在。

    看到乌泱泱的马群来了，男的居然还是坐在地上，这是不怕死还是太自信？

    众人心中也没有底。

    部落大首领看着坐在地上的林凡，稍微感应了一下他的实力。

    他娘的！居然只是一个金丹大圆满的修士，老子还以为有多厉害呢！敢在老子面前摆谱，找死！部落大首领恶狠狠的想道。

    他又转头看向了娇滴滴的叶婉清，倾国倾城的容貌真看的他眼睛都直了。

    在这荒凉的大漠中哪里能看见这样漂亮的仙女，他现在就有些迫不及待想把两人拿下了。

    该死的小子，有如此大的福气，还坐在地上装死人，气煞我也！大首领心里痛骂。

    “首领，就是这两人，上回坏了我们的好事，还杀了我们的人！”

    上回逃跑的马贼余孽来告状了。

    “什么！两个小辈简直就是找死！给我纳命来！”

    大首领装作威风无比的样子，大喊道。

    说完，就拔出随身宝刀朝着林凡砍去。

    就在此时，林凡睁开了双眼。

    

