    紫婴主宰虽然口头上，话说得嚣张，但这一回无比谨慎，泛着泪光的铠甲再次出现在她体表。

    在有所防备的情况下，紫婴主宰自信对方不可能像之前那样重创自己，顶多只是让自己有些狼狈。

    而对方动手对付自己的时候，相当于给了摩焚主宰可趁之机。

    她目光扫了眼，果然看到摩焚主宰将“龙鳞梭”击飞，眼中杀机凛冽，正朝林辰这边冲来。

    轰！顷刻间，林辰这一枪的威能，极速飙升。

    就犹如火山爆发，林辰这一枪的威势越来越可怕，很快便达到一个让紫婴主宰心惊肉跳的级别。

    她神色惊变！“明明就是之前的绝世道技，怎么气息比之前强大了那么多？”

    紫婴主宰心神狂震，惊怒不已，反应也是极快，六根长刀似的手臂同时劈向轩辕枪。

    伴随着一连串的巨响，以及骨骼碎裂声，她的六根手臂无力垂下，像是几条挂在身上，根本就没有骨头的腊肉。

    轰！电光石火间，轩辕枪再次撞在“雷鸣铠”之上，“雷鸣铠”表面雷电乱窜，“噗”的一声，出现一个缺口！这终究只是一件至尊神器，并非混沌至宝。

    在主宰级的战斗中，至尊神器同样有被毁的风险。

    就像是先前的一幕重现，但这一回，紫婴主宰身上的伤势要比之刚才更加眼中。

    轩辕枪终究还是被“雷鸣铠”阻拦，虽然刺入她的血肉，却没能将她的身躯贯穿。

    但那股狂暴的力量，终究是在紫婴主宰胸前炸开，直接炸出一个鲜血淋漓，狰狞不已的血窟窿！她的七窍同时涌血，倒飞出去一段距离之后，像是断线风筝般摔向下方，竟是已经晕死过去！一击之威，废掉主宰！关键此刻的林辰还不过是一名尊者。

    林辰来不及高兴，便觉察到摩焚主宰到了他的身后。

    “就是现在！”

    林辰早就在等着对方靠近，借助最后的力量，强打精神，腰肢一扭，手中轩辕枪朝摩焚主宰打去。

    此刻的他，就像是一个小孩举起沉重的大刀砍向敌人。

    以他的力气，这大刀只能举起来砍出一次，却偏偏有两名敌人。

    他要做的，便是在砍中第一个敌人之后，趁着大刀还没落下，借势砍倒第二个敌人，即便无法将对方给废掉，只要能让对方受伤，那也是好的！见紫婴主宰身上的伤势没有再次恢复，林辰心中长松口气，还好，她的那伴生神通，看来短时间内是没办法施展第二次。

    林辰本身就已经处于很疲惫的状态，动用“弑神一击”之后，顿时觉得阵阵困意涌向大脑，更加疲累，浑身无力，甚至有些麻痹感。

    简直就像是人入中年还强行借助外物挥霍房事一整夜，此刻，是多么渴望闭上眼睛好好休息休息。

    他又是狠狠咬了下舌尖，刺痛感传来，脑子总算是清醒几分。

    摩焚主宰见紫婴主宰被林辰解决掉，吃惊不已，眼见林辰瞬间就将矛头转向自己，显然是想要一鼓作气把自己解决掉，他心里一突。

    “血龙铠！”

    深蓝火焰从他体内弥漫而出，他的体表，出现一身血色铠甲。

    这铠甲的外形给人一种很是凶恶暴戾之感，有着龙鳞一般的雕纹，铠甲的头部，宛若龙首，威武不凡！“神魔天陨！”

    摩焚主宰又是一声低喝。

    他脚下的深蓝火焰翻滚，这方天地空间扭曲。

    上空出现一颗颗星辰幻影，随着星辰幻影陨落，竟是变成实质的深蓝火焰，就犹如无数星辰陨落，朝着下方砸来。

    林辰前方的空间破碎，深蓝火焰犹如浪潮般涌出，阻拦在他和摩焚主宰的中间，在他还没反应过来时，便拍打在他的身上。

    摩焚主宰眼见紫婴主宰败给林辰，实在是被吓到，唯恐阴沟里翻船，竟是眨眼间将将底牌都给拿出来！混沌至宝和混沌神技同时动用！轰！轩辕枪被挡了下来，林辰更是被火焰浪潮拍飞出去。

    他身后和左右的空间同样破碎，深蓝火焰涌出，来自四面八方的火焰不断拍打在他的身上。

    上空落下的深蓝火焰星辰，狠狠砸在他的身上。

    林辰已经无力反抗，千钧一发之际，他只来得及动用“太烛魔铠”和“太烛魔翼”。

    然而即便身穿铠甲，他片刻间依旧被打得口喷鲜血！噗！摩焚主宰的动作快到极点，他手中长刀瞬间劈出数万次，每一次都恶狠狠劈在林辰身上。

    铛！铛！铛——连串的火花迸溅。

    太烛魔铠之上出现一道道更加明显的裂痕。

    尽管刀被挡下，但狂暴的力量依旧有一部分传到林辰体内，震得他的身体像是要裂成无数碎块一般。

    没一会儿，因为过度虚弱，他原本化作火焰的身体变回血肉之躯。

    这意味着，“星焱魔体”的副作用已经到来！林辰的眼神变得浑浑噩噩，一副快要昏迷过去的样子。

    见他这模样，摩焚主宰明白自己已经赢了，心中大喜，想到自己连续在这小子手上吃瘪，再加上眼下有些打红了眼，他手中长刀“噗”的一声，刺入林辰眉心！“林辰！”

    远处，天光主宰见到这一幕，睚眦欲裂，他想冲过来这边，只是被洪鲛主宰和沧溟剑圣拖住，一时间越是着急，越是无法脱身。

    沧溟剑圣见到这边的情况，喝道：“你干什么？

    都说了，先不要杀他，等三位大人回来再做处置！”

    摩焚主宰回过神来，发现自己一不小心，好像直接将这小子给宰了，正打算看下林辰的灵魂是否已经消散，身后传来空间被撕裂的声响。

    他转头一看，见“神狱塔”正恶狠狠朝他撞来！“这小子现在生死不知，神狱塔怎么还会对我发动攻击？

    器灵护主？”

    摩焚主宰被吓一跳，下意识躲闪，然而“神狱塔”并不去追赶他，而是传出一股力量，笼罩在林辰身上，将林辰收入内部后，立马朝远空遁去。

    “想把他救走？

    就凭你一件无主的混沌至宝，痴心妄想！”

    摩焚主宰狞笑一声，双手结印，很快，神狱塔四面八方出现深蓝火焰，犹如一个囚笼，轻易将神狱塔困住。

    神狱塔内部，第五层。

    林辰躺在古老的祭坛之上，闭着眼睛，没有半点动静。

    神狱主宰站在他身旁，脸色阴沉如水。

    在他的感应中，林辰不仅生机微弱，灵魂更是在快速溃散，这么下去，便是陨落的下场！“主人，林辰他是不是救不回来了？”

    灵儿伸出小得像是玩具的手掌，抚摸林辰脸庞，发现林辰的脸庞冰冷犹如尸体，眼泪汪汪地看向神狱主宰。

    见神狱主宰表情难看，她一颗心沉了下去。

    而就在这时，林辰的身体，毫无征兆，燃起黑色的火焰！ 

