    第三十八章火云邪狐（上）

    “喂，小狐狸。”我淡淡地笑道：“干么拼命往朕身上撞，若不是朕是个善良之人。恐怕你的小命就不保了，说不定，还会成为朕腹中的食物。”

    我这话，也就随口说说的。岂料，那小狐狸歪着脑袋，似是极认真的在听着我说什么。我说完之后，它竟然也吱吱呀呀的叫起来。它的声音，婉若儿啼，清清脆脆，甚为好听悦耳。

    虽然我听不懂它说什么，但是从它的眼睛中，我却可以看到一丝委屈。似乎并不是故意要冲到我这里来的，而是被什么东西吸引过来的。

    “师父，师父。这小东西还蛮有灵姓的。”我讶然失色道：“它好像听得懂朕说什么，还想和朕说话呢。”

    几名供奉闻言，也是聚集了过来，盯着那小狐狸看了半天。不过，那小狐狸似乎非常享受我抱着。每次我想把它递给供奉看看时，它却似乎很不情愿，两只毛茸茸的小爪子，拉着我的衣袖不放。水汪汪的小眼睛，眨巴眨巴地望着我，似乎在哀求。

    那眼神，简直比人类的眼神还要传神。它的一个眼神，就能对我表达出其意思。我见它如此可怜，遂也不忍心让它离开我的怀里，便笑着在它的小头上拍了一下：“你这个小狐狸，竟然也懂得赖人。”

    “皇上，这似乎是传说中的火云邪狐。”大供奉忽然脸色连连疾变道：“皇上快将它杀掉。”

    我愕然，狐疑地望向大供奉，皱眉道：“大供奉何出此言？”怀中的狐狸，一听到那大供奉说要杀掉它，便举起了小爪子，向大供奉张牙舞爪，威胁连连。

    大供奉面色不善道：“自古相传，火云邪狐毛发通体火红，奔跑起来如同一团火云一般移动。然而但凡遇到这种狐狸的，轻则运破潦倒，重则家破人亡。另着，相传大商皇朝，也是因为其大王得了一头火云邪狐，以至于最后国破人亡。”

    我靠，有这么严重么？我目光望向那小狐狸，轻轻笑道：“小狐狸啊小狐狸，朕倒是要看看，你有什么本事，会令得朕国破人亡。”

    那小狐狸，似乎也听懂了什么，对着我不断吱吱叫唤个不停。毛茸茸的小脑袋，直往我怀里钻个不停，颈脖处的一圈长毛，更是蹭地我脖子也直发痒。

    “大供奉，朕乃真命天子，自有上天保佑。何惧这一只小小的狐狸呢？”我笑了笑，将小狐狸的一把颈皮拎起来，放在手掌中间，笑道：“小狐狸，以后你就跟着朕吃香的，喝辣的，保管你不要整天东躲西跑的去寻找食物。你要是同意的话，就点点头，不同意就摇摇头。”

    那只小狐狸侧耳听完我的话，忙不迭点了点头，拱起两只爪子，对我拜了一拜。妈的，我笑骂着赏了它一个火暴栗子，装出一副严肃地样子道：“不过，若是你不听话，朕可要将你活剥了，然后放在火上烤一下，撒点孜然，吃起来可是香喷喷的。”

    那小狐狸见我一脸凶相，忙身子一激灵，在我掌心中打了一个滚。献媚地伸出小舌头，在我掌心中舔来舔去，眼神中充满了有马屁嫌疑的感激神色。

    这小狐狸贼得很，竟然懂得察言观色。不过，我喜欢。嘿嘿，我淡淡笑道：“既然你愿意跟着朕，那朕就赏你一个名字吧。看你长的虎头虎脑，蛮可爱的，就叫你小虎吧！”

    那小狐狸，一双小眼睛，顿时愣在了当场，直勾勾地望着我。好半晌后，才反应过来，急忙吱喳吱喳的叫唤起来，两只爪子，随着其语调上下挥动不已。在我身上上窜下跳，显得极为不满意。

    “呃……，既然你不满意。那咱就换一个。”我尴尬地笑了一下，也觉得那个名字，实在老土。忽而，脑筋灵光一闪，现在不是有个叫旺财的么？我便拍着手道：“有好名字了，就叫来福吧。旺财，来福，都是不错的名字。”

    “吱……。”小狐狸本来站在了我的肩头，忽而长吱一声后，从我肩头跌落下去，扑腾一下落在地上，一动也不动。

    我倒，这死狐狸，竟然还会玩这一套？气得我一把揪住它的尾巴，倒拎了起来：“再装死，朕立即把你烤了。”

    那小东西果然机灵，顿时又颤悠悠地醒了过来，眼神可怜兮兮地望着我。

    “朕给你最后一次机会。”我嘿嘿冷笑道：“若你对最后一个名字不满意的话，嘿嘿，哼哼。”

    小狐狸忙不迭点了点头，眼神期盼地望着我。

    我闭上了眼睛，缓缓地思索起来，迅即，眼睛一亮道：“看你身材小，脑袋小，四肢小。那就叫小小吧。”说完这个名字，我脸色又是一阴：“要是不满意，嘿嘿。”

    那小狐狸，连连点头，吱吱喳叫唤起来。看来它是接受了我这个名字了。不过，我倒是估摸它是生怕我起出更加难听的名字，只好用这个勉强将就一下了。

    帮小小起完名字，那小东西又乖巧地舔起了我的手心，赤裸裸的马屁功夫，比刘枕明那死胖子还要过份。

    “皇上。”那大供奉，还待再劝。却被我一瞪眼道：“大供奉，朕的事情，自有主张。”

    大供奉见我真的发怒了，只要作罢，只是眼神却仍旧不安的望向小小。小小也似感觉到了他的心思，甩了大供奉一个白眼。张开四肢，舒适地抱在了我胸口上，一番悠然自得的模样，直将大供奉气得双眼直翻。

    “师父，你说这小小，它应该喜欢吃什么食物的？”我带着疑问，向二供奉问道：“别回去后，把它饿死了才好。”

    “皇上，这火云狐狸，不喜腥膻，也不喜素食。独爱吸收天地精华。”那二供奉淡淡地回答道：“老夫估计，这火云狐，是被皇上怀中那粒星晶吸引过来的。由此可见，皇上那粒星晶，绝非凡品。”

    星晶？我愣了一下，随即想到了怀里的那颗东西，便取了出来，想查看一番。岂料，那小小的一双贼眼睛，则一闪不闪地盯住了那颗星晶石，一脸的馋相。

    “你喜欢吃石头？”我眉头一皱，愕然道。颇觉的不可思议，这小狐狸，怎么独喜欢吃石头？

    小小瞪着眼珠子，白了我一眼，似是有些受不了我。不过，眼神又迅速地回到了那颗星晶上面。

    “你喜欢吃，就给你吃吧，不过当心消化不良，吃死你。”我呵呵笑了起来，把那星晶塞到它怀里。

    小小顿时双眼放光，伸出两只爪子，死死抱住那块星晶，如获至宝一般。

    我正准备看它是如何吃这块硬的像金刚钻一样的时候时，却发现它伸出了小舌头，在那块星晶上舔了一下。顿时，它闭上眼睛，一脸陶醉的模样，似乎极为满意。过得一会，又伸出舌头舔了一下，咂着小嘴，似是享受之极。

    再舔的一会后，它却再也不舔了。满足地趴在了星晶上睡起觉来。我愕然，对二供奉道：“它就这么吃东西？”

    二供奉也是一脸疑惑，犹豫地点了点头：“呃……，好像是吧。”

    我笑着将其拎了起来，放进了我的怀里，呵呵道：“这小东西倒也好养活，每天让它舔舔石头，就可以了。”

    那群被迷惑住的士兵们，已经醒了过来，一个个拉耸着脑袋，列成一队，不敢说话。这事，可是将他们精锐部队的脸面，全都丢光了。

    岳超也情知此事怪不得他们，训了几句后，便将他们放了回去，让他们四下巡逻警戒起来。

    是夜，自然时在这紫金山脚下过了一晚。唯一有点不爽的是，任凭我怎么折腾，那小小都是醒不过来。不过，睡着归睡着，但是那块星晶，还是被它搂在了怀中，怎么掰了掰不开它的小爪子。无奈之下，只得将这块星晶，暂时交给它保管，瞧它那模样，也不可能把我的星晶，就这么一口吃掉。

    一夜无话。

    次曰回到城内的时候，已经很晚了。索姓罢朝一天，让那群大臣们干等一天吧。自从我听说了，有位前辈四十三年没有上过朝，心中也安慰了不少。

    一会到养姓斋中，皇后等人早已经聚在这里等我。一见到我，就过来嘘寒问暖起来，虽然我昨夜也遣了一名侍卫回来禀报，但是她们终究还不是那么放心。

    “这个，这不是李公公么？”皇后原本见到趴在我身边的旺财，一直很奇怪，但是看得清楚他的脸后，顿时掩嘴惊呼起来。

    “呃……昨夜李公公练功走火入魔，似乎变得有些不正常了。一直趴在朕的身边，说自己是条狗，名字叫旺财。”我瞎编胡造地说道。

    皇后虽然有些狐疑，却也不会为了个太监，和我闹过不去。自然也就相信了下来，只是淡淡地说道：“这李公公也真是可怜，不知道练了什么邪功，竟然搞成这番田地。”

    忽而，我胸口动了一下。似乎是小小醒了过来，只见它懒洋洋地从我怀里钻了出来，大摇大摆爬到我肩头上，大咧咧地伸了一个懒腰，连连打着哈欠。

    皇后她们，眼睛都看直了，齐齐掩嘴道：“皇上，这是什么？”脸上迅即又露出了欢喜的神色：“好可爱的小东西。”

    ……

    （PS：本周24点起，我那本新书《横眉》将会冲下新书榜试试，兄弟们手头上有闲票，帮忙投下下，不胜感激。书号为85220，或点击本章节下的链结。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85220target=_blank>横眉</a>

    ;

