    【3月12日——和总部失联的第七百四十九天，我们被彻底困在了混乱的时空之中，即便是最强大的虚空战舰也会在其中迷失，或许这就是圣贤所说的，来自真正敌人的‘不可阻挡的攻击’。】

    【5月7日——衰弱邪神的封印运转正常，它倒是轻松，我可真没想到自己要陪它一起在封印里呆这么久……唉，幸亏在时空动乱之前，我们就已经将‘封印素材’移交给总部，不然的话，可能会影响到‘重生计划’的运转。只是倘若继续这样下去，无法和总部联系，也无法进出虚空的话，我们很可能没办法对衰弱邪神的封印进行维修。】

    【3月3日——安其拉说她感觉头有点晕，她明明是传奇强者，表现的却和小女生一样。但结果却不是无病呻吟或者撒娇，我在她的灵魂结构中找到了变异严重的扭曲构造，在安其拉没有察觉到时候，这些增生的怪异灵魂结构几乎要摧毁她的一部分灵魂，难怪她觉得头晕……是当初和‘异变’邪神战斗带来的伤势吗？但我们应该被治愈了才对……难道说衰弱邪神的存在，甚至可以让已经被治愈的伤势重新复发？真恐怖，就算是我们做好了死的准备，却也不想死的这么难看啊。】

    【9月24日——和总部失联的两千多天，我想我们的确是被困住了。情理之中，意料之外，前些年圣贤的话还在耳边回荡——我们很可能遭遇真正敌人一次前所未有的攻击，那次攻击很可能彻底毁灭整个光耀文明，所以重生计划势在必行——但他老人家可没说攻击居然是这么来的，封锁时空，断绝联系，我还以为是什么十几个世界那么大的邪神一拳头把我们都打死呢。现在，基本可以确认老家那边算是完蛋了，希望重生计划能够顺利进行吧，这里的封印大概还能持续个几千年，应该足够‘封印素材’维持活性化。】

    【1月4日——该死，通过和当初留存的灵魂样本进行对比，我的精神状态已经出现了高达85%的偏差，难怪我会觉得安其拉那娘们也挺可爱的……清醒一点，亚尔娜弥洛，她可是一团藤蔓啊！一切都在潜移默化中改变，在这个鬼地方继续待下去，恐怕就算是我也要被混沌影响。德科说的对，是时候考虑将自己封印起来了，我们只需要继续苏醒，就可能继续被影响，但只要待在秩序场中沉睡，就不会有大问题……等到舰队成员的后代在需要的时候将我们唤醒就好，也只能这么办。】

    无穷无尽的记忆正在脑海中翻腾。

    混乱不堪的图像混杂着怪异的低语在灵魂中涌动。

    亚尔娜弥洛感觉自己做了一个持续了数千年的噩梦——甚至不是感觉，而是真的做了数千年的噩梦，她感觉自己恶心，想吐，浑身发软，这种本应该在她黄金境界的时候就彻底消失的脆弱凡物感知再次出现在她这位传奇强者身上，她感觉真的很难受，想要苏醒，可剧痛却从身体和灵魂的每一个部分传来。

    仅仅是痛也就罢了，感觉完全控制不了自己的躯体。

    即便是在沉眠之中，亚尔娜弥洛也并不畏惧疼痛——她甚至不害怕死亡，又怎么会害怕这种纯粹的身体感知？只是每次疼痛都会终端她对自己身体的控制，这种感觉非常差劲，感觉就像是手里捏着一个滑不溜丢的玻璃球，稍微一用力，它就直接从手中滑开，顺便还砸一下你的小脚趾。

    但即便是如此，亚尔娜弥洛却依旧强撑着让自己苏醒。

    ——现在可不是沉睡的时候。她如此想到。必要的时候要醒来，这就是我的责任。

    “咦，这些银色液体开始汇聚成型！你瞧，它们正在凝聚成人形！”

    “人形躯体，双翼，还有这个铠甲样式……一位女性翼人？真是稀奇。”

    “看！她要苏醒了——我们做的交流模板呢？快抬上来！”

    熟悉又陌生的通用语在耳畔回荡，灵魂能够感知到对方善意且兴奋的灵光，能够清晰的感知到，那正在唤醒的人中，有着一位同样精通灵魂和精神的传奇强者……难道说，那些舰队成员的后代中，出现了一位传奇强者吗？那还真是够励志的。

    亦或是说，混乱的时空被平复，我们重新和总部——不，或许是新生的光耀文明联系上了，他们是来接我们离开这个该死的鬼地方的？

    心中在瞬息间闪过千百种思绪，亚尔娜弥洛从长达数千年的沉睡中苏醒，她费力的睁开眼睛，准备观察这个世界——而在此之前，她的灵魂波纹已经开始朝着四面八方扩散，为她收集最基础的资讯。

    但很快，亚尔娜弥洛就发现，自己很可能已经不在封印之地了，她感知到不到衰弱邪神的气息，也感知不到其他几位传奇的力量，她甚至嗅到了万界祭祀场的味道……自己很可能已经离开衰弱邪神的封印所在，而是回到了老家周边，甚至就在万界祭祀场中。

    精神继续扩散……剧烈的疼痛和虚无感传来，在尝试了几次之后，亚尔娜弥洛不禁无奈的承认，自己如今深受重伤，一身传奇级的实力发挥不出万分之一，甚至就连灵魂交流都很费劲。

    “……你们是谁？”

    她勉强睁开眼睛，如此询问道。

    而对于那个时候的洛特兰姆和精神主宰威廉而言，他们看见的就是这样的一幕。

    当洛特兰姆竭尽全力，将这位未知传奇强者的灵魂修复大致完毕之时，一团淡蓝色的魂光便凭空出现，自动将剩下的所有灵魂碎片和记忆片段粘合在一起，如同漩涡一般高速旋转，扭动，最后缓缓停顿下来，变成了接近人类的形态。

    这淡蓝色的人类形态就像是一张由蓝色线条构筑成的人体模型，3D结构，两人一开始根本看不出对方究竟是男是女，但是很快，随着能量凭空凝聚，淡蓝色的人体模型被汇聚而来的光芒填充，凝固，无数飞散的光点直接凝聚出了一位女性翼人的躯体和铠甲，很快，淡蓝色的魂光散去，一位有着纯白大翼的翼人女性躯体便出现在原本的修复台上。

    这位翼人女性体态对人类而言算得上是娇小，但一米五左右的身高和翼展二米七的双翅在翼人同族中算得上是高大，她有着一头直到脚踝，甚至还略微超出的黑色长发，长发上有着苍蓝色的魂光闪烁，就像是宇宙虚空中的星光那样闪烁。

    这位翼人传奇身上传来异常强大和危险的灵魂波动，虽然她容貌纤细柔和，美丽出众，姿态也非常娇弱，但是论起气势，却给人一种异常危险的感觉。

    不过再怎么危险，也没道理在全副武装的地下实验室中搞出什么破坏，在示意洛特兰姆略微后退，进入防御法阵中后，威廉走上前，企图与对方交流。

    苏醒之后的翼人传奇说的自然也是迈克罗夫通用语，千年过去，通用语的发音倒是没改变多少，至多就是有些词汇的意思有了更多的涵义，双方交流还算是通畅，在确定如今的时间，光耀纪元的存在与毁灭，他们又是怎么样产生的文明后，威廉发现，眼前这位光耀传奇陷入了莫大的迷茫。

    “光耀联合……毁灭了。”

    她喃喃自语道：“但不是被外敌，而是诸神内斗？时空膨胀让我们的时间流速产生差距，所以我们当初无法联系到总部……”

    “圣贤呀，重生计划根本就没有实施？你们……你们只是从庇护所中走出的遗民，在故土的废墟上重建文明，甚至还重燃了故土的火焰……”

    虽然说，这一系列的谈话，的确让这位翼人女士受到了莫大的震撼，但对方看上去还算是沉得住气，不过，当威廉得知对方的身份，并如实的回答了对方是如何脱离封印世界，来到万界祭祀场后，这位翼人女士却露出了异常惊恐的表情。

    “‘夺魂者军团军团长’，‘魂镰舰队总司令’，灵魂行者亚尔娜弥洛女士，您和您的同伴，是我们在‘衰弱邪神’的封印世界中找到的，当我们找到您时，邪神已经脱困，企图通过吞噬世界恢复自己的力量。”

    威廉那个时候，如此回答道：“但是不用担心，我方的传奇强者，乔修亚·凡·拉德克里夫已经将邪神剿灭，可以确定，衰弱邪神已经彻底消亡，不复存在。”

    然后，威廉便能看见，眼前这位好不容易苏醒的光耀传奇，就这样干脆利落的晕了过去。

    亚尔娜弥洛当然不是被吓晕的——她的苏醒本来就到了极限，即便是听见其他的消息，那个时候她也会晕过去。

    但这并非是说，威廉说的消息，对她就没有半点震动。

    “衰弱邪神……已经彻底消亡？”

    混混沌沌的精神之海中，亚尔娜弥洛如此不安的想到：“这样的话，重生计划岂不是必定失败？封印素材将会失效，被混沌侵染的残骸没办法得到抑制，倘若它们汇聚在一起并觉醒……那真的不用其他敌人过来袭击，我们就会被彻底消灭！”

    从威廉口中的话，亚尔娜弥洛可以得知，如今的星坠纪元，比起光耀纪元要弱小很多——这很正常，没有圣贤的领导，距离最终一战也就过去了一千多年出头，这么点时间，还经常内斗，抵挡恶魔入侵，在没有火焰的世界上挣扎传承……这本来就是很困难的世界，但即便是如此，他们还是重燃了火焰，寻回了万界祭祀场和统合大资讯库，将势力范围扩展到了世界星河的尽头。

    他们已经做得足够好了——甚至不能更好，作为上一个纪元的先行者，亚尔娜弥洛感到很高兴，甚至有点感动。在他们都已经决定放弃，展开重生计划的时候，那些被他们视作无能为力，只能与光耀纪元一起毁灭的普通人，却在光耀的残骸上走出了自己的路。

    但是……他们甚至强大到了能够消灭衰弱邪神！

    这就有点强过头了——是不应该的事情！

    作为重新计划的核心，封印素材的提供原体，衰弱邪神从一开始，就没有得到太大的保护……这很正常，毕竟衰弱邪神是邪神，把它封印这件事本身就已经很难了，更何况彻底消灭它？亚尔娜弥洛确定，除非自己九位看守传奇全力出手，不然是没可能彻底灭杀衰弱邪神的，即便对方是在封印中也一样。

    既然衰弱邪神这么强，这么能活，那么不需要保护措施，也是很正常的事情……只有脆弱的雪人才需要制冷机保护，免得被阳光融化，但谁会去保护极地中央的永冻冰川呢，即便有烈日正在炙烤它。

    我应该怎么办？他们做出了事情，但应该不是不能挽回……那个存在如今的状况如何？重生计划是彻底失败，还是有一定的可能重启？

    无穷无尽的思绪搅动着亚尔娜弥洛的精神海，她能感知到，有混沌力量正在阻止自己痊愈……这是令她在数千年前不得不自我封印的伤势，即便是在数千年后，这伤势仍然没有痊愈。

    但是很快，这位翼人女士，就没有时间去与混沌做斗争了。

    因为能够治愈她伤势的战士，已经打开大门，大步朝着她走来。

    在那个瞬间，亚尔娜弥洛感觉周围的空气直接沸腾，隐约能够感知到的光源全部都疯狂的增强，甚至到了烧灼灵魂的地步，浓厚到仿佛能呛死人的钢之力混杂着惊人的毁灭气息充斥整个实验室，她甚至能听见周围的元素和以太战栗却又狂热的欢呼——而造成这一切的，不过是某个存在打开了封闭的实验室大门。

    而随着那个存在的大步靠近，元素沸腾，以太跃动，亚尔娜弥洛甚至感知到周围的金属……不，所有的非生命物件，都有着活化的倾向，甚至超越了大地女神本体的狂暴钢之力正在如同潮水一般淹没周围的一切，为接下来的治疗进行准备，过于沉重的‘善意’和‘友好’仿佛恒星一般在翼人女士的脑海中爆炸，让她根本就无法进行正常的思考。

    ——怎么回事？

    亚尔娜弥洛迷茫的想到——哪位大地序列的真神——不，是‘万物孕育者’（钢之蟒别称）降临了吗？

    乔修亚当然不知道此时的亚尔娜弥洛正在想什么，他甚至不知道这位女士的名字，如今，已经没有震怖领域的战士感觉非常舒适，他认为自己完全可以凭借自己最诚挚的善意消除对方的疑惑和戒备，然后在治愈对方之后，直接得到他想要的真相。

    总而言之，面对仍在‘昏迷’中的翼人女士，乔修亚在端详了一瞬，找到对方灵魂中潜藏的混沌力量之后，便直接张开五指，蕴含着无穷钢之力的一掌，就这样直截了当的按在了对方的脑门上。

    而就在这个瞬间。

    亚尔娜弥洛原本黑暗的灵魂之海，被超新星一般的光芒照亮了。

    只是瞬息——连威廉，诺查丹玛斯和自然导师都没办阻挡劝说的瞬息，无尽的黑雾就这样直接被乔修亚从亚尔娜弥洛体内驱散，化作飞烟消散一空，温暖，甚至过于温暖，导致钢铁都开始融化的光芒精准无比的刺入深受重伤的翼人女士灵魂深处，然后在她震惊欲绝的灵魂波动中，巧妙的绕过了所有可能伤害到她灵魂的可能，直接将大部分混沌力量消融。

    ——他这是在治疗我！女士瞬间就明白了对方的举动。但是，这种治疗看上去完全就像是谋杀！

    足以瞬息间摧毁亚尔娜弥洛如今略显脆弱灵魂的力量，在她的灵魂缝隙间狂暴的涌动，精确无比的冲掉所有混沌力量的碎块，这过程简直就像是用歼星炮在星球地表微雕歌剧台本，还是用精灵花体字，如果不是翼人女士的精神本来就足够坚韧，她觉得自己会在被治好之前，直接被活活吓死。

    当然，她并没有，传奇强者低估了自己的精神耐性。

    亚尔娜弥洛很快就被治好了，她恢复了健康。

    所以翼人女士便一脸震惊，匪夷所思，还有后怕的从梦中醒来，她从修复台上坐起，然后抬起头，看向眼前这个男人的脸。

    “你好，来自光耀纪元的传奇强者，我名乔修亚·凡·拉德克里夫。”

    她听见那个男人用平静的声音说道：“你应该能感知到我的善意和诚恳——时间不多了，我希望你能直接告诉我，有关于‘重生计划’的真相和‘深渊涅槃之地’中，究竟潜藏着怎样的恐怖存在。”

    “看来，它已经开始觉醒了。”

    亚尔娜弥洛是传奇强者。她的思维速度之快，自然超越任何普通人。在一瞬间，通过之前和威廉的交流，以及自己被封印前所知晓的消息，这位翼人便明白了如今的局势，而眼前这位强到有点过分的家伙，就是那个抹杀了衰弱邪神的星坠纪元强者！

    所以，她同样直接了当的回复道：“重生计划，是当年圣贤为了规避光耀纪元毁灭所制定的备用计划，灵感来源于使用丰饶邪神的残骸重塑迈克罗夫世界这件事。虽然修复故土中有着波折，但计划也逐渐成熟，衰弱邪神的封印便是重生计划的一部分，我们可以通过长达数千年的封印消磨，将一个邪神转换为一个完美的天堂世界——前提是这个邪神已经被重创，并有复数传奇联手镇压消磨，并且有一定几率失败。”

    “至于深渊涅槃之地中究竟有什么，答案很简单——那里有着无数邪神的残骸，无数被邪神毁灭的世界，还有过去百万，前往，数亿年间所有毁灭世界的碎片，在最终一战前，那里是万物涅槃的终点和起点，秩序轮回的轴心，最终一战后，那里便是混沌最大的温床，所有绝望和怨念的汇聚之地。”

    “有一个前所未有的邪神胚胎，正在那里成型，当时，对于当时正在进行重生计划的我们而言，那里就是一个最完美的‘天堂世界’的塑造地基，濒临毁灭的光耀纪元将会在那里‘涅槃重生’，新生的文明将有着更加强大根基，以及更加完美的形态。”

    “这就是重生计划的真相。”

    