    这是一道与叶星完全一样的身影，此时就安静的待在芥子空间内。

    “成功了！”

    看到这道身影出现，叶星脸上满是笑容。

    此时他眉心处已经有三道芥子空间，里面都有一道身影出现。

    这是他的第四具命运道则分身！

    命运道则很奇异，虽然没有战斗能力，但却能凝聚一道道分身，这些分身也没有实力，但是却能拥有和本体完全一样的天赋！

    “既然凝聚出，那么现在开始领悟时间道则！”叶星迅速做好了决定。

    现在叶星需要领悟的有生死大道、时空大道、幻之大道，加上命运道则。

    死亡道则他已经掌握，之前他本体与三大命运道则分身一直在领悟生命道则、空间道则、幻道、命运道则。

    就算他有时间道则天赋，但却一直没有领悟。

    嗡…

    最新凝聚出的命运道则分身意识融入到了叶星的左手臂内，那里有叶星以前在时空神树那里得到的空间道脉与时间道脉。

    强大的天赋，加上时间道脉，叶星对最初始的时间道则领悟速度达到了一个极其惊人的地步！

    “现在，各种道则都在进步，我只缺时间！”叶星眼中满是期待之色。

    “嗯？快到了？”

    修炼了一会，叶星看向了外面，他直接走了出去。

    “叶星，凝聚出新的命运道则分身了？”巴匀道主看着叶星微笑问道。

    “嗯，刚凝聚出第四道。”叶星点了点头。

    “这么短的时间就凝聚出第四道命运道则分身，叶星你的命运道则天赋很强。”巴匀道主忍不住感叹。

    叶星修炼的时间太短了，各方面道则天赋都强大到了不可思议的地步。

    说完后，巴匀道主又摇头：“不过之后凝聚命运道则分身是越来越难了。”

    叶星点头，在刚开始的时候他迅速凝聚出了一道分身，几十年后凝聚出了第二道，之后两百多年他凝聚出了第三道，现在才凝聚出了第四道。

    “命运道则分身越往后凝聚越难，等完全掌握后，总共可以凝聚出九具分身，我到现在凝聚出了第七道，后面两道还不知道什么时候掌握？”巴匀道主摇头。

    虽然比叶星多三道，但是他已经修炼了很多年时间。

    他的命运道则天赋也算强，但是与叶星相差很大。

    闻言，叶星点了点头。命运道则就算特殊，也不可能无限制凝聚分身，九具分身便是上限。

    当然，若是没有完全掌握命运道则，凝聚出八具分身便已经是极限了。

    “好了，叶星，还有一分钟我们就到达命运之河区域了。”不再多说什么，巴匀道主笑道。

    “你到达那里后第一件事就是意识进入命运之河，得到令牌后就可以进去，如果得不到一块令牌，那就直接离开。不然的话异族强者一旦发现你的身份，肯定会来杀你。”

    他看着叶星，却是笑道：“当然，叶星你的命运道则天赋这么强，得到令牌应该是很简单的事。”

    “知道。”叶星笑着点头，他看向前方，眼中却满是期待之色。

    “不知道这命运之河内部的空间效果怎么样？”他来到这里就是为了尽快提升自己的命运道则。

    最好尽快将命运道则提升到真灵境极限，这样再去末炎圣尊留下来的命运道则传承令牌对应的地方，这样的话，叶星对完全掌握命运道则成功率将会暴增！

    “希望不要让我失望！”

    叶星深吸了一口气。

    咻！

    远处光芒闪动，随即飞行器飞出。

    ……

    眼前是一片无比古老的星空，虚空中一道道奇异的陨石碎片等漂浮着，虽然是陨石，但是有的体积却是地球的上百倍！

    无数陨石碎片漂浮，而在这些陨石中，一道道混沌气流飘散着，微风吹来，这些混沌气流也随风飘荡，露出很多被遮掩的东西。

    整个虚空给人一种无比破败的感觉，似乎宇宙初开的时候这里就已经存在了。

    无数混沌气流飘荡，远处，一条巨大的河流横空，这条河流完全呈现白色，就这样横跨天际，上面流光闪动，不知道蔓延到了什么地方。

    古老星空下，白色河流横跨天际，给人以极强的震撼感。

    “那就是命运之河么？”叶星站在一颗悬浮的岩石上，看着远处的情景。

    这条白色的命运之河，不知道占据了多大面积。

    “传闻命运之河在天地初开的时候就已经出现，存在了无比漫长的时间，见证着宇宙一批又一批的强者。”巴匀道主感叹道。

    就算他是强大的大道之主，但是在这里也不由生出一丝渺小感。

    “天地初开么？”叶星看着周围古老星空。

    “叶星，我们走吧。”说了两句，巴匀道主传音道。

    两人迅速朝远处飞去。

    咻！

    远处一道身影忽然飞来，见到了叶星与巴匀道主，脸上顿时露出了忌惮之色。

    “人族强者？”

    这位强者没有任何犹豫，迅速离开。

    拥有命运道则天赋的都可以来这里，这就导致来这里的很多族群实力并不是太强，面对庞大的人族，他们当然会畏惧。

    很快两人接近了命运之河。

    “叶星，我们进去吧。”巴匀道主笑着传音道：“进去命运之河区域可以待一分钟时间，这一分钟必须要得到令牌，不然的话便会被直接排斥出去。”

    一边说着，他身影直接进入其中，叶星紧随其后。

    轰！

    一进入其中便有一股莫名的波动袭来，扫过叶星的身躯，除此之外就没有其他波动了。

    “和正常时候一样，并没有压制实力。”叶星有点疑惑：“似乎周围还有一股股威压袭来？”

    他在真灵境的时候灵魂便处在不死境顶尖，现在突破到了不死境，灵魂绝对不下于大部分大道之主。

    在他感应下，周围区域有一些威压隐隐释放。

    “叶星，命运之河区域虽然不能动手，但是并不压制实力，此外完全可以释放威压。”巴匀道主解释道。

    “不过除了自己的实力外，还有一样东西也能释放威压。”

    闻言，叶星心中一动，道：“令牌？”