    江小白看了会儿网友的讨论，心中也是有些波澜的。

    早在丁皓然说他有底牌，然后不久徐安柳就出面替他说话时，江小白就已经有些怀疑他们之间的关系了。

    一个是有些隐退的年长影后，一个是二线的流量歌手……感觉根本不可能有关联的两个人却是以这种方式展露出了他们之间的交集，这本身就是有问题的。

    如果关系不亲密，那徐安柳怎么可能会久违发声，只为支持丁皓然？

    只是江小白也不太肯定，正如网友们所说，徐安柳年纪是一个问题，最主要的还是她已经嫁了人，最近几年很少在公众前露面，而且新闻上也多是说她和冯安达有多么的幸福，曾甜蜜探班，也曾牵手逛街，就像普通的恋爱中的男女。

    丁皓然是帅，可是冯安达却也相貌优异，还多了一分年轻男人没有的岁月沉淀之醇厚，放在一起比真说不出来谁更好看一点。

    更别提冯安达是个富商，而丁皓然只是个私生子了。

    现在猜测被网友们联手证实，江小白也凭添了几分唏嘘。

    “江小姐，有件事情要和你说。”

    季文走了过来，手中握着手机，“我已经约了几个品牌方，他们下午会带着他们当季的新款服装让你挑选，首饰你已经代言有品牌，到时候在里面选些款搭配就可以了。”

    “好。”

    江小白点点头。

    季文已经给江小白介绍过自己的履历，她以前是给一个豪门的富太太当私人造型师的，那位富太太也是很厉害，娘家本来就是数得着的豪门，嫁过去的夫家更是不弱于娘家。

    那可是个顶级的千金名媛了，眼光毒辣，自己本身对于搭配就很有一套，而且百变灵活，季文能被她选中，并做了近十年的私人造型师，可见她的本事。

    只是近期那位富太太的女儿要出国留学，她放心不下也要跟着出国生活几年，这一走就想要带走季文了。

    只是季文自己的家人孩子都在这里，这一离开还不知道多久才能回来一次，所以考虑一番后就拒绝了她的邀请，请辞后留在了国内。

    江母认识那位富太太，也是无意中在圈里得知了这事，这才把季文邀请过来给江小白当私人造型师，而且开的价可是不菲。

    季文以前就是待在富贵圈的，跟国内许多高端品牌的负责人都有联络，现在想要约人上门服务自然不是难事。

    这时祁玲珑从屋子里走了出来。

    江小白在国内的帐号由董冉和明珠负责，玲珑因为懂外语的缘故，就提议要给她创立国外的社交网站帐户，并且负责日常的运营。

    其实这对于目前来说是有些早的，因为江小白在国内都是个扑街，别说是在茫茫世界范围内了，即使创立也还是个世界级的扑街。

    但是江小白想想还是答应了。

    该创还是要创的，至于以后的事谁说得清楚呢？

    反正也不费什么事，只需要偶尔发个动态刷刷存在感就行了，没有粉丝，连日常互动都不需要做。

    所以最近玲珑就在做这个，创完帐户后还得经常放些动态上去，比如自拍照什么的。

    玲珑觉得江小白这张脸就是到国际上也是很能打的，既有东方女子的显著特征，又同时满足外国人对女性的审美，凭完美的五官说不定就能吸上一部分国际粉丝。

    “快到午饭时间了，我去准备做菜。”

    玲珑说着就要从冰箱里拿食材。

    玲珑拿完食材刚进厨房，明珠就也进去了。

    明珠这两天要忙的就是微博粉丝抽奖和寄奖品的事情，她本来正在发消息，听到玲珑的话后立即就站了起来跟过去。

    “明珠，你不用……”

    玲珑皱了下眉就要出声，但明珠却是笑着打断了，“玲珑姐，我在这里给你打下手吧，我知道我手艺粗糙，但是我可以学的，我不想毫无作用的待在小白姐身边。”

    玲珑愣了一下，眉头悄然舒展开来，她去打量明珠，像是第一次认识她似的。

    女孩黑黑瘦瘦，小小的一只，面目素然，梳着最简单不过的马尾，除了手上的那个珠绳外就再无其它装饰，身上的衣服也毫无品味可言。

    是自己一眼看去就会直接忽略的人，完全没有存在感。

    自己最初知道江小白身边只有这么一个助理的时候，不仅有些看不起明珠，甚至也对江小白的品味有所怀疑。对于自己的加入，祁玲珑是有些优越感存在的。

    在她看来，自己一到，明珠只会有失业这一个下场。

    明珠自己也显然清楚这一点，因为昨天她的失神与落寞全被祁玲珑看在眼里。

    只是昨天晚上玲珑却是看到明珠被江小白叫进了卧室，等一会儿出来时人已经有了些变化，像是重新有了勇气似的。

    而现在，明珠跟自己说话时眼神坚定，神态大方，再无瑟缩与惊惶……

    祁玲珑忽的笑了，她点点头，“好，那以后的三餐就我们一起做吧，等你能上手了就由你一个人负责，正好我最近会比较忙，时间也不太够。”

    明珠连连点头，又是感激又是兴奋。

    江小白在客厅看到明珠走进厨房后好一会儿也没有出来，不禁也露出笑容。

    下午时，祁玲珑在品牌方来人之前第一次给江小白试了妆。

    她试了好几种风格，每次化完都会端详许久，若有所思的或点头或摇头，然后做修改。

    这时季文也在一边看，时不时会给出玲珑意见——

    “眉形应该变一下，尾部平一些。”

    “刚才那个唇色效果更好。”

    “这个不行，妆太艳了，美是更美了，可侵略性会让观众不喜，反而会有负作用，拍杂志海报时倒是可以尝试这样。”

    明珠站在一旁，每个妆化完她都会上前拍个照做记录。

    这一番试下来之后季文就点点头，“我现在已经知道你适合的风格了，等会衣服我帮你挑。”

    江小白随意的点点头。

    原主底子太好，哪怕披个床单也像复古原始风的时装走秀，季文既然有真本事，那就随她折腾吧，左右不会差到哪去。

    自己只想当条不动的咸鱼。

    ————

    求月票，求给本书自动订阅

    谢谢呀

    下一更是加更，在7点

