    （今天双倍月票活动.........感谢！！求一下月票或者打赏月票....）

    中午，大雪中的接风宴，汤皖作为东道主，多喝些了酒，待他们都走后，进入了房里，假寐一会，等再睁开眼时，已经不知道是何时辰了。

    窗外日光黯淡，北风吹得窗台“呜呜”作响，房内虽看的不甚清楚，但却是温暖异常，火炉子的点点红光犹在，刹是有一种温馨的氛围。

    汤皖用手揉了揉额头，想起了中午的接风宴，不由得嗤笑一声，踌躇了片刻，终是慢慢的爬起床来，走到了门口。

    轻轻推开了房门，风雪迎面而来，汤皖眯起眼睛，下意识的用手挡在眼前，却闻到了一阵幽香传来，风雪也不见了。

    “先生，吃晚饭了！”湘灵轻声说道，正撑着油纸伞，站在汤皖的面前，把风雪隔绝开来。

    汤皖移开手，睁开眼，就见湘灵正笑着看向自己，上身穿着大衣，脚上穿着长靴子。

    “嗯！”汤皖应道。

    跟在湘灵身后，向院里走去，草棚子的四周不知何时围上了一层草席，里面挂着一个灯笼。

    席子的间隙露着丝丝黄光，大牛正在上菜，见先生来了，忙探出头来，指着草席子说道：

    “先生，这样就不会有风进来了！”

    “你想到的？”汤皖打量着草棚子，问道。

    “嘿嘿....”大牛憨笑道，摸了摸脑袋，说道：“下午湘灵小姐来了，俺就说了先生们中午在草棚子里吃饭的事，湘灵小姐就说外面再围上一层，不然刮风会冷。”

    “挺好的！”汤皖摸着草席，见上面还有一根红线，往下一拉，草席就可以收到顶，笑道：“这个设计好。”

    “这也是湘灵小姐做的，要是不刮风了，就收起来，嘿嘿......”大牛忙接上话道。

    汤转过身来，看着撑着伞的湘灵，低声说道：“辛苦了！”

    “没事！”湘灵应道。

    棚外是凛冽寒风，鹅毛大雪，而棚内布满了晕黄的灯光，散发着温馨的味道，湘灵居里侧而坐，汤皖随意坐在一旁。

    大牛把中午的剩菜都热好了，正在上菜，湘灵从旁边的红泥小火炉上的水壶里，取出一瓶烫好的花雕酒。

    “大牛，你也坐，累了一天了。”汤皖看着进进出出，忙里忙外的大牛说道。

    “先生，俺不累！”大牛把手在围裙上摩擦了几下，寻了个空出坐下。

    汤皖拿过湘灵手里的花雕酒，给大牛也倒上一杯，忽然说道：“湘虎呢？”

    “我二哥他被豫才先生叫去了，说是编写《教师手册》，”湘灵说道。

    明年开春，要投入使用的学校的老师都已经招好了，现在正在培训，主要的培训人就是迅哥儿和湘虎两个。

    因此，迅哥儿想制定一套标准的教师手册，让以后的学校老师都按照手册上的要求来，这会正拉着湘虎连夜商榷讨论。

    “那我们吃吧，不等了，他在豫才先生家，饿不着。”汤皖端起酒杯，说道。

    ........

    而仲浦先生这会也在吃晚饭，与中午不同的是，晚上的仲浦先生显得异常安静，有人敬酒就喝，没人敬酒就吃菜，用笑脸相迎，但是绝不多话。

    席间所有的入股相关事宜都是孟邹在谈，两人各司其职，与前来有投资意向的商人熟络着.......

    这一顿饭的结果，也是很令人欢喜，出席的多位商人都对《新年轻》在首都的发展看好，愿意出资入股。

    事情谈好了以后，剩下的自然就是喝酒了，而且这些商人对于鼎鼎大名的仲浦先生心生佩服，一个个酒络绎不绝的敬酒。

    然而，仲浦先生却是没有汤皖的好酒量，双拳难敌四手，最终还是招架不住，被灌多了。

    在北风呼啸，漫天飘零的大雪里，两个身影彼此相互依偎着，蹒跚的向“四平宾馆走去。

    翌日，早晨，刮了一夜的北风停了，但是天上还飘着稀稀疏疏的雪花，宾馆面前的雪地上，孩子们玩的正开心，欢笑声不绝于耳。

    孟邹早就醒了，一想到谈成了大笔的股金，就兴奋的睡不着觉，《新年轻》终于可以在首都安家落户了。

    虽然孟邹一直以商人自居，但实质上，骨子里还是个文人，不然也不会倾尽全力的支持仲浦先生创办《新年轻》，便是因为两人志同道合。

    就着一壶茶，孟邹穿戴好，拿起小算盘就开始计算，这一算立马吓一跳，昨晚喝酒时还没细想，现在看来，倒是一笔巨款啊！！

    兴奋的孟邹，第一个想到的就是要把这个好消息告诉仲浦先生，忙撩开门帘，就往隔壁走，眼角余光看到有一个熟悉的人影。

    孟邹止住了脚步，回过头来，发现在仲浦先生门口的长椅上，坐着一个打扮十分儒雅的中年人，双眼紧闭，似乎是睡着了。

    此人正是孑民先生，昨日回去后，仔细考虑了一番，已经想到了一个好办法，于是，马不停蹄的就来找仲浦先生。

    哪知仲浦先生先生房门紧闭，里头声音全无，孑民先生就去问宾馆老板，得知仲浦先生昨夜醉酒而归，早上也没出门，这会估计正在睡觉。

    因此，孑民先生便坐在门口等，渐渐的就困了，然后睡了过去.........

    孟邹低下头，仔细的看了看脸庞，忽然脑中蹦出个人名来，知道了是孑民先生，心生惊讶之情。

    外面正飘着雪花，空荡荡的楼道上冷清的很，孑民先生闭着眼睛，双臂紧紧搂着，胸前还有一个公文包，鼻孔里还冒着丝丝白气。

    孟邹直起了腰，背着手，看着外面的下落的雪花，想起了之前汤皖说的事情，孑民先生要请仲浦先生去北大当文科学长。

    再看一眼还坐在长椅上，睡着的孑民先生，心里已然明了，此事应该是无误了，同时又心生钦佩之情，能在寒冷的下雪天里等，可见孑民先生的十足诚意。

    于是，孟邹又弯下腰，轻轻推动着孑民先生的肩膀，嘴里轻呼道：“孑民先生，醒醒！！”

    孑民先生挤了挤眼睛，慢慢睁开眼，把眼镜往鼻梁上推了推，这才发现一张人脸正对着自己。

    “孑民先生，别坐在这里了，快进屋吧，这下雪天的，外面冷。”孟邹好意说道。

    “你认识我？”孑民先生站起身来，看着眼前这个人，在脑子里想了一下，没有印象，忙问道：“你是.....”

    “哈哈....我当然认识孑民先生，”孟邹笑道，看着孑民先生迷惑的眼神，自己介绍道：“鄙人孟邹！”

    “孟邹！”孑民先生嘴里念叨着，然后忽然想起来了，若有所思道：“孟邹，我知道你，徽州绩溪的秀才，沪市亚东图书馆经理，不得不说，你经营的很好，仲浦兄的《新年轻》也是你在发行吧？”

    “正是！”孟邹道，然后看向仲浦先生紧闭的房门，问道：“孑民先生，可是来找仲浦的？”

    “是啊！”孑民先生答道，又忽然笑了出来，说道：“听说仲浦兄昨晚喝多了，我便想着等一会，那知晓就这么睡了过去。”

    “这个仲浦也是，下雪天的，哪能让先生你这么等他，我非得说说他不可。”孟邹动手比说的快，话音未落，就已经“啪啪啪”的敲响了门，“仲浦，开开门，孑民先生来了。”

    孑民先生动作稍慢一步，赶紧拦下了孟邹，就不让再敲门了，连说道：“仲浦昨夜喝多了，就让他在睡一会，我多等一会不碍事。”

    “这那能行啊？”孟邹还想敲门，却被孑民先生拉到一边去了，不让打扰.......

    正巧，这时门被打开了，仲浦先生脸色发白，脑袋昏沉的走出来，一呼吸到新鲜的冷空气，心里就直犯呕，连往前头走去，趴在栏杆，想要呕吐。

    孟邹和孑民先生赶忙上前，俩人在两边扶着，急着说道：“仲浦兄，不能吐，下面有人。”

    好在仲浦先生最终也没吐出来，不过内心犯呕，一连难受，抱歉道：“孑民兄，失礼了，赶紧里面请。”

    “好！好！快进吧，别冻着了！”孑民先生随着仲浦先生，走入温暖的房内。

    “孑民兄，坐，我给你奉茶，赔礼。”仲浦先生四处找茶杯，好不容易找着了，等拎起茶壶，却发现茶壶里没有茶。

    只得双手摊开，尴尬的说道：“孑民兄，抱歉了，我这.......”

    “不碍事，不碍事，仲浦兄，你快坐，昨夜醉酒刚睡醒，肯定难受。”孑民先生道。

    见孑民先生和仲浦先生有事要谈，而大概谈的事情孟邹也知道，于是，便辞身道：“孑民先生，仲浦，我这还有事，就先走了，你们聊！”

    “好！”孑民先生道，而仲浦先生没有说话，只是点点头，表示知道了。

    待孟邹离开后，见仲浦先生稳定了下来，孑民先生才说道：

    “仲浦兄，昨日回去后，我与教育部范总长谈了许久，总算是想出了一个两全齐美的法子。”

    “孑民兄，请讲。”仲浦先生抬手示意道。

    “仲浦兄既然放不下《新年轻》，那干脆就把《新年轻》从沪市带来北大，范总长已经同意《新年轻》在北大安家落户，如此一来，仲浦兄既能当文科学长，又能继续办《新年轻》，岂不乐哉？”

    孑民先生不紧不慢的说出，却是让仲浦先生心里一颤，不禁想到，若是《新年轻》能在北大办，那就等于有了一个最佳的展示平台。

    可是又想到北大里面的一团子事，以及刚刚谈好的股东入股，一时难以下决定，却是抱歉道：

    “孑民兄，我得先向你说个事，昨天我们刚谈成了一大笔股金入股，《新年轻》马上就要来首都了。”

    “恭喜！”孑民先生立马说道，眼睛里也亮出精光，觉察到事情有了一丝转机。

    “谢谢孑民兄，不过去北大当文科学长以及把《新年轻》带到北大，也不是我一个人能决定的事情，还得与其他股东相商。”仲浦先生再次婉言拒绝道。

    “这样啊.....”孑民先生亮出精光的眼神，又变得有些黯淡，随即又打起精神，继续尝试劝解道：“马上北大改革，得到了上上下一致的支持，以往的那些沆瀣一气都将不复存在，仲浦兄，此时正是你大展拳脚的机会啊，不可错过！”

    “你的《新年轻》与皖之的《星火》，将会为北大乃至全国，都带来不可思议的改变，切记斟酌在三啊！”

    仲浦先生久久无语，因为孑民先生的话，说到了内心最柔软的地方，却也是最坚硬的地方，深深的打动了仲浦先生。

    “呼！”仲浦先生沉沉的舒出一口气，微笑着看向孑民先生，说道：“孑民兄，容我好好思量一番，在作回答。”

    正好，此时，孟邹走了进来，身后还有两人，仲浦先生站起来，惊呼道：“高一涵，氏严，你们怎么来了？”

    俩人进来，看到仲浦先生正在会客，便冲着孑民先生和仲浦先生行礼，然后才说道：

    “仲浦先生，你一到首都，章士钊先生就给我们发电报了。”

    “那氏严你.....”仲浦先生又问道，因为当初那个当街求人帮助书贵一家以及带领他们去医院的事情，实在是太让仲浦先生记忆犹新了。

    “先生，我先是给首常先生的《晨钟报》写稿，现在首常先生去了《甲寅日报》，我也就去了，今天我们来，是想请先生去我们《甲寅日报》编辑部看看。”赵氏严说道。

    “对！对！”高一涵立刻应和道，有笑嘻嘻的说道：“首常先生和皖之先生已经在等着你了。”

    “诶呀，怪不得首常没来，皖之也去了啊，真是好。”仲浦先生乐呵呵道，随后忽然想起了孑民先生还在，便又邀请道：“孑民兄，不忙的话，可以随我一起去看看。”

    这时，高一涵和赵氏严才知道仲浦先生的客人是谁，连忙弯腰作辑行礼道：“孑民先生好！”

    “你们好。”孑民先生站起身来，笑着回应，深吸了一口气，知道仲浦先生有事，不便再谈，就说道：“仲浦兄，我回去还有许多事要处理，就先不去了。”

    “孑民兄，我......”仲浦先生对孑民先生的两次雪中来访，大受感动之余，却是不知道如何开口。

    孑民先生挥挥手，默默无语，在众人的注视下，收起了公文包，围上了围巾，就向门口走去。

    忽然，孑民先生转身又走回来，凑到仲浦先生的耳边，轻声开玩笑说道：“仲浦兄，还请好好思量，算上前一次，我这已经都二顾茅庐了。”

    “孑民兄，放心，我定会好好考虑，无论如何，都在走之前，给你一个准确的答复。”仲浦先生作辑道，目送着孑民先生的身影消失在门帘出，步入了寒冷的大雪中。

    （今天双倍月票活动.........感谢！！求一下月票或者打赏月票....）

