    “达人他向我求救吗？可问题是我能帮他什么？”听完了莫卿妍转述的来自于临市的求救，陈新却并没有马上去救人。

    听到这话，无论是秦岚还是莫卿妍都没有表示什么不满，因为这是实话。

    或许现在陈新和国家合作，加上有着系统作为外挂，让他有能力去帮助一下临市的朋友们。

    但仅以他个人的能力来说，不计算系统外挂的情况下，这种时候恐怕更多的只能是爱莫能助。

    临市的“挖井达人”向他求救，陈新是能够理解的，毕竟在雪灾之后，自身面临困境，也只能向还能够联系的朋友进行求助了，因为这可能是他唯一的求救渠道。

    可问题还是那一个，陈新能够做些什么呢？

    “或者说，他希望我帮他那些事情？如果他是活不下去，希望我能够去救他脱离困境，这个很好说，开车跑一趟，把他接过来之后送到官方的避难所去就行。”陈新对于这一点还是愿意伸手帮一下朋友的，跑一趟对他来说并不算是特别麻烦的事情：“可如果是其他求助的话，我不知道我能不能帮到他。”

    莫卿妍摇了摇头，向陈新解释道：“达人他自己倒还撑得下去，但是临市现在的状况……他求救的意思是希望能够通过你向市府传达临市的情况，组织力量去救援。他也知道个人的力量能做的有限，所以希望我们能够寻求官方渠道的帮助。”

    “寻求官方渠道的帮助？奇怪，临市如果真的支撑不下去，为什么临市的领导不直接向本市求助？市府、省府都不可能坐视不管的。”陈新皱起了眉头，这实在是太奇怪了。

    临市就算要求救，也有官方渠道可以走，炎国的传统艺能红色电话可不是摆设，在这种情况下临市的市府向上级的本市或者省府求救都是很正常的事情，同样也是很方便直接的事情，完全没有必要通过民间渠道绕这么大一个弯。

    就算陈新能够将临市的求救讯息转达给市府，这也很难将所有信息交代清楚，市府这边就算想要派出力量进行救援也需要先派人摸清楚情况。

    这一来一回之间，麻烦就不说了，关键耽搁的功夫可能就会让一些人面临生死的区别。

    “我觉得他可能是同情心吧，虽然自己还过得下去，但是如果周围的人都陷入了困境，是会想一些办法来帮助他人的。”秦岚带着作为警察的职业习惯，尝试分析着求助者的动机：“这件事应该有两种可能，一种是临市的市府因为某些愿意而无法向外求助，只能通过民间渠道来发出求救信息，又或者因为铁路会给他们运去物资，临市的市府觉得自己还能够坚持下去，所以并没有到需要求助的程度。

    但对于普通人而言，生活困苦之下，选择向外界求助，并不是什么不能理解的事情，这也许就只是你们说的这个人自己看到临市的幸存者生活困难，做出的自发性行为也说不定。”

    “有这种可能，‘达人’是个很热心帮助他人的人，如果像他说的那样，临市现在情况很艰难，还有一个避难所被雪埋了，那他确实有可能做出这样的事情。”对于秦岚的分析，陈新点了点头表示认可。

    不过无论“挖井达人”出于什么样的目的发出了求救信息，当前的重点还是在于该如何去帮助临市。

    “我觉得我们可以先把这件事反应给市府，看看市府决定怎么办再说。”秦岚的想法更倾向于官方，毕竟之前还是警察，多少还是带着一些程序上的习惯。

    而且面对这种城市级的灾难，官方的救助力量远远要比民间的那一点点杯水车薪要来的强大的多，而且在救助上也更加专业。

    但对于秦岚的这个提议，莫卿妍却提出了反对意见。

    “我觉得我们当务之急还是应该先摸清楚临市到底是个什么状况，这样才能有的放矢，之后无论是求助市府，还是决定用其他方式救援都能有个依据和参考，知道他们缺什么，需要什么。”莫卿妍一边说着，一边目光灼灼的看着陈新，似乎是想要说服他。

    见莫卿妍看向陈新，秦岚也将目光转向了他，等待着他的决定。

    陈新摇了摇头，显然对于两人所说的方案都不太满意。

    他考虑了一下，才对一旁一直听着他们说话的负责人说道：“能帮我联系一下市府，问问临市那是个什么情况吗？”

    “没问题，我打个电话过去问问。”负责人很直接的答应下来，并且还关心的问道：“有什么我们可以帮忙的地方吗？”

    作为拥有极高权限的科研机构，如果负责人愿意帮忙的话，是可以通过他们的渠道调集物资，提供很大帮助的。

    不过陈新对此却依旧是摇了摇头，并没有要求负责人提供协助：“目前情况都不清楚，就算要帮忙也还是等搞清楚了情况再说。”

    “行，那我先去打电话。”负责人对此也没什么异议，便转身离开去打电话了。

    待负责人离开，陈新这才对秦岚和莫卿妍解释道：“我们目前并不清楚临市的情况，就算收到了‘达人’求救信号，了解了一些情况也不能轻易的做出决定，所以先问问市府那边是否了解临市的情况，又是否有救援计划。

    如果市府那边有救援计划，我们就不用操心了，准备一些我们自己能够筹集到的物资，然后过去一趟，以自己的力量帮一下‘达人’他们也就足够了。”

    对于陈新的这种应对方式，莫卿妍和秦岚都在想了一下之后表示了赞同。

    这也是相对比较稳妥的处理方式，既能够及时的了解清楚情况，也能够避免一些不必要的救援力量的浪费。

    不过在点头赞同陈新之余，莫卿妍还是不放心的问道：“那要是临市真的出了问题呢？”

    “那我们就想办法去临市，搞清楚到底出了什么事，再联系市府，让这边准备救援力量。”陈新对此也有了相应的预案和应对。

