    “哧拉……”

    猛烈的衣帛碎裂声，划破了jing密混乱的黑暗空间。

    “噼里啪啦……”

    纽扣激shè，宛若yu要击碎混乱的黑暗的流星……

    不满足爬山涉水探索的双手，霎那间粉碎了阻挡彼此的额外障碍。

    白皙如玉，在昏暗月光下，绽放着jing英炫目的光毫……

    炙热！嫩滑！

    纷乱的黑暗中，响起了疯狂迷乱的呻吟，仅仅是因为无障碍的亲密接触而已。

    粗糙的大嘴，沿着额头、脸颊、樱唇、粉颈……

    咬住了那令人神昏目眩的高峰顶端！

    萧影不知道是自己化成了火焰，还是身下的娇躯化成了柔水，只觉得身为“火神”的自己，要么尽情焚烧，要么被柔水浇熄。

    黑暗中，怒龙徜徉泥淖沼泽中，正要挺进……

    不经意的一眼，萧影忽然动作一顿。

    只见，那殷红如血的jing致面庞，晶莹如珠的迷离双眸，两道晶莹泪水流淌而下，宛若在绝美图画上，留下两道深深的沟壑……

    “嫂子？”

    萧影心中一痛，颤声喊道。

    林倩莲头部一偏，环保厚实背部的双手，化掌为爪，似乎要撕下一层血肉。

    痛是不痛，却会心痛。

    萧影心绪一颤，差点就这么提枪入洞，却硬忍着双手撑床，扬起上身，脸皮发烫，愧疚万分踌躇道：“对不起！我……”

    我什么？

    萧影说不下去了。任何借口都显得那么的苍白和没心没肺！

    炽热身躯的离去，使得林倩莲身躯一凉，猛然间有股让人歇斯里底的疯狂失落，却硬忍着保持闭眼偏头，一动不动。

    “对不起！”

    剧痛的心灵，让萧影猛然起身离床，就要掩面而走……

    “站住！”林倩莲猛然睁眼，轻叱。

    “呃……”

    萧影动作一滞，还真不敢有丝毫动作，心中更是极度心虚。有种小孩子偷东西被当场抓住的无地自容，惭愧、心虚、恐慌！

    此时，萧影那惊天动地的修为，天塌不惊的冷静，全部成了浮云……

    连散仙也不是的萧影，自然更不是神！

    对于有家庭的男女，都伤不起啊！不管是否单身，都别去犯错！

    不能给予幸福和承诺，就不要贪图一时的快乐而去奢望浮云的生活！

    毁了对方。也害了自己啊！

    “就想这么走了？”

    正当萧影无地自容，心虚惊慌之际。林倩莲眼神犀利直视萧影质问道。

    “啊……”

    萧影以为幻听看向林倩莲，原本惧怕林倩莲犀利眼神的萧影，忽然感觉林倩莲的话更犀利。

    男人是人，女人也是人，凭什么只有男人有？！

    虽然萧影早就知道这个道理，却没想到真会发生在眼前。

    “想什么呢？你想赵江明天发现你的不轨不成？”

    似乎看出了萧影的心理，林倩莲眼神慌乱，火烧双颊连声啐道。顿了下，又迅速接道：“嫂子喝多了。动不了了！抱嫂子洗漱下！”

    “啊……哦！”

    萧影心神恍惚应了声，想想也是，要真有做什么，也就认了。明明“什么”也没做，彼此都不能背这冤枉的“黑锅”啊！

    愣愣转身就要抱起林倩莲，看着晶莹如玉，诱惑如鬼的娇躯。萧影忽然迟疑起来，不知道从何下来……

    再想起林倩莲所谓的“喝多动不了”，萧影不由瞥向幽森峡谷的泥淖，神情怪异窃笑……

    “想什么呢？现在知道拘谨了？之前做什么去了？！”

    林倩莲又羞又怒骂道。又是一阵委屈：现在真是浑身发软，动不了啊……

    心虚的萧影，此时哪敢反驳，也没那油嘴滑舌的本事，连忙抱起林倩莲前往浴室，如孩童般乖巧。甚至还硬忍着心中烧啊烧的烈火……目不斜视，清心守神！

    “清理下房间，然后到大厅等我！”

    心跳如鼓依靠冰凉墙壁，林倩莲顾作凶狠叱道。顿了下，又迅速补充jing告道：“不许走！否则看嫂子不……”

    不什么？林倩莲还真想不出任何惩戒“sè魔”的办法。

    “嗯！”

    幸好萧影也没心思多想，乖巧应了声，讪讪转身收拾那四处飘洒的碎步、衣扣等杂物，甚至都不敢多看一眼那成熟至极又任由采摘而无反抗之力的娇躯……

    ……

    “哗啦啦……”

    片刻后，萧影硬忍着无视浴室传来的旖旎流水声，仔细检查了几遍房间，确定没留下任何杂物了，方才大松口气出房，来到大厅。

    真气吞吐间，所有杂物震成粉末，丢入洗漕，冲走，彻底“毁尸灭迹”。

    “呼……”

    浮想联翩呆坐大厅，萧影做了个深呼吸，嘘吁叹息：

    “吸烟有害健康！喝酒更害啊……”

    本来想重温回忆，没想到反而可能扼杀回忆。

    愧疚、自责、懊悔、慌乱……

    现在的萧影，脑际胡思乱想，到底想什么都不知道，却丝毫绮思也提不起来……

    片刻后，长发垂腰，身穿花格睡衣，玲珑身躯诱人的林倩莲，终于走出房间，只是那醉人晕红依旧。

    “嫂子！”

    一看林倩莲出现，那雨后荷花般的清新韵味，使得萧影心旌荡漾，却是连忙站起喊道，宛若等待挨训的小学生……

    “算你识相！”

    看萧影还在，林倩莲暗松了口气，颇为得意嘟嘴啐道。

    脸sè诡异数遍间，林倩莲硬着头皮走到萧影身边。吞吐颤声道：“坐吧！这么晚了，吹发会吵醒赵江，你修为高深，帮嫂子把湿发烘干吧！”

    说到最后，明显有点心虚，又表现得理所当然。

    “嗯！”

    正要“恕罪”的萧影，倒是很痛快，乖巧坐回沙发，正不知该怎么办时……

    林倩莲主动走到沙发前，蹲坐萧影身前。头部正好抵达萧影胸膛处……

    抓起湿润柔化长发，内气吞吐间，水汽弥漫……

    “好了！”

    忙碌之间，萧影终于小心翼翼“烘”干湿润长发，却发现林倩莲不知什么时候，已经挤进沙发，与萧影坐在一起……

    “嗯！”

    茫然应了声，林倩莲身躯一靠，背靠萧影胸膛。头颅搭在萧影肩部……

    萧影不由得呼吸一滞，身躯颇为僵硬。一时不敢妄动。

    静！

    寂静！

    无声的夜，昏暗的月，迷离的光。

    酒意尽去的清新芬芳，惑人心神的成熟气息，温热焚心的炙热，宛若毒药萦绕萧影心田……

    “几个月前，当越来越多的陌生人聚集此处时，嫂子才知道你竟然就是《铸圣庭》中威震天下的桓王……”

    “你可真狠心！混得那么好，也没找过嫂子。任由嫂子在外挣扎生存，亏得嫂子以前对你那么好……”

    “不过，嫂子也能理解你的难处！光看你刚出现时的动静，就知道了……”

    “知道嫂子为什么让你别扶持赵江吗？那家伙野心很大，又志大才疏……”

    “更重要的是，不过才当上个不入流的帮会堂主，就开始勾三搭四。学人家沾花惹草，竟然还脑残地念上个原住民，气死我了……”

    “更不要脸的是，当知道你回来时。他竟然还让嫂子找你说情，因为他知道你看不上他，你们以前的关系也不好，自己不敢去，之前我们就是因为这个吵架……”

    “其实，赵江如果真能凭自己的能力兴旺发达，嫂子不但不反对，还是全力支持！但是，你们差距太大了，你随便遗漏点什么，都能把他高高扶起，却可能摔死他……”

    “嫂子只是个普通女人，只想过平平静静的生活，不想成天担惊受怕……”

    ……

    寂静之夜，林倩莲闭目靠在萧影怀中，梦呓般喃喃自语着。

    述说知道萧影身份的惊喜、欣慰；对萧影的报怨、斥责；理解萧影的体贴、惭愧；夫妻间蝇营狗苟的猫腻；对于萧影的防备又亲近的矛盾……

    很多很多，说得乱七八糟，根本是想什么说什么，又似乎是在喃喃自语。

    萧影则一直沉默聆听着，一点回应都没，而林倩莲也不在意，依旧自顾自说着……

    不知不觉间，怜惜抱着怀中娇躯，两人就像是静享温馨的情侣。

    “你很想要吗？”

    蓦然间，林倩莲一阵沉默，身躯别扭微微挣扎问道。

    “啊……”

    萧影一时没反应过来，随后感觉到下体坚硬如铁顶着柔软，连忙提臀后退，慌乱解释道：“没！没有！绝对没……那是身体自然反应，不关我的事……”

    这解释是多么无力啊……

    “哼！你不是红颜知己众多吗？而且都是绝代妖娆，又不是嫂子这般人老珠黄的残花败柳……怎么还这么冲动、好sè……”

    林倩莲嘟嘴冷哼一声，颇为幽怨恼怒叱道，说到最后，声音越来越低，几yu难闻。

    “哪有的事！全是捕风捉影的谣言，除了戚姬，其余根本一个没碰过。而且嫂子跟她们又不一样，独一无二……”萧影连忙解释道。

    “真的？”林倩莲讶异疑惑，又欣喜提高声音问道。

    “真的，比真金还真，小影哪敢骗嫂子！没必要啊！”萧影语气肯定应道，就差赌咒发誓了！

    “真的憋得很难受吗？”林倩莲忽然问道，声音有点颤抖。

    “嗯？”

    “如果真受不了……嫂子帮你弄出来？”