    “啥，儿子，你说你研发了一款电动车，还卖出去了好几千辆？”慕白老爸对于儿子目前所取得的成绩非常震惊，差点就怀疑是不是自家儿子被人掉包了，嗯，毕竟慕白一家人都是喜欢看小说的。

    “那当然，你儿子是谁啊！”慕白傲娇了，他扬起头嘿嘿笑道：“而且接下来还会更多呢！”

    “对了，老爸，我在白石湾那边搞了个新厂子，老厂子就由你自己搞吧！”

    “白石湾？”慕南天点点头，儿子有自己的想法，他做老爹的自然是全力支持，至于老厂子接下来该如何走，也只能到时候再看了，在拘留所了关了半个月，可得好好修养呢。

    说实话，从儿子那里获知刘天风的所作所为之后，慕南天现在已经有些心灰意冷了，当初好心好意的帮助刘天风，结果反而被对方看到了机会，乃至于差点万劫不复……

    “儿子，你目前所取得的成就，老爸已经没有什么好教你的了，以后的路都要由你自己去闯了，老爸，就是希望你能够‘坚持本心，不要被资本所迷惑，不被利益所诱惑’！”客厅的灯光下，慕南天有些醉眼迷离，儿子长大了，不需要老爸为他遮风挡雨了……

    慕妈扶着老爸，笑着对慕白道：“儿子，你爸这是心酸呢，他半辈子的打拼，还没有半个月时间所取得的成就大呢！”

    慕白摸了摸后脑勺，有些不好意思，要是没有小白的存在，他估计也就中人之姿，老老实实打工的命运。

    “老板，你这么想小白好开森！”小白在脑海中笑嘻嘻道：“那么亲爱的老板，你准备那什么东西报答小白呢？”

    慕白暗地里翻了个白眼：“报你个头，那么多黄金还不够你吃的吗？！”

    “……吃完了。”

    慕白顿时疑惑道：“吃完了？那你现在解锁到什么程度了？感觉没特殊变化啊！”

    “老板，你想有什么特殊变化，duang的一下，金光一闪然后升一级么？！”

    慕白顿时无言以对，感觉对方说得还真是这个道理。

    “老板，还有一个好消息就是，我一天可以运用两次塑造能力了！”小白笑嘻嘻道：“怎么样，开心吗，高兴吗，兴奋吗？”

    “兴奋你个大头鬼，这么重要的消息居然不告诉我！”

    “这……你爸不是刚回来吗，我就不打搅你们父子两的叙旧了……”

    慕白：“……”

    当天晚上，慕白就用400多公斤各类金属，一口气复刻出了两名01号，至此，慕白手底下的Z1制造型机器人达到了17个，并且从今天开始，将会以每天两个的速度快速增长。（注：复刻就是最简单的塑造，两者可以归于一类。）

    慕白乘机问了一下重量解锁到10吨的条件，然后得到了一个心塞的答案，下一次“升级”所需要的稀有贵金属翻十倍，也就是说，下一次解锁升级的黄金需求量是……50公斤。

    如果按照市场上标准500克一根的金条算，慕白需要为小白准备100根，总价格是：1500万！也就是说，从美团公司赚来的钱可能还不够小白一次升级的。

    老爸的回归并没有打乱慕白的发展，在老爸回归的第3天，伴随着美团定制版夜魔的第一批零配件到货，夜魔的日产量终于达到了1000辆这个大关，这标志着，裁决科技公司的机器人的制造能力上升了一个大台阶！

    同时，为美团公司定制的夜魔电动车也开始生产组装。美团定制版夜魔，采用了通体橙黄色，远远看去就像是一道移动的橘黄光芒，颇为吸引眼球。因此，慕白把这个版本命名为橙光，夜魔橙光版。

    因为橙光是专门为美团定制的，美团方面并不希望慕白开放购买，这个要求，慕白第一时间就答应了。如果对其他消费者开放购买橙光，那么美团打造统一颜色的电动车将毫无意义，那一万辆订单自然也是毫无意义。

    这种事情，慕白自然不会让它发生。

    而且，慕白也有一种恶趣味，那就是规范外卖骑手们的颜色，每家一个颜色，比如美团外卖的都是橘黄色的夜魔橙光，饿么外卖就全都是蓝色的夜魔蓝光，还有百度外卖，夜魔红光已经在等待着你。

    可惜，没有一家外卖平台使用绿色的，不然夜魔绿光一定属于你。

    慕白发誓，将骑手们的外形弄成不同的鲜明颜色，绝不是强迫症犯了，绝对不是！

    除了颜色之外，夜魔橙光版也有了一些新改变，比如轮毂就稍微高了一点，更换成了铝合金轮毂，更加结实耐用。牺牲了一些外观，为骑手们的外卖箱预留了位置等。

    总体来说，夜魔橙光版更加适合外卖骑手。

    慕白为美团的订单忙碌的时候，公司这边（PS：专指宁北大厦11楼东侧的办公室，工厂则专指白石湾那边）的订单也是芝麻开花节节高，五个在外跑的业务员开始出现成绩，虽然不多，比如都是三五辆，十来辆的小订单，但却开始遍布整个宁州市区的电动车专卖店，开始进一步压缩宁州本地其他电动车厂的生存空间。

    五个妹子方面，两个淘宝客服，三个电话接单客服，也是干的有声有色，比如刘雯雯这个妹子，作为五个妹子中的组长，顶着其他女孩子的白眼的猜忌，直接联系上了南河省的当地大经销商，并在电话里成功说服对方采购了120辆夜魔电动车，直接就让在宁北大厦办公的十几个人服气了。

    “这几天你们都干的很不错，虽然我不在，但是你们的成绩我都看在眼里，今天开这个会议主要是为了表扬刘雯雯同志，因为她的不懈努力，成功让郑州的经销商采购了120辆夜魔电动车！”

    “正所谓有奖有罚，按照我之前的规定，刘雯雯同志将获得销售额的5%提成，也就是——”说到这里的时候，慕白特意停顿了一下，看了所有人一眼，慕白明显看到，不少人的呼吸都粗重了不少，“14000元！”

    “你们没有听错，上班还没到一个星期，刘雯雯已经获得了14000元的提成，这一部分提成，将在本月底随底薪一起发放！”