    12月30号，周五。

    上午沐阳逃课买股票。

    下午没课了，但要开班会，估计要说放假和考试的事。

    沐阳把电脑和书一起塞进电脑包里，来到思学楼302教室。

    要放假了，同学们有说有笑，讨论放假三天如何度过。教室喧闹不断，只有少数同学还在学习, 毕竟物理和高数还没考。

    这两门课学时最长，学分最多，数学5学分，物理4学分。

    他們大一上学期课程有高数、物理、英语、计算机技术基础、画法几何、机械制图、程序设计VB、马论、思想品德与法律基础、体育，军训有1学分。

    机械专业的课程，每个大学有些差异，但大致差不多一样。

    他们学校学分绩点计算方法＝（X-50）/100

    100分就是5点学绩点，60分就是1点学绩点，再乘于学分，就是权重。

    对很多学生来说，只要不挂课，就是万岁。

    挂课，要补考费。

    每1学分＝150元！

    5学分的高数要是挂了，补课费750元，就是一个月生活费。

    挂高数课的学生, 想到给学校贡献750元就非常痛苦！

    有这750元, 干啥不好？

    08年的RMB购买力还是很强悍的。

    沐阳记得前世大一时，他的平均学分绩点好像是3.0左右, 最后评综合分，排在年级前三分一, 拿了三等奖奖学金，150块钱。

    大学是学完一门课, 一般给一周时间给学生复习，然后考试，由于一个学期课程很多，不会集中到期末考。

    要是集中到期末考，学生多半要忘记很多，挂课的学生更多。

    考完后，很快出成绩，学生可以登录学校的网站，输入自己的学号和密码，可以查到自己的考试分数。

    不再像是中学时代，老师给学生发考卷，讲错题什么的。

    没有！

    考完这门课，今后你与这位老师碰面的机会就非常少了。

    大学面积大，少则数百亩，大则数千亩，有的学生，大学四年, 可能除了新生会和校庆时，见过校长一面, 其它时间, 如果你不跑到教师公寓或学校的重点实验室，基本不会碰到校长了。

    这不像中学，几十亩的学校，校长经常巡逻教室和宿舍，想不见都难。

    回到考试成绩的话题。

    这学期，沐阳军训90分、体育95、马论88、思想品德与法律基础90、英语98、计算机技术基础100、画法几何100、机械制图100、程序设计VB100。

    马论和思想不笔试，老师要求交一篇论文，打多少分完全看老师心情，这两门课同学间分数相差不大。

    阅读系统已经3级，有几门课满分，是有原因的。

    画法几何和机械制图本来就是沐阳的强项，就算没有系统，他也能拿高分；

    英语、计算机和程序设计VB被他全部刷到4级以上，熟练水平。

    目前，他一天能刷2万左右经验。

    从升3级开始，截止今天，一共刷了四十多万经验！

    1万经验可把一门技能升到4级，相当于大学水平。

    看不懂的知识点，直接用系统经验提升，学习速度飞速，很早就把大一课程自学完成，可能再过段时间，就往更深方向研读。

    就比如英语，他目前已经能听懂外语电影，就连以前最差的口语，也能流畅地与英语老师进行交流。

    前世，他毕业后又持续学了十多年英语，口语依然菜鸟。

    如今，华丽转变。

    有此外挂，自成学霸。

    前四门成绩偏低，但总学分才4学分，平均学分绩点已经达到震惊的4.76。

    按正常来说，能达到4.5左右，稳拿院系前三了。

    沐阳上网查看自己成绩时，也有些惊讶，没有跟舍友说。

    舍友也会问他成绩，沐阳只是笑笑，说考得一般，没说具体考了多少。

    绩点制是大学实行学分制的重要配套措施之一，自从1985年我国开始倡导实行学分制以来，一直执行至今。

    等下学期开学，学校会统一所有学生成绩，进行平均学分绩点GPA排名，并进行公开。

    数年后，教育部为了保障学生身心健康的发展，禁止中小学公开学生成绩和排名。

    但大学，不在这限制内！

    大学生都是成年人（除了个别大一新生实在太嫩之外），成绩不好受点打击对学生是有好处的，免得出社会遭受毒打，心理承受不住。

    所以，提前预热被毒打是好的。

    这不得不给教育部点赞。

    沐阳觉得，几年后对少年“保护”得太好了，男人偏娘化。

    成绩不好，难道自己没AC数么。

    逃课、睡懒觉、网吧通宵达旦等等，玩的时候多嗨，挂课了怨老师出题难。

    少年没有挫折，并不是好事。

    否则，将来被社会毒打的会越疼痛，陷入自我怀疑，自我否定，过得更加窝囊。

    上学时候，我毕业怎么不得月薪过万？

    不过万能活？

    等毕业后，发现月薪有5000块就谢天谢地了。

    在这年头，想毕业起薪超三千，对这些差生来说，就是奢望。

    上学时候，觉得房子小于130，140平能住？

    毕业几年后，他会发现，自己都凑不出买个小二居室的房子首付。

    上学时候，觉得怎么不得找一个家境好，工作不错，肤白貌美的女朋友；

    结果发现，超市收银员的农村小妹都对你爱搭不理。

    如今很多看不上的工作、事物、人等，

    等到社会后，就会发现过去看不上眼的，都高攀不起。

    对于这一切，却无能为力，只能在现实中慢慢煎熬，熬废自己，无奈接受现实。

    前段时间，系里有个男生想向沐阳借钱，没借成，说沐阳有点钱就看不起同学了，自诩以后他也能赚到比他更多的钱。

    沐阳听后只当此人是自大狂，笑一笑而已，没当一回事。

    他前世读大学时一样傲气凌云，感觉创业什么的太容易，数年后想想，感觉当年自己太年轻。

    转回话题，进行平均学分绩点排名，再排综合分名次，都是为了方便评比各类奖学金。

    到时候，沐阳想再隐瞒学分绩点，不可能了。

    如果最后两门课都考得很好，他的学绩点，绝对全校第一了，将是一枚深水炸弹，也会把学校隐藏的大佬炸惊讶。

    学霸才符合沐阳的人设，有这个能力，不可能本本分分地读四年本科。

