    趁着天还没黑，高悦阳赶紧洗手做饭。

    王宝磊在秦卫国家已经写完作业了，不用高悦阳吩咐，直接跑到后院去抱柴禾。

    只是，看到自家仅剩的十几捆苞米杆子，顿时愁容满面，离着秋收还有半年呢，队里每户人家剩的柴禾也不多，肯定没人愿意换。

    厨房里，高悦阳从空间里拿了一条鲤鱼出来，准备做道红烧鲤鱼庆祝一下。

    王宝磊抱着柴禾回到厨房，看到高悦阳在剃鱼鳞，眼睛都亮了，“姐，你买鱼啦？”

    高悦阳笑眯眯的：“嗯，今天姐考完试在县城那个地方买的。”

    王宝磊会意，姐说的那个地方就是黑市，可以不用票就能买到很多东西，姐不许让自己往外说。

    “对了姐，咱家没柴禾了，咋办呀？”附近只有河西荒地有干草，再就是北边的林子，自己还都去不了帮不上忙。

    高悦阳见王宝磊愁眉苦脸的小表情，忍俊不禁道：“明后两天队里放假，姐跟大家伙去林子捡干树枝，砍些枯木回来，不怕没柴火烧。”

    唉，穷人家的孩子早当家，王宝磊小小年纪可没少帮自己家里家外的忙活，为这柴禾的这事，瞅把他给愁的。

    “对呀！！”王宝磊突然一拍脑门儿惊呼一声：“我咋把春耕前搂柴禾的事儿给忘了捏。”

    “姐，后个礼拜天不上学，到时我也跟你一起去林子捡柴火禾吧。”队里去的人多，指定没有危险。

    高悦阳寻思了下，便点头同意了，明天自己就往林子深处去一趟。

    无论结果如何，后天都要老老实实的搂柴禾，如果老是不出现，家里的柴禾又很多那不是很奇怪嘛！

    姐弟俩美美的吃了一顿饭，并合力把厨房收拾好后，就一起坐在客厅里整理今天公社发的奖励。

    王宝磊看着桌子上卷着的奖状，神情激动道：“姐，我能打开看看吗？”

    “随便看，只要别整坏就行。”

    奖状代表着荣誉，是值得收藏的。

    高悦阳想着，等到自己老了，没事把它拿出来看看，就能想到当年发生的事情，肯定很意思。

    “嗯嗯，我指定不整坏。”王宝磊之前已经洗过手了，但还是怕把奖状弄脏了。

    于是，他又连忙起身用毛巾仔细把手抹了一遍，这才小心翼翼的拿起奖状打开来。

    观摩稀罕了片刻，小心翼翼的卷好，“姐，算上你期末考试得的那张奖状，这是你得的第三张奖状了，真厉害。”

    王宝磊说着自家姐姐竖起了大拇指，这手势还是他姐夸奖自己惯用的。

    高悦阳拿起一条抖搂开：“你也很厉害，每次考试都是双百分，但是，切记不要骄傲自满，要知道学无止境。”

    嗯，毛巾的质量还不错。

    王保磊郑重的点点头：“嗯，我知道，你给我淘来的书我每天都有读，不认识的就查字典。”

    孟大哥留给自己的书太深奥，读了也不懂，不然姐也不会费心给自己整一堆适合自己阅读的旧书回来了。

    高悦阳又拿起一个崭新的绿色帆布斜挎包，摸着上面的红色五角星，“这个包姐给你留着，等你现在的书包坏了，再管姐要。”

    王宝磊直接摇头：“不用了姐，你自己留着背吧，要是背时间长不喜欢了再给我。”

    自己现在背的书包本就是新的，咋能与姐争。

    高悦阳笑笑没吭声，心说，宝磊长大后指定是个暖男，不知道哪个姑娘有那个服气。

    可惜，有钱难买早知道。

    很快，姐弟俩把所有奖品都整理了出来，分门别类的摆放在桌子上。

    毛巾两条、印着奖字的大茶缸子一个、牙膏牙刷两套、香皂一块、肥皂两块。

    硬糖一包、水果罐头一瓶。

    王宝磊很高兴：“姐，没想到公社挺大方，发了这么老些东西。”

    虽然都是一些不值啥钱的生活用品，但加起来也得需要好几块钱和票呢。

    高悦阳起身招呼道：“来，咱们先把这些东西都收起来，一会儿给你看样好东西。”

    神秘兮兮的说完，伸手把客厅里玻璃窗隔断下的柜子打开来。

    王宝磊眼睛一亮，还有别的奖励吗？

    想到这里，连忙快手快脚的把桌子上的东西往柜子里放。

    高悦阳见他把糖和罐头也要放里边，忙说道：“硬糖拿到你自己屋里，但每天不能多吃。”

    “罐头一会儿直接开了。”

    嘻嘻，有好东西吃，干嘛要留着。

    王宝磊一听现在就能吃水果罐头，高兴的差点没跳起来。

    上次吃罐头还是一个月前，那甜滋滋的味道令他想念得紧。

    姐弟俩重新坐回椅子上，高悦阳将半瓶罐头倒在两个小碗里，剩一半留给王宝磊让他慢慢吃。

    王宝磊这孩子是真懂事，每次自己从县城或公社回来，借机从空间里拿罐头出来，自己要是不吃，王宝磊就算再眼馋也不吃。

    姐弟俩吃完各自碗里的果肉后，重头戏来了。

    高悦阳在王宝磊满含期待的目光中，神秘一笑，从衣兜里拿出一张折叠的信封递过去。

    意思是，你来拆。

    王宝磊双眼放光，连忙伸手接过。

    王宝磊把里面的东西取出来摆在桌上，眼睛都瞪圆了，屏住呼吸仔细数了起来。

    高悦阳看到桌子上的东西后，原本上扬的嘴角微不可察的僵住。

    片刻后，王宝磊声音颤抖着：“姐，这信封里面有十块钱，还有六尺布票、一双鞋票、两斤卫生纸票、两条月事带票、两斤糖票、一斤肉票、半斤油票。”

    天哪，这可比那些奖品贵重多了。

    高悦阳寻思着，钱虽然少了点，但年代里这票那票的可比钱值当，心里立时宽慰了不少。

    “对了姐。”王宝磊拿起一张票，不解的问：“月事带是啥玩意儿？”

    高悦阳嘴角一抽，红着脸一把夺过来，“别啥都问，快去刷牙洗脸洗脚吧，顺便把这两个碗和勺子洗喽。”

    “哦，好的。”王宝磊麻溜滴端着碗去了厨房，纳闷的挠挠头，姐刚才不是好好的嘛！

    唉，想不明白就不想了，或许就是朱大哥曾经说过的，女人善变吧！！

    客厅里，高悦阳把钱票直接收进空间，起身也去洗漱。

    夜里，高悦阳照常进入空间练习意识攻击，直到头脑发晕才出了空间睡觉。

    哎，还是没有一丝进展，这才练习第二次，不着急慢慢来吧。

