 由于经历了一场浩劫的缘故，陈家村的旅游生意也受到了一定程度的影响。

虽说陈家村距离北疆还很遥远，但是最近一段时间北疆上空黑压压的魔气还是给大家带来了前所未有的压迫感，以至于出行的人都少了许多。

对于陈强来说，这倒反而是难得清静，特别是在经历了一场浩劫之后，陈强更是想一个人好好静静。

面对彻底改头换面的陈家村，陈强早已没有了当初的那种自豪感。

因为陈家村的变化是跟着他的实力变化而来的，而他的实力变化虽说让他的日子过得越来越好，让他的身份地位显著提升，可是却让陈强再也感受不到当初的那种快乐。

如今李玄贞走了，陈强更是感觉心里少了什么，想起他和李玄贞从认识到成为好兄弟，这一路走来，李玄贞一直都是陈强心中非常敬畏非常崇拜的那个人。

不管是为爱舍弃大仙之位还是一剑封天门，李玄贞都是陈强心中独一无二的那个李玄贞。

“强子，吃点东西吧，人是铁饭是钢，你这么一直不吃不喝的，把身体搞坏了怎么办？”

陈强已经两天没吃过东西了，一天到晚要不睡觉要不坐在家里发呆，陈丽娇也知道陈强心情不好，可是这么一直不吃不喝下去该如何是好？

“放一边吧，我暂时不饿。”

陈强实属没有胃口，他这种境界的高手就算是十天半个月不吃不喝都没有问题，一两天不吃东西压根儿就没有感觉。

更何况陈强这两天都在想一些东西，加之心情不好，更是感觉不到任何饥饿感。

陈丽娇也不勉强陈强，知道陈强现在的心情很复杂。

明明是打了一场大胜仗，可是到头来却没有几个人能够高兴起来，便是陈丽娇也高兴不起来，因为她对李玄贞同样充满敬意，八百年前曾经亲眼目睹过李玄贞大仙风范的她何尝能够接受这样的结局。

一场浩劫来得快，去得也快，以至于大家都像是做了一场梦一般，只是这场梦是如此真实又如此残酷，以至于梦醒之时大家都仿佛还在梦中，不愿醒来。

“丽娇，你说李玄贞帮我们平定了这场浩劫，怎么说也算是大功一件吧，那帮仙人当真愿意看到李玄贞灰飞烟灭？”

陈强还是有些无法接受李玄贞彻底消失了，若是李玄贞仅仅是死了，或是转世投胎去了，陈强都还能够接受。

但是彻底灰飞烟灭，连同宿命轮回都一并终结，这就是陈强无论如何都接受不了的。

或许这场浩劫真如李玄贞说的那样，是因为李玄贞而起，也应该有李玄贞来结束。

但是仙界没有必要眼睁睁的看着李玄贞灰飞烟灭，甚至是连一点轮回转世的机会都不给吧？

“是啊，如果李玄贞尚且可以轮回，我们好歹还能好受一些。

亓官鈺去哪儿了也还没有找到，这可真是一出大难题啊。”

陈丽娇叹息一声，“再过几天你又要走了，不知道又会被卷入到怎样的漩涡当中。

强子，有时候我真想舍弃一切，回到我们开始的时候，哪怕穷一点，哪怕苦一点，却也不至于像现在这样被人牵着鼻子走，完了什么都做不到，只能听天由命。”

“是啊，只有真正经历过才知道平凡两个字有多么可贵，这可天下人又有几人甘愿平凡。

等到想要平凡的时候，却发现这简简单单的两个字都变成了一种奢求。”

陈强跟着叹息一声，谁能够想到，想要平凡都能成为一件难事儿呢？

一想到自己很快又要过天门，陈强的心情就更是复杂，就像陈丽娇担心的那样，此去天门不知道又会被卷入怎样的漩涡当中。

如果可以的话，陈强当真不想去天门，可是李玄贞又说过，这趟天门他非去不可。

陈强也不知道自己为什么非去不可，但是出于对李玄贞的信任，陈强已经做好了去天门的准备。

正所谓既来之则安之，该来的终究是要来的，躲是躲不过去的。

“强子，你说天门之后到底是怎样的世界，我都有点好奇了呢。

要不我陪你一起去吧？”

陈丽娇上前依偎在陈强身边，一同出生入死这么长时间，陈丽娇着实不想和陈强分开。

哪怕是刀山火海，陈丽娇都想和陈强一起去面对。

陈强微笑着摇了摇头，道：“天门岂是你说去就能去的，且不说你现在的实力还差一截，就算是实力足够了，恐怕想要过天门也不是容易的事儿。”

“我偏要过呢？”

陈丽娇把头一歪，“他要是不让我过天门，我不就把你交给他们！凭什么啥事儿都要听他们的，他们想要人可以，把我一起带上，不然就别想！”

陈强被陈丽娇给逗笑了，这丫头当真是什么想法都能够想得出来，和仙人谈条件会不会有些太过分了？

不过转念一想，陈强又觉得这事儿不是没有可能。

反正他也不想过天门，到时候就算是有仙人来接他，他也可以拒绝不是么？

只是一想起李玄贞说过的话，陈强心里又有点没底，万一到时候是他有求于仙人该怎么办？

“你不说我就当你同意了啊，到时候管他答应不答应，我的条件就是这样。

他要是敢惹恼我，我就直接把他灭了！”

陈丽娇霸气地站起身，八百年前走一趟不仅让陈丽娇的实力大幅提升，同时也让陈丽娇的见识和胆魄都提高了许多。

就算是将要面对传说中的仙人又如何，陈强当初可以一剑斩仙人，陈丽娇也可以做到！“别介，我的小乖乖，咱们还是不要太冲动。

经过这场浩劫之后我才发现，真正的仙人远比想象中可怕，什么上古魔神什么上古大神，在仙人面前都像是个弟弟。”

亲眼见识了李玄贞的真仙之力，陈强可不敢再小瞧仙人。

八百年前看到的那些仙人都是所谓的仙人，并不是真正的大仙真仙。

想想李玄贞可以直接命令神农鼎和轩辕剑，陈强就知道仙人绝对不是想象中那么简单！ 