    现在产妇的床位还是刘长根让出来的，幸好他已经被刘达说服，退房手续办得差不多了。

    沈青青惊讶地瞪圆了杏眼，她只是本能厌恶秦向晚，所以暗自将她跟着这个案子相提并论，做梦也没想到，真是因为她！！

    ……

    这时候，秦向晚迷迷糊糊醒来，正好看到顾星宇靠得很近的脸。

    她猛然睁大眼睛，顾星宇已经站起身来，只是脸上通红：“向晚，你醒了？刚刚你睡太死，我担心你出事，所以探探你的气息。”

    他的解释还真拙劣，如果是探气息，用手背就可以，何必用脸来。

    秦向晚自然知道顾星宇的心思，但是，以后斗顾铭还需要顾星宇的帮忙，所以她还不能拒绝他。

    想到这里，秦向晚漂亮的眼睛沉了沉。

    她处处都在为顾容情筹谋，可是他却属于另外一个女人，他那个前妻，水性杨花，喜欢的根本不是他，后来还会跟人跑了，凭什么？！

    想到这里，她捏紧了手，感觉手心的阵阵刺痛。

    “对了，我住院这段时间没什么事情吧？”秦向晚忽然想起一件事，当初她也是住院，结果后来似乎出了什么事情，闹得很大，还上了报纸。

    只是当初自己跟顾铭关系很好，他直接越过自己，将事情处理了。

    “没有啊，能有什么事。”顾星宇漫不经心地回答，他还在回味刚刚靠近秦向晚的感觉，和想象的一样美好，如果秦向晚能属于他——

    他的心有些不受控制。

    根本没将赶走一个孕妇当一回事。

    自然也不会知道，其实秦向晚问的正是这件事。

    “算了，我还是出院吧，你二哥——他怎么样了？”秦向晚想到那个人就觉得可怕，浑身发抖一样的害怕。

    “因为这件事情，二哥被爸训斥了，现在关在家里，不准他出来，你——你还想着二哥？”顾星宇愤愤不平，“他这次太过分了，竟然将你囚禁在秋名山，还害得你被人绑架，向晚，你还要嫁给二哥吗？”

    秦向晚摇头，死死捏紧了双手：“不，我不要跟他结婚了，我跟他的婚姻根本就是个错误。”

    她是在价格顾铭后，才知道，自己不过是个幌子，顾铭从很小的时候喜欢的就是另外一个女人，但是那个女人上不得台面，所以他才娶了自己。

    娶了她后，却将她扔在一边不闻不问，她眼睁睁看着另外一个女人占有了他的丈夫和一切，而她只是个摆设，他用来搪塞家里的借口而已。

    后来她又知道了很多很多他做的龌蹉事，知道当初是他害的自己误会了顾容情，以为顾容情是个风流浪子，而喜欢自己只是为了和顾铭赌气。

    却原来真正的魔鬼根本不是顾容情，而是顾铭自己。

    秦向晚回来后，就想法设法地想要躲开这门婚事，但是她又不能说拒绝就拒绝，谁让她重生的时候，和顾铭的婚事已订？！

    她处心积虑的想要揭露顾铭跟那个女人的事，就此作出被逼退婚的样子来。

