    第522章 菩提心，斗帝的负面情绪

    陈墨和姜晴见状，顿时就地躺了下来，大口大口的喘着气。

    此刻焚天阵图也是回归了陈墨的体内。

    两人挨得紧，一阵微风吹来，陈墨甚至能闻上姜晴身上的芳香。

    “她，竟然还有体香...”

    陈墨好奇的偏头看了姜晴一眼。

    而此刻姜晴正在偷看他。

    一时间，两人四眼相对。

    尴尬极了。

    偏偏，两人挨着紧，吐着气，都能喷到对方的脸上。

    陈墨率先脸一红，因为他竟然生出了想要亲上去的念头。

    死曹贼。

    陈墨心中骂了句自己。

    人家都有一个和自己差不多大的女儿了。

    胡思乱想什么。

    罪过，罪过。

    偷看被当场捉住，姜晴的脸也是一红。

    于是，两人同时的转过身去。

    姜晴赶忙说道：“我是想提醒你，我们赶快调理好，然后去菩提古树找她们汇合。”

    此刻，陈墨心中也恢复了平静，点了点头，然后就地盘坐了起来，正要调理的时候，发现姜晴调理的丹药只是七品丹药，顿时从纳戒中拿出一瓶五色丹雷的八品丹药给了她。

    “用我的，恢复的比较快一点。”

    说完，陈墨闭上双眸运功调理了起来。

    看着手上的玉瓶，再看着自己的丹药，一瞬间，她竟然感觉自己有种被嫌弃了的感觉。

    打开玉瓶，发现都是八品丹药时，姜晴的脸再次红了起来。

    是羞愧的感觉。

    也是。

    虽然她是音谷的谷主，但谷中缺少炼药师，聘请高阶炼药师的话，代价又太大，所以在她的眼里，八品丹药，已经算是很珍稀的丹药。

    但想起陈墨是九品炼药师，还是丹塔的会长，姜晴红唇微张了一下。

    没法比。

    炼药师就是狗大户呀...

    ...

    陈墨受了点伤，消耗得也多，所以调理的时间也相对较长一些。

    几个时辰后，觉得差不多了的他，和姜晴寻找起了菩提古树。

    此刻，菩提古树已经出世。

    产生的天地异象，能让人感受到它的所在。

    陈墨和姜晴翻山越岭，终于来到了一片平原之上。

    与之前的平原相比，这次的平原，是一片血色的平原，两人的目光望向深处，只见得，在那约莫数千丈外，一颗树荫极其庞大的古树，正孤独的矗立在这片辽阔的平原上，一股清气，在古树上空荡漾而开，时而变幻成种种之状，显得神奇莫测。

    “那便是传说之中的菩提古树么...”

    姜晴身为音谷的掌权者，之所以会亲自前来莽荒古域，还不是想借助菩提子或者菩提心，又或者参悟，让她迈入真正的斗圣。

    此刻遥遥的望着那颗弥漫着古老味道，犹如矗立在天地之间的古树，她的心脏，也是砰砰的剧烈跳动了起来。

    “如此巨大的树，气息也是从这颗树发出的，应该是了。”

    即便是相隔甚远，陈墨依旧能够感觉到菩提古树的庞大以及那奇异的气息，如同矗立在天地间的远古圣物一般，弥漫着古老与沧桑。

    “快点，其他势力的人估计已经到了。”

    面对着菩提古树的诱惑，姜晴也很难保持镇静了。

    “嗯了。走吧。”

    相比于菩提古树，陈墨更想知道美杜莎女王怎么样了。

    两人朝着远处矗立在天地之间的古老巨树，飞掠而去。

    ...

    可随着他们的靠近。

    却发现，菩提古树前，又是发生了战斗。

    五名没有任何生机，但却能爆发出堪比生前实力的半圣，和一些势力的强者，战斗了起来。

    “夫君。”

    就在这时，一道红芒朝着陈墨掠来，然后一把扑进了陈墨的怀中。

    这人不是美杜莎女王还有谁！

    美杜莎女王没有靠近菩提古树，即使是面对着菩提古树的诱惑，依旧在等待着陈墨。

    而音谷那边，却只有晴目在。

    此刻姜晴问起了晴目情况：“风玉和若玉她们呢？”

    “已经进去菩提古树了。”晴目说道。

    若不是她修的是静心的功法，面对着菩提古树的诱惑，也是忍不住闯进去了。

    “这些又是怎么回事？”

    姜晴望着战斗的双方，询问道。

    “我也不太清楚，师姐和师妹同先前的一批人已经进入菩提古树了，这批人是后到的，然后菩提古树颤动了一下，就冒出了五名半圣出来。”

    陈墨那边。

    两人互相询问了下对方的情况，得知对方都无碍后，情动下又浅尝辄止的吻了一下，旋即便把目光看向了菩提古树。

    近距离观看菩提古树，无疑又是另外一番令人感到震撼的景观。

    足有数千丈庞大的躯干，如同一根连接天地的擎天柱一般，在那躯干上，密布着古老的气息，菩提古树的树荫极为庞大，扩散开来，都能将一座城市笼罩一小半，一股股极度浓郁的清气，自菩提古树之中弥漫而开，荡漾在这片天空，令得天空上，时不时的变幻出各种神奇之象。

    “还看，看你娘呀，还不快过来帮忙，若是不杀了这五个半圣，我们都进不去。”

    就在这时，一道怒骂声，打断了陈墨还来不及发出感叹的思绪。

    陈墨的目光看去，只见怒骂的这人是名身穿锦袍的中年大汉，修为在斗尊巅峰，此刻正同三名斗尊巅峰，对抗一名半圣。

    陈墨眼眸虚眯。

    若没记错的话，这五名半圣是被菩提古树控制的傀儡。

    那对方的生机，早已被菩提古树给吞噬了。

    而菩提古树之所以这么残暴，在原著中，它是被斗帝的负面情绪感染了。

    陈墨又看了眼菩提古树树干的中心部位，有着一团明亮光华，这团光华，如同一颗丈许的庞大心脏，隐隐间，迸发出强有力的跳动之心。

    是菩提心。

    “看你娘呀！还不过来帮忙，信不信老子先宰了你。”

    见陈墨还在呆呆的看着，那名锦袍大汉顿时又怒吼了一声。

    闻言，一股彻骨的寒意自陈墨的体内爆发而出。

    “聒噪。”

    陈墨嘴唇轻启，一道无形的能量掠过，那名锦袍大汉，已是人头落地。

    如喷泉一般血液，自脖颈处喷涌而出，成为菩提古树的养料。

    唰！

    在场的众人大惊。

    (本章完)

