    她想要的尝试，当然不是结婚本身，而是未来长久的幸福。

    萧羽叹气：“李君乐小姐，你们将来的离婚，在于三观不合，性格不合，脾气不合，可以说，你们从一开始就没有任何的‘相性’。

    只不过是因为‘你觉得他长得帅，能力还行，可以凑活’，他觉得你‘长得漂亮，比其他女人更合适，也可以凑活’。

    虽然最开始不合适，但感情是处出来的，你们成功了。但结婚后，随着相处，你们的问题变多，感情就不合了，你们离婚，根本没特殊原因！非要说，就是‘柴米油盐’四个字了，爱情变成了你们双方的负担。”

    李君乐：“萧大师，我还是想再试试，再挣扎一下，您帮帮我吧！那混蛋虽然口无遮拦，又说话跟放屁一样，但对我是真的好！本意我相信也是好的！而且他父母也对我特别好！如果我俩都改变自己，说不定就可以改变未来呢？”

    萧羽现在算命，基于一个准则：让不幸的人变得幸福，让注定的悲剧变成喜剧。

    改变未来，得到修为和功德。

    找上她，也是基于这个原因。

    萧羽其实很少劝分，哪怕绿帽侠，他都会尽力帮忙撮合。

    但这对，他是真不看好。

    而且他认为：你们干脆分开，各自安好，从此寻找真正的归属，那样更合适，从一开始避免悲剧，也是一种选择。

    但李君乐却舍不得这段感情，不愿意分。

    如果能帮他们改变未来，白头偕老，那同样也是功德无量。

    所以萧羽也乐意帮忙，只是能不能做到，就要打个大大的问号了。

    克服不合适，改变性格，真的很难啊。

    江山易改本性难移，这句话不只是说说而已啊。

    “好吧，既然这是你的请求，那就如你所愿，帮你一把吧。但你得做好觉悟，现在分，你还是个未婚大姑娘，一旦结婚以后再分，那就是二婚带孩子，性质完全不同了。现在是你挑男人，以后可就是男人挑你了。你的一辈子都要改变了。”

    “真实！二婚警告！”

    “太真实了！萧大师说的对啊！”

    “大妹子，分了算了吧！”

    “萧大师从来不会无的放矢，也很少劝分！”

    “是啊，连老婆被揩油都不在乎，这种男人真的爱你？我觉得要打个问号！作为男人，我很郑重的告诉你，我不会容忍女朋友被揩油。”

    “作为一个负责任的男人，我也可以明确的告诉你：会说出‘睡你两年，除了我，你没人要了’的这种话的人，不可能是好男人。”

    水友们也都在劝她听萧大师的话，分了算了。

    大家都很明白：萧大师劝分一定有他的理由！

    但俗话说，爱情容易让人昏头，恋爱中的女人智商为0！不是没道理的！

    李君乐犹豫再三后，还是咬牙道：“我……我还是想试试，感情不是买卖，说合适就谈，说不合适就分，没那么容易放弃啊！萧大师，帮我吧，该怎么做？”

    “既然你坚持，而且还有了觉悟，那就把他喊过来吧，让我给他算个命，或许你会有新的想法！

    老实说，你们的婚姻，更多的问题本来就在于他，而不是你。如果只是你一厢情愿的坚持，最后你只会被伤的更深。”

    单方面的付出，那永远不叫爱情，只有双向奔赴那才算。

    李君乐大喜：“好，稍等一下下，我给他打电话！让他来直播间！”

    她去打电话了，水友们各种感慨。

    “郁闷，什么时候我也能找到这么个傻白甜，一心一意的妹子就好了，都这样了还想继续呢！”

    “+1，如果我未来女朋友这样，我绝对舍不得让人碰她一个头发！”

    “我赌一包辣条，那男的绝对不是什么负责任的好男人，等萧大师揭露他本性以后，他们就得分了。”

    “楼上的握手，我们想到一块去了。”

    足足耐着性子等了十几分钟。

    直播间内才来了一个新用户。

    萧羽看着视频对面的男人，哪怕不用算命，光看面向，就知道这人骨子里是个轻佻随意的男人。

    不说负不负责，给人的感觉，就像是还没长大的孩子，有点玩世不恭，可能他甚至都不知道‘负责任’是什么意思。

    此时，也是满脸不情愿的样子。

    再一算命，萧羽对他的印象就更差了。

    这货刚才居然在玩游戏，女朋友给他打电话以后，他嘴里答应了，可还是玩了好久的游戏，如果不是第二次催促，他都不来了。

    对于复合，他就这种态度，真不知道李君乐这女人是怎么会产生‘他很爱我，很在乎我，对我是真的好’这种错觉的。

    简直奇闻。

    “萧大师……是吧，你找我有什么事吗？”

    他语气有些不耐烦，一会儿还要打排位呢！

    “卫祥先生，在你心里，是不是排位比女朋友和结婚更重要？”

    “怎么可能？一个只是娱乐游戏而已啊。”

    李君乐听的连连点头。

    可萧羽却面露讥讽：“既然女朋友重要，为何她还要三番两次的催促，你才来直播间呢？”

    “因为我刚才正在打排位，打到一半啊！”

    “所以，还是排位更重要。”

    “不是，你这人怎么回事？是你找我啊，我当时手头有事，让你等会儿怎么了？”

    萧羽一听这话，就不乐意了：“我找你？抱歉，我不认识你，也没事找你，你可以走了。”

    “去你吗的！耍我玩呢？”

    卫祥骂完，断开了链接。

    “？？？”

    “这小子傻缺吧？”

    “他是不是根本不想结婚？”

    “我感觉也是，要不然还有心情打排位？我笑死了！”

    “A！WSL！”

    李君乐傻了；“萧大师，对不起，您别生气，等一下，可能是我话没说清楚！”

    她又去打电话了。

    几分钟后。

    卫祥不情不愿的又进来了。

    “早说啊，原来谈结婚的事情啊。”

    萧羽是真的服了。

    你们刚吵架，她找你不谈结婚的事情，谈什么？

    谈游戏？

    谈她新男朋友吗？

    还是谈帮你找女朋友？

    你脑子被驴踢了吧？

    而且骂了我，不知道道个歉？

    不过现在不是纠结计较这些的时候，必须要让他明白一些事情，否则改变不了他们的未来。

    “卫祥先生，我先问你第一个问题，如果让你从今以后不许玩游戏，白天上班挣钱晚上陪老婆烧菜做家务逛街，能不能做到?”

