    “我承认，但它消灭了我们对它来说又有什么好处呢？”

    有人提出了自己的见解。“别说计划了，我们现在连它的目的都没搞清楚。如果它想要和平，我们就应该朝这方面努力一下，试试看。”

    “万一这是陷阱呢？它的目的是将我们一网打尽，我们早已没有退路了。”

    “万一不是陷阱呢？我都还没试过跟它和谈呢。”

    另外两名鸟人开始争执起来，更多鸟人开始表达不同想法，但双方谁也说服不了对方，看起来只是在各说各的。

    此刻，最高保护者沉默不语，只是静静听着，脸上看不出任何变化。

    她想知道大家的看法如何，是否对自己有帮助，但现在这种局面不是她想要的。

    那一刻经历的恐怖事情，她还不敢说出来。

    意识入侵？

    这种可笑的说法不会有人相信的，因为没有证据表明那是个疯狂幻觉。连心灵链接“索尔”都抛弃了，怎么会有意识入侵呢？

    像上次不一样，这次说出来后，她的言论很可能会被所有人当成谵妄症对待。

    如果她说出母体的另一个目标——始源融合程序，那么事情也不会有任何变化。

    母体不知道从哪里知道的：也许是截获了某个意外泄露的信息，也许是根据能量波动计算出来的。

    鸟人们将要启动始源融合程序，从提出来到实施，这个计划已经不是一天两天了，泄密的信息从何而来，她毫无头绪。

    在鸟人们的创生计划里，融合米特罗生物的生体兵器，塑造出创生物的强大身体，需要靠始源融合程序来达成。

    但是，如果母体也得知了这一计划，那就太危险了。

    它必然会不顾一切夺取系统的控制权，甚至想方设法感染始源融合程序达到它的目的。

    那样的话，创生造物会变成什么，可就很难说了。

    而且不管变成什么样，也绝不是鸟人们预想的那样。

    最高保护者还想到，如果母体能够以这样一种方式入侵自己的意识，那么，它也能够用同样的方式侵入始源融合程序。

    ——毕竟母体的一部分是强大的人工智能，虽然不知还保留了多少、保留到什么程度，但依然强大无比，母体侵入获取信息会变得很容易。

    所以，现在立即停止始源程序的运行，才是最明智的选择。

    在召集大家开会之前，最高保护者曾试过几次停止它。

    但让她感到震惊的是，这个人工终止的程序似乎被锁死了，根本无法停止！

    这就让她更加恐惧了。

    一想起在守护者体内找到的“偏方三八面体水晶”——那个诡异的小东西，最保护者就感到不寒而栗。

    她觉得两者之间必然会有联系，让人捉摸不透、又不可名状的联系。

    她该如何将这些事都对大家和盘托出呢？

    鸟人们的争论还在继续，根据每个人秉持的理念不同，俨然分成了两拨。

    一边是三个人，以尤尔金为首——不信任派，或者说主战派。另一边两个人，是主和派。

    还有一个没有发表明确意见的，似乎还在观望、思考，但应该过不了多久，就会加入其中一方。

    “不管它的目的是什么，我们现在处境都是非常被动，这是事实。母体的目的很难猜测，它的智慧和思考能力远远超过我们。但我想，那必然是敌对的想法。难道敌对还需要理由吗？”一名鸟人说道。

    “不需要吗？”另一名鸟人反问。

    “怎么，你现在站到母体一边了？你认为我们应该屈服它？”

    “不，不是屈服。”先前一人摇着头说道，“如果一定要说的话，我希望是和平共处！”

    “呵——和平共处？别忘了，我们很早就无法控制它了。而它想要主宰我们，主宰世上的一切！母体的胃口很大，它只想把我们当成奴隶，踩在脚下。”尤尔金开口了，针锋相对道。

    “说得好，和平？哼——和平是根本不存在的！”另一名主战派附和道。

    “如果有可能的话，我认为，至少我们应该尝试与它沟通一次。”

    “沟通？难道它出过的主意还少吗？那些被伪造的错误数据、那些被欺骗坠落中子星死去的族人……这就是我们任由它自由进化，对它强大的能力听之任之所造成的恶果！”主战派的一人咬牙说道。

    “它不会听我们的，甚至还害死了我们那么多同胞，我们和母体之间根本是对立关系！”

    主战派的人数多了一个，表达的意思很充分，发言的次数也相对多一些。

    “对！如果它要灭亡我们或者统治我们，我们必然要反抗。”

    主战派的人声调渐高，仿佛被这句话激起了情绪。

    他们完全不信任母体，只想以强硬的手段复仇，将母体从这个世界上彻底清除掉！

    和平是由暴政产生。

    历史一向如此，不管什么文明。鸟人们也深知这一点。

    “那么，这就是你们的标准？能被我们控制的造物才有资格活下去？”那名中立者忽然开口道。

    “当然不是，你脑袋里好像还没想明白，这么做是为了我们自身能够生存下去。”尤尔金的语气略显尖酸。

    “什么意思？”

    “意思就是，母体的生存对我们来说并不重要，支配者的姿态不是永久的，对我们，对母体来说都一样。

    它只是自认为能力强大到可以凌驾于我们之上，并将它的意志强加于我们，将我们作为奴隶驯养！”

    “没错。”

    “说得好，就是这样！”其它两名主战派点头说道。

    “等等，这不就回到了之前那个问题吗？换句话说，你们的意思是，如果我们的造物有一天也拥有自己的意识，不再听从我们的指令，难道那时候，你要把它们都赶尽杀绝吗？”

    “当然不是。”

    “那是什么？”

    “教训一次就够了，我只是不想悲天悯人，重蹈覆辙，再犯一次错误罢了。母体和听从它的傀儡都必须死！”尤尔金坚持道。

    “我觉得你是在无端怀疑，我们甚至连与母体的沟通条件还没搞清楚……”

    “不是无端怀疑，历史摆在眼前，我只是在合理推测。”

    “那我们呢？我们要做的事情如果是斩尽杀绝，难道不是跟母体一样？”一名主和派问道。

    “不一样，”尤尔金使劲摇了摇头。

