    弘元帝听罢，目光扫向楚玄辰，道：“璃王，由于国库空虚，这次赈灾，朕会从国库拨二十万两银子。至于剩下的钱，只得在民间筹谋，你是钦差正使，这笔银子就由你去筹集。至于贤王，他则负责其他要务。”

    苏明也道：“是啊，璃王殿下能者多劳嘛，臣看这筹款一事，可以全权交给璃王殿下处置。”

    楚玄辰冷冷勾唇，弘元帝这只老狐狸还真是抠门，竟然只肯出二十万两，把剩下的难题交给他。

    想要筹集一百八十万两银子，谈何容易！

    他和苏明一唱一和，是想把筹钱的重任交到他身上，只让贤王当个挂名钦差大臣，干最轻松的活，最后获得好名声。

    但是为了百姓，明知道这是个坑，他也得钻！

    他挑眉道：“皇上，臣愿意担此重任。不过这么大一笔钱可不好筹。如果皇上肯给臣一定的权力，臣说不定能从富户和贵族手里筹出钱来。否则要筹集一百八十万两，实属不易！”

    弘元帝也知道这笔钱难筹。

    只要能解决江南水患，他就让楚玄辰去逼富户和贵族。

    反正到时候逼迫人家，损的是楚玄辰的名声，他还会得罪这帮贵族阶级。

    他道：“好，朕答应你，允许你用一定的办法筹钱。不过你不能强行逼迫人家，必须要人家自愿出钱。朕给你五日的时间，你必须在五日之内筹齐银子，再赶赴江南救灾！”

    “是，皇上。”楚玄辰拱手。

    这时，贤王道：“皇上，五日之期很紧迫，想要筹集齐一百八十万两银子不容易。在这期间，臣也想帮忙筹钱，希望能为百姓出一份力。”

    弘元帝赞赏的看着贤王，“好，贤王自愿请缨，朕就答应你，你也帮忙筹钱吧！”

    说到这里，他看向楚玄辰，眼神森寒，语带威胁，“至于璃王，你既为钦差正使，那这一次治水救灾，你就要担当重任。朕把百姓的性命交到你手上，你一定不要让朕失望！为了百姓，这一次救灾，只能成功，不许失败。否则，朕要拿你是问！”

    楚玄辰冷笑，刚才他还好奇，弘元帝为何会任命他为钦差正使。

    原来是等着让他背锅。

    他还以为弘元帝是为了天下百姓，原来还在这里给他挖了个坑。

    如果他救灾成功还好。

    一旦失败，弘元帝会把所有错误归咎到他身上，让他来顶罪！

    皇上倒是想得美，他真以为他楚玄辰会任他摆布，跟着他的套子钻？

    到时候，走着瞧！

    -

    楚玄辰下朝后，就把皇帝任命他为钦差正使的事情，告诉了云若月。

    云若月一听说他真的要去救灾，当即道：“到时候我跟你一起去，我懂一些治水和治瘟疫的方法，说不定能帮上你的忙。”

    楚玄辰心疼的看着她，“不要，你怀有身孕，怎么能长途跋涉的劳累？你乖乖呆在家里，我会派人保护你，你只要在家安心待产，等我回来就是。”

    云若月却是十分的坚定，“不，此行是为了治水救灾，是为了天下百姓，我明明有方法帮你却不去，你到时候岂不是会很艰难？”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

