    夜色降临前，古兰和三小只把野鸡兔子全收拾了出来，腌好放起来。

    前前后后加起来十几只腌了两个大盆，幸亏她之前在灵山镇准备的齐全，否则这么多的野鸡野兔还真没地方放。

    晚食比较简单，熬的浓粥拌了份野菜，再加上几个菜饼就解决了。

    睡觉前古兰同样给向云锦送了一碗药水，被他面不改色的喝了干净。

    出车厢前古兰想了想还是把在林中见到的两道人影说给了向云锦听，想要看看他什么反应？

    可惜这家伙贼的很，除了满脸的疑惑什么也看不出。

    “你说，他们会不会是伤你的人？或者是和你一起的人？”

    向云锦揺头，“不知道”。

    “也是，我也没怎么看清你又怎么会知道呢？”

    “行吧不知道就不知道，希望你能早点想起来，要不然伤好了后总不能一直跟着我们这群灾民吧，风餐露宿不说还朝不保夕挨穷受饿，也不知道你的家人该急成什么样。”说完古兰还一副感同身受替他着急的模样。

    古兰的话听的向云锦嘴角直想抽搐，好险没忍住。

    还朝不保夕怕是忘了之前给他的几张银票，哀穷受饿，别人是真的，古兰他可没看出来。

    向云锦苦笑：“我也这么想，希望早点能想起来，谢谢兄弟你对我的关心。”

    “不谢，好好休息吧”古兰睨了他一眼，抱着晚上休息用的被褥下了车。

    看着随古兰离开轻轻晃动的车帘，向云锦脸色突然变得凝重。

    追逐的两道人影，不出意外其中一人应该看到他留下暗号的侍卫，就是不知道是谁，那么另外一人很可能就是追杀他们的人。

    只是古兰对他说这些是为什么？

    向云锦眸色幽沉，紧接着嘴角露出一丝淡到几乎看不见的笑，这个古兰还真是够敏感，挺好。

    外面，把休息的被褥铺好，古兰搂着儿子在夜色里闭上了眼。

    大黑依然睡在一旁，尽职的守护着。

    翌日，稳定生物钟的古兰依然早早醒来，正准备练功的她看到锦兄弟从马车中缓缓下来。

    “早”古兰愣了下，没想到他竟也起的这么早，想来伤势又好转了些，顺嘴打了个招呼，但脚下没停向破庙前方的空地走去。

    向云锦的“早”字还没未出口，人已经走远。

    太敷衍了吧，最起码要等他说完话，不过这种感觉还挺新奇的。

    不经意间，他的目光追随着古兰的身影。

    看似单薄瘦弱的身躯，挥出的一招一势却蕴含着勃发的力量，招式之间以及眉眼间的自信都在告诉着别人他是一个不好惹的人。

    瞧着他们挥汗如雨的模样，说真的向云锦手也有些痒痒了，可惜伤势让他至少要有半个月不能随心所欲的动弹了。

    就这么站在马车旁，一直看着他们练武。

    单单从这些人的精神面貌很难看出他们是逃荒几个月的灾民，里面怕是也有古兰的功劳，古兰身后那群人眼中的崇拜都在告诉着向云锦这点。

    只是算起来他们能走到这里，应该已经经过了赤城，只是经过赤城这些人又怎么会出现在这儿？

    云州牧不是早以下达命令，辖下各城收容灾民，妥善安置吗？

    很快想清楚其中关系的向云锦，脸色也由晴转阴。

    云州王封地中竟然还有这种欺上瞒下，阳奉阴违，狗胆包天的官员，也不知道云州牧是怎样约束辖下官员的，政绩看不到，歪门邪道欺压百姓倒是一一在行，看来需要好好的整治一番了。

    只是等到向云锦回到王府大权在握之后才知道，此事已经不需要他插手，赤城的县令已经自食其果，阖府上下只活下一双儿女。

    等古兰练功回来时看到的就是向云锦一脸阴沉的模样，莫名其妙的扫了他一眼，只当他起床气还没好，把儿子叫起来，就赶紧收拾吃食要赶路了。

    古兰和大丫一起做够了一整日的食物，使用的全部都是细粮。

    有了这位锦兄弟，现成的借口不用白不用。

    有细粮谁愿意吃粗粮，又不是吃不起，她空间里多的是粮食。

    做了两种，米团和菜饼，但也不是真正意义上的米团，菜饼。

    米团古兰在里面加了炒熟后的鸡肉丁，兔肉丁还有蘑菇丁，一做出来那香味，让一直脸色阴沉像是没有醒过困的锦兄弟也回过神了。

    还有菜饼为了口感更好，菜饼中的酵母当然是必不可少的，而奶味太浓，身边有个锦衣玉食的人，容易穿帮古兰就没放。

    尽管这样，味道也是极好极好的。

    手掌大小的菜饼做好后向云锦就吃了两块，米团更是吃了几个，哪里还有之前阴沉的模样。

    然后，古兰带着三小只就开始收拾，锅碗瓢勺被褥全塞进车厢里，车厢所有可以利用的空间都没有放过。

    然后用绳子油布固定住，解放出最大的空间，毕竟还有一个受伤的成年人，确实非常占空间。

    一翻折腾后，总算又腾出了一点地方，能够待下四个人的空间，其中一人还必须有躺着的空间。

    为此古兰费老鼻子劲了，挥了一把不存在的汗。

    随着村长声音响起，队伍出发了，继续向西向着焦城方向走去。

    想要去焦城就必须先穿过这片树林，这片林子很大，古兰在里面捉野味的时候就已经知道，真正走起来才知道比她想象中的要大的多。

    整整一日都没有走出这片林子，当然这也和用两双腿走路有关系。

    当晚依然是歇在林子里，走了一日大家都非常乏累，都是随随便便整点吃的就歇下了。

    古兰做的也不复杂，烧了个补气血的药膳汤，配上早食做的米团菜饼，吃的倒也算舒服。

    临睡前，古兰上了马车，点燃油灯，晃晃手里的东西示意锦兄弟脱衣服，检查伤口换药时间到了。

    向云锦看了眼古兰，目光在他手里的白色纱布上多停了两瞬。

    那团布洁白如雪的颜色在微弱的灯光下尤其的耀眼。

    之前他就发现了，伤口上绑的布条和他们受伤所用的布不一样，质地更加柔软透气性也更强，似乎也更白些，不像以前受伤裹上的药布，因为柔软度不够会摩擦伤口会疼。

    “脱衣服啊！想什么呢？”古兰刻意忽略锦兄弟注视纱布的目光。

