    秦琴的表情仿佛在说：“真的吗？真的吗？我不信。”

    “真的，不然我一介流民，哪有机会见殿下。”弈世连连点头。

    换来的只是秦琴的白眼。

    这让他心一沉，坏了，她该不会知道什么内幕吧？

    “你应该多谢本宫当你赐你一饭之恩。”秦穆琼陪他演戏。

    在淑妃等人暴露一点点没关系，但不能让别人知道，弈世已经和秦穆琼有过关系。

    “后来，萧大人有意栽培我，所以才有了在下的今天。”弈世接着编。

    “你们什么时候遇见的？我怎么不知道？”怀殷一脸懵逼。

    萧大人是她娘，她居然一点都不知道弈世的存在。

    “三年前，我和她一同去西边，偶然遇到了弈世，之后我就很少见。”秦穆琼帮他圆谎。

    “哦......娘亲怎么不早点告诉我。”怀殷一脸失落。

    原来这个有趣的人离他是那么的近啊。

    要是早点认识，那三年就更加有趣。

    “可惜，若是本宫遇见了你，救你一命，以你的才智，想必现在已经开始当官了。”淑妃伸出手，给弈世夹菜。

    “要是给你遇上了，我怎么办？”秦穆琼心中吐槽。

    这顿饭就这样在你一句我一句的扯皮中吃完了。

    四女都有较好的习惯，有多少吃多少，跟普通人差不多。

    不像弈世看电视剧那样，一桌子摆上数十道菜，然后每一道菜吃一口，最后浪费。

    本以为这次皇宫之行到此结束，身为外人，弈世不能在皇宫多呆。

    皇宫之中不能有男子，是明文规定。

    没想到弈世刚出门，就有人找上来，拦住了他。

    “弈公子，楚妃想见你。”

    “楚妃？她找弈世干什么？”淑妃第一时间拦住。

    “淑妃莫要担心，楚妃只是想和弈公子单独说几句话。”传话太监不敢顶撞，乖乖说道。

    “有什么事情需要单独说？”淑妃不打算让楚妃得逞。

    “哼，挺抢手啊你，回去告诉楚妃，下次见弈世还需问过主子的同意。”秦穆琼强势宣布弈世的占有权。

    “对对对。”怀殷觉得很有道理。

    “额，敢问各位殿下，谁是主子。”传话太监弱弱问了一句。

    “我！”秦穆琼和怀殷异口同声说道。

    说完，两女相视一眼，眸子深处皆是战争的怒火。

    “你们怎么这么爱争啊？”弈世微微吐槽。

    要说主子，弈世现在头顶上的上司特别多。

    有秦穆琼，怀殷勉勉强强也算一个，淑妃也算一个......

    最大的主子还是萧大人。

    几人根据气场和性格强势，弈世划分出一个先后排名。

    以免将来主子同时在场，都对弈世下命令，以至于让他陷入尴尬。

    萧大人排第一，无话可说。

    然后秦穆琼，然后才是淑妃，最后是傻白甜怀殷。

    也就只有她是最好忽悠的。

    “那......便不打扰各位殿下。”传话太监一看，弈世竟然被众多女子所罩着。

    知道今天这事情办不成了，乖乖溜走。

    几位妃子公主犹如守着崽的老虎一样，哪有他的机会。

    “哦对了，楚妃是哪位妃子？”弈世问。

    “就刚刚坐在太后身边的那位。”秦穆琼解释道。

    “原来是她啊，我看楚妃地位比其他妃子高。”

    淑妃轻轻一笑：“在后宫，母凭子贵，她生了一个皇子，是三太子秦川。”

    在后秦，不孝有三，无后为大。

    “哦哦，不过我有一点不解，为什么长公主殿下你的亲兄不帮你说话呢？”

    弈世忽然想到一点，秦穆琼身为长公主，和太子关系应该挺好的吧？

    “我和太子并非同母。”

    “哈？不是同母？”弈世又懵逼了。

    这个有点古怪，秦穆琼亲娘是皇后，但太子并非皇后所生。

    “皇后之位并非稳若泰山，陛下还未登基时便生了太子，后来太子生母病逝之后才登基。”

    “原来如此。”弈世懂了。

    “后因扶持陛下上位的是萧公，恰好萧公有孙女，陛下得收其为妃，并且立后。”

    淑妃接着给弈世解释道。

    大意就是这样，怪不得皇后没有生儿子也能坐稳皇后的位置，老爹牛逼啊。

    “太子生母是陛下青梅竹马，自幼认识，可惜啊可惜，因病早逝，这也是陛下为什么痴迷修仙的原因。”淑妃不禁摇头。

    皇帝曾经大病一场，而青梅竹马也是因为大病去世，种种因素加起来使得皇帝贪生怕死，想要修仙长生。

    “事情没有你想的那么简单，虽然楚妃生了三皇子，但她在宫中能有这般地位绝非生了皇子能拥有的。”几人上了马车。

    趁着这段时间，淑妃给弈世讲解讲解后宫中各位妃子的情况。

    整个后宫之中，太后之下有三人权利最大。

    第一是皇后，这点无话可说，老爹是当朝宰相，三朝元老，权势滔天，哪怕是皇帝也要礼让他三分。

    第二是楚妃，论权力她应该比淑妃大一点点，有生龙子之功。

    没错，对于后宫妃子而言，生儿子就是功劳，还是荣誉，是大皇子就更好了。

    万一皇后生不出儿子，那大皇子不就有机会争夺太子之位了么？

    淑妃排行第三，教育子女、温柔娴熟，知心大方，深的皇帝厚爱。

    淑妃还叮嘱弈世，能不要惹楚妃就不要去惹楚妃。

    她还和太后有很深的关系，属于亲戚。

    太后幼时家境贫寒，爹娘早死，邻居看她年幼，便收养她。

    恰好邻居家有一长女，视她为亲妹妹一般对待，那年饥荒，长姐一把屎一把尿拉扯她长大，一番颠簸。

    被伢子看上，最后卖到某个亲王府中当丫鬟。

    后来亲王酒后乱性，误打误撞把长姐给......

    于是乎从丫鬟变成了妾，到后面宫中招人，长姐苦苦哀求亲王，算是把太后塞进宫里当宫女。

    又是一路往上爬，爬到了太后的位子，恰好，楚妃是长姐后人，被太后百般呵护。

    视为己出，所以三皇子才有资格和太子争夺龙位，因为背后有太后撑腰。

    “虽说太后说过对子孙一视同仁，但大家都知道内情，太后更加偏爱三太子秦川一些。”

    淑妃说了一句。

    “当初支持三太子秦川的另一位宰相魏家，势弱于萧公，使得三皇子弱于太子。”

    “秦川去找太后求情，太后不忍，便动用了一系列手段，明升暗调、将萧公下数位官员调离泰京，提拔三太子的人。”

    “额......太子没说话？”弈世觉得太后此举不妙。

    不患寡而患不均，你这不是区别对待嘛？

    你让太子怎么看你这个太后？让萧公怎么看待你这个太后？

    “太子自然是有怨言的，但太子不傻，对此事不闻不问，权当做没发生，萧公同样如此。”

    “因为他们知道，就算抱怨几句也没什么用。”秦穆琼发表自己的看法。

    人家是太后，你太子若是跑到太后面前哔哔几句，到头来是谁尴尬？

    当然是太后尴尬啦。

    “为什么？”怀殷人傻，对此啥都不懂，傻愣愣问了一句。

    “这就是人情世故啊。”

    太子总不能真的跑进后宫，跑到太后面前质问：“你特娘的为什么帮他不帮我？”

    “一视同仁”是太后说出去的，到最后不忍心而打破规矩的也是太后，让一个老人陷入两难地步，对大家都不好。

    大不了忍了，萧公依旧是当朝第一宰相，那就比比谁的命更长一些，熬到太后归西，你三皇子怎么办？

    当然，万一先归西的萧公，也很尴尬......

    马车渐渐远去，太监将话带回楚妃那。

    “弈世被几位公主护着？”楚妃刚吃完饭，她习惯就十分的不好。

    桌上摆满许多佳肴，各种山珍海味，以及来自后秦各地的名菜。

    但是她已经吃饱了。

    没错，桌上至少摆着有三只鸡以上，以及各种飞禽走兽，楚妃基本是都吃一口。

    菜谱不比皇帝差......

    “是的，还有淑妃。”太监毕恭毕敬说道。

    “他是淑妃的弟子，离几位公主走得近也正常。”楚妃望着窗外轻轻说了一句。

    后宫都知道公主是淑妃带大的。

    皇后对长公主不问不顾，三公主怀殷身份特殊。

    淑妃主动揽下教女的责任，把几位公主拉扯带大。

    “娘娘若是想见弈公子，倒是可以这样。”太监想出一法子。

    “说，这人本宫看重。”

    “奴才打听过，弈公子在泰京开设有三宝阁，在泰京时每天都会过问一遍，奴才可等候他到来，让他留下。”

    “嗯，快去吧，顺便带点礼物，别让人以为本宫送不起东西。”楚妃甩甩手，让他离去。

    楚妃一手撑着窗户，饶有兴趣看着远方。

    身后宫女一边帮她梳理头发，一边道：“娘娘似乎很喜欢那位公子。”

    “本宫见过俊郎不少，和弈世比起来......简直是不可言喻。”

    “可惜啊可惜，本宫没有生女儿，不然定要让他当驸马，给本宫生个俊俏孙子。”楚妃娇笑。

    宫女们不禁想起弈世那张脸，身为楚妃的随身丫鬟，她们刚刚离弈世挺近的。

    想起他偶然间露出的轻笑，未经人事的宫女们一阵发春。

    “怎么？思春了？”楚妃见此，微微一笑。

    随身宫女脸色一红：“娘娘说笑了。”

    “若他识相，本宫便让他娶你为妻。”楚妃说了一句。

    身后宫女一怔，随后大喜：“娘娘说真的？！”

    “不然呢？本宫无女，你又自小陪着本宫，也算本宫半个女儿。”

    “多、多谢娘娘！”

    这些话弈世不知道，若他听到了绝对会吐槽一番。

    “想要我的身子？怎么也轮不到你啊。”

    她此时此刻坐在马车中，仍没有脱离修罗场的处境。

    三位公主围绕着弈世吵起来。

    特别是怀殷和秦穆琼，若不是这个马车太狭窄，两女估计要开打了。

    “......”弈世左耳是怀殷的娇喝，发泄着对秦穆琼霸道的不满。

    右耳是秦穆琼高冷的声音，嘲笑着怀殷的幼稚。

    他发现两女是天生的死对头，总会因为一个小小的观念开始吵架。

    另外一位公主也没有闲着，秦琴是站在怀殷这边。

    时不时出来补刀一句。

    “停，停停停！”弈世受不了了，伸手拦住她们。

    “各位殿下，能否别吵了？”

    两女看中了淑妃带了的桂花糕，不得不说淑妃做点心有一手。

    但偏偏淑妃宠爱弈世，六个梅花糕分给了弈世两个，三女各一个。

    剩下一个，怀殷和秦穆琼都想要吃，所以......大大开吵。

    “不吵？行啊，你决定，归谁？”秦穆琼翘起二郎腿，就差手里抽根香烟，戏谑说道。

    潜意思就是你真敢对本宫指手画脚？

    “对，你说，归谁？”怀殷也看着他。

    “哎呀呀，弈公子难得有点男子气概，我还以为你一直是皇姐的玩具呢。”秦琴在一边阴阳怪气道。

    “行吧，就由弈世你来决定，这块桂花糕归谁？”淑妃在一旁看着，一直掩嘴笑。

    瞬间成为全场焦点，弈世感到压力山大。

    “归我！”他狠心，一把夺过那块桂花糕，以掩耳不及的速度塞进嘴里。

    这下好了吧，桂花糕没了，你俩能别吵了么？

    “......”三位公主有些目瞪口呆。

    “你、你好大的胆子！”秦穆琼微怒。

    “啊？殿下想要吗？呐，我才刚嚼了几口，我吐出来给你？”弈世朝她张开嘴。

    “滚！”

    怀殷还觉得没什么，顺势躺下，只要不是秦穆琼的就好。

    “行啦行啦，你们别吵。”淑妃出来圆场。

    “娘，你要拉我们去哪啊？”秦琴问道。

    淑妃吃完饭后，就拉着他们往外走。

    “天气甚好，难得你们都有空，当然要出去走一走。”淑妃想来一波家庭聚会。

    目标定在了泰京最有名、风景最美的东城花海。

    这是后秦为数不多的“旅游业”！

    这边是一片花园，刚好，正值夏天，百花齐放，是整个花园最美的时候。

    淑妃借此机会，拉着他们走一趟。

