    风云汐都看傻了眼，太绝了，他的这张“女子脸”可以以假乱真。

    “汐，解决了。”

    未歇对风云汐笑，凤眼含着魅惑，笑容颠倒众生。

    风云汐指了指未歇的喉结：“你有喉结，声音也是男子，别人能听出来。”

    未歇笑了笑：“简单，看着。”

    他手指朝脖子一摸，喉结消失了，变成了女子雪白纤细的脖子。

    未歇再次开口，确实女子的声音：“汐，奴家无处可去，你就收留奴家吧！奴家上得厅堂，下得厨房，可当护卫，可以暖床……”

    风云汐挺着未歇“娇滴滴”的声音，浑身鸡皮疙瘩都冒出来了，这货真是绝了。

    “汐儿？”一道中南男子的声音传来。

    风云汐转头，便看到风徽宏。

    “爹。”

    风云汐假装不认识未歇，朝风徽宏走去。

    未歇紧跟在她的身边。

    “爹，府中发生了什么事？”风云汐看到风徽宏布满红血丝的眼睛，还有那着急的模样，就知道她不在的日子，发生了事情。

    “爹对不起你。”风徽宏愧疚道：“睿儿不见了。”

    风云汐面色白了白：“是天擎王府的人过来说的吗？”

    她走的时候，把睿儿放在了天擎王府。

    风徽宏点头：“青衣和白湘带睿儿来风云府的途中不见了。”

    风云汐努力让自己冷静下来，睿儿不会无缘无故在途中不见，她又问道：“爹，您说详细一点，途中发生了什么事吗？”

    风徽宏声音颤抖道：“青衣说睿儿走丢的时候，嘴里喊着什么小黑？”

    小黑？

    它不是在谷底？

    风云汐眸色沉了沉，有人从谷底把小黑带了出来，故意引诱睿儿过去。

    睿儿轻功了得，他若去追小黑，青衣和白湘是追不上睿儿的。

    风云汐道：“爹，您先回去休息吧！不用找睿儿了，我大概知道是谁带走了睿儿，我会把睿儿平安的带回来的。”

    只有神武学院的人知道睿儿的秘密，利用小黑，抓走睿儿的人，肯定是神武学院的人渣无疑。

    虽然，她不知道神武学院的人，如何知道了她和睿儿生活的谷底？

    但是，她会弄明白的。

    风徽宏睁大眼睛：“汐儿，你知道？是谁？告诉爹，带走睿儿的是谁？”

    风徽宏颇为激动道。

    风云汐不想让风徽宏知道是神武学院的人，她怕爹和泽哥哥会跟着她过去，神武学院的院长和几个长老，都是老不死的货色，元力强大。

    神武学院又是他们的地盘，她不想爹和哥哥再受伤了。

    “汐儿，你快说啊！你要急死爹吗？”风徽宏很着急，自己的女儿，他岂会猜不出她的心思？就因为这样，他才感受到巨大的危险，他不能让汐儿一个人去冒险。

    “说了有用吗？你这点元力，还是在府中养老吧！”未歇突然开口，讥讽的看着风徽宏。

    风徽宏这才主意到未歇，一个绝色妖魅的女子，看上去跟汐儿差不多大。

    风徽宏把未歇当成风云汐的朋友，虽然对方的话很无礼，他也没有生气：“姑娘，你未养育子女，不懂得作为父母的心，即使前方道路满是荆棘，父母也会为了子女冲在前面，为子女铺路。”

    未歇怔了怔，凤目闪过不明的情绪，世上有真爱子女的父母？他还以为世上的父母皆绝情狠毒，只为自己活着呢！

    未歇不愿意多回想过往的事，以前的事过去很久了，他脑中对过往也很模糊了。

    未歇道：“好一个为子女铺路的父母。”

    风云汐看向未歇，有些责怪他多嘴，她自己的事情可以自己解决，并不希望父亲涉险。

    未歇对上风云汐的目光，洞穿了她的想法，扯唇一笑：“你很幸福，有一个好父母。这样吧！看在你肯收留我的份上，我就陪你去救人。”

    “收留？我何时说过收留你？”风云汐无语。

    未歇挑眉：“不收留吗？那算了，看来你想救的睿儿，也没有那么重要。”

    “睿儿是我的儿子，他比我的生命都重要，我会把他平安的带回来。”风云汐严肃的说道。

    “是吗？别忘了，在琉璃墓，可是我护你平安出来。”

    “……”

    风徽宏闻言，看未歇的眼神，立刻变成敬仰，能进琉璃墓者已经是各国强者，这位姑娘能在琉璃墓护汐儿出来，她绝对是强者中的强者。

    “汐儿，你就是这么对待救命恩人的？”风徽宏叱喝。

    风云汐解释：“爹，不是……”

    风徽宏抬手，阻止风云汐继续说：“好了，你什么都别说了，她是你的救命恩人，就是我们全家的恩人，她有权利在风云府住下，无论她想要住多久，都可以。”

    未歇看到风云汐吃瘪，他凤目闪过流光溢彩：“还是伯父通情达理，不像汐，那么不近人情，我都告诉她了，我在澜州大陆不认识任何人，求她收留我，她也不答应。”

    风徽宏瞪了风云汐一眼，教训道：“为父是怎么告诉你的？受人恩情，当涌泉相报，何况她是个姑娘，相貌又如此绝艳，你让她在这种陌生的地方，被男子欺负了，怎么办？”

    未歇来到风徽宏的身边，得意的看着风云汐：“伯父说的极是，我虽元力高强，但是那些坏男子，却是极为阴险的，若是在半夜对我下药，我岂不……呜呜呜……”

    风云汐嘴角抽了抽：要不要脸？你是个大男人，说出这种话？

    风徽宏慈爱的拍了拍未歇的肩膀：“好孩子，以后你就放心大胆的在风云府住下。”

    未歇用可怜感激的眼神看着风徽宏：“伯父，你人真好，歇刚才出言不逊得罪了你，伯父不要见怪。”

    “榭？你叫榭姑娘？没事的，你叫我一声伯父，咱们就是自己人。”

    风云汐很想提醒自己的父亲，不要跟眼前的“姑娘”这么接近，他是一个男人，还是一个恐怖的男人。

    未歇羞答答的点头，又说道：“伯父，我和汐去救睿儿，你就在府中等我们的好消息吧！”

    风徽宏皱眉，还想说什么的时候，未歇对他鬼魅一笑，抬手间，风徽宏就晕了过去，他伸手接住风徽宏。

    未歇转头对风云汐笑道：“一举两得，如何？”

