
在黄金界域强者的全力攻伐之下，不出一炷香。

张居正的玄武甲胄被打落，整个人被三大神族打断了四肢，蒙哥冷酷残暴的将张居正一脚踩在脚下。

“张居正，不得不说，要是给你同样的天地环境和修炼时间，以你的潜力和天赋，即便是我等都要仰望，只是可惜，今日你还是要死在我黄金神族的手下。”

蒙哥一手将张居正近乎散架的身体抓了起来，举到了半空中，就让你看完我灭了你们的小皇帝在一起归西。

蒙哥猖狂的舔了舔嘴唇，便是抓着张居正，朝着大明界域的最后一关火神关而去。

在玄鸟的图腾柱的攻伐下，即便徐光启的阵法强悍无比，但是也抵挡不了三击，大阵轰然崩碎。

领域之中的王阳明毕竟只是初入圣人境界，又是第一次使用领域之力，在三位神藏境一炼巅峰的强者围攻之下，被打碎了领域，整个人气息奄奄的倒地。

完颜神族的强者一脚踢在王阳明的身体上，同样将其一只脚抓住，拖着朝着火神关而去。

他们要杀人诛心，在大明的小皇帝的眼皮地底下，将大明王朝最强大的两位武者处死！

“轰！”

玄鸟的图腾神柱之下，玄武关整个被砸成了废墟。

七大神族强者不在给大明帝国丝毫机会，他们准备暴力攻城。

火神关。

禁军统领吴宪第一时间将最新的情报呈上。

“启禀陛下，一个好消息，一个坏消息。”

吴宪半低着头，既痛心又骄傲。

隆庆皇帝看着远远的玄武关，其实早就猜到了结果，强撑着：“说。”

吴宪语气之中满是敬畏：“玄武关之上，首辅大人和儒圣，全然没有被七大神族吓退，先后出关，硬抗强敌。杀出了我大明王朝的血性，也展现了我汉族武者的气节和风度。”

“儒圣大人更是一朝顿悟，踏足圣人境界，成为我大明帝国有史以来的第一位圣人。同时，儒圣前所未有的掌握了领域神通，即便是在万年来，也能够排入前一百的超绝天赋。”

吴宪顿了顿，眼神通红：“要不是因为处于末法时代，首辅大人和儒圣，都是能够成为一方霸主的，镇压一个时代的超级强者。只是可惜，受限于界域规则和末法时代。”

吴宪哽咽了几句，终究不忍心的说出了最终的战果：“玄武关被攻破，除儒圣和首辅大人外，其余守卫军，均在东胡族圣女玄鸟的图腾柱下，灰飞烟灭。”

“而儒圣和首辅大人亦是生死未知。如今，七大神族即将兵临城下。”

听完吴宪的汇报之后，隆庆皇帝脸色惨白，整个人入赘冰窟。

身旁的陈皇后也是差点就栽倒，不过终究是靠着一口气，强撑住。

“难道今日真的是我大明王朝灭亡之日？”

隆庆皇帝已经想不到任何抗衡的可能，即便是炼妖司的强者过来，又岂能抵抗七大神族。

在隆庆皇帝和陈皇后陷入绝望之中的时候，七大神族的强者，天潢贵胄一般，神威凌凌的自玄武关而来。

“啪！”

汉族的两位强者，张居正和王阳明，便是被七大神族的强者，如攻城石一般的砸了过来。

很显然，七大神族就是要恶心大明王朝，毕竟护城大阵之下，攻击城头的事物都会被大阵攻击，湮灭。

城头之上，隆庆皇帝见到两位大明领袖人物被当做攻城的石头砸过来，苦笑了一声。

他岂能让两位强者，被自家的防御大阵给绞杀的尸骨无存。

火神关的护城大阵乃是徐光启花了最大力气构筑的，甚至于在城墙砖之中，将那些炼妖司出产的神族骨灰锻造的神品妖魔砖全部砌筑在其中。

更是将之前大明皇城的护城大阵改进之后刻画在其中，阵基之中更是使用了大明帝国七八成的灵石。

以徐光启的估计，这座大阵虽然不能够完全阻拦七大神族的攻伐，但是抵抗个月余时间还是没问题的。尤其是这座大阵和玄武关，剑门关不同，刻画了许多的攻伐的杀阵。

本来是想要用来攻伐七大神族的，谁知道，卑鄙的七大神族，直接将首辅大人和儒圣的肉身当做了攻城的石头。

“可恶！”

作为总设计师的徐光启自然是知道，自己设计的杀阵的威力，为了防止人为的判断出错，故而，他设计的乃是被动的功法，一旦接触大阵光幕，就会被杀阵绞杀。

难道真的要看着儒圣和首辅大人，粉身碎骨在自家的护城大阵之下？

李春芳，吴宪等人，不忍直视。

陈皇后双眼通红，咬碎银牙！

好恨！

城头之上，隆庆皇帝直接用力一按，控制整个阵法的石碑，天地之间，一道亮光闪过，整个护城大阵在两位大人肉身触碰到之前，轰然撤去。

“陛下，您！”

显然，众位将领和武者都是没有想到隆庆陛下的选择，这是宁可放弃护城大阵，也要收回两位大人么。

“朕不差这苟延残喘的几天。”

隆庆皇帝一首握上了天子剑，一股神念拖着王阳明和张居正的神体，放到了城头之上。

皇帝站到了最强面，丝毫没有畏惧的看着来犯之敌。

陈皇后感受到了夫君的必死决心，也是一同跟了上去，肩并肩。

火神关前。

七大神族也是感受到了大明王朝的悲壮之情。

“没想到这小皇帝这般的刚烈。”

蒙哥本就是烈性男儿，见到这一幕，为了两名臣子放弃护城大阵，还是令他有些钦佩的。

玄鸟也是神采之中带着一丝佩服，怪不得汉族能够绵延千万年，自人族诞生起，就一直牢牢占据着统治地位。

“只是可惜，即便也有骨气和战意，绝对的实力是不可能抹平的。”

玄鸟高高在上的俯瞰着城头之上的隆庆皇帝和陈皇后，淡然的宣布：

“隆庆，我七大神族，今日可以给你们大明界域一个机会，只要选择臣服，今日之后，成为我黄金界域的唯一下界，之后叩天门入黄金界域。那么，这一次的界域战争到此为止。我神族会保留你们的皇权统治。”

玄鸟身后诡异巨大的图腾神柱浮现，压迫感十足：

“要是选择反抗，那么我先砸了你的火神关，然后七大神族进入大明界域，血洗皇室，汉族上三境以上强者一个不留，从此只剩下我神族后裔统治这方起源界域。”

玄鸟想要留下朱明王朝继续统治，自然是看中汉族这庞大的基数，以及完善先进的武道体系，他们要的只是之后能够源源不断的进入黄金界域的新鲜血液。

汉族，在他们看来根本不是问题，毕竟，黄金界域九大部落哪一个不是异族血统，不差一个汉族。

而且，他们本来在二级界域之中，主要的对手就是东汉界域，要是能够降服这起源界域的汉族，岂不是最完美的釜底抽薪？

“臣服，还是绝嗣？”

蒙哥一旁同样冷冷的问道，有点失去了耐心。

火神关城头，隆庆皇帝和陈皇后哪里不知道七大神族的险恶用心，他们朱明王朝岂能坐那数典忘祖，认贼祖父之人。

成为黄金界域的下届，那么岂不是成为了异族，之后要和自己的列祖列宗为敌？

隆庆皇帝用沉默代表了反抗！

“我就说，浪费什么时间，这汉族给脸不要脸，那么就从这个界域直接抹除。从此以后，只剩下我神族后裔。”

慕容神族的强者，完全失去了耐心，不等另外几人，直接一掌拍了下去，他准备先灭了这小皇帝。

七大神族其余之人，也是恼怒与隆庆皇帝的反应，没有阻拦。

隆庆皇帝拔出了天子剑，迎上了这遮天蔽日的巨掌，准备在战斗中殉国，他可以死，但是大汉族的脊梁不能弯。

“嗯？什么情况！”

正在慕容神族的强者伸出巨掌，拍向隆庆皇帝的时候，一朵朵的火焰在火神关的城头出现。

恐怖的高温瞬间将所有人笼罩，整个世界仿佛来到了地底岩浆之中。

一道金色的火焰自慕容神族的手掌上窜起，熊熊燃烧！

“不，我的手掌！”

慕容神族的强者整张脸扭曲，惊恐不已，他的神体以及体内的法力，全部被点燃，眼睁睁的看着自己的神体一点点的被焚烧成虚无。

一道淡然的青年身影，周身伴随着金炎，从虚空之中走出。

“到了我火神关，没经过我同意，允许你们放肆了？”

PS:上班了呀，晚上还会有两更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050524"  chaptername="第一百二十八章  火神关上帝炎焚神族（第三更）">加入书签</a>
</div>
