    大雪沙沙敲打着窗，天色朦朦的亮着，程可佳起身出了暖房。

    程可佳照例围着青正园跑圈，好园里，玉姑已经起了身，大喜和小喜准备着程可佳换洗的衣裳。

    程可佳跑了回来后，她又在院子里慢慢的走了一小会后，这才进到房间里。

    她瞧一瞧大喜和小喜准备的衣裳，她轻摇头说：“大喜，我今天外面穿那套粉彩衣裳，内里穿大红的衣裤。”

    程方子大喜的日子，程可佳还是要打扮得喜气一些，她平日里，内里习惯穿素净色的衣裳。

    两个丫头帮程可佳张罗着衣裳，她自行进去梳洗一番。

    程可佳的动作很快，她穿好衣裳后，又把头发用红色发带绑着两个朝天棍子。

    玉姑瞧见她的头发，她有心想要开口，却瞧见程可佳稚嫩的一张脸，她顿时消了那个心思。

    程可佳去给程家三老太爷夫妻请安的时候，他们两人已经早早的起来喝着热茶水。

    程家三老太爷夫妻瞧着孙女清爽的发式，夫妻两人互相望一望。

    程家三老太爷笑着跟程可佳说：“佳儿，你是在家里用早餐，还是去优逸园里用早餐？”

    程家三老夫人等着程家三老太爷开口劝程可佳，结果她听见程家三老太爷的话，很是嗔怪的瞧了他一眼。

    程家三老夫人笑瞧着程可佳说：“佳儿，你今天绑的头发很是特别。”

    程可佳是满脸欢喜的神色瞧着程家三老太爷夫妻，说：“祖父，祖母，你们也认为我绑的头发好看啊。

    我觉得这头发绑紧一些，也不担心雪落下来，把发钗什么的打落下来。

    祖父，大伯母昨天与我说了，我早上去优逸园用早餐。”

    程可佳一脸欢喜的出门，而且还有些小得意的伸手摸了摸两个朝天棍。

    房里程家三老太爷夫妻互相望了望，程家三老太爷瞧着程家三老夫人说：“夫人，你也不劝不劝一下佳儿，在这样大喜的日子，她也要打扮得更加好一些。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷很是平静的说：“老爷，我一直等着你开口说话，佳儿一向特别的信服你的话。”

    夫妻两人望来望去，终究两人明白一桩事情，他们觉得不管程可佳如何的打扮，程可佳都是他们眼里最可爱的孩子。

    程家三老太爷叹道：“这孩子大约是想着今天事情多，把头发绑成这般模样，也方便她走来走去。

    还好她现在年纪小，这样的头发瞧着也很是有意思。”

    程家三老夫人想一想程可佳的头发后，她也觉得程可佳的心思巧，她的发式特别，而且还是那种不担心大风吹大雪落的发式。

    程可佳去到优逸园，她的发式一样招来程恩孟夫妻的打量。

    程恩孟瞧着程可佳笑了起来，说：“佳儿，今天是你大哥哥的大喜日子，你这头发也跟着喜气洋洋朝天去？”

    程可佳伸手摸一摸头发，她笑着说：“大伯父，大哥哥大喜的日子，我用大红发带把头发绑起来，是不是特别的喜气？”

    程恩孟瞧着她还是有些想笑，木氏却明白程可佳的心意，这孩子大约是认为今天的事情多，她这样绑发，就省了头发乱后再绑的功夫。

    木氏瞧着程可佳的眼神更加的暖和起来，她跟程可佳笑着说：“佳儿，来，先喝一杯暖豆奶，再吃一些东西。

    今天你可要管许多的事情，你别担心，我这里安排一位管事妇人帮衬着你，你一样一样的去管理。”

    程可佳轻点头后，她跟程恩孟夫妻也不曾客气，而是直接坐到一边去用早餐。

    程恩孟瞧着她这般爽直的表现，他再瞧一瞧木氏瞧着程可佳的眼神，他起身跟木氏交待说：“我现在去父亲那里看一看。”

    木氏起身送了程恩孟，夫妻又说了一会的话，他们今天要忙的事情都不少。

    程可佳用过早餐后，她便去了程方子的新房。

    程方子贴身不喜欢用丫头，而现在这般情况下，小厮们也不适合在新房这边走来走去。

    新房这边只有木氏派来的两个丫头，程可佳瞧后总觉得得人手少了一些。

    程可佳直接吩咐大喜和小喜留下来，还要求她们要听从木氏身边丫头行事。

    管事妇人瞧着程可佳低声说：“佳儿小姐，我从优逸园再给你调一个丫头过来？”

    程可佳轻摇头说：“优逸园今天都没有闲人，一会我姐姐来了后，我从她那里调一个丫头跟在身边。”

    管事妇人瞧着程可佳面上的神色，她多少知道这位小姐平时瞧着很好说话，其实内里特别的有主见。

    程可佳把院子内外看一遍后，她又看了看空下来的主人房。

    新房子满满的喜气，大红喜字只要有门都有喜字。

    从内到外，已经感觉不出长风苑的痕迹，果然重新修缮得如同新院子一般。

    院子里的老树原本都要要移做他用，只是在程方子坚持下，还是留下来一棵老树。

    程方子和管事妇人在院子里等候着，宁家安排今天会先送嫁妆过来。

    程可灵过来的时候，程可佳和管事妇人已经安排人手看护院子角落里燃起来的炉火。

    程可佳瞧见程可灵的时候，她直接跟程可灵说：“姐姐，大喜和小喜给我安排做别的事情去了，你先借一个丫头给我用一用。”

    程可灵笑着轻点头，她随手点一点身后的大丫头，说：“你跟在小小姐的身边。”

    大丫头立时跟在程可佳的身后，程可灵瞧一瞧程可佳后，说：“佳儿，我去优逸园给大伯父大伯母贺喜去。”

    程可灵走后，程可佳带着丫头又去看了程方子那里的安排事情。

    其实越是这样的时候，在新嫁嫁妆不曾送来的时候，在客人们不曾来到的时候，各处看着是闲了下来，其实大家的心一直绷紧着，谁都不敢放松大意。

    程可佳去优逸园的时候，自家人已经来得差不多了，她笑眯眯的跟长辈们打过招呼后，她冲着木氏轻轻点头后，程可佳再寻机会又出了优逸园。

    时间，缓缓往前走去，程家收到消息，宁家那边已经在出嫁妆。

    程家的正门打开，程家新一辈未来的当家夫人就快要迎进门了。

    程可佳在新房子里，她迎来了宁氏嫁妆名单，也迎来宁氏第一桩嫁妆。

    木氏接到消息过来的时候，程可佳双手把宁氏嫁妆单子奉上去。

    一抬又一抬的嫁妆，很快的把院子放满了。

    院子里拉起早准备好的棚子，棚子四周已经安排粗妇照看着。