    为什么要哭？

    王喜姐将朱常洛搂进怀里，抚摸着他的小脸蛋儿。

    “母后想念常洛，见常洛来台湾，母后开心激动落泪。”

    对朱常洛好像也只能这样解释吧？

    “母后为什么要住这个破地方，而不回皇宫里住呢？”

    朱常洛扫视了一圈儿，怎么看都不如皇宫紫禁城好。

    “……”把王喜姐问得一愣。这个问题该如何向朱常洛解释？

    想了想，王喜姐只得反问道：“常洛觉得这里很破吗？”

    “嗯。”朱常洛笃定地点了点头，然后小手一指，道，“看，母后坐的椅子，像是用黑烂木头做的，皇宫里的椅子金黄金黄的，比这好多了呢。”

    “常洛还蛮识货的哈。”

    “金黄色代表着金贵，叔叔的黄袍也是金黄色的。母后还没有告诉孩儿，为什么要住在这里而不回宫里？”

    “母后喜欢这里。”王喜姐如是般道。

    “母后一辈子都要住在这里吗？”

    “嗯，一辈子都住在这里。常洛喜欢这里吗？”王喜姐很期待地问。

    不料朱常洛想都不想，很痛快地摇头给出答案：“不喜欢。”

    看吧，这就是孩子与大人的区别。

    孩子不喜欢一个东西，你问他，他会很明白地告诉你，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    但大人不喜欢一个东西，你问他通常得不到一个明确的答案，喜欢他可以说不喜欢，反之亦然。

    孩子纯真，大人世故。

    “如果邀请常洛陪伴母后，就住在这里，常洛愿意吗？”

    王喜姐又满怀期待地问道。

    然而，朱常洛还是不假思索地摇头回道：“孩儿不愿意住在这里，祖父、弟弟、妹妹都不住这里呢。”

    “你娘也要住在这里，难道常洛也不陪吗？”王喜姐无奈地又问道。

    “娘说会回京城的。”朱常洛道。

    王喜姐不禁看了王淑蓉一眼，见王淑蓉冲她摇头笑了笑，立马明白这是王淑蓉哄朱常洛的话。

    “常洛来的途中哭得厉害。”王淑蓉刻意解释了一句。

    于王喜姐而言，其实不用解释，继而她又问朱常洛：

    “来时常洛为什么要哭？”

    “因为不想来，是娘逼着我来的。”朱常洛很干脆地回道。

    “母后在这边，常洛也不想念吗？”

    “孩儿自然想念母后，但母后为什么不回京城看望孩儿呢？”

    “……”把王喜姐又是问得一愣。

    与孩子的交流有时候就是这样，你往往猝不及防他的逻辑在什么地方，但有时候偏偏又能击中你的心。

    因为大人通常不会这样问。

    要问也只是开玩笑地问。

    但孩子不管这些，孩子心里想什么就问什么，而且会直白地问出来，不管你当时会不会尴尬。

    有些问题与孩子就是不知道该怎么解释。王喜姐正是这样。

    王淑蓉鉴貌辨色地道：“来时的途中娘不是叮嘱过常洛，到台湾后不要随便问你母后一些不该问的问题吗？”

    “娘，为什么不该问？”朱常洛有点不服气地歪着脖子问道。

    “你这孩子……”王淑蓉颇显无奈。

    “常洛的意思是以后还得回京吗？”王喜姐又笑问道。

    “嗯，孩儿喜欢皇宫，这里不好。”

    “可母后与你娘都觉得很好，都喜欢住在这里，常洛说怎么办呢？”

    “嗯，这个，这个……”朱常洛终于不知道该怎么回答了。

    “常洛是不是困了？”

    “嗯，母后，孩儿想睡觉。”

    王喜姐忙吩咐人伺候朱常洛休息。

    孩子毕竟就是孩子，只是眨眼功夫便进入了沉睡的状态中。

    王淑蓉可谓期盼已久，与王喜姐单独一叙。

    ……

    而另一边，王安与马栋也聊开了。

    两人如今已是好朋友，虽然不算久别重逢，但这一别也发生了好多事。

    尤其对于王安，他已经成为司礼监秉笔，可以说仅次于陈炬、田义般的存在了，未来一片光明。

    “恭喜你又升职了哈！”马栋由衷地道，“你这升职的速度，无论内廷还是外廷，本朝都无人能及吧？”

    “全仗万岁爷赏识。”王安谦虚地笑了笑，“万岁爷行事常不按常理。”

    “这次来台湾，除了护送常洛，还有什么其他任务？”马栋直问。

    “看看台湾在你的治理下都有哪些变化，同时也看看你们还有何请求。”

    “这么说你还会在此逗留几天？”

    “依皇后娘娘之意，不仅仅只是逗留几天哦，准备在台湾过年。”

    “是吗？那可得与你好好聊聊了。”马栋大喜，“同时也向你请教，你是如何深得皇上的信赖，居然在如此短的时间内差不多升官升到顶了。”

    王安却是一副不以为意的样子，摇头笑了笑说：“做官儿的事我可不想与你聊，你自己也是封疆大吏，还不是一样快升到顶了，我倒是想你聊聊，关于你与王妃之间的事儿。”

    “这，有什么好聊的？”马栋有点不好意思。

    “你们进展如何？”

    “还是那样呀，我与王妃不是有个五年之约吗？”

    “你会接受常洛吗？”

    “公还是私？”马栋敏锐地问道。

    “公如何？私又如何？”

    “公，常洛是番王的儿子，依太后娘娘之意，将来要继承他爹的位置，我当然要尽保护、扶持之责；私，就比较复杂了，要看皇上、皇后以及王妃对常洛的态度，我似乎没得选。”

    “要这样看，常洛的命运与将来，其实他自己都没得选。”

    “可不？生于皇家不就是这样吗？不过皇上对皇室宗亲的态度大变，常洛应该可以选择自己的将来，至少他咋个台湾这片土地上可以选择。”

    “万岁爷还不知道常洛被送到台湾。”

    “哦？是吗？那皇上对此会是什么态度，你也不知道？”

    “不知道。”王安摇了摇头。

    “看吧，你都不知道皇上怎么想，还特意问我？”马栋打趣道。

    “不知道才问的嘛。”

    “我是觉得，常洛的事比起台湾的发展与防范日本，压根儿不值一提。毕竟常洛还小，别的我不敢保证，但我可以保证常洛将来不会给朝廷添乱，当然前提是我与常洛要都在台湾。”

    “有你这句话就够了。”王安欣喜地起身，“走，带我参观参观去。”

    ……

    。

