    另一边。

    张宝鲲和白熊旗主也战了几分钟！

    白熊旗主的身上多处挂了彩，留了血！

    张宝鲲身上也多了几道口子，不过，这点小伤对他来说，算不得什么。

    “八极拳！贴山靠！！”

    张宝鲲一声狂吼，身如泰山，朝着体型也很庞大的白熊旗主冲撞了过去！

    “想跟我比身体，谁怕谁！”

    白熊旗主也吼了一嗓子，直接朝着张宝鲲撞了过去！

    砰！！

    两座肉山撞击在了一起，爆发出一声轰鸣炸响！

    白熊旗主本以为，就算是撞不飞这个大块头，也至少可以撞个五五开。

    可是下一秒，他的身体便控制不住，直接倒飞了出去！

    “啊……啊！！！”

    尤其是当他发现自己被撞下悬崖的时候，更是吓得惊恐地大叫了起来。

    可是，惊叫声只持续了几秒，便没了声音。

    白熊旗主已经落下了悬崖，想要活下来的几率为零。

    “傻逼。”

    张宝鲲瓮声说了句从唐羽那儿学来的口头禅，而后转头看向了侧方正在瑟瑟发抖的青蛇旗主。

    被张宝鲲一盯上，青蛇旗主愣是吓得魂都快丢掉了。

    “帅……帅哥……何必打打杀杀的呢，咱们来玩点好玩的嘛……”

    青蛇旗主赶紧收敛心神，冲张宝鲲施展魅惑之术，开始搔首弄姿，暗送秋波，还将隐藏在裙子里的白花花的大长腿都给露了出来。

    然而，张宝鲲却是像看傻子一样看向青蛇旗主，根本就没有受控制。

    他本来就不懂男女之事，所以这魅惑之术对他根本就没用。

    “这……这时怎么回事？难道自己的魅惑之术不灵了？！”

    青蛇旗主见张宝鲲没有反应，顿时就急了。

    “俺从来不打女人，但像你这样的女人，俺必须打！”张宝鲲怒声吼道。

    “为什么？！”

    青蛇旗主懵了。

    “因为你就是俺娘常说的妖艳贱货！”

    张宝鲲震喝一声，直接朝着青蛇旗主冲了上去。

    “该死！！”

    青蛇旗主一张脸变得狰狞了起来。

    她也没再施展魅惑之术，而是挥动手里的一条用铁链打造的长鞭，“唰”的一声，朝着张宝鲲甩了过去！

    只听见“嗖嗖嗖”的几声，这长鞭直接将张宝鲲给捆住了！

    张宝鲲挣扎了两下，却根本就挣脱不开！

    “哈哈哈……”

    青蛇旗主哈哈大笑一声，道：“大块头，你以为你力气大，我就治不了你么？哼，现在还不是落在了我的手里！”

    说着，青蛇旗主朝着张宝鲲掠了过去！

    “噬魂夺命爪！！”

    她双爪一翻，朝着张宝鲲的咽喉抓了过去！

    然而，就在这一刹那，张宝鲲仰天大吼一声，如同猛虎咆哮一般！

    只见，他浑身上下的肌肉一块块鼓了起来，仿佛精钢铁块一般！

    心法运转，狂暴的力量瞬间灌注张宝鲲全身！

    “吼！！——”

    随即，张宝鲲又是狂吼一声，双臂骤然向外发力！

    “啪嚓”一声巨响，张宝鲲硬生生地将缠绕在自己身上的长鞭给挣开！

    铁制的长鞭赫然全部断裂成了一堆废铁！

    “什么？！”

    青蛇旗主惊呼一声，整个人都懵掉了。

    如此坚硬的铁鞭，竟然都被这个大块头给挣开了？！

    这是个怪物么？！

    然而，不等青蛇旗主多想，张宝鲲双眸泛着野兽般的凶芒，朝着她冲了上去！

    “八极拳！三连杀！！”

    伴随着一声爆喝，张宝鲲连续朝着青蛇旗主轰出了三拳！

    轰轰轰！！

    砰砰砰！！

    连续三拳，重重地轰砸在了青蛇旗主的身体之上！

    咔咔咔！！

    一道道骨裂声响起！

    青蛇旗主愣是感觉自己全身的骨头都好像被这个大块头给砸碎了一般！

    五脏六腑更是直接被震碎了！

    “噗！！”

    青蛇旗主口中喷出了一口浓血，身体倒飞了出去，摔在地上直接断了气。

    干掉青蛇旗主后，张宝鲲没再多看青蛇旗主一眼，而是联合陆轻鸿，朝着大长老、二长老、五长老和六长老冲了过去！

    而且，干掉毒蝎旗主的唐羽，这时候也加入了战斗！

    可是，这四大长老的实力还是很强的，而张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人虽然得到了老乞丐的指点，实力变强了很多，但对战这四个老家伙，还是很吃力！

    毕竟，这四大长老，每个人的修为都在先天后期之上！

    而大长老的修为更是在先天大圆满！

    面对这个老怪物，张宝鲲三人自然很难对付！

    陆轻鸿和唐羽被打飞了几次，就连张宝鲲也被打飞了两次！

    可是，即使是被打飞，张宝鲲三人却没有想过放弃，而是依旧顽强地冲杀了上去！

    想要变得像飞哥一样强，那就得不断战斗，不断突破自己！

    如果一味地跟自己弱的人交手，那自己的修为和实力将很难得到提升！

    “宝鲲哥、轻鸿哥、唐羽哥，你们小心啊！！”

    远处的柳依依心中担忧，大声喊了一声。

    “张兄、陆兄、唐兄……”

    段临风咬了咬牙，很想上去帮忙。

    可是，他却不能不管柳依依和阮心妍。

    “哈哈哈……你们三个臭小子，实力不过是先天初期，竟敢不知死活地跟我们斗？

    你以为你们跟那个变态一样强么？呵呵，真是搞笑！”六长老嗤笑着说道。

    其他三个长老也哈哈大笑了起来。

    刚才他们见自己的人一直在被杀，早就怒了。

    如今，能够虐杀这三个小子，他们感觉很是痛快。

    此时，在距离四大长老十来米的地方，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽都摔倒在了地上，嘴角都溢出了鲜血。

    “宝鲲、唐羽，还能战斗么？”陆轻鸿擦掉了嘴角的鲜血，问道。

    “当然能，我们可不能给飞哥丢人！”

    唐羽大声回了一句。

    “对！俺们不能给飞哥丢人！！”

    张宝鲲也粗着嗓子接了一句。

    “既然如此，那就继续战吧！！”

    陆轻鸿震喝一声，用剑撑着自己站了起来。

    “好！！”

    “战！！”

    张宝鲲和唐羽也吼了一声，擦掉嘴角的鲜血，站了起来。

    “杀！！”

    陆轻鸿挥剑一指，带头向那四大长老发起了进攻！

    “杀！！”

    张宝鲲和唐羽两人也怒吼一声，跟着冲了过去！

    “青莲剑歌！！”

    “八极拳！！”

    “暴雨梨花针！！”

    张宝鲲三人也是豁出去了，提气先天真气，发动进攻！

    “哼！”

    大长老轻哼一声，双手一抬，直接打出了两掌！

    “通天雷神掌！！”

    轰轰！！

    两掌一出，如翻江倒海，如洪水泛滥，滚滚威压朝着张宝鲲三人席卷而去！

    第一掌，直接击溃了张宝鲲的八极拳，张宝鲲“噗”的吐出一口血，飞了出去！

    第二掌，直接震散了唐羽的“暴雨梨花针”，唐羽的胸口也中了一掌，口吐鲜血，飞了出去！

    “太乙惊天指！！”

    二长老见仇沧海陆轻鸿一剑刺来，右手食指凝聚起先天后期真气之力，直接迎上了陆轻鸿的这一剑！

    嗤嗤嗤！！

    仇沧海这一指，好似一把剑，与陆轻鸿手中的青莲剑交戈，爆发出清脆的声响！

    火花四溅！

    随后，只听见“当啷”一声清响，陆轻鸿抵挡不住仇沧海这一指，身体倒飞了出去，重重地摔在了地上！

    “哼，米粒之光岂敢与日月争辉！”

    仇沧海冷哼一声，大步朝着张宝鲲三人走了过去，准备施展“太乙惊天指”将这三个挑衅他们的臭小子给斩杀！

    “妈的！我来帮你们！！”

    段临风实在是看不下去了，准备冲过去帮忙。

    可就在这一刻，他猛然感觉到一股骇人的威压从张宝鲲体内冲击了出来。

    就如同休眠的火山岩浆，滚动着，流淌着，喷发而出……

