    第980章漂亮的男人

    严总便领着梁莹莹朝着在接待客人的黎总走去，接近的时候，想到梁莹莹不是自己妻子的身份，刚才已经被寒蔺君冷嘲了一番，现在若是再遭到主办人及其他人的冷眼，那他可真是在现场很难说得上话了，便让梁莹莹在几步远外等着。

    梁莹莹知道他色心起了，一会儿肯定没自己好果子吃，但又没办法，男人不都这样么，恶趣味十足，像寒蔺君那样不受一般女人蛊惑的能有几个？

    想到寒蔺君，心里对林羞的厌恶便又多了一分。

    为什么她越倒霉，那个女人就越走运？

    为什么她傍上的男人，永远都只能爬在寒蔺君的脚边做一条看他眼色的狗？

    到底能与寒蔺君平起平坐的男人在哪里？

    虞烨儿的丈夫倪总倒也是个只手遮天的，但那个男人对妻子也是一心一意的疼宠，根本没有其他女人插足的余地，否则，那天在度假中心的时候就该和她有点什么了。

    偏偏，每次她出丑总是能让林羞看到，真是气死！

    目光一转，突然看到角落里连接二楼客房的楼梯上，她在心里咒骂的女人正从那上面下来。

    林羞将寒蔺君送到楼上房间之后，寒蔺君便彻底放松，躺到床上去了。

    林羞想到姚总夫人的提醒，便下楼来打算找厨房的人煮碗醒酒汤送上去。

    下楼梯的时候，因为穿着礼服高跟鞋，和平日里的休闲装休闲鞋不同，她走路很是小心翼翼，低头弯背，又因为穿着单肩款式，露出一片白嫩的肩颈部位，一手扶着栏杆，一手抬起捂着胸前遮挡。

    好不容易走到楼下，松了口气，抬眼就看到一名侍者经过，忙唤住他：“能麻烦你到厨房帮我叫一碗醒酒茶吗？我丈夫喝醉了，人不太舒服。”

    侍者：“好的，太太，请稍候。”

    侍者去厨房了，林羞便站在原处等着。

    梁莹莹便隔着大半个酒会现场瞪着她，恨不得将她用眼神射穿。

    须臾，严总回到她身边来了，带着愉悦的神色，道：“房卡已经拿到了，不过先不上去，因为黎总说从海城来的权爷马上就要到了，我们再等等，见过权爷打过招呼之后再去。”

    梁莹莹能说什么？只能点头。

    不过她也挺好奇，能让严总心情瞬间变好的这个权爷，到底是什么人？

    她尝试着问了下，严总这会儿耐心不错，便回道：“权爷是海城那边AI行业的领军者，当然这个你不懂，反正就是国内三大AI权威之一，他的投资遍布东南乃至岭南沿海，如果能成功和他接上头，那以后我们公司的发展……”

    梁莹莹：“被称之为爷，难道年纪很大吗？”

    “不大，也就20多岁，不过海城那边因为有个老海滩，在那边的权贵都被当地人称之为爷，这种叫法就被传开了，都这么叫。”

    梁莹莹突然兴起了一丝兴趣，寒蔺君的公司不也是做AI的么？

    “他和京华集团相比，谁更厉害？”

    严总想了想，道：“京华集团更多的是面向国际，主要投资在北三省，权爷的则是国内南六省，很难去总结比较，可能前景差不多吧，毕竟，如果在华城被京华集团压制着而没有更好的发展可能的话，将投资和合作方向转向南方也是不错的选择的。”

    生意上的内容梁莹莹不关心，她只关心严总说的“前景差不多”这几个字。

    如果能攀住这个与寒蔺君平起平坐的男人，她在林羞面前至少也能真正地抬起头来了！

    5分钟之后，大门边突然就响起了一阵骚乱，有人叫道：“权爷来了！”

    会场内的人都不约而同地往门的方向涌去，从大门到二门，不断响起声音：“欢迎权爷！”

    “权爷一路辛苦啊～”

    “权爷这边请——”

    林羞站在楼梯旁边，也听到了前头传来的呼声，好奇地抬头看去。

    人群随着从外面进来的人而自动分开一条路，一名高挑的穿着白色西装的男人在众人簇拥下走了过来。

    林羞眨眨眼，她戴着隐形眼镜，所以视力还算不错，隔着老远也能看得清楚，然后惊叹那个男人长得……好漂亮啊～

