    在铂莱恩的呼喝下，两道身影顿时从人群中飞掠而出，朝苏平两侧包围过来，配合铂莱恩，要将苏平镇杀此地，不给他逃命的机会。

    其他人则看向帅千侯，全场目光汇聚，帅千侯却只是脸色稍显阴沉几分。

    “杀！”

    随着一声号令，铂莱恩率先出手，刹那间，他身影奔腾暴动，一步踏碎重重虚空，抵达苏平面前，金戟斩落，时间和毁灭同时影响。

    苏平再度出剑，炽烈的炎道席卷，像是剑气分裂开来，朝身侧周围的虚空延伸，形成火海，在抵挡铂莱恩的同时，也阻隔身边两侧的袭击。

    嘭地一声，苏平手里的剑刃微微震颤，好在他体内的仙力极其雄浑，虽然混沌规则被削弱，但依靠雄浑的力量，接下了这一击！

    星图特性！

    苏平再度爆发，具有无上攻杀特性的三神星图附着剑身，八九星图带来的无穷变化，让他的身体变得无比灵活，手臂延伸，剑术刁钻诡异，斩向铂莱恩的胸膛。

    铂莱恩脸色微变，没想到在两大至高法则的压制下，苏平还有如此强力的反击。

    轰地一声，他爆发战体，璀璨的金色神体显露，同样是十大神系战体之一，而这，也意味着他具有第三道圆满境法则！

    “神阳战体！”

    璀璨的金色神纹覆盖他的身体、脸部、手臂等处，刹那间，狂暴的神力气息涌现，他体内的能量都短暂的转化为纯正的神力！

    在这一刻，他犹如化身古老的战神，霸道狂烈。

    金戟飞速横扫，如枪林弹雨般的戟芒砸落，将苏平的身体完全封锁。

    一道道凌厉的毁灭戟芒，足以将寻常星主轻松秒杀，但苏平手里的剑光同样快速斩落，剑光与戟芒接连抵消，掀动的撞击如沉闷的大鼓在泥土中击打，将周围震得不停裂开。

    苏平体内的仙力浩瀚无穷，似乎用之不竭，虽然只是星空境，但他体内的能量储备却丝毫不逊色眼前的铂莱恩，这一点也让铂莱恩感到震撼，越发觉得，今日必要将苏平斩杀于此，否则这样的妖孽留在世上，必定大患！

    “神阳大道！”

    接连的猛攻不下，铂莱恩终于动用自己的战体大道，一轮金色神阳涌现，像是从海面升起，变得无比璀璨，神圣超脱的气息，让在场不少人动容。

    苏平眼眸眯起，没有硬接，而是迅速转移战场，遁入到虚空中。

    “想跑！”

    旁边来协助的米特和波恩看到苏平行动，连忙便要封锁他的去路。

    他们虽然也掌握圆满大道，还不止一条，但并非是至高法则圆满，因此不敢跟苏平硬碰硬，只能牵制和干扰。

    “寒冰！”

    波恩祭出自己的大道，周遭的一切迅速延缓、冰封，一切都禁制，寒冰道的极致，便是静止，达到绝对零度。

    在这种情况下，即便是思维都会封锁，一切原子都停止活动，如果他想做的话，能将一个普通人冰封万年，使其重生复活。

    但周遭的风、尘埃全都凝固，苏平的身影却唯独没受到影响，炎道的霸道，与其相克，里面还混入了虚道，将寒冰虚弱，打破了绝对零度的临界值，随后迅速瓦解。

    另一边，米特也祭出自己的特殊大道，信念！

    这是偏向于精神系的大道，不属于风火雷电等宇宙物理基础大道，而是一种类似于空间这类的，存在于宇宙当中，却又极难感知到的大道。

    他能将自己想象中的一切，都实现出来。

    包括构造一些极强的生命体。

    从理论上来说，只要他的身体能撑得住，他甚至能构造出封神境的躯体。

    甚至，他能通过信念，让自己成为封神者，以一种特殊的方式形成，只是这种封神，相较于正常封神来说，有些缺陷，而且需要他时刻维持，无法持久。

    在这中央大陆，禁制封神出现，因此他也不敢强行催动，呼唤出封神的躯体来战斗。

    否则哪怕是想象出一根封神境的手指，都能对不少绝世天才造成威胁。

    刹那间，一个无比坚固的信念盒子，将苏平笼罩，隔绝一切，禁止他逃亡。

    “虚化！”

    苏平身体快速变动，将虚道融入混沌大道中，可惜他的虚道离圆满还差一点点，否则的话，单靠虚道，就能将眼前一切虚化，化为虚无！

    轰！

    混沌之力猛然撞击，刹那间，混沌力量的至高特性，让一切归于混沌，这禁锢的囚笼瞬间破碎，米特也受到重创，不过，他还是成功牵制住了苏平一秒。

    下一刻，那璀璨的神阳随着金戟轰然砸下。

    苏平不得不返身招架。

    嘭！

    他的身体倒飞出去，浑身肌肤碎裂，鲜血溅射，恐怖的灼烧力，将其体内的骨骼都覆盖上金色的神阳烈焰。

    仅仅一击，他血肉分离，化作燃烧的骷髅架。

    但下一刻，一道天空主宰般的唳鸣长啸而出，璀璨的金色神翼释放，那燃烧骨架上快速滋生出血肉，而周遭溅射到泥土中的鲜血，也受到某种吸附力量的拉扯，快速回归，融入到苏平身体中，顷刻间，苏平便恢复原样。

    只是，此刻的他，浑身烈焰翻腾，双目璀璨赤金，充满君临天下的杀气。

    古老的金乌神体被激发出来，将刚刚那恐怖的神阳大道一击给挡下！

    他的身躯堪称是星主境极限，除非是超越星主境的攻击，否则他都能承下！

    原本他的金乌战体还没有如此强悍，毕竟就算是金乌一族，也不敢说在同境当中，没有任何力量能威胁到它们，只是，在太古神界的混沌谛听兽帮助下，苏平的金乌战体吸收了浓郁的古老混沌力量，发生了某种特殊的蜕变。

    这使得他的战体变得更一步增强。

    在苏平战体显露的刹那，整个战场上，正在围攻帅千侯的众人，都感受到一阵惊悸，他们体内合体的战宠，似乎感受到极强的威胁，传出恐惧的念头，而他们自己，也有种头皮发麻的感觉。

    “这就是他的战体？”

    铂莱恩目光一凝，从未见过这样的战体，而且这种压迫的气息，让他都感受到压力，可他是顶尖神系战体，难不成在这宇宙中，诞生出了超越十大战体的身躯？

    苏平蓦然展翅，挥洒出一片金焰，周遭的虚空顿时灼烧洞穿，几人也从表世界离开，进入到深层空间当中。

    金焰焚烧，深空层层灼穿，一直到第六深空，才停留下来。

    苏平羽翼挥动，虚空行走配合逐日身法，一步踏出，几乎在瞬息间，就抵达铂莱恩面前，狠狠一剑斩出。

    铂莱恩脸色冷冽，虽然苏平的战体让他吃惊，但并不能改变结局，他金戟上凝聚出一道小世界虚影，暴砸而下。

    轰地一声，小世界的虚影溃散，但恐怖的冲击力，也让苏平倒飞出去。

    “速战速决！”

    铂莱恩沉喝道。

    他看出苏平这个星空境小家伙，有临死反扑的能力，不愿自己因此受伤。

    米特和波恩脸色一肃，二人背后都显露出小世界的虚影，里面有圆满大道支撑，小世界极其牢固，如一颗星球般，随着他们的攻杀，朝苏平一同轰杀而来。

    苏平眼眸眯起，是该速战速决了。

    眼前的铂莱恩，算是他目前为止，遇到的第二强星主境！

    而最强的，便是那位霖族神子，墨烽！

    轰地一声，他背后的小世界也显露出来，但不是虚影，而是直接动用小世界真身！

    看到苏平背后凝聚的无比清晰的小世界，三人脸色都是一变，没想到苏平这么疯狂，上来就拼命！

    仅是虚影的话，破碎了还能再凝聚，但动用小世界真身，一旦破碎，便是重创，极难痊愈，苏平这是打算拼死反扑了吗？

    感受到苏平小世界的压迫，铂莱恩脸色阴沉，也没有留情，他眼底露出凌厉的杀气，除了两道至高法则和神阳大道外，他还掌握了三条基础基础大道，此刻全都爆发。

    与此同时，他背后的小世界真身显露，六条圆满大道，像六条金龙般，拉拽着小世界，朝苏平奔腾而去。

    “我驰骋星空时，你的祖先都是一只猿猴！”

    铂莱恩大吼一声，挥戟斩下。

    “我认识一个用戟的人，她的戟比你强千倍万倍！”苏平眼眸冰冷，浑身的金乌之力，化作巨掌，推动小世界，狠狠掷砸而下！

    轰地一声，璀璨的流光爆发，犹如核弹般在第六深空爆发。

    “啊啊啊！！”

    铂莱恩发出狂啸，浑身战体发裂，动用全身力量，一杆巨大的金戟从他的小世界中延伸而出，怒斩而下。

    但苏平的小世界中，却飞出一头金乌虚影，一口衔住了金戟，紧接着，两道小世界毫无保留的相撞，刹那间，铂莱恩如遭重创，浑身鲜血狂溅，身体像被火车头撞上，如散架般倒飞出去，大口地喷吐出鲜血。

    他的小世界金光璀璨，如神界缩影，但此刻却寸寸裂开，遍布裂痕。

    而苏平的小世界同样如此。

    只是，苏平本身却屹立在原地，纹丝未动。

    “时光逆转！！”

    铂莱恩抹去嘴里的鲜血，发出大笑，刹那间，他破碎的小世界，包括他自身，都在顷刻间快速愈合，裂痕消失，他身上的伤口和血迹也急速消失，一切都回到碰撞之前，包括他体内流逝的力量，也在这一刻补全。

    “再来啊！！”

    铂莱恩发出狂啸，略显狰狞地看着苏平。

    苏平一脸从容，道：“行啊！”

    下一刻，他头顶的小世界快速愈合，表面的裂痕也尽数消失。

    看到这一幕，铂莱恩怔住了。

    但紧接着，他便看到永生难忘的一幕。

    在苏平小世界的后面，竟缓缓地再度升起一道小世界。

    那是难以想象的奇景！

    瑰丽，伟大，恐怖！

    那是……两重小世界！！

    不光铂莱恩看呆了，旁边准备协力的米特和波恩，也都停了下来，有些呆滞，不敢想象眼前看到的景象。

    两重小世界相互叠加，一个荒凉，一个虚无朦胧，恐怖的气息显露，在这一刻，他们有种直面深渊的惊怖感。

    “再来啊。”

    苏平说道。

    下一刻，两重小世界迎面撞去。

