    这个时候不用说姜小白，牟其种等人紧张。

    就是指挥员也同样紧张，要知道这个火箭发射的可不止是华德卫星科技公司的一颗卫星，还有其他的卫星。

    一旦不成功，那他们损失就大了，当然了华德卫星科技公司这颗通讯广播卫星不用赔偿。

    因为当初是签订了合同的，他们只管发射，如果不成功的话。损失需要华德卫星科技公司自理。

    一千五百万美金发射一颗卫星，这个挣不了多少钱的，如果发射不成功赔偿，或者重新发射，损失他们自己来负责的话。

    他们肯定是不干的，因为发射卫星这种事，根本就没有容错率，几十个环节，一个错误就会导致发射失败。

    比如现在，上面级已经二次点火了，但是卫星依旧没有进入预订的轨道中。

    有些自己携带小发动机的卫星在上面级没能将其送入轨道的情况下还可通过自行变轨进入预定轨道，虽然这样做会降低卫星寿命。

    但是最起码能够成功发射，总能够挽留一部分的损失。

    而像姜小白他们这一次发射的卫星是完全依赖火箭飞行的。

    如果最后没能入轨的话。就真没有任何补救措施了，哪怕心里很清楚卫星距离轨道只有一步之遥也只能干着急。

    所以现在他们在等第三次点火。

    指挥员额头有一些汗水，虽然他已经指挥发射过很多次卫星了，可是他依旧会紧张。

    不自觉的就会出汗，尤其是现在已经两次上面级点火，依旧没有把卫星送入预订轨道的情况下。

    在他的火箭发射生涯中，有的成功，有的失败，任何一次火箭发射他都不敢说可以100%的成功。

    而这个时候就显示出窗口期的重要性来了。

    选择在窗口期发射，其中一个重要的因素就是可以更好的观测到火箭的运行状态。

    “点火。”指挥员再次下达指令。

    姜小白，牟其种他们的心也跟着纠起来，如果发射不成功，先不说投资的一千五百万美金就打水漂了。

    不，不能够叫打水漂，应该说点火烧了。

    打水漂听个响，这点火烧……确实很壮观，比打水漂强多了。

    但是谁也不愿意啊，一千五百万美金，能够做多少事啊，将近人民币一个亿呢。

    更何况还有这么长时间，李小六，周国民等人浪费的时间。

    还有记者，他们可是在忠实的记录着，到时候对于牟其种和姜小白的声望都是一个巨大的打击。

    尤其是姜小白，在这个关键的时刻，卫星发射失败，说不定就会有人说怪话。

    而且对于华青控股公司的搬迁，也会造成一定的影响。

    最后再加上对于华德卫星科技公司的打击，第一次发射卫星就以失败告终，这对于华德卫星科技公司来说，也是当头一棒。

    甚至姜小白现在都有些后悔，不应该在这个关头选择发射卫星的。

    不过之前的时候，他没有考虑这么多的，而且就是考虑了，人家窗口期一年也没有多少时间。

    发射的还有其他卫星，也不会听自己的。

    只要是天气条件之类的没有发生变化，那么一般定下来的发射计划都不会改变。

    当然了，到了现在，火箭卫星已经在太空了，想其他的都没有用了。

    只能够祈祷卫星能够按照预订的计划进入轨道。

    上面级第三次点火以后，卫星朝着预订的轨道慢慢的接近。

    这个时候很多人都恨不得自己上去推一把，让他直接进入轨道算了。

    不过这种事也就是想想而已，根本不可能实现的。

    每一秒对于众人来说都是煎熬，整个指挥大厅里边，众人屏住了呼吸，仿佛生怕呼吸声音大了，会惊扰到太空中的卫星。

    从而导致卫星不能够按照预订的计划进入轨道。

    空气有些凝重，众人都盯着大屏幕，大屏幕上是地面观测点传回来的画面。

    一点，一点，卫星在朝着轨道接近着。

    仿佛过了三秒钟，又仿佛过了三分钟，三个小时，三年……

    有人站起来，兴奋的说道：“卫星进入预订轨道了。”

    “星箭分离成功！”指挥员宣布了这一详细情况。

    星箭分离的成功，也就预示着卫星进入了预订轨道，星箭分离以后卫星开始正式工作。

    火箭则彻底的完成了他的使命。

    “好。”

    “啪啪啪。”指挥中心众人兴奋激动的鼓掌，大声的叫好。

    “成功了。”

    “成功了。”

    媒体记者们赶紧举起手里的照相机抓拍下了这一幕。

    成功了，真的成功了，虽然他们来之前就有所预料。

    毕竟拜科努尔航天发射场在世界航天领域的地位不用多说。

    世界上第一颗人造地球卫星，第一艘载人宇宙飞船都是从这里发射的。

    华德卫星科技公司选择在这里发射卫星，成功率相对来说要高很多。

    可是现在真的发射成功了，他们还是有些震惊。

    真的发射成功了，国内的民营企业成功发射了第一颗人造卫星。

    这是国内民营企业的大事记，同样对于国内民营企业来说，也是一个新的开端啊。

    整天喊着走出国门，走出国门，可是实际行动呢。

    做一两单的外贸单子就敢说代表着国人走出国门了，做一单其他州国家的外贸单子，就敢说自己冲出亚洲，走向世界了。

    如果这样算的话，现在华德卫星科技公司发射卫星成功了，那都代表着国内民营企业冲出地球，走向太空了。

    嗯，想着有记者突然意识到，好像这个可以作为标题很不错啊。

    绝对能够吸引人的眼球，冲出地球，走向太空，国内民营企业第一家。

    完全没有问题的，虽然略微夸张了那么一点点，可是也不算是太夸张的。

    毕竟这也算是事实而已，人家发射的卫星升空，可不就是冲出地球，在太空中呢。

    华德卫星科技公司，从今天以后就，国内所有人都会记住有这么一家民营企业的，已经成功的发射了卫星，记住华德卫星科技公司这个名字。

