    　　再将那个搬进来的铁炉子怼到了石板上面，确认固定好之后，程处弼让邓称心去把那用陶管制作的烟管拿进来。

    　　一面在那里操作，一边答道。

    　　“你们慌什么，我先让你们好好的感受一下，铁炉子的威力。

    　　说不定一会你们就会痛哭流滋抱着我的大腿求我给你们俩的办公室也安上这玩意。”

    　　看到程处弼将陶制的烟管接起，然后在窗上挖了一个小洞，将烟管伸出了屋子。

    　　虽然此刻铁炉子里边还没有燃料，但是，通过程处弼的操作。

    　　已然让在场的一干人等都反应了过来。李恪惊奇地打量着那长长的烟管，还特地拿手指头敲了敲。

    　　“居然还能这样……这么长的烟道，能把那些熏人的烟气味道都给抽走？”

    　　“呵呵，程某会说那种没有把握的事情吗？”

    　　程处弼指挥着人拿来了梯子，用麻绳将横起的陶质烟管牢牢地固定好。

    　　又拿来了一些破布，塞在了那陶制烟管的接缝处。

    　　其实铁皮制作的烟管是最好的，但有一个很大的问题。

    　　薄铁皮那玩意，现如今完全就是手工一张张敲出来的，那价格一打听下来，烟管的价格居然不比铁炉子便宜。

    　　作为勤俭持家的程家人，程处弼当然不乐意让别人那么辛苦地挣自己的财帛。

    　　所以就让济叔去找人烧制了陶管，这玩意虽然重是重了点，但好歹也很实用，重要的是价格很便宜。

    　　开始拿起火钳，将那铜盆里边烧得通火的几块碳挟进了铁炉子里边，然后又扔进去了七八块鹅卵石大小的煤块。

    　　顺手将那一旁那个装满了水的铁壶给压上顶上，然后就叫人把那个碳火盆给抬了出去。

    　　身体单薄，肾有点虚的李恪赶紧抄起了自己的灰狐皮裘披到了身上。

    　　#####

    　　不大会的功夫，屋内的诸人就听到了外面传来济叔的吆喝声。

    　　“烟，三公子，烟管开始冒烟了。”

    　　程处弼大步来到了屋外，看到了那个伸到了屋檐外的烟管的管口，开始有青烟冒了出来。

    　　不大会的功夫，那烟就越来越大，程处弼打量了眼，不消说，铁定是烟煤。

    　　那浓浓的烟雾，从那烟管口不停地冒出来，然后升向上空，很快就被风吹散。

    　　“好了，诸位都进来好好感受一下，没有烟的泥碳会不会比森碳更温暖。”

    　　随着程处弼的招呼，于志宁与李、房二人再一次回到了屋子。

    　　渐渐地，那摆放在铁炉子上的水壶开始冒出了热气，而室内的温暖，也开始渐渐地向上攀升。

    　　又等了一会，感觉到身上有些发热的李恪，才想起刚才看到铜火盆被拿走之后。

    　　自己就一直披着灰狐裘，赶紧脱了下来面露喜色。“这玩意似乎真的要比那碳火给力多了。”

    　　一旁同样披着皮裘的于志宁则抹了把脸上冒出来的细汗，凑到了近前，仔细地打量着这个铁炉子的构造。

    　　半天似乎觉得被烤得有些厉害，只得退后两步，将身上的皮裘给脱下朝着程处弼问道。

    　　“程将军这铁炉子造价几何？”

    　　看到了三公子扫过来的目光，一旁边正烤得份外舒爽的济叔朝着这位太子詹事道。

    　　“这样一套炉具，差不多四百五十文的样子。”

    　　于志宁微微颔首之后，开始小声地嘟囔起来。

    　　“四百五十文钱……这等纯铁所制之物，怕是用上数十载都不会有问题。”

    　　“也就是说寻常百姓，也能够支付得起……”

    　　说到了这，于志宁转过了头来，有些臊眉搭眼地朝着程处弼恭敬地一礼。

    　　“那个，程将军，于某方才实在是冒失，言语上多有得罪，还请程将军莫怪。”

    　　“没有想到，程将军居然能够想到这样的办法，简直就是化腐朽为神奇。”

    　　“仅仅就只是加了这么一根陶制的管子，便能够让室内再无烟气之扰……”

    　　听到了于志宁又是赔礼道歉，又是吹捧，程处弼这才大度地摆了摆手。

    　　“其实也就是多拿脑子想一想就能够解决的问题，只不过一般人不乐意去想而已。”

    　　李恪、房俊、于志宁三人面无表情地看着洋洋得意的程三郎。有感觉自己被深深地冒犯到……

    　　不过，有鉴于这里是程氏大家，里里外外蹲着无数膘肥体壮的程家人。

    　　他们都觉得没必要跟程三郎为了一逞口舌之利发生冲突，毕竟到头来吃亏的还是自个。

    　　火越来越旺，那炉膛都开始微微发红，哪怕是大家都坐在距离炉子有一定的位置，仍旧能够感觉到灼热扑面。

    　　“处弼兄，此物，可有多余的？”李恪的眼珠子直勾勾地看着这玩意。

    　　丑是丑了点，但好歹好用，之前烤那碳火，必须要坐到很近的地方。

    　　要么就是得垒一大盆的碳，才能够让人感觉到温暖。

    　　但是现在，处弼兄扔进炉子里边的那点泥碳，就已然让所有人都感受到了前所未有的温暖。

    　　“多余的？”程处弼没好气地瞪了一眼这个败家玩意。

    　　“学校里边根本不够用好不好，你就别想乱打主意了。”

    　　“不不不，处弼兄，小弟不是想打你的主意，小弟是觉得此物既利于百姓取暖，我父皇肯定会喜欢。”

    　　一旁的于志宁也深以为然地点了点头认同地道。

    　　“程太常，于某也觉得此物应该尽早献给陛下，令陛下知晓。”

    　　听到这话，程处弼也不禁两眼一亮。自己一旦能为国为民献上好宝贝，李叔叔必定会龙颜大悦。

    　　自己之前可是被大唐皇帝陛下刚刚扣掉了半年的俸禄，不从李叔叔手里边抠个三瓜两枣，这年怎么过？

    　　“嗯，言之有理，那择日不如撞日。咱们现在就进宫面圣……”

    　　“处弼兄，你就准备拿它？”李恪直接就乐了，拿手指了指跟前这个造型很粗糙的铁炉子。

    　　“献给我父皇，你怎么也得搞得漂亮一点。”

    　　这话程处弼听得可不乐意了，直接朝着这位只喜欢虚有其表之物的浪荡皇子鼓起了眼珠子。

    　　“贤弟你这样的思想可是很危险，这可是用来给百姓取暖用的民生之物。

    　　讲究的是实用，结实，而不是非得搞得花里胡哨的。”

    　　“……”

    　　

