    其实说是白色手套也不太准确，以它才材质来说，其实更应该叫做透明的手套。

    只不过围绕在它周围的那些白色咒纹，阵纹实在是有些多了，所以第一眼看上去就像是一双白色手套。

    张涛用手轻轻的触摸了一下手套上的纹路，能够非常明显的感受到那股蕴含在其中的冰系魔能，而且极其强大。

    “冰系魔具？我好像在韩寂老头儿的面前并没有施展过冰系魔法吧！算了不管了，我毕竟暴露过，他那个层次的人物想知道难道还不简单吗？”

    张涛也没有在这件事上多做纠结，毕竟他从一开始就没有想过要一直隐瞒自己天生双系的天赋，毕竟他的真正底牌并不是这个。

    他现在更关心的还是这个手套的作用。

    “这怎么也没有个说明书呀！”

    一边找，张涛一边疑惑的说到。

    最后终于在盒子上层的一个夹层里看到了一些字。

    （冰系魂具，月神纱。具体的作用你自己摸索，不会让你失望的。）

    “我去，魂具？这个老头儿有点阔绰呀！魂级魔具说给就给了。”

    看到这个“魂”的字样，张涛就很开心，没有想到当时厚着脸皮要的收获这么的优秀，早知道的话，他就再向祝蒙等人也厚着脸皮要了，一套下来，他可能直接就满魂具了。

    当然了，这完全是张涛异想天开了，魂具又不是大白菜，怎么可能说给就给。

    就这个月神纱，还是韩寂年轻的时候用过的魔具，到最后不需要，一直保留着，这才给了张涛。

    像官鱼，他的特殊性就很多是来自于他手上的那个刺魂具，一个可以让人实力发生质变的东西，又怎么可能是轻易可以得到的呢！

    张涛也是赶紧将精神力探出，和月神纱完成了衔接。

    心念一动，月神纱便出现在了张涛的双手上。

    将这个东西带在手上，张涛根本就感受不到有东西贴在自己的皮肤上。

    肉眼看去，之前单独的那些透明物体直接消失了，只留下那些白色纹路在张涛的双手周围流转着。

    散发出来的寒气也比在盒子里的时候要强大的多。

    “这个是提升魔法强度的魔具吗？”

    张涛并没有在它的身上感觉到那种可以一击必杀的魔法，反而是在那些魔法阵纹路上面感受到了一种较为玄妙的感觉。

    张涛没有用过类型的魔具，所以对于这些也是一知半解。

    不过这种东西试一下就知道了，张涛也是赶紧走到了附近的演武场之中，还特意开了一个单间，准备好好测试一下自己新得到的宝贝。

    “行，那就先试一下中阶魔法的威力吧！”

    说着，张涛就开始引动自己星辰宇宙中的那代表着冰系的四十九颗星子。

    但是就在他魔法衔接到23颗星子的时候，张涛突然感觉周围的空间似乎有些不太一样了。

    他可以非常明显的感受到空气中的那些非常细小的白色颗粒。

    张涛可以很明显的感受到对方的情绪，以及它们体内所蕴含着的冰系能量。

    虽然一颗的能量非常的微弱，但是周围如此多的白色颗粒加在一起，那个威力是非常恐怖的。

    “这些都是什么？”

    张涛有些疑惑，他还是第一次遇到这样的情况，之前释放魔法的时候也并没有遇到这样的情况呀，现在这是什么情况。

    “是这个东西带来的改变吗？”

    张涛看了一眼双手上的那些白色阵纹，他现在释放魔法唯一的区别就是带了一双白色手套。

    “能量颗粒……冰系能量………颗粒……”

    张涛努力的寻找着这些字样的相关事情。

    “难道…是领域？”

    张涛搜寻了好久，最后将目标确定在了自己之前听老师说的领域上。

    “可是领域这种东西不是应该等本系魔法到达了高阶之后才有可能领域的吗？为什么现在就会有？”

    张涛有些不解。

    “难道这个魂具和那些魂种一样，是自带领域的那一类？但是魔具可以自带领域我怎么没有听说过呀！

    还是说，这个魔具可以帮助我领悟属于自己的领域？”

    想了一会儿，张涛依旧搞不清楚所以然来，最后索性不想了，直接开始认真的感受周围那些能量颗粒，思考它们的情绪，寻找现在周围空间和之前的空间有什么不同。

    渐渐的，他开始理解那些颗粒的习惯，想法，并可以顺势引动一些颗粒出现在自己的周围。

    而当他的身体被这些能量颗粒包裹的时候，他可以非常明显的感受到，自己的冰系魔法衔接的速度在加快，并且周围可以动用的能量也更加的多。

    这一发现，让张涛非常的欣喜，立刻就想要引动更多的能量颗粒靠过来，那样的话效果一定更加的明显。

    但是这一次，他并没有成功，而是在出现了一次失误之后，退出了那种玄妙的状态。

    看着周围的空间回复了原来的样子，张涛有些小失落。

    不过他的冰系已经有了这么一个领域的雏形，他也已经熟悉了很多，也掌握了一些东西，当他下一次再进入那种状态的时候，就是他彻底掌握领域之时。

    “韩寂老头儿的这个手套真的优秀，当时救古都真的太值了。”

    …………

    两天的时间很快就过去了，张涛他们也乘坐着林军闲安排的轮船踏上了前往日本大阪的路途。

    “张涛，要不要聊一聊？”

    正在轮船夹板上晒太阳的张涛看着眼前这个有些黑的冷面军人艾江图，有些小蒙，不知道他突然找自己有什么事。

    “行啊！这儿聊？还是需要私下聊？”

    “这儿就可以。”

    “行，你问。”

    “额…我知道可能有些唐突，但是这个东西真的蛮重要的………所以……”

    “我说艾队，你有事直接说呀！铺垫这么多干什么！如果真的有什么我不方便回答的问题，你说再多也没有，如果可以说的话，你做这些铺垫也没意义。”

    张涛还是第一次看到艾江图有些尴尬的样子，还是比较新奇的。

