    人，真的是很奇怪的生物。

    在客场零比一输给了比利亚雷尔的次日，杨阳从睁开眼睛之后，整个人的感觉就很不一样，就好像是之前一直压在心口的一块大石头，终于落下来了似的，整个人都轻松了。

    他轻松地刷牙洗脸，轻松地下楼吃早餐，轻松地陪着宝贝儿子玩了一阵。

    看起来，哪里像是一个刚刚输了比赛的人？

    以至于连妻子苏叶都感到十分纳闷，这是不是也太反常了一些？

    当杨阳听到苏叶的宽慰时，他直接就笑喷了。

    “我没事，真的，一点事都没有。”杨阳满不在乎地笑道。

    苏叶不信，怎么可能没事？

    以她对杨阳的了解，输了球，他会一点事情都没有？

    这绝对是不可能的！

    可杨阳看起来却好像真的一点事都没有，这让苏叶怀疑，他是不是把心事都憋在心里了？

    “我觉得，整个人都松弛了，真的。”杨阳却十分肯定地回道。

    苏叶不理解，输了球，人反而松弛了？

    “从冬歇期以来，我们的状态就一直都不是很理想，起起伏伏的，很不稳定，一方面是因为我们在进行体能强化训练，另一方面是伤病和状态调整等原因，有些可控，有些不可控，但现在一个多月过去了。”

    “国际足联金球奖的颁奖仪式当晚，我碰到了安切洛蒂，他告诉我，要尽量稳住状态，不然的话，起伏不定早晚是要输球的，而我们一直都在等待着一场失利。”

    苏叶秀眉儿很好看地微微颦着，显然对这话十分不理解。

    什么叫做我们一直都在等待一场失利？

    “失利的阴影就好像是一把达摩克里斯之剑，它始终都悬在我们的头顶，但我们不知道它什么时候会砍下来，我们一直都在等，提心吊胆地等，我们知道它要掉，却不知道什么时候掉，这种感觉真的很难受。”

    说到这里时，杨阳轻松地呵呵一笑，“现在好了，它终于掉下来了！”

    杨阳重重地吐了一口气，“我们也终于不用再提心吊胆了，是时候收拾一下心情，好好调整一下状态，重新出发了。”

    对于杨阳的这些说法，苏叶是无法理解的，但有一点她算是看出来了，那就是杨阳这番话并不作伪，而是真的。

    难道说，有时候输球真的反而是件好事？

    “相信我，我们的状态快来了！”

    …………

    …………

    可不仅仅只是杨阳一个人在乐观。

    输给比利亚雷尔的次日，巴尔德贝巴斯并没有让人感受到一点输球后的郁闷，球员们也没有输球后的沮丧，每个人来到训练基地时，心情看起来都很不错。

    过去一个多月，聚拢在球员眉头上的结都好像散去了。

    到了训练场上，由于是恢复性训练，强度并不大，球员们也都心情不错，竟然还在训练课上玩了起来，齐达内、杨阳和平图斯等人也都不加以阻止，反而有些推波助澜地让上午的训练课以一场游戏的对战结束。

    皇马电视台也对训练课进行了采访，对于球队的氛围表示满意。

    杨阳在接受皇马电视台采访的时候，笑着表示球队并没有因为输球而感到失落。

    “确实，我们刚刚经历了本赛季的第一场失利，但我们都觉得，这是正常现象，每一支球队都会输球，没有谁能够永远取胜，包括我们。”

    “我觉得，这一场失利对我们而言反而是件好事，它可以让我们卸下包袱，轻装上阵。”

    “我相信，很快，最强的皇马将回到球迷的面前！”

    …………

    …………

    杨阳的话犹在耳旁，周末皇马就又迎来了一场挑战。

    西甲第二十五轮，皇马客场挑战马拉加。

    双方在客场踢得难分难解，但在第三十三分钟，托尼·克罗斯送出了一脚妙传，杨阳为皇马首开纪录，一比零。

    而仅仅三分钟后，伊斯科带球突击，在前场创造了一次直接任意球的机会，杨阳一蹴而就，主罚命中，为皇马扩大战果，二比零。

    下半场易边再战后，马拉加虽说扳回一球，但最终还是一比二输给了皇马。

    几乎同时进行的另外几场比赛，马德里竞技主场零比零战平比利亚雷尔，巴塞罗那则是二比一客场险胜拉斯帕尔马斯。

    西甲踢到第二十五轮，皇马依旧还是遥遥领先，巴萨和马竞紧随其后，其中，马德里竞技很明显已经开始后继乏力了，床单军团的板凳厚度也决定了他们的持久战斗力。

    …………

    …………

    二月二十三日晚，意大利罗马，奥林匹克球场。

    欧冠十六强淘汰赛首回合比赛，皇马客场挑战罗马。

    比赛刚刚开始不到三分钟，看台上恐怕还有不少晚入场的球迷正在寻找着位置，杨阳就在一次从前场快速回撤接应中场出球时，试图带球转身，被一路跟防的万克尔从身后踢倒。

    这名二十一号的罗马中场是顶替受伤的德罗西首发，但看起来是第一次参加这样的大赛，有些紧张，而且本赛季是罗马近五六年来第一次进入欧冠淘汰赛，经验确实不足。

    万克尔的这一次犯规，让整座奥林匹克球场都是嘘声一片。

    甚至就连现场的解说员都感到绝望，认为这是不应该出现的犯规。

    “在他身后，还有整条防线，就算被杨阳给摆脱过去了，也完全不需要担心，可现在，他却犯规了，给了皇马一次位置居中，距离球门三十米左右的直接任意球机会。”

    “这绝对是一次失误，因为我们都知道，杨阳的任意球有多恐怖，三天前，他才刚刚在马拉加的玫瑰园球场攻入了一脚精彩的直接任意球。”

    “万克尔这是要再送皇马一个客场进球吗？”

    万克尔确实紧张了！

    杨阳可以感受得到，因为他在踢倒杨阳之后，不停地致歉，跑开之后，似乎又觉得不妥，看到杨阳坐在地上，他又赶紧跑过来，想要把杨阳给拉起来。

    面对这样的对手，杨阳也并不陌生，站起来后，笑着拍了拍万克尔的肩膀，表示自己没有问题，让他不用太过担心，但心里头却反而挺替这名球员担心的。

    他相信，罗马的主教练斯帕莱蒂肯定是做过精心安排的，一定会告诫自己的球员，尤其是防守球员，尽量减少在三十米区域的犯规，但刚才万克尔的这一次犯规在三十米区域线上，而且位置居中，很适合直接打门。

    杨阳可以想象，如果他的这一脚直接任意球进了的话，这个他并不熟悉的球员势必将因此背负许许多多的指责和批评，刚刚登陆四大联赛的他甚至可能因此无法在罗马立足。

    因为，德罗西已经坐在替补席上了。

    可当杨阳站在罚球点上时，他收起了心中的同情，因为他知道，这就是职业足球。

    作为职业球员，他最重要的任务就是罚进这一脚直接任意球。

    罗马的门将是从阿森纳租借而来的什琴斯尼，他紧张地站在球门前，直视着杨阳的一举一动，等到主裁判鸣哨后，他又微微屈身。

    杨阳快速助跑向前，直接抡起右脚，踢出了一记优美的落叶球。

    皮球迅速地越过人墙后，快速下坠，抢在什琴斯尼侧身扑来之前，钻进了罗马队的球门右侧，为皇马首开纪录，一比零！

    只要是位置合适，距离合适，脚法不至于出现问题，杨阳的直接任意球命中率非常高！

    ……

    攻入一球之后，比赛已经彻底转变成了皇马的舞台。

    第三十三分钟，皇马断球后迅速发动反击。

    哈维·马丁内斯直接送出了一脚贴地长传，精准地给到了前场杨阳的脚下。

    杨阳从前面回撤拿球，不停球，直接传向了球场的左侧。

    阿扎尔停球向前，自己快速追了上去，到了罗马禁区左角后，挑传到了禁区左侧。

    一路紧追在阿扎尔身后快速前插的巴西左边后卫，马塞洛刚刚伤愈，抢在了对阵罗马的比赛之前复出，这一场比赛斗志正旺，在禁区内巧妙的一个胸部停球后，左脚送出了一脚直塞。

    杨阳突入禁区左侧，左脚脚后跟磕球，闪过了防守球员后，右脚直接一记弧线球打远角，又一次攻破了罗马队的球门，二比零！

    下半场易边再战后，第五十七分钟，托尼·克罗斯后场送出了一脚精准的长传，落到了罗马防线的左侧，杨阳以最快速度插上，抢在所有人之前将球停下来。

    在罗马禁区左侧，杨阳停球后顺势内切，一对一面对弗洛伦齐，一个灵巧的钟摆过人，带球横向内切，右脚顺势直接打门，又是一记精妙的杨阳区域的远角破门，三比零！

    帽子戏法！

    杨阳激动地整个人飞快冲出，皇马所有的球员都纷纷朝着他冲过来。

    罗马跟皇马的实力根本就不在一个档次，整场比赛踢到将近六十分钟，意大利球队只有区区一脚射正球门，二十次尝试过人，只成功了两次，这可是相当糟糕的数据。

    再一次上演帽子戏法后，齐达内很快就把杨阳给换了下来。

    之后皇马连续获得不少机会，哈梅斯·罗德里格斯、苏亚雷斯等人都陆续获得射门机会，但一直到第八十六分钟，莫德里奇断球后策动反击，苏亚雷斯带球突入禁区右侧，直接低射，再一次攻破了罗马的球门。

    四比零！

    皇马最终凭借着杨阳的帽子戏法和苏亚雷斯的进球，四球客场完胜罗马！