    “魏将军，你对大衍的付出，陛下与本使都有目共睹！”

    严双武搀扶起魏无敌，握着他的手背，正声道“你解甲归田，在西城私塾授课，为大衍百姓开智明性，本使代陛下感谢你付出的一切！”

    “你放心，你是大衍的功臣，你受委屈了，本使不能不管！”

    正如林亦所说的。

    不能让功臣寒心。

    他们……曾为这个国家抛头颅洒热血，他们的功绩，谁都不能抹杀。

    历史也终将铭记他们。

    “林亦！”

    严双武想了想，看向林亦道：“这件事，就麻烦你去处理了！”

    “？？？”

    林亦满脑子的问号。

    什么情况？

    “严大人，什么情况啊？”林亦震惊无比。

    他现在是龙卫吗？

    不！

    自己只是一个没有功名的读书人。

    哪里有资格代替朝廷，去替受了委屈的功臣，伸张正义。

    严双武板着一张酷吏脸，道：“南湘府督学使，是圣院的人，你有圣子信物，直接去见傅学政，让他给魏将军儿子一个乡试的机会！”

    “这很难吗？”

    难！

    林亦有些牙疼，这是让他走后门？

    虽然他明天去送傅学政，可以顺便提一下，但正如他之前所说……

    这是在不违背道德公义的前提下。

    除非。

    魏无敌的儿子是无辜的，那么他绝对会向傅学政提出这个请求。

    “我……尽力吧！”

    林亦知道自己根本没有拒绝的可能。

    “很好！”

    严双武赞许地点了点头，道：“你现在就送魏将军回去，顺便问清楚魏将军儿子的事情，要是有什么委屈，一块给办了！”

    “严大人，我是官吗？”林亦问道。

    “张小艳那件案子，是你判的，本使就觉得办的很好，那时候你是官吗？”

    严双武斜了眼林亦，端起茶杯，小啜了口，甩手将龙卫都指挥使牌子，丢到林亦手中，正色道：“代表大衍朝廷去处理这件事吧！别让功臣寒心，本使在这等你回来！”

    林亦双手捧着龙卫都指挥使令牌，整个人都懵了。

    任……任性！

    “行！”

    林亦没有再多说什么。

    既然选择接手，那就尽力去办好这件事。

    “老头子叩谢严大人！”

    “叩谢林学士！”

    魏无敌哽咽叩谢。

    虽然林亦并不是他认为的殿下，但林亦有圣院圣子信物。

    为他儿子重新拿回乡试资格，绝对没有问题！

    “魏将军，我们走吧！”

    林亦将那首《别董大》诗词收了起来，随身带上。

    扶着魏无敌离开了房间。

    直到林亦跟魏无敌离开，严双武才开口道：“魏无敌是你林家的功臣，他受了委屈，你不去办谁去办？”

    “因为只有你去办了，这件事才有意义！陛下……也会欣慰的！”

    ……

    林亦跟魏无敌刚走出酒楼，龙卫指挥佥事龙三，却坐在马车上等候多时。

    北风劲吹，大雪纷飞。

    龙三看着林亦跟魏无敌，微微点头道：“林学士，魏将军，路上大雪，还是我送你们吧！”

    魏无敌红着眼眶，扭头看向京城方向，拄着拐杖，九十度鞠躬揖礼。

    陛下……

    老臣麻烦您了！

    林亦心神微微动容，扶着魏无敌上了马车，迎着风雪，前往西城。

    马车在西城某民宅徐徐停下。

    “林学士，魏将军，到了！”

    龙三身为龙卫佥事，自然对魏无敌的家在哪里，了如指掌。

    “辛苦龙大人了！”

    林亦跟魏无敌下了马车。

    龙三微微颔首，没有逗留，驾着马车消失在黑夜之中。

    “林学士，老头子儿子乡试的事，就拜托你了！”

    魏无敌抱拳道。

    他没有别的要求，也不想麻烦龙卫，去调查魏忠君被打的事。

    龙卫出现在南湘府，肯定有很重要的任务在身。

    若是为了调查魏忠君的事，而耽误重大的事情，他会觉得愧疚！

    “魏将军放心，在学政大人离开之前，我会尽量解决这件事！”

    林亦郑重地点了点头。

    只是……

    他心中多少有些芥蒂。

    若是魏无敌的儿子，是个纨绔子弟，是他以文乱法，才被学政大人剥夺乡试资格。

    那自己赠诗后，讨要一个乡试资格，这算不算行贿？

    “人生是个名利场，半点不由人！”

    林亦敬佩的是魏无敌这个人，佩服他为这个国家所奉献的一切。

    但……凡事逃不过公道两个字。

    如果！

    魏无敌的儿子是无辜的，那么他就算磕破脑袋，也要为魏家讨个公道。

    若魏无敌的儿子咎由自取，那么……他绝口不提这件事。

    不知不觉。

    林亦进入了院中，想询问他儿子在哪，便开口问道：“魏将……”

    “嘘~”

    魏无敌示意林亦噤声，小声道：“咱儿子不知道咱的过去……”

    “？？？”

    林亦听到魏无敌的话后，当时便愣了一下。

    穷养儿子？

    “魏夫子，严大人让我问清楚情况，你看现在天色也很晚了，我还是早点调查清楚，早点回去！”

    林亦开口道。

    “有劳林学士了，小君就在那厢房，不过他跟咱在怄气，咱就不过去了！”

    魏无敌情绪低落，轻叹了口气，指着那间还亮着灯的厢房。

    “好！”

    林亦大概也知道怄气的原因。

    无非是乡试资格被剥夺，又被人打了一顿，一想到父亲平平无奇，心里难免不舒服。

    怄气实在是再正常不过。

    谁年轻的时候，没有跟父母怄过气的？

    怪父母没能力。

    怪父母太平凡。

    怪父母给不了自己想要的锦衣玉食的生活……

    可……父母却将他们的一切，都给了你！

    男儿当自强！

    为何不反过来想想……别人父母有的，你也能让父母拥有。

    那时候你所获得的自豪感，将是那些人一辈子都体会不到。

    林亦走了过去，发现门是虚掩着的。

    吱呀！

    林亦推开门走了进去，便看到一个少年，就那么静静地躺在床榻上。

    双目无神。

    一副躺平等死的样子，无时无刻不在告诉别人……我是个废人！

    “……”

    林亦顿时一股火气往脑门窜。

    魏无敌怎么就生了这么一个儿子？虎父真犬子？

    “你叫什么名字？”

    林亦在房间中坐了下来，在炭炉里加了些炭，房间里的温度顿时缓缓上升。

    魏忠君疑惑地偏过头，看着正在加炭的林亦，下意识道：“我是废……你谁啊？”

    ——

    还有……

