
再次醒来，玉漱发现自己又躺回了马车上。

马车外一片漆黑，左侧隐隐有亮光传来。

坐起身，立即感觉到不对劲，她身上的衣服没了。

“啊！！！”

再次躺下，将被子盖好，玉漱被吓的瑟瑟发抖。

“怎么了？”

马车外传来询问声，听声音正是之前劫走自己的那个匪人。

“你把我怎么了？”玉漱大声喝问道。

“哦。”有脚步声走远：“我没怎么你，入冬了，你衣服全湿了，若是不脱了烘干，你肯定会感冒的。”

话说完，又有脚步声靠近，然后车厢前面的木门被打开。

“啊！”玉漱又被吓的一声尖叫，将脑袋埋在了被子里，装起了鸵鸟。

接着，她就感觉有东西掉在被子上，然后木门又被关上。

“穿上衣服出来吃饭吧，我孟东来堂堂男子汉，不会做这种乘人之危的事。”

说话声再次走远，玉漱小心翼翼的将头从被窝里了探出来，往被褥上看了看，是自己之前的衣服。

伸手拿过来，衣服竟然是热乎的。

发了好一会儿呆，往下面摸了摸，感觉没有什么异样，稍稍松了一口气，借着窗外的亮光将衣服穿好，玉漱不知道该不该出去。

“你要在车里吃吗？我给你端过来。”孟东来问道。

“不用。”这会儿，玉漱已经恢复了心态。

拉开木门下车，外面的杂草被清理出一大片，中间用石头围了个火塘，里面的篝火正燃烧的旺，那个匪人就坐在篝火边，篝火上架着一个大铁盒子，正咕咚咕咚的冒着热气。

拉车的两匹马被拴在篝火旁边的树干上，篝火另一边还立着一个小帐篷，不知道是从哪里来的。

回头看了看马车上的被子，深绿色的厚实被子，不是之前马车上备的小毯。

这人提前在这里备了物资？果然有预谋的。

“谁给我换的衣服？”玉漱走上前问道，没好意思用“脱”字，她刚才在被子里可是光溜溜的。

“这里还有别人吗？”孟东来笑着回道。

“你无耻！！”玉漱被他的笑气道了，厉声咒骂道。

“我救了你哎，你竟然骂我？”孟东来转头看向她：“不给你脱了湿衣服，你肯定会感冒，这荒郊野岭的，感冒会要了你的命的。”

虽然不知道男人嘴里的“感冒”是什么病，但玉漱能够大致理解他的意思。可是，就算这样，他也不能脱自己的衣服啊。

“你让我死了就好，我不用你管。”

这话就有些胡搅蛮缠了，孟东来也不争辩，指了指旁边的河水：“那，你可以再跳一次，这次我保证不救你。”

玉漱被噎了个正着，一时间竟然不知道该怎么反驳。

求死是需要莫大勇气的，之前那种濒临死亡的恐惧和痛苦，让她这会儿都还心有余悸，现在再让她去跳一次河，她可没有那个勇气。

“吃点东西吧，吃饱了才有力气骂我。”

看着男人递上来的木碗和木勺，玉漱愣了一会儿，不知道该不该吃这个匪人的东西，可随着碗中食物的香气扑鼻而来，腹中的饥火却熊熊燃烧起来。

伸手接过木碗，看着碗里的鱼汤，奶白香稠，里面的鱼肉和野菜白绿相间，竟然有一些好看。

“坐下吃吧。”孟东来将一个木墩放在篝火旁边。

玉漱走过去坐下，篝火传来的温度让她很是舒服。

多想无益，不如先填饱肚子。

一口鱼汤入口，竟然异常的鲜美，比她以前吃过的所有鱼汤都要鲜美。

“好香啊！”

“香就多吃点，鱼肉好消化，锅里还有许多。”孟东来笑着说道。

玉漱没有理他，只是埋头吃饭，连吃三碗之后直接吃撑了，坐在木墩上身子挺的直直的，好让肚子能舒服一些。

“聊聊吧？为什么要求死？”孟东来问道。

吃人嘴软，玉漱这会儿也不好继续不理人。

“我的身子是秦皇的，不能让你玷污了。”玉漱回道。

“哦。”

沉默了一会儿。

“有道理。”

这个回答令玉漱很诧异，这匪人竟然觉得有道理。

“可是你给我换衣服，现在我已经….”

已经不干净了，后面的话她说不出来。

“你这样想，之前的玉漱公主其实已经跳河身亡了，现在坐在这里的，只是一个被我顺手救起来的女人，一个单独的个体，不属于任何人、也不为任何人而活的玉漱。这样想会不会好受一些？”

“可是，我没死啊？”玉漱没有理解。

“你已经死了，我刚才没有救你，你已经死了。”

“可是…”玉漱看了看自己的手，摸了摸被篝火烤的滚烫的脸庞：“我死了？”

“箕子朝鲜的玉漱公主、秦始皇的丽妃已经死了。我救起来的只是一个叫玉漱的姑娘，现在的你已经重获新生了。”孟东来蛊惑道，心理学和催眠术技能效果全开。

“我又新生了？”玉漱有些迷糊。

“没错，你现在是一个全新的玉漱。”孟东来道，那肯定的语气让人不由的信服。

“可是，我的国家还需要我去和亲换取和平。”玉漱总归还是没有忘记自己的使命，这个女人外柔内刚，竟然摆脱了孟东来催眠术的影响。

“当一个国家需要牺牲女人来换取和平的时候，这个国家的男人又有什么资格活在这个世上？”孟东来直接反驳道：“这个国家又有什么资格存在于这个世界？”

“不是这样的…”玉漱被他的话震撼到。

自古以来，箕子朝鲜就是靠着送美女、送财物给内陆的强大国家来换取和平，从殷氏箕子立国以来，几百近千年一直如此，怎么在这个匪人嘴里，就不配存在于这个世界了？

“就是这样，国家的安全应该由男人用刀剑去捍卫，只有自身强大，敌人才能够忌惮。六国不就是前车之鉴吗？他们给秦国送美女、送财宝、甚至是送城池，有用吗？最终不还是被一一吞噬。”孟东来举了一个近在眼前的例子。

“这么说，这一切都是徒劳的？我的付出都是无用的？”玉漱挺立的身子瘫软了下来，她感觉好迷茫。

“是的，这个世界弱肉强食，弱小就要挨打，自古如此。”孟东来将剩下的鱼肉连锅端到自己面前：“你看这鱼，就因为它弱小，所以只能给我们饱腹。”

好有道理啊。

可是，不应该是这样的。

“你放我走吧。”

“不可能。”孟东来斩钉截铁的拒绝道。

“为什么？”

“因为你现在是我的。”孟东来回道。

“你刚刚不还说，我新生了，不属于任何人吗？”玉漱忍不住翻了个白眼。

感情话都让你说完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69717897"  chaptername="第189章：新生">加入书签</a>
</div>
