    简单的将一些猎杀的步骤列出来，千海风将一切都告诉他们，便准备出发。

    乳白色的云雾中，由于杨玄拥有星光舟后，这位师兄的天云宗弟子，极为无耻的叫人坐他的飞行类灵器，至于原因完全是因为这飞行类灵器要比他好，如果可以的话，千海风甚至还提出五百枚魔晶加上自己的飞行类灵器进入换取。

    对于这些要求，杨玄自然无视了。他明白自己的飞行类灵器是何等的难要，区区的魔晶想换取眼前这些好东西，他想都没有想就拒绝了。那些魔晶如果有必要的话，他完全也能弄一些，自然不需要用这种方式所拿。

    “哗哗~~~”

    两边狂暴的风吹在他的脸庞上，让他与一众的天云宗弟子都有些生疼，他发现这些的空气流动比起普通的地方要强大的多，甚至空气中还多了一些其它的元素，让杨玄也琢磨不定这玩意到底是什么，他只能降低速度。

    “杨玄，你是刚来的一定不了解眼前空气里面，是蕴含某种细小的能量固体，所以当我们飞行速度过快会导致就像被利刃刺过脸庞般生痛，所以眼前这种情况下，我们还是放慢点，当然你要是买了我的飞行类灵器，他的速度没有这么快，就没有这个问题了。”

    千海风银白色的发丝随着狂暴的风，吹得凌乱，而他十分爽朗的笑道，语气中充斥着自由潇洒的味道，他完全不在乎众人怎么看，完全都是随心。

    对于眼前这一点，也是佑奇有些无语的。不过好在论人品好的队长，那肯定是千海风，所以暂时也不用担心他会用其它的手段。

    一行人飞北边划过，飞快驶向远处。

    连续越来近百里以后，他们飞行一块郁郁葱葱的树林内，前处有块扭曲的乳白色光幕，光幕两边各悬浮着十八座长相阴森恐怖的异兽雕像，那些异兽长着十八只眼睛，全身布满鱼鳞，浑身漆黑的仿佛墨汁般，而那些眼睛异常的栩栩如生。

    “那里是光幕的入口，只要通往这里就是那个世界了，这次我们要猎取里面的精妖兽，所以你们千万要小心一点，别被里面的妖兽给吃了，这次我可是争取了半天才弄到眼前这个世界给我们猎杀的，大家都要加油啊。”

    “当然了，既然是队长费劲心机弄到的，以我对队长的了解，真定油水大大的。”佑奇随便一笑，引动周围的人都哄哄发笑，他们都明白眼前的千海风从来不做亏本的事情，所以这次他们明白进入这里面肯定能弄到不少的好东西。

    “进入了，大家都要彻底的小心。”千海风微眯双眼，仔细的感受到周围空气里面传递过来的波动，他明白接下来要面对的事情是快了。

    其他的人都点点头。

    佑奇注意到杨玄一脸平静后，仔细的解释道：“对了杨玄，你要小心，在进入这个世界内，我们必须只能在里面待满十二个时辰就出去了，否则会被永远的关闭在那里，知道么？”

    “恩。”杨玄点点头。

    “嗤~~~”

    随着乳白色的光幕进入晃动，仿佛涟漪一般产生大量的波纹，眼前所遇到的一切都拥有他不一样的目光。

    一片绿色的世界充斥在他们的眼中，眼前一切都焕然一新，无尽的森林里面传递过来一阵阵令人心悸的兽吼声，而远处的下面长满近达百丈的树木，不少的人正在那里围绕，似乎正在想办法弄干净，眼前这群妖兽。

    他们都明白能进入这里面的可不光他们一个天云宗，整个东域和北域足足十几道人物，甚至连这两域一些大家族同样也有不少的弟子和后代来到这里，进入磨练与厮杀。

    为了保持平静，杨玄一行人并没有找到一个比较亮眼的地方，而是落在一个平静的地方，便沉降下来，开始进入猎杀。

    “大家注意，这次我们分头进动，佑奇你干脆和杨玄一组，毕竟他刚来还不解眼前猎杀的方式，所以我需要你来帮助他，至于其它的我用来想办法，等到两个时辰后我们进入汇合，关于这点你懂了么？”

    “恩，没有多大的问题，那么我们接下来就这样的干吧。”佑奇点头后，便和杨玄一块行动，他这次也是信心满满的和杨玄在一块，他相信以杨玄的实力，猎杀眼前这群精妖兽肯定会容易，一但猎杀足够的魔晶，他们就有足够的武学和秘术。

    “我们走吧。”

    “行，只是这些精妖兽你先跟我说下，我起码要了解一下它们是什么样的生物，否则的话我光是这样下去，就是看见他也不好出手，你先解释一下的话，我完全就清楚了。”

    “他们是一群绿色皮肤的妖兽，外表总之像是树木，长着类似于人或者异兽的外表，在它们的核心处，拥有一个运转能量的魔晶，我们的目标就是那里，大家都知道了吧。”

    “哦。”杨玄露出一丝了解，他暂时算是明白了，想到这里悄然运转万紫千灭铠，同时拿出碎星剑开始准备对付那群妖兽，对于魔晶，他也有一些想法，毕竟他明白那些元液可以大幅度的所见自己提升实力的时间。

    两脚一踏，他的身体仿佛只是一片轻飘飘的羽毛，随着周围的微风而消失掉。

    “走吧。”后面的佑奇同样的找个地方借力，然后两脚一踏便轻易的离开这个地方，他同样也明白眼前还是猎杀比较重要。

    …………

    郁郁葱葱的树木枝叶繁茂，潜伏着大量的精妖兽，而且这些翠绿色的树叶甚至都有可能是那些精妖兽幻化出来的，所以面对眼前这么多的危机，他们都明白必须要小心点。

    “沙沙……”

    周围翠绿色的尖字形树叶，突然不时的晃动从一处浓郁的灌木林中跑出来头绿色的妖兽，它的外表接近于异兽，长着一柄螺旋的角，而四只眼睛扫动两边的地方，锯齿装的利齿嘶哑周围的树叶，一些翠绿色的汁液顺着嘴角滴落下来，化作一片青烟消失。

    这样的异兽浑身漂浮着接近于四重天三层的气息，它摇摆着属于自己的长长尖尾，那仿佛是树根一样的尾巴晃动着属于自己的动作。

    “碎星火剑！”

    一道突如其来的喝声，让那头精妖兽吓了一跳，它没有想到周围竟然会冒出来一些其它的生物，想到这时它忍不住打了一个哆嗦，准备离开这里，毕竟它从那炽热的火气息里面感受到令它慢热的味道，甚至那比它强大的攻击能量，让它明白根本不是对手。

    它两脚一动，整个身体开始幻化成一道残影消失在原地，可受到杨玄强大灵魂能力的琐定，而且碎星火剑早已经准备好了，它根本没有办法逃脱。

    当空气灼灼的温度成行时，那巨大的金黄色虚影一斩而下，直接将两边的翠绿色树叶全部因为高温而焦化，化作灰烬消散在周围的空气中。

    “吼~~”

    一道撕心裂肺的吼叫声蓦然响起，伴随着超乎想像的疼痛。

    “成了，这精妖兽虽然外形诡异，可是它的防御力相当的弱，估计是因为它们本身不过是木头，而自己的招式可是天然克制木类的火天赋能力，这两者叠加下，远超同阶的攻击方式。”杨玄隐藏在周围的树木中，他看见自己的攻击能成功。

    他相当的兴奋，两脚一踏便迅速的靠近那精妖兽，然后将它体内的能量全部拿下来，因为它明白这里面的魔晶就是他们的目标。

    一个拳头大小的绿色晶体悬浮在空气中，向四周散发着属于它的波动。

    “这个就是魔晶么？光论外形还真是美丽啊。”杨玄一脸好奇的看着眼前这个魔晶，有一种疑惑的目光盯住他，后面的佑奇也两脚踏出，脸庞陡然惊喜的看着杨玄，他没有想到杨玄的手段还真的这么厉害，竟然几下就将眼前这个妖兽弄到手。

    甚至这妖兽里面就是魔晶。

    “恩，接下来我们多多猎取吧，在两个时辰内我们所猎取的魔晶都属于我们自己，而接下来所遇到的魔晶必需平分，或者看出力的多少。”佑奇忙着解释，而手中的晶体长枪缠绕着风天赋波动，很明显佑奇也想快点猎取。

    “那我们接下来继续猎取吧，尽力多弄一点。”

    杨玄点头，整个脚踏迅速消失在原地，他把目光放在周围一里的地方，因为他能感觉到这里的精妖兽还要很多，以现在的手段和速度应该能弄不少。

    一时间整个森林附近响起一道道撕心裂肺的声音，引动周围的精妖兽开始逃跑，可是面对猎杀者的杨玄他们，很难有逃脱的精妖兽，它们全部都逃不出杨玄的手掌心，连续的一个时辰内，以绝对的速度，杨玄直接拿下数十块魔晶。

    这些魔晶的数量完全能令他疯狂以及兴奋。

    “你的手段果然厉害啊，我才猎取二十颗魔晶，你已经拿到三十多个，这种速度根本不是我比的，不过还好还有些时间。”佑奇明白后没有过多的停留，继续偷袭其它的妖兽，他不想浪费眼前这个好机会，如果有需要的话，还是尽力快点。

