    “小六，快救我！”

    伴随着一声尖叫，一个眼熟的身影奔了过来，竟是张美人。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    苏锦歌瞬间一身冷汗。

    张美人不可怕，可怕的是追在她身后的二阶妖兽金目灵豹。

    此刻苏锦歌前有金目灵豹，后有黑水玄蛇，左面是一个深不见底的寒潭，唯有右面有一条生路。正想丢一道符箓出去然后往右躲闪，却不料摸了一个空。那日竟然甩出去了一沓符箓？！

    来不及再想对策，张美人已经来到了跟前，好死不死堵在了她右面，还死死的拉住她的袖子，“小六，快救救我！”

    千钧一之际苏锦歌扯断袖子奋力的向左一跳，完美的躲闪开金目灵豹的利爪，也完美的画着抛物线掉进了寒潭。耳边传来十数道惊叫声，其中似乎还夹着几道男子的声音，一片噪杂。

    随着“噗咚。”一声，苏锦歌的耳边瞬间都清净了。

    东瑶山脉中的所有修士都知道，这个寒潭名为弱水潭。与传说中的弱水一般，鸿毛不浮，芦花沉底。

    不断下沉的苏锦歌仍然不放弃的划着水，脑中冒出的第一个想法不是哀怨到头来终究还是炮灰一撮，而是：水没有浮力这没有科学道理啊。随即自嘲一笑，这个修仙的世界本身就是不科学的。

    时间一点点过去，苏锦歌慢慢感到窒息。已经隐约可以看到潭底的累累白骨。难道真的要葬身潭底最终也化作一架白骨吗？

    身体还在不由自主的向潭底滑落，苏锦歌努力的划着水，身体却仿佛逆着飞泻直下的水流一般，被一股巨大的力量向下压着。看着越来越近的潭底，苏锦歌的脑中忽然闪过一道灵光......。

    此时寒潭边已经吵翻了天。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    “云师妹，美人师妹又不是故意的。你这样说她也太诛心了。”一个练气七层的男修不满的看着云月。

    云月冷笑一声道，“张美人明明组着三位练气大圆满、一位练气七层的师兄，居然舍近求远跑来向小六求救。由不得人不怀疑她的动机。”

    云星接着道：“说不是故意害小六，鬼都不会相信。”

    张美人此时哭的梨花带雨，抖着肩膀道：“我真的不是有意的，我只是太害怕了，才会慌不择路。我…我…好怕。”

    那个练气七层的男修安慰了张美人一阵，抬头看了看三人面带不屑的道：“你们能力微弱还是不要到这里来历练的好，苏师妹不慎葬身黑水玄蛇腹中，我们也很感到惋惜。张师伯一向心善，这些是我替张师伯给你们压惊的。”

    望着男修丢过来的储物袋，云月三人的脸色都十分的难看。

    “用灵石买命吗？”云星冷冷一笑，“张美人别忘了你也是个外门弟子，是不是比你背景更深、靠山更硬的人也一样可以轻易买你的命呢？”

    “不要敬酒不吃吃罚酒。”练气七层的男修眯起了眼睛。

    一直不说话的韩梦漓看看了一直没开口的三个练气大圆满的修士，忽然开口对云月云星道：“别浪费时间，回去杀黑水玄蛇，还剩十五条。”

    云星刚要说什么却见云月低头捡起了那个储物袋。双胞胎之间特有感应及时出现。云星吞下了将要喷薄的怒火，生硬的挪动着脚步跟着韩梦漓离开。

    “肖师兄。”张美人看着三人离去的背影，总是觉得隐隐的不安，回头想那名练气七层的男修望去，“她们不会反悔吧。”

    肖姓修士向着三人离去的方向迈出了步子。

    “肖师弟。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、”一位练气大圆满的男修终于开口，“我们赶紧任务吧。”

    说完三个练气大圆满的男修全部掉转头离开了。开玩笑，害死那个小师妹的又不是他们。本就不关他们的事，是越少沾染越好。

    因为韩梦漓那个彪悍体修的存在，肖姓修士并没有把握独自灭杀那三个外门弟子，只得放弃刚刚升起的念头。反正不过是死了一个练气弟子，谁会在意呢。何况会有哪个外门弟子会为了所谓的情谊放弃灵光闪闪的灵石。

    原地停留了一会儿放出神识，现那三个人果真又在打黑水玄蛇。肖姓修士便十分放心的带着张美人离开，继续任务去了。

    水潭下，苏锦歌一面运转着灵气抵抗寒意一面拼尽全力的向着潭底游去，让自己更快的接触到潭底。

    虽然这是个不科学的世界，但目前这种情况，做点什么都比等死好。做自由落体运动的水是完全失重的。失重的水不会产生压力,从而也没有浮力。照这样想这潭底定有蹊跷。

    果不其然，这些残枝、白骨竟然是死死的被吸附在潭底。可惜苏锦歌来不及去探查什么，意识就已模糊，也就没有注意到体内的灵气疯狂运转的状态......。

    数日后，弱水寒潭的水面上忽然浮起了大量的枯枝落叶和森森白骨。此时寒潭附近空无一人并没有人看注意到这里的变化。而同一时刻，灵水峰小执事堂中的热闹倒是吸引了一大批弟子的注意力。

    “于师姐，我们灵水峰真的没有一个叫苏小六的。”执事弟子简直都要哭出来了。不带这么欺负人的，趁着两位真君闭关几位真人都出门赴宴的空挡，居然找上门来非要说他们峰的弟子偷了张领事女儿的储物袋。

    于禾的面上仍然是一抹恰到好处的微笑，“按说练气弟子们的事我不该插手，只是这个苏小六顶撞我在先。我这次是来提醒马师兄注意管教峰内弟子的。苏小六偷窃储物袋之事我只是受人之托，为她讨回那个储物袋。”

    她的语气温和笑容亲切，的确怎么看都是来善意提醒的。只不过两个当值的执事弟子总是觉得哪里不舒服。

    “于师妹怎么有时间来灵水峰？”随着声音，一位眼大如铃的黄面修士自外门走了进来，正是灵水峰的掌事马虎眼。

    两个执事弟子见他终于赶回来，齐齐松了口气，唤了声“虎眼师兄”便让开了位置。

    于禾将事情讲述一遍后又说道：“苏小六不敬前辈言行无理，品性也是不佳。说句逾越的话，这种弟子还是清逐出去才好。”

    马虎眼听了哈哈一笑，“于师妹，对我们灵水峰的事情还真是上心，叫我等惭愧啊。”

    这话明显是刺她手伸的太长了，于禾却不以为意仍面带笑意的道：“扶光的低阶弟子是扶光的未来，若是他们的风气不正了，那扶光的未来岂非堪忧？”

    这话说的实在堂皇，竟让人找不到话反驳。

    马虎眼呵呵干笑两声，拿起了名录玉简。心道灵水峰什么时候出了这么个丢人现眼的弟子，待应付走了外人看他怎么收拾他。

    半响后马虎眼抬起了头，神情十分愉悦：“于师妹，我们灵水峰是有两个叫苏小六的。一个是筑基初期，三百年前已经陨落。另一个倒是练气期，通过外门比试进入灵水峰，只不过她已在五十年前外出历练时陨落。于师妹，难道你见鬼了不成？”

    于禾脸上的笑容微微一僵，道：“她的水系法术确是出自灵水峰无误，马师兄一向不是不辨是非的人，想来是那苏小六狡猾没有报出真名。堂外这么弟子，想必会有人认得她的模样。”

    于禾说完取出笔墨竟然当场做起肖像画来。这下子灵水峰的弟子们脸色一齐不好看了。哟嗬，这还是有备而来，非得落他们灵水峰面子不可啊。灵水峰自打有了两位元婴真君坐镇，弟子们出去一向都是抬头挺胸的。要是这事做实了，以后岂不是要被其他几峰说三道四。

    画像上一个十二三岁的少女，梳着十分大众的道髻，带着婴儿肥的面上嵌着一对好似秋水无尘的眼睛。

    堂外的弟子们看了都纷纷摇头道没见过。天地良心是真没见过。一时间大家的神情又都愉悦起来。管她是怎么回事，反正人不是灵水峰的。

    只有马虎眼的脸色古怪起来，“于师妹，你是说她偷了一个外门弟子的储物袋？”

    “不错。”

    “呵呵，于师妹莫要无理取闹。”

    于禾的笑容彻底僵住，怎么苗头有些不对。看样子人是灵水峰的没错。只是马掌事这表情很是古怪。掂量了片刻于禾还是开口道：“那个外门弟子是寂土峰张领事的女儿。”

    扶光弟子谁人不知寂土峰负责着灵脉开采，向来财大气粗的。想必那位张领事指头缝里漏一些，数量也是够看的。

    马虎眼的表情更加古怪，“于师妹，你这是来找事儿的吧？莫不是趁灵水峰两位元婴真君闭关就欺上门来不成？”

    于禾心头一跳，话里搬出两位元婴真君来，是有警告的意思了。于禾不知哪里出了错，正在思考之时只听堂外有个嗓门十分大的弟子嚷嚷道：“让让都让让！虎眼师叔可在里面？”

    那大嗓门的弟子见到小执事堂外站着一层层的人，不知生了什么，挤了半天没挤进来索性放开嗓门直接喊了一声。

    片刻后果然听到马虎眼的声音传出来：“哪个喧哗？”

    立刻，大嗓门的弟子面前便闪出了一条路。他三步并作一步的迈进小执事堂，匆匆见了礼之后急急的说道：“太一峰来了个师兄，说有两个外门弟子到执法堂告了另外一名外门弟子蓄意害死了我们灵水峰一名叫苏小六的弟子。那位师兄请您去核对一下。”

    他这话绕口的很，但大家还是毫无障碍的听明白了。

    马虎眼的脸立刻就白了。