    谢康默默翻白眼，天下读书人，绝大多数出自儒门，大儒当然可以安心教书，但凡脑子正常一点的皇帝都知道，儒门的人，最适合治国，只要能不被他们绕晕，牵着鼻子走就行。

    寒族上位，取代门阀世家，就是通过科举制，而科举制考的科目由重视诗词过度到儒门的四书五经，直到最后只考八股文。

    “平叔，你们可有想过让更多的人识字？也许有很多天赋绝佳的人，淹没在温饱线上，碌碌无为一生。”

    王宴再次收起鱼竿来，说道：“玉竹，不用再放鱼饵。”

    放下鱼竿，站起身来，“第下，我们走走，去后院看看楼台轩榭。”重点看看正院，能娶到喜欢的人做正室，很难。

    谢康也站起身来，两人朝后院走去，玉竹璎珞带着人，远远地坠在后面。

    王宴轻声叹息道：“第下，儒门的修炼，不是只是纸墨笔砚。就算棉花纸比缣帛便宜，也不是普通人家负担得起的，更不要说君子六艺里的其他五艺。”

    谢康默然，上一世的求学之路也不好走，书法绘画都是上大学后恶补的，只是学了个形似，与那些从小开始学的，没法比。

    扯了扯嘴角，有些无奈地说道：“是孤想简单了，那就一步步来，先解决温饱问题。”

    王宴没想到谢康竟然没有放弃，小声提醒道：“第下，这些事，应该由朝廷来做。”很多时候，好心得到的结果未必是好的。

    比如前朝的推恩令，都知道是为了皇帝好，七王之乱，帝听从盎之计，腰斩错于东市……身后名，前朝都亡了，能流传多久？会不停地有新的人和典故出来。

    除非能达到董半圣那个高度，只要儒门不灭，总是会有人记住他，记住罢黜百家，独尊儒术。

    谢康淡淡笑道：“平叔，何为为生民立命？尔俸尔禄，民膏民脂，毋令侵削，毋使疮痍，下民易虐，上天难欺。”

    王宴直觉得耳边雷声滚滚，尔俸尔禄，民膏民脂……毋令侵削，毋使疮痍……下民易虐，上天难欺！

    正身而立，躬身行礼，“第下，君当为万世师表！”

    “且慢！”谢康听到万世师表，瞬间头皮发麻，感觉整个人都不好了！忙闪身到一旁，不受礼，解释道：“平叔，万世师表是圣人他老人家，我只是说了些想法而已，当不起你这个四个字。”

    王宴站直身子，认真地看着谢康，说道：“第下，刑不上大夫……以德服人，以理服人，真实情况如何，你知我知。”

    谢康很想否认三连，我不是我没有别瞎说……转身继续朝前走，小声说道：“平叔，你的想法很危险，别忘了你写下的，为往圣继绝学。”

    现在的条件，不支持现代版礼运大同，就是上一世，也是在摸着石头过河，没有真正实现礼运大同。

    王宴眼神一亮，续绝学，可操作空间大得很，可以慢慢来，潜移默化，圣人弟子三千，某也可以，六艺全学难，那就从书数二艺开始……数好像对普通人来说更有用。

    有些小兴奋地问道：“第下，你的那些简写数字，可以推而广之吗？”

    谢康刚走入正院第二进，就看到一大棵琼花，十里春风，二分明月，蕊仙飞下琼楼。看冰花翦翦，拥碎玉成球……真的很适合邓真珠，低声笑道：“平叔，孤为了真珠，可以不出海。”

    王宴看着一树琼花，小声提醒道：“第下，真的和这花不像，半分都不像。”读书人一大通病，臆想。

    不然也不会有那么多诗篇留下来，比如湘夫人比如思美人……也包含了另一大通病，夸张，极尽语言地夸张，比如洛神赋。

    谢康一脑门黑线，王宴的意思是我也犯了脑补的毛病……“数字可以用，只是不够严谨，不像你们常用的，很难添加篡改，最好是两者结合在一起用。”

    王宴有点转不过思路来，不是在说邓真珠呢吗？呆呆地说道：“好。”

    谢康疑惑地看向王宴，怎么反应有些怪异？什么情况？问道：“平叔，你在想什么呢？”

    王宴回过神来，说道：“没想什么，只是再说邓家女郎君，某有些转不过弯来第下，正妻是和离义绝，在世家基本是不可能的，慎重考虑为好。”

    谢康继续往院子里走，一大片牡丹，倒也应景，有些东西，能给的，便不想吝啬，轻声说道：“扶正，更难。”

    “孺人可以。”王宴轻声提醒道，不然陛下也不会让长公主当左孺人，不过是怕第下或者谢家，哪天上奏表，定下正妻人选，不是豫章长公主。

    谢康摇了摇头，坐到厅堂的矮榻上，看着院子里的牡丹和琼花，正院是三进，第一进是后院仆妇汇报事项领对牌的地方，第二进是正房，正妻居住的地方，第三进是后花园，也是嫡女长大后住的地方。

    玉竹带人摆好茶水点心等，默默退出去，退到院子门口外。

    “平叔，我们都知道，那会有多难，让她们比谁早一步生下长子吗？”谢康发现自己还是上一世的思维习惯，不想看到宫斗模式，“不是正妻，孤宁愿不娶，也不愿看到有一天，她变得步步算计。”

    王宴很想摇谢康的肩膀，只看了眼画像，就这么草率的决定正妻，脑壳里进水了吗？虽然皇帝选后，也只是看画像，那……更多的是看家族实力。“第下，若是有一天，一个更中意的人出现呢？降妻为妾是不可能的。”

    谢康端起茶盏来，悠悠说道：“那只能怨她来得太晚，叹一声无缘，不再相见。再说，就孤这府门都不出的人，想遇到一个适合做正妻又让孤心动的人。孤不认为会有第二个。”

    前一世那些商业大佬，极少会有离婚的，成本太高，真爱……说实话，真没那么多时间去哄人，有那时间做点什么不好。

    是高尔夫不好玩，还是会所都倒闭了，私人盛宴也很香，谁会头脑发热去离婚。

    王宴眼神复杂地看着谢康，你就不怕她不让你去别人那？

