    听着这话，杜凡脸上不由的浮现凝重之色：“怎么会说出这样的话？主子们相信？”

    冷华想到先前和尚说的话，以及主子和阎主两人的神色，心情也异常的沉重，他低声道：“看主子和阎主的样子是信了，只不过，他们信是信了，却不信命。”

    他将先前院中的话原原本本的跟他说了一下，道：“不过按照阎主的安排，在这边的事情也差不多都处理好了，只待主子将这片天地布下精神力收揽其中便可回去，所以我们也要着手安排回程的事情了，将这边的事情都处理好，等着齐康他们回来。”

    杜凡点了下头：“我知道了，这院中你多照看着点，我还有事要去处理。”他说着，便先行离开。

    杜凡来到叶飞飞住的院子那里，一进院，就见她坐在院中的阶梯处一手托着下巴皱着脸想着事情，他轻咳一声，道：“在这里住得还习惯吗？”

    叶飞飞朝他看去，没好气的问：“你来做什么？”

    “我是来告诉你，外面你们叶家的人正四处在找你。”杜凡说着，手中的扇子正想打开时，又想起这叶飞飞那时的话，不由的一收，负着手将扇子握在身后。

    听着这话，叶飞飞神色微动：“然后呢？”

    杜凡挑了下眉看着她，道：“然后？那些人在我们府外转着，估计是知道你在这里了，我听主子说过允你一件事，冷霜也应该跟你说起过我们的本事了，若是有需要可以开口，我们可以帮你将麻烦解决了。”

    闻言，叶飞飞咬了咬唇：“说得可真轻巧。”

    “你这是不信我们的实力？还是不信我们？”杜凡问着。

    见她半响不说话，杜凡走到院中的桌边坐下，道：“实话跟你说吧！你的来历底细以及家族什么的，我已经调查清楚了，你有什么麻烦，我也知道。”

    “你查我！”叶飞飞如同一只被踩到尾巴的小猫一样跳了起来，怒视着杜凡。

    杜凡看了她一眼，似笑非笑的道：“查你又怎么了？你莫不是以为，近了我家主子的身，如今又住在这里的人我们不用调查？你当我家主子的是什么人？你以为谁都可以近她的身靠近她的身边十米之内吗？”

    叶飞飞动了动唇，想说些什么，最后却什么也没说，只是依旧瞪着一双眼睛盯着他。

    “只是没想到这一查，倒是查不出不少事情来。”他说着，目光朝她瞥了一眼，一副看好戏般的神色盯着她看。

    听他这样说，叶飞飞不由紧张的问：“你查到什么了？”说着，又似乎想到了什么，又道：“就算你真查到了什么，这么短的时间，知道的也只是一些都知道的事情。”

    说说这里，她似乎又镇定了下来，又蹲回石阶那里坐着。

    听她话中有话，杜凡心头一动，看着她，笑道：“呵呵，那可就未必了，别人查不到的事情，我杜凡未必就查不到，一夜的时间调查你，调查你们家族绰绰有余。”

    