    一天后，楚文将之前打捞的古董珠宝交给许茹芸，其中就包括那件镶嵌婴儿拳头大钻石的头饰。

    “还送？我真不能要。”许茹芸连忙摆手。

    楚文翻了翻白眼：“你想啥呢？帮我处理这些古董珠宝，比如这件，拿去拍卖等。”

    在他们俩身上下了重本，楚文用起人来，自然也不客气。要马儿跑, 先给马儿吃草，楚文懂。

    一些物品，他没有时间去处理，只能交给许茹芸他们帮忙。毕竟刘海峰夫妇见识有限，有些事他们做不好。

    许茹芸脸色一红，有点尴尬, 知道自己误会了。

    “好, 交给我。”

    看着那些珠宝, 许茹芸眼中异彩连连。

    果然，女人对这种东西都是没有抵抗力的。尤其是看到那颗大钻石，许茹芸眼珠子都差点瞪出来。

    “喂！注意点形象呀！”楚文提醒她。

    “要我说，干脆成立一家公司，专门售卖这些打捞回来的宝物。”许茹芸建议。

    她觉得，不能每次都走中间商的渠道，那样亏太多了。

    比较贵重的，可以委托拍卖公司进行拍卖。那些一般的，就自己卖，没必要都批发给别人。

    当然了，实在太多的话，选择三两个合作伙伴也行。

    最重要的是，按照楚文原来的做法，很容易被人掐脖子。出手的渠道过于单一，讨价还价的余地也比较少。

    听到这话, 楚文沉吟几秒钟, 然后说道：“行, 班长你先琢磨一下具体怎么搞。”

    换做是他，楚文肯定嫌麻烦，所以每次得到好东西，都去找闫老板、郑总等人。

    “还有，鸡蛋不能放一个篮子里。投资方面，一定要尽量分散，多行业发展。否则，当某一年，一个行业遭受重创的话，你的损失会很大。”许茹芸告诉楚文。

    “这方面你是专业的，我就交给你了。”

    ……

    不得不说，许茹芸真能干。

    很快，她把消息撒出去，那些拍卖公司自己找上门来。其中，不乏国外的拍卖机构。他们对那件婴儿拳头大的钻石很感兴趣。

    初步估价，不会低于一亿。

    其实，已经有富豪联系许茹芸，表示愿意以一亿二千万买下。

    可最后，许茹芸还是委托港岛的一家世界级的拍卖公司进行拍卖，双方都很有信心。

    而叶镇长等领导得知，许茹芸要替楚文在镇里成立公司，当即表示给政策支持。

    能不支持吗？

    他们镇, 能称得上真正公司的，一家都没有。而且，他们也清楚，楚文成立的这家公司很有前途。

    这一切，楚文都没怎么过问。

    一天清晨，随着一声船笛声，楚文等人从南海出发，一路北上，经过东海，往琉球群岛方向行驶。

    谷骜

    大王乌贼分身那边，遇到了点麻烦，被一头抹香鲸追杀。

    楚文有点无奈：大哥，我不是打不过你，是真不想杀你，能不能别找我麻烦？

    抹香鲸的头很大，占据身体的三分之一，头部比座头鲸还要大。其潜水能力极强，是潜水最深，潜水时间最长的哺乳动物。

    众所周知，抹香鲸喜欢吃乌贼，跟乌贼几乎是世仇，见面肯定要干一架，而且不是你死就是我亡的程度。

    提到抹香鲸，很多人第一反应，可能就是龙涎香。

    龙涎香是一种极其名贵的香料，早期以为是龙王的口涎水而得名。

    一块未经加工，品相一般的龙涎香，市价约在每克200-300元，而一块经过加工，上等品质的龙涎香，每克超过1000元。

    龙涎香其实是抹香鲸的肠道分泌物，因为抹香鲸比较喜欢捕猎鱿鱼和章鱼，甚至抹香鲸为猎杀大王鱿而留下搏斗而留下大量的伤口，这表明抹香鲸对腕足类物种情有独钟。

    但它们的喙骨抹香鲸并不能消化，为避免肠道损伤，抹香鲸肠道分泌一种粘液将其包裹起来，最终吐出或者排出。

    它们吐出，或者排出的东西，实则就是大家耳熟能详的龙涎香。

    如今，那头大王乌贼分身，体型极大，比起抹香鲸也就小那么一号而已。以它现在的实力，干死一头抹香鲸并不是不可能。

    就算和普通的大王乌贼pk，抹香鲸都不敢说稳胜。

    有人亲眼目睹了一只大王乌贼用它粗壮的触手和吸盘死死缠住抹香鲸，抹香鲸则拼出全身力气咬住大王乌贼的尾部。两个海中巨兽猛烈翻滚，搅得浊浪冲天，最后抹香鲸被大王乌贼干掉。

    大王乌贼的主要武器是他的十个“手臂”，上面长满了圆形吸盘，吸盘边缘上有一圈小型锯齿，它可以把抹香鲸的肉吸出来。

    此外，它的触手能堵住抹香鲸的呼吸道，让它窒息而亡。

    不过总体上，大王乌贼不是抹香鲸的对手，大部分时候都是抹香鲸的盘中餐。

    然而，那头大王乌贼不一样，是楚文的分身，灵魂力量的加持下，力量成倍增加，抹香鲸还真干他不过。

    见抹香鲸不依不饶，楚文很无奈，心里吐槽：大哥，我刚才已经手下留情了，你没看出来吗？

    就在这时，抹香鲸忽然拉了一坨，方圆几十米的海水都浑浊了。

    如果是别人，可能立即夺“屎”而逃。毕竟那块屎，很可能有龙涎香的存在。

    可楚文不为所动，立即往更深处潜下去，不跟抹香鲸计较那么多。

    其实，就算那坨屎里面有龙涎香，刚排出来的，品质也通常比较差。

    龙涎香以灰白色为最高等级，灰黑色次之，黑色为最低。

    灰白色的龙涎香需要在海水中泡上百年，经过海水浸泡与氧化以及光降解和皂化作用才能将其杂质去除，只剩下海水难以溶解的龙涎香精华。

    所以，刚吐出来的，或者排出来的，品质都不会很好，价格自然不高。

    这不足以让楚文放下身段去捡那块屎。

    在更深处，楚文找到了同类。

    哦！不对，是大王乌贼分身找到了同类。但同类有点另类呀！好像发生了一些不可描述的变异，触手多出两三条的都有。

    这难道是核废水喝多了的后果？

    果然，小日本害人不浅呀！

