    窗外淅沥沥的下着小雨。!

    加隆端着热腾腾的咖啡，站在窗前。

    身后的大床上，那个叫拉拉的女孩正躺在床铺上揉着脑袋，还有些神志不清。

    “你醒了？”加隆回头看向大床，这个叫拉拉的女孩目的明确的往这里跑来，很明显就是为了得到他的庇护。不过他还有自己的事要做，在他身边不比在外边安全多少。

    拉拉从床上半躺起来，她身上的衣服加隆都没有动过，还是原先的那身脏乱打扮。

    她第一时间打量了自己全身上下，没有发现被侵犯的痕迹，顿时松了口气。随即视线落在了窗子边的加隆身上。

    “谢谢您，又救了我一次。”她声音有些嘶哑，显然是感冒了。“上次要不是您，我们估计也会死在城外的道路上。”

    “我做事从来都需要回报，我救了你两次，那么你的回报是什么？”加隆目光平静的看着她。“任何想要得到的行为，都自然要考虑代价，天底下没有不付出代价就能得到收获的事。你说是吧？”

    “我明白。”拉拉眼中闪过一丝了然，“不过我一个弱女子，能够给您的还有什么呢？或许说，您想要从我这里得到的是什么？”她说话层次清晰，很明了。

    “这栋房子里面的卫生清洁，日常的生活事务，很简单的要求。条件是我为你提供庇护和饮食，怎么样？”加隆淡淡回答。“而且作为一个生理正常的男人，看到自己房子里有着一位漂亮纯洁的年轻女孩，这样的生活也能让我舒畅心情。”他很坦白的说。

    拉拉低下视线：“您的要求很合理，我愿意用工作换取自己的安全和饮食。能够在这样的独处条件下，还能把持住自己的**，对一个柔润女孩这么尊重，您是个好人。”

    “好人？”

    加隆哑然失笑，他仲出双手·看着自己洁白无瑕的双掌，这双手不知道沾染了多少鲜血，无辜的，罪有应得的·或许只是意气之争，但生活就是这样。

    他回过神，自嘲的笑了笑。

    “很高兴能有一位明了事理的异性作伴，不过事先提醒一句，这栋房子里有很多地方是您的禁区，您最好不要随意乱闯。想要外出，请写字留言给我。我会安排。药物放在你的枕头边上·顺便提一句，这是我第一次照顾除家人之外的人。”

    “我很荣幸。”拉拉终于轻松的微笑起来，看着加隆从容的走出房间·她心里也大大松了口气，婶婶已经安全进入了内城区。一夜之间，仿佛整个世界都崩溃了，无数的怪物杀死周围的人们，熟悉的，陌生的，太多太多生命在她亲眼所见下，被杀死。

    “充足的食物，充分的安全·温暖的被子”拉拉从未有过一刻，感觉这些平时应有尽有的东西，是如此珍贵。

    加隆走出客卧·理了理衣领，回到自己的主卧房间。

    站在换衣镜前，他打量了下自己的样子。

    光溜溜的头部已经微微长出一层短发·眉毛也在强大的气血作用下长出一点痕迹。比起原先的奶油帅哥样子多出了一分凶厉气质。

    身上穿着白色内衬衣和长裤，外边是灰袍斗篷，只要把兜帽戴起来，低下头，就没人能看出他是谁。

    他拉开衣柜，从里面翻了翻，拿出一套灰白色的内衬衣换上·然后一块块的戴上事先准备好的一套全身黑皮甲。

    两块圆形肩甲，护肘·护膝，腿甲，皮靴，然后是头盔，胸甲。

    全部换上去，镜子里的人就和铁坦城的城卫军差不多样子。

    想了想，加隆取下头盔，披上灰袍在外边。

    “这样就好多了。”他满意的看着镜子里的自己。

    灰袍将皮甲全部遮掩住，只是给人身材魁梧的感觉。

    “接下来，看看我的小宝贝们都在做些什么。”他将注意力投在属性栏上。

    ‘力量266。敏捷272。体质276。智力253．潜能632％拥有银灯师资质。，

    6点潜能值。

    加隆双眼微微眯了眯。他扫了眼图腾栏，寄生虫的数量已经降到了五头，显然是又发生了一次战斗后消耗的。

    “先让蓝背蜥蜴进化算了。

    三型进化的几率实在太低了。”

    他意念一动。

    很快房门轻轻被拱开，三头蓝背蜥蜴缓缓爬进房间，最后一头在加隆的控制下关上房门。

    这种浑身深蓝色的巨蜥一般生活在荒漠中，极其耐饿耐渴，本身生命力就很强。

    加隆蹲下身，在三头巨蜥的面前伸手摸了摸它们的头部。

    “你从现在开始，就是三号了。深泽巨鳄就是二号。这样更好识别。救你先进化吧。”

    他视线落在这头蓝背蜥蜴的图标上，很快，三点潜舱一下跳动消失。!

    二号蓝背巨蜥浑身一颤，忽然整个剧烈发抖起来，就像有什么东西在它体内剧烈抖动。

    唏

    二号发出痛苦的嘶鸣声，它的身体在快速长大，从一米多，很快变长到两米，三米，四米，五米！！

    身高也从十多厘米，很快增高到了二十厘米，三十厘米，五十厘米，一米多！！

    它的皮肤开始呈现出黄铜般的黄色，嘴巴里的牙齿逐渐长出了嘴唇。

    整个巨蜥的体型越来越像是鳄鱼。

    它的四条腿之间，居然又长出了一对短腿，变成了六条腿生物。背部也出现了一排细密的尖刺。

    最为醒目的是它的双眼，从原本的碧绿色变成了没有任何杂质的白色，似乎没有瞳孔存在。

    这头巨蜥的变化让边上两头蓝背巨蜥吓坏了，它们躲藏开来，避开三号越来越庞大的体型，发出惊恐的唏唏声。

    加隆站在变化后的巨蜥面前，感觉这家伙就像是头传说中的地行龙，一口就能把自己这样的体型生物吞掉。

    他看了下视野中的图腾图标。蓝背巨蜥的图标已经变了样。

    ‘进化巨蜥（未命名）：蓝背巨蜥进化第一型，第二形态生物图腾。可提升，进化成功率。消耗潜能点：。

    能力：石化凝视（与他对视的任何敌对生物都将受到石化之光的伤害），快速钻地。，

    “石化凝视？”加隆注意到这头进化巨蜥的双眼，纯白色的双眼隐隐泛着淡淡绿光。

    “重新命名为石化巨蜥。”

    他将图腾的名字修改了下，这才仔细打量勉强的石化巨蜥。

    石化巨蜥趴在房间地板上，懒洋洋的一动不动，就像一尊黄铜雕像。

    加隆围着它转了一圈，伸手在其皮肤上摸了摸，很粗糙，很坚硬，就像发硬的皮革，还带着一丝温热感。

    他扳了下石化巨蜥背部的尖刺，很硬，就像锥子一样，一颗颗的拱出皮肤，排成一条竖线，从头到尾。

    “出去狩猎一次给我看看。”加隆发出指令，拉开房门。

    石化巨蜥慢吞吞的从房门爬出去，动作极其缓慢，就像七八十岁的老大爷，圆鼓鼓的肚皮几乎要吊在地面上拖着走。六只脚掌一下下的发出啪啪的撞击声。

    加隆无语的摇摇头。

    “隐蔽性就不行，用最快速度！”他发出指令。

    石化巨蜥顿时加快速度，看得出来，它是真的在拼命，六条小短腿艰难的往前拨动着，但速度顶多比得上一头乌龟。

    “这速度！”加隆有种掩面的冲动。“肉搏就是给人送菜的

    带着石化巨蜥出了别墅，加隆来到后院，院子里还有一头没吃完的独角巨蜥尸体。

    “对着尸体攻击！”加隆命令。

    黄色石化巨蜥艰难的爬到尸体五米外，双眼对着尸体一瞪。

    无声无息间，尸体从下到上的部位，开始迅速变化成灰白的石质，蔓延的石质不断发出咔咔的细响。

    三秒钟后，尸体顿时变成了一块彻底的石像。

    石化巨蜥吐了吐红色芯子，丝毫没有疲惫的样子。

    加隆这才心里稍微有点安慰。

    “石化巨蜥只能适合防守偷袭用，根本没法跟得上其他生物的速度。”

    啊！！

    忽然大门正面传来女子的尖叫。

    加隆脚步一踩，顿时化为一道灰影，掠到正面别墅院子里。

    拉拉正捂着小嘴站在门口，惊恐的盯着在院子里经过的巨大黑甲虫，这头黑甲虫狰狞的锯齿口器把她吓得够呛。她扶着门框几乎要瘫软在地。

    看到加隆出现，她这才颤抖着声音，手指甲虫。

    “虫！！怪物！！有怪物！！”

    “那是我的小宝贝们，别害怕。”加隆挥手让甲虫离开视野，

    一番安慰拉拉的情绪后，加隆让其不要外出，否则容易吸引外边的怪物进来，还好院子周围全是被杀死的独角巨蜥的气味，彻底掩盖了别墅内拉拉一个人的气血气味。

    他看了下剩下的潜能值，进化石化巨蜥花掉的三点让他感觉有些不值。不管石化射线如何厉害，都要打得中敌人才行。剩余的三点他不准备花在蓝背巨蜥上。

    那两头蓝背巨蜥已经在厨房里挖出了地下水，或者说是拐着弯在地下挖通地下水。厨房里多了一口井，用水也简单多了。

    安置好拉拉后，加隆戴上灰袍兜帽，检查了下身上的东西。“该去看看内城的情况了只要小心一点，应该没问题。”RT

    S