    其实我一直都觉得，如果必然是敌人的家伙站在面前，却仍旧先进行对话而不是动手，是一种毫无意义的行为。 但是，我在面对同样的情况时，也有多次没能首先付诸行动，总有一些难以言喻的念头纠缠着我，仿佛可以从交谈中，从对方身上收获自己想要的东西——可是，我想从末日真理教这里，得到什么呢？从一开始，我就不赞同他们的信仰、理念和想法，他们那残酷的行动，自毁的倾向，直接或间接摧毁了许多东西，带给人们心灵上的伤害，而这一切我都亲眼见证，并亲身体验过。而哪怕跳出末日幻境，从病院现实的角度去观测他们的存在，末日真理教也仍旧是一种“病态”的体现。

    我想从这种疯狂的、病态的，不符合自身观念和道德的对手身上，得到什么呢？为什么，会在某些时候，无法在第一时间，就给予他们致命的打击呢？

    就如同现在，当神父尝试对我讲述什么的时候，我完全可以发动速掠。我不清楚这里有何种神秘的防御措施，也可以考虑到，定然有针对我这个四级魔纹使者的高速移动的神秘，不过，倘若我的战斗**更加强烈，更加迫切，更加急促的话，他们这些“想要交谈”的想法，定然会阻碍他们的防御。

    神父、唱诗班和信徒，加起来的总数将近五十人，在这个噩梦之中，对末日真理教来说也是可以针对个人所动用的人数的极限了吧？相比之下，只有孤身一人的自己，仍旧会觉得处境艰难。

    我一定会取得相应的战果，我丝毫不怀疑这一点。

    而在眼前的这么多信徒，哪怕是减少一个都是有必要的。

    即便脑海中存在这些更为理性的判断，然而，我仍旧在和这名神父对话，谈论着他们的教义，理念。信仰和那些自己所排斥的东西。我想做什么？是想要说服对方吗？可谁都知道，末日真理教的信徒，从不存在“被说服”的可能。

    “一切都终将死亡。末日是死亡之前，生命是末日之前，而生命的源头，那诞生的意义，正接驳了死的意义。没有死亡。诞生同样是毫无意义的。”神父平静地述说着：“至于人类诞生和存在的意义，就是它是这个循环的一部分。”

    “毫无人性的道理。”我沉声说。

    “人类诞生和存在的意义。是因为它是生死循环的一部分。我不知道，它是不是最核心，最关键的那一部分，但是，我可以希望它是，可以祈祷它是，这就是人性。”神父断然说：“末日真理以最人性化的方式，尽可能阐述最本质的死亡必然性，这就是它可以存在至今的原因。任何有形的主。都必然消亡，但对无形之真理的祈祷，却能带给人新的希望。我们在生命中的一切战斗，都是为了贯彻和证明这样一种希望——”

    神父说到这里停下来，而信徒们紧接着齐声述说：“血肉如草木，荣耀如昙花，草会枯萎。花会凋零，然而死亡并非终结，一如真理永远长存。”

    真是一群疯子，他们打算用末日，用死亡，去验证死亡并非终结——没有验证的希望。仅仅只是希望而已。

    如果要浓缩他们的想法，大概就是这样感觉的对话吧：

    “死是什么感觉？死了之后还会有什么？”

    “想知道的话，就死一次吧，我们用事实说话。”

    “所有人都会死，所以，没有人是孤独的，所有人都是平等的。”

    这并不是太新鲜的想法。但是，真正付之行动的人，却不会有几个。而如今的末日真理教却能够让所有人都为此付出。或许，末日真理教的传教，相比这种在正常人看来可笑又破绽多多的说法，还隐藏着更多的东西，正是那些隐藏起来的，不是一次交谈就能知晓的东西，让人越是深究，就越是沉迷，当和自身的亲身经历结合起来，就越是会堕落其中。

    我相信，末日真理教只是一种个例。它的魅力，它的基础，拥有一个最关键的核心。

    那就是——

    “这个世界，必然迎来末日。”神父再一次强调道，“就在眼前，就在不久之后。”

    是的，这个世界必然迎来末日，这才是让末日真理教变得强大的原因。只要前提环境是“必不可逃的末日”，并且，可以让人感受到这种必然性，那么，末日真理教就能存在，以恐怖的速度壮大，谁也无法阻止。相对的，在任何一个正常的，乃至于虽然死亡也是必然，末日也有可能来临的世界，但只要不是“必然的末日”，那么，末日真理都不可能发展壮大，变成如今这个模样。

    只有一个确定了末日必然降临的世界，才是末日真理最丰沃的土壤。

    因此，比普通人更加接近神秘，对末日更加敏感的先知和神秘专家，才是受到末日真理教影响最大的一群人。

    末日幻境，就是这样一个扭曲的世界。

    而末日真理教，就是这样一个扭曲世界所诞生出来的扭曲的结果。

    我讨厌这样的世界，讨厌这样的结果。我不否认死亡的必然性，也从不否认末日的可能性，但是，如果可以选择……不，应该说，我希望可以拥有选择的权利，而不是像末日真理教的这些人一样，以如此坦然而又疯狂的态度，迫切地推进死亡和末日的到来，而无论他们到底是带着怎样的理念和想法。

    “真是，太令人愤怒了。”我环视着所有人，那种纠缠着我，让我和他们进行对话的念头，渐渐又平静下来，我对所有人说：“我会结束这一切。”

    我抽出长刀，将刀柄用劲压在刀鞘的鞘口上，机括发出清脆的声响，将两者紧紧扣死。在唱诗声和人声复归沉寂的这一刻，铿锵的声音在大堂中回响。

    “那么，开始迎接你们的死亡吧。”我在说话的同时，速掠的无形高速通道，已经如同蜘蛛网一样。笼罩了整个大堂，连接着每一个人。这是一个足以让我在十分之一秒内遍历的网络，世界的运转仿佛正在我的眼中减速。

    在我移动脚步的同一时间，比起我稍微慢上一步，但比起其他运动都更要快速的敌人，是在场的三分之一人数——撇开可能存在却没能观测到的潜伏者，在场的将近五十位神秘专家中。就有三分之一是可以进行高速移动的，这个数量在我所经历过的场面中也实属罕见。诚然。展现高速的神秘并不罕见，然而，出于战略战术的需求，却很少聚集在同一个战场上。

    每一个神秘专家，倘若持有的是高速的神秘，那么，他最终可以抵达的速度，和其他同类型的神秘专家不会产生太大的差距，尽管彼此产生高速的原因会有所不同。但是，却会体现出一个很明显，适用性极为广泛的速度阙值，一般认为，那就是以“人”的身份，所能承载的速度极限。

    与这种更为普遍的情况相比，我的高速显然是不正常的。而且，这种不正常是从三级魔纹的时候就已经体现出来了。

    而这正是我任何神秘专家，在速度上都更像是“怪物”的原因。

    追上来的一共是十三人，真是一个微妙的数字，我认为，这并非是末日真理教可以派遣的人数。而是针对这次作战，他们特意准备的人数。按照过去的经验，杀死了他们之后，必然会出现更加异常的情况。

    简单来说，真正的战斗，或许是在杀死这十三人之后，才会发生。

    不过。如果只是这么简单的前提，那么，在速度差值无法弥补的状态下，我是有更多选择的。

    然而，如今的情况是，我必须杀死在场的所有人，否则战斗就不会结束，而聚集地发生的异常也很可能无法得到解除。

    虽然聚集地到底发生了什么，暂时无法确认，但是，“这是末日真理教设下的陷阱”却已经可以确认。他们迫使我必须和这里的所有人殊死搏斗，杀死他们，或者被他们杀死，而杀死他们之后，他们的死亡会进一步成为献祭的步骤，去制造一个更强大的敌人。

    这是末日真理教惯用的，且总是相当有成效的方法。

    而我在看到这些人时，所感受到的既视感，有很大一部分就是因为预感到这样的战斗形势而产生的。

    在过去的末日幻境中，走火和锉刀等人的死亡，以及桃乐丝的退场，都是末日真理教这种战斗方略的成果。

    以将近五十人的神秘专家——其中十三个高速神秘的持有者——作为祭品，所最终召唤出来的，十有**是拥有高速移动能力，或者对抗高速移动能力的恶魔吧。

    倘若这里的人都是祭品，那么，一定还有主持献祭仪式的人……应该也是一名神父。

    而眼下的这名神父到底是祭品还是主持……

    我思考的同时，反手斩下第一个信徒的脑袋。而对方的阻拦，也在同一时间抵达。说是飞行道具并不合适，并不是枪械或直观的能量释放。它是无形的，肉眼无法看见，但是，神秘专家的战斗直觉可以感受到，乃至于连锁判定也能通过观测到异常运动进而确认。

    那是一种现象，而无法确定，到底是怎样一种现象，又会导致怎样的结果——除非让其作用于身上，堵上自己的性命去确认这个结果——这么做的人，也许会死，也许不会死，但只要脑袋还有点常识，就不会做这样的决定。

    我的速掠路线开始偏移，这还是攻击现象产生之时附带的结果，我必须不断对进攻路线进行纠正。

    距离最近的高速移动者还有五米，我们之间的速度差，让这五米的度过，需要百分之一秒的时间。即便如此，我还是比他更快，无论是速度、反应、灵活性还是其他任何有过程的运动上，都是如此。

    在第一个被斩掉的脑袋呈现飞腾之势的时候，我已经和对方的匕首短兵相接——我的刀柄接驳刀鞘，总共的长度，同样有四米左右。这个距离对这名神秘专家而言，是十分恶劣的。他勉强用匕首挡住刀刃，但立刻就被打断了运动，一旦神秘不足以在战斗中维持高速移动，就会在速度跌落的一瞬间，面临束手无策的败亡，这就是高速战的残酷——倘若对方能一直保持高速，自身也必须一直保持相对应的高速。

    我对高速战所需要的各种素质和前提，以及获胜的方法再熟悉不过了。

    刀刃在这个神秘专家陷入“停顿”的一瞬间，直接劈开了他的胸膛。他的身体在强度上，没有任何特别的地方。我越过他的身侧时，他的身体已经被斩成两半，但还来不及分开，甚至于他的眼球还在追寻着我的踪迹。

    但这并没有什么用处。在他的眼球移动的同时，我已经再一次斩杀了身边来不及做出反映的信徒。

    鲜血的喷溅，也是异常缓慢的。这一切缓慢的运动，在观测中别有一种奇异而残酷的美，一切都仿佛是无声的，你可以在死一般的寂静中，看到猩红色的绽放。

    我已经跃上天花板，那是距离地面将近十米的高度，敌人的反击蹒跚到来，产生的冲击让下方的空气变得扭曲，但却没有误伤到任何一个信徒。有一种莫名的神秘，让力量可以区分敌我。即便如此，仍旧有许多人和物体无法彻底消弭冲击带来的惯性，缓缓地跌倒在地。

    然后，有沉闷而节奏悠长的声音传入耳中，我知道，那是人们发出的声音，而且，是在更早之前发出的声音。如今才追上我的身影，传达到我的耳中，但已经变形的声音，根本就听不出来究竟是什么内容。

    第一次移动，战果是五人。而这条路线，也不过是遍布整个大堂的蜘蛛网般的高速通道路线的一部分。我收缩膝盖，加注力量，从天花板上反弹下去。大力挥动的长刀，收割着五米方圆内的头颅，然后和第二个赶上的高速移动者发生碰撞。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p