    对于孙亦谐的举动，沈幽然感到十分疑惑。

    谁都知道，武功秘笈这种东西，尤其是内功心法，是不可以轻易拿出来给人看的。

    这可不比你在学堂里念书，你有个字不认识、或有句诗不明白，便拿给别人看一看、问一问……

    这武学典籍，非要比喻的话……是类似高科技武器设计图的东西。即便是至亲好友，也未必可以拿来分享，更何况是给外人看？

    “不会吧？”沈幽然这一刻心里也犯嘀咕，“难道这小子真把我当自己人了？”他并不是那么天真的人，所以他很快就否定了这个念头，“不……不对，他有可能是在试探我，看我对此会是什么反应；说不定这张纸上根本没写内功心法，而是写了些乱七八糟的东西……亦或者这上面的心法非常普通，属于下九流的武功，给我看了也无妨。”

    想到这儿，他赶紧摆了摆手，拒绝去接那张纸，并开口道：“贤弟，这不妥吧。”他顿了顿，正色道，“你初出江湖，可能很多事都不懂，为兄得提醒你一句……凡是记录了武功的东西，都不能随便拿出来给人看的，就算是面对你极为信任的人，此举也要三思而行。”

    “哎~这话说的。”孙亦谐早就料到沈幽然会这么回答了，他当即就用一种相当豪爽的语气应道，“沈大哥你就是我信任的人，我把东西拿出来给你之前，自是已经想清楚了……再说了，就冲你现在提醒我的这一句，也足以证明你是个正人君子啊。”

    他说到这儿，似乎是怕沈幽然还不上钩，故而又瞥了黄东来一眼，补充道：“对了，这心法东来也看过的……大家都是兄弟，沈大哥就不要再说那见外的话了。”

    他的态度看起来非常自然，话也是说得比较满了。

    沈幽然也觉着，既然对方已经说到这个份儿上了，那他看一眼也无妨。

    于是，沈幽然就装出了一副比较矛盾的神色，又扭捏作态地拖了几秒，这才接过了那张纸，摊开查看。

    而在他看的同时，孙亦谐则在旁解说道：“此乃我孙门秘传神功——‘倒转乾坤心法’，是我决定来参加少年英雄会后，我爹特意交给我的；其原文刻在一块大石板上，我嫌看着不方便，就将其抄写了下来。”

    “嗯……”沈幽然沉吟了一声，没接话；他也是老谋深算，拿到纸后，并未忙着看内容，而是先观察了纸张和墨迹，推断了一下这玩意儿到底是什么时候抄的。

    当然了，他也看不出什么不妥来，因为这张纸的确就是孙亦谐很久以前抄下来的那张。

    只不过……孙亦谐此刻在话语中隐去了一些信息——他没有告诉沈幽然孙家的武功其实有一大堆，而只说了这“倒转乾坤心法”。

    为了以防万一，在来这儿之前，孙亦谐还将纸张的四条边全都裁掉了一线，并将四条边缘都弄成破破烂烂的样子，这样便可掩盖掉其中有一条边曾经被装订过的事。

    是的，可能有人还记得，当初在杭州时，孙亦谐让黄东来帮他把家中石板上的所有武功全都用简体字抄在了纸上，并“装订”在了一起；眼下，为了防止沈幽然从纸张边缘的细微痕迹推测出这纸曾被装订过，继而又推理出纸不止这一张、武功不止这一种……孙哥也是做了很周到的准备的。

    再加上那个年头还没有国际标准化组织来规定纸张的大小，一张纸从被造出来到被买回家之后共经过几次裁剪，谁也看不出来。

    所以，单从纸上，沈幽然找不出任何的破绽。

    于是，他便抱着将信将疑的心情……开始看内容了。

    “嘶……贤弟，这文字是……”沈幽然看着那一堆简体字，有部分认识，但还有一多半儿不认识，故而面露疑色地念道。

    “嗨，咱也不知道啊。”这回，就轮到黄东来帮腔忽悠了，“那记载了心法的石板我也见过，上面本就是这种文字。”他耸了耸肩，“要不是这些字我俩都不认得，我来指导指导孙哥也足够了。”

    沈幽然想了想：“会不会……是你们抄写的时候，有什么遗漏？”

    “不可能。”孙亦谐斩钉截铁地回道，“武功心法，差一个字意思就谬之千里……这点道理我还是懂的，所以这些文字我是一个一个照着石板上的模样给‘画’下来的，分毫不差……抄的时候我还特意让东来在旁边帮我一起看着，确认我没有抄错。”

    “没错。”黄东来道，“我可以保证，这纸上的内容和石板的原文完全一致。”

    “那……”沈幽然又琢磨了一下，“会不会是石板本身有什么奥秘？”

    “那个我也查过了。”孙亦谐道，“那石板我用火烤过、用水泡过、浇过水银、放过冰窖……结果都是一无所获；最后我一咬牙一跺脚，干脆将其敲开了查看，但还是没发现什么……”

    听到这句，沈幽然真想骂人，他心道：“蠢货，有些奥秘藏得巧妙，万一那石板上真有翻译这些文字的方法，岂不是已经被你给毁绝了？”

    但想归想，骂不能骂出来。

    “贤弟，那石板还能拼回去吗？”沈幽然抱着一丝希望问道。

    “拼回去？”孙亦谐愣了一下，紧接着便笑道，“哈，沈大哥说笑了，我当时敲开那石板一看没什么花头，就一不做二不休，将其敲成碎末洒到西湖里去了；反正上面的文字我已经抄在纸上，脑子里也已背下，还留下那石板……岂不是给贼惦记么？”

    沈幽然闻言，心里暗骂：“这自作聪明的傻子……指不定你们家祖传的神功就这么被你弄失传了。”

    他哪儿知道……上述这些话，都是骗人的；而且是真话假话搀着来，让他难以甄别。

    孙亦谐这手，可是“双保险”：其一，你姓沈的不是惦记我们家的秘宝吗？那我今儿就亲自把东西送到你面前，且看你如何下手。其二，我明确告诉你，现在这世上除了这张纸之外，功法只在我脑子里有备份，如果你怀疑纸上的内容有问题，那就更不能动我了。

    当然了，这一系列的计谋，也只是权宜之计，只能牵制沈幽然一时，不可能防他一世。

    若这次沈幽然的“大计”真的成了，日后他完全可以派人到杭州把孙府掀个底朝天，到时候自会发现此刻的孙黄二人是在说谎。

    但眼下，沈幽然确是被算计到了。

    “沈大哥，大家是自己人，有些话我也就直说了。”一息之后，黄东来先是看了孙亦谐一眼，随即又对沈幽然道，“凭我们俩的能耐，怕是十年二十年都参不透这纸上写的是啥，所以这心法留在我们手里也是废纸；但沈大哥你的武学修为比我们高出许多，见识也多、人脉也广……若是你的话，便有可能参透其中奥秘，或至少能找到会翻译这些文字的人……”

    他说到这里，孙亦谐顺势接过了话头，言道：“所以我们的意思呢……这神功就放在沈大哥你这里，我俩也别无他求，只求你有朝一日破解了神功，能够和我们兄弟同享。”

    至此，沈幽然对这心法的“真实性”其实已经没有任何怀疑了；首先，从那记录了功法的纸张来看，除非孙亦谐早在几个月前就想好了要骗他，并在那时就伪造好了这“假功法”，否则便不可能拿出这张纸来；其次，弄“假功法”的办法多得是，倒着写、删着写、改着写……随便弄弄就能让人练不成或者走火入魔，完全没必要弄出一堆古怪的文字来，直接就让人看不懂。

    综上所述，沈幽然一番思量，便觉得这两人的行为动机基本都合情合理……

    孙门已久不涉足武林，那孙员外要是知道这武功的秘密，自是早就把方法教给儿子了；而那黄门呢，虽与孙家有交情，也懂武功，但毕竟已是家道中落、人才凋敝，就连黄东来这黄门少主自己也承认自己能耐不行……

    这样想来，这两人来攀附他沈幽然这如日中天的正义门门主，也并不意外。

    “哼……原来如此。”沈幽然此时心道，“还以为你们真的蠢到把我当成至亲大哥了，结果还是有点儿脑子的啊……知道我沈幽然日后必定一飞冲天，又觉得我挺欣赏你们的，故而就想来利用我……将来一旦我破解了这‘倒转乾坤心法’，你们既能从我这里学到靠自己参不透的神功，又能当作是卖了个人情给我；到时，跟我称兄道弟，背靠我这座大山，扬名立万、指日可待……”

    他自以为看破了对方的心思，差点儿冷笑出声。

    但他终究还是敛住了笑意，摆出一副大义凛然的神情，说道：“二位贤弟这是哪里的话？我沈幽然可是将二位视为亲弟弟一般！兄弟有求于我，我自当倾尽全力，纵两肋插刀也在所不惜……”他说着说着，还抬高了嗓门儿，激动地站了起来，“二位且放心，自今日起，我沈某一定会尽其所能破解这心法，且破解之后，先交由二位贤弟处置，二位若不点头，沈某绝不修炼半分！”

    “不不不……要练自是我们兄弟三人一起练。”孙亦谐道，“这事儿我能做主，沈大哥不必再推脱了。”

    “是啊，沈大哥，兄弟之间，又何须避嫌呢？”黄东来也附和道。

    “那……”沈幽然一脸的挣扎，“为兄就恭敬不容从命了。”

    “哥！”

    “弟！”

    三人就这么喊着彼此，陆续都站了起来，挽手相视，激动不已，且三人的眼神皆显得正直无比。

    但其实内心深处，沈幽然把孙亦谐和黄东来当成是自作聪明的傻子，孙亦谐和黄东来则把沈幽然视为虚伪的狗逼。

    这三个无耻之徒站在那儿互飙演技，使得周遭的空气都仿佛被一股令人窒息的虚伪之气所凝滞。

    演了半天，他们才重新坐下。

    沈幽然不动声色地就把那张记载了“倒转乾坤”的纸纳入了袖中，随即又开口道：“对了，亦谐，你刚才说，有两件事要跟我说，那还有一件是？”

    孙亦谐回道：“不错，沈大哥，我还有一事要求您……”他微顿半秒，接道，“我想向你引荐一位姓雷的兄弟，为他求一个少年英雄会的参会资格。”