    说是海峡，可实际上在人的视线内很宽阔.

    但是在晴好的天气下，眼力好的也能看到岸边。

    一出了海峡之后，顿时四野茫茫，心中就是一宽，但同时些许看不到陆地的茫然也会油然而生。

    人是陆地动物，对海洋的畏惧是天生的。

    直至人类学会了造船，这才开始和海洋亲密接触。可哪怕是到了现在，出海依旧是一件需要出门前祈祷满天神佛和列祖列宗保佑的事儿。

    “小侯爷，出了这里，和大明可就没关系了。”

    柳溥本来没什么情绪，等一个想拍他马屁的船员说了这话之后，他就下意识的看向了方醒。

    可方醒却没担心这个。

    “伯爷，有船！”

    一艘战船蓦地出现在视线内，瞭望哨喊道：“是我们的船！”

    方醒冷冷的看着前方，“去接应！”

    他不知道林正船队是否会遇到洪保所说的那种船队。

    铺满海面的船队。

    蚁多咬死象！

    快船迎过去，然后一起回来。

    侧舷，洪保亲自去听消息。

    “公公，林大人发现敌踪。”

    ……

    第五天，当两支船队会和时，船队后面带着的两艘破烂的船只引爆了气氛。

    林正爬上来，单膝跪地，请罪道：“伯爷，下官冒失追击，请伯爷治罪。”

    方醒亲自过去扶起他，欣慰的道：“临战决策不可能面面俱到，不可能事先请示，你何罪之有？”

    随即吊篮就吊上来一个俘虏，就是小船队的指挥官。

    他走路一瘸一拐的，张嘴说话，见没人能懂，不禁就笑了。

    “兴和伯，他这是觉得拷打没用吗？”

    王贺阴测测的道：“看来是得该他们出面了啊！”

    方醒点点头，随即就有人去带了通译来。

    大明也在培养自己的通译，可时间不够，培养出来的泰西话通译还是半吊子。

    所以这才不但是大明的通译来了，泰西使团自带的通译也跟着来了。

    当见到那个军官时，通译的面色惨白。

    等看到那两艘破破烂烂，明显能看出被攻击的战船后，通译更是面无人色。

    他担心明人翻脸，然后把使团一行人带回去，长久囚禁在北平。

    “你们怎么到了这里？是找到航线了吗？”

    熟悉的语言让军官一愣，通译苦笑道：“我是使团的人。”

    军官愕然道：“使团就在船上？”

    “没错。”

    满嘴和平友谊的使团就在船上，而战败的军官也在船上。

    是战争还是和平？

    若说世间最荒谬的职业，大抵就是外交官。

    嘴里说着和平，国内却在磨刀霍霍，甚至都已经动手了，还在拿着橄榄枝微笑。

    军官颓然道：“没必要瞒着了。”

    通译苦笑道：“是的，他们应该是要去我们那边，你自己看看他们船队的庞大，这不是和平之旅，而你们为这次旅途添加了光彩，危险的光彩。”

    明人的架势就是去示威的，而半路就遇到了泰西战船，这真是‘巧’啊！

    “问话！”

    柳溥拎着木棍过来，他现在浑身黝黑，起码廋了七八斤。

    如果是这副模样回到京城的话，那些熟人十有八九都认不出他来。

    他用细细的木棍抽打着手心，木棍在军官的身上梭巡，分明就是在找部位下手。

    军官看了一眼方醒等人，说道：“告诉他们，我将恪守王国的荣誉……”

    通译好心的问道：“你确定自己能扛住吗？”

    军官坚定的道：“是的，这也是我被选中来探路的原因之一。”

    “好吧，我……将为你祈祷。”

    整个使团最安全的实际上就是通译，他觉得明人就算是干掉使团的人，可也会留着他们。为以后的沟通准备。

    所以通译态度很恭谨的走过来说道：“尊敬的伯爵阁下，那位军官希望能得到应有的尊重。”

    方醒一怔，洪保和傅显相对一视，说道：“什么意思？”

    王贺干笑道：“怕不是在做梦吧，还是说被咱们的火炮给吓疯了？”

    林正在边上说道：“诸位大人，此人很强硬。”

    “强硬？”

    军官此刻一脸的坚毅，配合林正的话，让人不禁脑补了一番忠诚的……

    “强硬是要付出代价的！”

    方醒笑了笑：“柳溥，动手吧！”

    那军官看了说话的方醒一眼，随即眼前一黑，柳升冲过来一脚就踹翻了他，然后挥舞手中的棍子，拼命的抽打着。

    军官在甲板上翻滚惨叫着，众人神色淡然的看着，洪保和傅显甚至在建议马上出发，去寻找敌军主力。

    “.…..如果找不到敌军的主力，大海茫茫，他们随时都有可能突袭，而咱们不可能就守在海峡里……”

    “是啊！本官历来都觉得水师应当是进攻的利器，一旦龟缩，那便是守户之犬，一辈子都没出息。”

    “咱家出海多次，以前听闻有海盗，船队马上会去搜寻……”

    那边的拷打还在进行着，那军官已经开始说话了。

    通译尴尬的道：“他说大船队就在大约半个月航程的地方。”

    军官开始信誓旦旦的说要保住尊严，可只是被抽打了一番之后，竟然就招供了。

    明人纷纷微笑，通译见了越发的尴尬了，心中暗恨：挺不住就别装硬汉啊！这下丢人可丢大了。

    一番问话结束，柳溥在沉郁多日后，终于得意了一回，说道：“德华兄，小弟居然有些拷打的天赋，以后就算是不在军中厮混，东厂和锦衣卫也能去得。”

     锦衣卫和东厂需要各方面的人才，鸡鸣狗盗的本事都行。

    所以一年四季他们的大门都敞开着，欢迎各方‘俊杰’加入。

    而且这两个地方的待遇丰厚，身份‘显贵’，一旦被考核录取，那真是权财双收啊！

    于是那些自觉有些特殊本事的人就经常往那边去，若是有胆子大的在两个衙门前蹲守，一定会看到那些或是沮丧，或是喜欢的应试者。

    那军官被抽的浑身肿痛，在甲板上呻吟着，有人去叫郎中来检查，方醒趁机说了自己的态度。

    “他们的导航没咱们的厉害，而且林正此次一举拿下那三艘船，让他们无从得知我军的情况，所以……本伯很期待他们继续在那待着，能继续前进那就更好了。”

    “出发！”

    “我们要去迎击敌人！”

    船队上下一阵欢呼，出海后从未遇敌的将士们总算是有了目标。

    方醒把柳溥叫到了边上，说道：“此人说什么尊严，那么他必定就好面子。而我让你当众抽打他，而不是让锦衣卫的上来上刑，就是在羞辱他，打掉他所谓的尊严……”

    柳溥的脸上还残留着兴奋之色，闻言就失望的道：“怪不得……不过德华兄，你怎么能看出他的本性呢？”

    方醒笑道：“等你和更多的人打过交道，等你吃过许多亏之后，你就会有这个本事了。当然，前提是你愿意去总结这些人事。”