    顺着向下延伸的山道走了一小段时间，一个绿色沼气弥漫的底洞出现在眼前，其中果然布满了或深绿，或灰黑的软泥沼泽怪。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这些怪物的颜色跟之前我们在巫雨山脚下见到的不同。”晴空远远看着洞穴中的成群怪物，如此说。

    “是的，他们的能力相差应该也不小。”雷欧利亚回答，“巫雨山毕竟属于低等级生物游历的地带，那时候我们选择对战的沼泽怪只有35级。这里却是高等级修炼场所，我估计这些怪物应该不会低于6o级的。”

    “6o级？”晴空语气上扬了一瞬，她在想象，自己的攻击打过去，能不能够伤及怪物的一根寒毛？

    “这些怪物究竟有多少级，试试看就知道了。”雷欧利亚说着转过身来，将晴空拉到山道一侧，“你就站在这里不要动，我确认好了告诉你，如果感觉不妙，就赶紧逃回暂住屋，明白？”

    晴空一知半解地缓缓点了点头：“那……你去吧，我等你回来。”

    雷欧利亚立刻抽出了背后那把有着狮爪剑柄的钢色大剑，步伐坚定地向着洞内走去。

    晴空很快就知道了雷欧利亚为什么会提到——“如果感觉不妙，就赶紧逃回暂住屋。”——这句警告话语，因为，那个男人背着武器跳下洞穴，便立刻遭到了成群沼泽怪的蜂拥攻击，他早就料到沼泽怪的群居属性会有如此后果，便在几次挥砍之后，一个剑挑将一只绿色的沼泽怪挑到了空中，将其扔出洞穴之外的山道，然后疾步几下，自己也跳出了洞穴。

    这只绿色沼泽怪落地的位置离晴空不算远，至少在可察觉的仇恨范围之内，欺软怕硬的“优良”品德在游戏中最是容易被“扬光大”，于是，这只绿色的沼泽怪毫不犹豫地调转了头向，朝着晴空这边快挪动过来。

    见此情形，晴空第一反应自然是跑，转头之前她反射条件地射出一枚“火球术”，只可惜，这法术击中目标，却激不起怪物一声痛叫。但，作为反击，绿色沼泽怪将自己粘哒哒的身体展开一个口，向晴空喷射出一股绿色的液弹！——

    晴空眼睁睁地看着液体飞窜而来，向一侧扑跳躲闪的身子已知慢了半拍。她以为，这一记重击必然是要躲不过了，可，雷欧利亚却一跳，用疾风般的度出现在了她的眼前，为她挡掉了那一记沼泽怪的喷射攻击。

    “雷欧利亚！你没事吧？”待护花使者落地后站起，晴空不禁出声关心。

    “没事，果然是六七十级的怪物，我能应付。”雷欧利亚说着挥动了一下手中的钢刀，光那气势就让落单的这只沼泽怪惊得退后两步。

    “晴空，现在你可以站得离我近一点了。”雷欧利亚如此说着，手中的刀剑剑气四蔓而起，他的表情也变为了斗者该有的肃杀——“冰龙哮！！！——”雷欧利亚大喊一声，一方剑气直窜而去，利落地将不远处的绿色沼泽怪劈成了两半。

    一股暖流此时流过晴空的身体，我感觉到自己竟然升级了……

    -

    “六七十级的怪物也可以这么轻松的斩杀，你果然厉害。”晴空又羡慕又开心地说道，“站在你身旁可以沾到经验值的光芒真好，我刚刚又升了一级。”

    “别忘了我好歹是个满级转职的角色，身上还带着黄金骑士的加持，自然不能太丢脸了。”雷欧利亚浅笑回应，“如果我杀敌对你有用，那我们就先这样试试，怎么也要将你带到四十级再考虑别的。”

    晴空一听此话，立刻双手合十，做出一个拜托的手势：“那就感谢雷欧利亚前辈指教帮助了。”

    雷欧利亚男子气概地点点头：“包在我身上。”

    -

    在两人正式进入为了等级提升而要进行的沼泽怪大作战时，雷欧利亚千叮万嘱只一件事，就是要晴空保护好自己：“你也看到了，这些沼泽怪可是会吐口水的，你要是被这些口水碰到，估计半条命甚至一条命就过去了，所以虽然要站在经验获取的有效范围之内，但是也要尽可能地降低被那些生物现的可能性。”

    “明白。”晴空回答。

    这回答十分利落，实际操作起来却是没有那么简单，只因为晴空的等级实在太低，太容易吸引仇恨了！她只要一落入沼泽怪的可视范围，哪怕身处在高处山道，那些位于低洼地带的怪物们依然争先恐后地想要跳起来欺负她……