
　　看着面前的林羽，他们都在想着自己应该要怎么样安排这场战斗才可以。

　　虽然说之前对于这一切都是信心满满，可是到了现在这种时候却也是不得不承认，接下来等待他们的，可就是非常难缠的麻烦了。

　　“大家不要就这样放弃了，我知道你们在这个时候也感到了畏惧，但是相信我，这个家伙没有那么强大的，我们可以战胜他的！”血魔老祖还是不愿意放弃，好不容易在这个地方找到了林羽。

　　这样的一个结果，比他们想象当中的还是要可怕的很多很多了，在这种结果之下，还不知道自己接下来需要用什么样的方式才好将这个问题给摆平。

　　这一次如果不能在这个地方打败林羽，那么在这之后就没有这个机会了。

　　如果跑了，所有的一切就都真的跟着结束了。

　　他们不能容忍这样的事情发生，因此在这个时候自然也就开始坚持。

　　“血魔老祖，你之前可不是这么跟我们说的，我们还真的以为自己可以轻而易举的将这个人类给消灭呢，但是现在好了，这个家伙比我想象当中的还要厉害的很多怕，这样的一个对搜，我根本没有办法将他给打败的！”此时皱着眉头看着面前的这个男人，也不知道自己应该说什么好了。

　　完全想象不到，一个人类的修行者其本身的战斗力，竟然已经可怕到了这样的地步。

　　无论他们之前对于这件事情的看法是什么样子的，在这个时候还是非常担心的。

　　所以接下来应该怎么样安排这个问题，这个自然也要看他们在这个过程当中能够做到什么地步。天籁小说网

　　“就是，我们之前还以为真的很轻松就完成这个战斗了，但是现在倒是好了，我们在这个状态之下，还不知道要坚持多久时间的，这样怎么可能打败这个小子啊！”众人皱着眉头，非常生气的说到。

　　此时，之前还一脸自信的想要打败林羽的几个人，全都跟着冷静下来。

　　清楚的见识到了这个男人的厉害之后，他们也都开始认真思考起来自己是否有必要在这场战斗之中全力以赴了，如果在这个时候真的将自己所有的底牌全都拿出来，自己是否可以真的战胜眼前的这个年轻人泪啊。

　　在这个时候不管他们怎么样去思考这个问题，好像都是一个结果。

　　想要打败这个状态之下的林羽很难。

　　但是，这种时候就算是他们想要车退下来，也还是非常难以做到这种事情的吧，因此在这之后应该要怎么样去面对这个问题，心中自然也就跟着发生了完全不同的概念。

　　这些偷渡者们都已经开始认怂了，再见时过早眼前这个人类的表现之后，自然也就跟着开始担心起来自己接下来会演变成为什么样子。

　　“你们这些家伙，我不是说了吗？只要我们联合起来，这个小子孤身一个人难道还真的能够将我们全都做了？”

　　“哎，你还别说，真有这个可能性。”就在血魔老组说完之后，他的身边多了一个人的身影，正是林羽。

　　这个林羽拍了拍这个家伙的肩膀，说道；“血魔老祖，你们这些跳梁小丑，也不过只是妖族安排过来拖延我的时间的，说到底，尧帝也很清楚的明白我接下来想要做什么，所以才会在这个时候做出这样的安排，只是可惜了，我在这个问题上面很清楚的知道自己在做什么，所以在这个状态之下，无论是什么样的对手都已经无所谓了！”

　　看着眼前的林羽，在经过这样的一件事情之后，还不知道等待他们的会是什么样的麻烦。

　　看着眼前这些家伙退让下来，林羽轻蔑的笑了。

　　紧接着，一个接着一个的分身在这个时候全都展现出来，在经过这样的一番战斗之后，他其实已经很清楚的明白，自己跟这些家伙继续玩闹下去没有任何意义了。

　　此时，血魔老祖还是满脸好奇。

　　“你，到底是怎么做到的？”

　　“你自然是没有办法理解的，在你的世界看来我就该是被你轻松打败的一个小角色而已，怎么可能在这一刹那间展现出来这么可怕的战斗力1”轻蔑的看着面前的血魔老祖，在经过这样的一场战斗之后，很多事情都跟着不一样了。

　　林羽慢慢的走上前，看着面前的这个男人。

　　很快，整个领域之中出现了很多林羽的分身，这些偷渡者脸上的表情也都跟着变了。

　　“我们面对一个林羽，我们还能相信自己是一定可以战胜这个男人的，但是如果在这个时候想要让我们面对这么多的分身，这个未免是有点强人说难了吧？”其中的一个偷渡者低声说道，他们都是十星天尊，其本身的战斗力当然也是很不简单的。

　　只是在这个时候看着林羽，都不知道应该说些什么好了。

　　哪里会想到这件事情竟然是这个样子的，全然跟他们想的不一样。

　　如果是以多打少，他们是信心满满的。

　　但是看着这个男人此时此刻展现出来如此强大的力量，一己之力就可以轻轻松松的将它们给压制住，这样的状态自然也就跟着完全不同了。

　　谁还能相信自己可以打败这样的一个可怕的敌人啊。

　　此时微笑着看着面前的这些家伙，林羽轻蔑的说道；“现在知道了吧，你们在我的面前到底算是一个什么样的对手啊，如果聪明一点的话你们就会在这个时候老老实实的选择放弃了，毕竟你们坚持战斗也没有任何意义，什么都无法改变。”

　　“是啊，我们就算战斗也不行啊，这些虽然只是分身，但是他们本身的战斗力一点都不差劲啊，就算是我们这些家伙也没有办法面对这样的麻烦啊！”

　　众人都是这般感慨着说道，此时看着面前的林羽，只能是说整件事情跟他们想的已经不太一样了。

　　而接下来，还有什么样的麻烦在等待着他们呢？

　　此刻没有人可以说的明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百一十五章 千万个分身免费阅读。https://xs.23sk.com 