
　　“男枪和男法，二选一。”

　　经过排除，林墨也是留下了两个合适的职业。

　　“男枪能转职弹药专家，能够使用各种元素炸弹，比较合适在提瓦特大陆上闯荡。”

　　“男法能够转职元素爆破师，能够随时转换自己的攻击属性，且技能范围较大，且拥有神技瞬移，被动不死之身这两个技能可谓保命能力十足，非常适合在提瓦特大陆上闯荡。”

　　经过重重对比，林墨终于还是选择了能保命能逃跑的男法师，这两个技能可真让人眼馋啊！

　　【进入游戏】【退出游戏】

　　伴随着林墨选择好职业，进入和退出游戏的两个选项就出现在了他的面前。

　　“嗯～”

　　看着这两个选项林墨捂着下巴思考起来，自己确实想看看这不同于电脑上的地下城怎么玩，但外面手机上还有穿越火线专区和qq飞车专区等待着自己的查看呢。

　　“退出游戏。”

　　就在林墨将要点下退出游戏按钮之时，这退出游戏的按钮突然变成灰色不可使用了。

　　“卧槽，你不会搞刀剑神域那一套吧！必须升满级并且通关才能登出?”

　　这突如其来的变故将林墨惊着了，连忙焦急的朝着周围大声询问道。

　　【叮～】

　　【玩家选择男魔法师职业，故外界身体正在接受黑暗之眼的改造，待改造完成之后便可以自由进入登出游戏！】

　　“哦！好的，明白！”

　　看到解释的林墨顿时就安定下来，右手食指一点，进入了游戏。

　　要说林墨为何如此淡定，那么肯定是因为他看到这黑暗之眼这个名字了。

　　黑暗之眼，地下城中迄今为止从未出现过的巨大能源，可以源源不断地供给生命和能量。

　　这也正是男法师的安生立足之本，能够获得不死之身的源泉。

　　所以林墨这才如此淡定，完成改造，他只要等级上去，拥有源源不断魔力的他可谓是一个人形炮台。

　　……

　　“又是熟悉的地方，艾尔兰防线，不过我怎么不在洛兰副本中区救那个骗氪的瓜婆娘呢？”

　　林墨进入游戏，来到了地下城中所有勇士的启航点艾尔文防线，深深吸了一口这里的新鲜空气，随后摸着头疑惑地说道。

　　“哎呀不管了，接任务升级去。”

　　随后林墨便将这事抛在脑后，在艾尔文防线四处询问是否有任务。

　　“靠！这npc这么高冷的嘛！话都不多说一句。”

　　在艾尔文防线处处碰壁一个任务都没接到的林墨不禁吐槽道。

　　是的，你没有看错，林墨询问了艾尔文防线所有人一个任务都没有接到，这群npc最多就是问他买不买东西，或者直接不说话。

　　“看来只能打副本升级了。”

　　好歹有个路标，让林墨不至于连去哪升级doit找不到。

　　“洛兰，进入。”

　　随着加载时间过去，林墨进入了副本洛兰之中，开始了他的升级之路。

　　依靠着魔法冰球和魔法旋风这两个伤害技能，林墨仅仅花费了半个小时就将洛兰通关了，只不过……

　　“呕啊……”

　　刚从副本中出来的林墨脚下一软，趴在地上呕吐了起来，奈何这只是一个游戏世界，林墨他咋吐都吐不出任何东西来。

　　要知道进入副本之后想要通关可是要将怪物全部杀了的，可林墨这么一个生在和平年代的有痔青年啥时候经历过这些，杀鸡都对他是一个考验，更何况是将一个前一秒还活生生的哥布林给亲手做了。

　　“我去，就不能让我不经历这些直接一步登天吗？”

　　林墨也是对着面前的虚无发出了灵魂拷问，但却没有任何人回答他。

　　“???”

　　“怎么我的经验条只上升了一半啊！”

　　在恶心想吐的感觉中缓过神来的林墨看着只到一半的经验条不由诧异道。

　　要知道在他原来玩的地下城游戏中一级刷一个图经验都快涨到三级了。

　　现如今的这个情况，很明显是经验值获取被砍了一大刀。

　　“天哪！要升到100级这得刷多少次副本啊！”

　　想到自己以后天天泡在副本中的苦逼样，林墨顿时感觉前途一片灰暗。

　　“等等，手机上既然有充值入口，那么……”

　　“打开商城。”

　　想到了什么的林墨对着面前的虚无说了一句。

　　“礼包、时装、消耗品、道具。”

　　看着和以前一模一样的商城，林墨找到礼包一栏，一页一页的翻着。

　　“找到了，升级支援礼包，可是这价格怎么那么不美好呢？”

　　看着升级支援礼包这100e点券的价格，林墨哭了，这tm真的买不起。

　　废话，升到100级你tn的直接无敌了。

　　顺便在这里说说地下城等级与原神实力对比。

　　1～20级，正常人能达到的极限。

　　21～40级，相当于刚获得神之眼能够粗略运用元素力的人。

　　41～60级，相当于资深神之眼拥有者，已经开发出自己的元素战技和元素爆发并能熟练运用的人。

　　61～80级，相当于拥有神之眼并且运用元素战技和元素爆发出神入化，自身的技艺已至巅峰的人。

　　81～90级，远古魔神级。

　　90～99级，七神级。

　　100级，根据自身属性被提瓦特世界赋予权能，与天理平起平坐，从此无敌于提瓦特大陆。

　　……ŴŴŴ.23sk.net

　　“不对，还有一个东西。”

　　林墨连忙跳转道具页面一页一页翻找起来。

　　“对嘛，远古精灵地超级秘药，等等，1w点券一个，你抢钱啊！算了算了先升级吧！溜了溜了。”

　　看着这天价道具，自己又没有任何点券，林墨也就只能苦逼的去刷副本升级了。

　　……

　　【身体改造完成】

　　就在林墨刷副本都快刷吐了的时候，系统提示到了。

　　“快快快，退出游戏。”

　　看着自己那3级接近4级的经验条，林墨也是马上决定退出游戏，真的刷哥布林快刷吐了呀！更何况这经验条就像吃了屎一样增长速度太慢了。

　　眼前一黑，林墨整个人的精神又回到了肉体之上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第3章 职业选择免费阅读。https://www.23sk.net 