
　　这一次蓝水晶市败的极惨。

　　所有人都没有预料到，自己竟然被名不经传的紫兰市给击败了。

　　整个蓝水晶市武道界震动！

　　不仅仅是这些武者，一些媒体也得到了消息。大量的软文瞬间就充斥在本地人的手机中，一时间。

　　很多人开始关注这件事，整个蓝水晶市武道界的声誉降到最低。

　　网上的风波不断，甚至有很多的谣言传出来。说是之前的蓝水晶市武道界不过是纸老虎，被外市的人轻轻一戳，就像泡泡一样破了。

　　有些人甚至还拿之前的一个招摇撞骗的传武老头，作为例子。就是那个号称打遍一省无敌手的混元流掌门人，使得一手痰斗闪电鞭！

　　然而事实上是，随便从路边抓来一个身强力壮的“年轻人”。几下王八拳打过去，直接就倒在地上。

　　事后还不承认自己招摇撞骗。

　　这一对比，可就实在有一些杀人诛心了。也使得声浪越来越高。

　　现在蓝水晶市的武道协会压力很大，众人聚集到协会内部开会。

　　这是一间空旷的会议室，造型和紫兰市的没什么区别。如果硬要说的话，就是更空旷一点，周围的布置更精巧一点。让人比较舒服。

　　这一次，不仅仅是武道协会的几个成员。整个蓝水晶市所有的武馆馆主全部来到这里，算是武道协会召集所有人开的一个集体会议。

　　大门紧闭着，灯光很明亮。

　　蓝水晶市武道协会的会长曹国此刻正一脸怒容，屏幕上面正投放着网络上的一些言论，以及蓝水晶市武道协会不堪重用之类的新闻。

　　一句句话简直是戳到了在座各位的心坎之中，让人非常不舒服！

　　“在座的各位都经历过，我也就不揭伤疤了。也许我们蓝水晶市武道界真的是慵懒太久了，区区一个紫兰市交流团就把我们打成这样！”

　　曹国声音在会议室回荡，他本来就长得浓眉大眼，身材壮硕。身上有种常年位居高位的威严气质。

　　现在一发怒更是有种压迫感！

　　“打成这样也就算了，关键是对方根本就没有派来真正的主力军！”

　　“红拳武馆的陈圻压根就没有出手，结果依旧是被横扫！呼呼呼…”

　　曹国被气的不轻，转头看了一眼会议桌上沉默不语的武馆馆主。

　　有些人身上缠着绷带，还有些人鼻青脸肿的。只有少数几个人没有伤势，但也在躲避着他的眼神。

　　其中有一个距离曹国最近，是个鹤发童颜，气场强大的老头。他穿着一身黑色练功服，魁梧的身形依旧挺拔，隐隐能看见肌肉轮廓。

　　此人正是白鲨武馆馆主徐明。

　　他身上并没有伤势，看上去一副从容淡定的样子。但实际上此人压根就没有出手，在得知紫兰市武道交流团之前一路横扫平推之后。

　　果断推脱自己儿子受伤，跑到医院里去照顾儿子去了。但实际上谁都知道他的儿子，身体倍儿棒！

　　四十岁正值壮年，而且同样是一名武道家。气血旺盛躯体健硕。

　　事实上，他儿子还真就躺在医院的病床上。只不过是被老头自己打的，一个愿打一个愿挨。这两父子都是人精，一溜烟就跑没影了！

　　“现在舆论太大了，网上都是一片骂声，你们都说说怎么办吧……”

　　曹国无奈的摇摇头，坐下来。

　　他是官方的人，并没有参与到两市武道交流之中，一直打咸鱼。

　　曹国刚一坐下，就有人讲话。

　　“这群人站着说话不腰疼，真要自己亲自去试一试，也不会说出什么纸老虎这种话来。委实是紫兰市一直在隐藏着实力，高手太多了！”

　　其中一个受伤的馆主说道。

　　周围也马上有人应和。

　　“是啊，我们怎么可能像网上说的那样如此不堪？还什么实力像泡泡一样一戳就破。之前和花洋市的武道交流会他们都已经忘记了吗？”

　　“我们可是把花洋市吊着打！”

　　有一个馆主愤愤不平，网民们的记忆实在是太短了。但凡冷静思考对比一下，就会发现问题所在。

　　不过，这也和那些无良媒体为博眼球，故意隐藏部分信息有关。

　　很多人在附和，但是更像是在发牢骚。都没有说到关键点上面。

　　开了一个多小时的会议，竟然像菜市场一样，叽叽喳喳的。什么都没讨论出来，平白在浪费时间。

　　时间已经来到了晚上10:00。

　　曹国看了一眼手表，突然拍了拍桌子，让所有人的讨论停下来。

　　“说到底我们还是技不如人，让网上那些人闭嘴的最好办法就是用战绩说话。”他看着众人缓缓说道。

　　所有人转过头来看向曹国。

　　“实力才是武者的立足之本……”

　　曹国笑了笑，脸上的表情竟然有一丝丝的诡异，眼神莫名深邃。

　　“别打哑谜了到底什么意思？”

　　底下有人按耐不住性子说道。

　　“嗖嗖嗖……”一连串的破空声。天籁小说网

　　曹国从怀中掏出一叠卡片，将这些金属卡片飞到每个人的身前。

　　所有人都有些茫然，曹国刚才的举动虽然有些奇怪。但是打的哑谜，成功勾起了所有人的好奇心。

　　“我想要给大家的，是一种全新的、强大的力量！”他摊开了手掌。

　　所有人被引导的低下头，眼前的卡片骤然模糊。一串紫色字符跳动，诡异的烙刻在了眼中。怎么闭眼都无法将它从脑海中驱除出去。

　　一刹那，会议室中安静下来。

　　所有人视线茫然，表情呆滞。

　　时间一分一秒过去，只有两个人出现了异常。一个是玄剑武馆的馆主，另一个则是白鲨武馆馆主。

　　“曹国，你对大家做了什么？”

　　“你在卡片上做了手脚！”

　　两人瞬间暴起，怒目相斥！

　　“笃笃”门外突然传来敲门声。

　　“徐明控制不住了，杀了吧，赵平还能重新控制住，留他一条命。”

　　一个男人的声音淡漠冷酷。

　　“是！”整个会议室中数十名馆主全部站了起来，尊敬的应答道。

　　诡异的气氛骤然蔓延开来。

　　“啊！不！你们怎么……”里面传来肉体碰撞的声音，以及一个老人惨烈的嘶吼，墙壁轰隆隆的作响。

　　等到十分钟后，紫兰市代表团的武者和蓝水晶市的馆主们坐在一起。看上去一副其乐融融的样子。

　　玄剑武馆的馆主赵平正咧开嘴角傻笑着，一口一个老弟的叫着。

　　而在他旁边正和其热情讲话的两人。一个叫沈残，一个叫蓝平……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，300 扩张免费阅读。https://xs.23sk.com 