    吴凡带着罗阳从杂货铺里出来之后，便径直前往李子阳的府上。

    自从因为七公主那块玉佩被李子阳认出来之后，李子阳就对吴凡变得异常热情，多次邀请吴凡去他的府上，甚至还主动前往官员驿站看望吴凡，如此盛情，吴凡不好推却，更何况，他也需要在帝都这里结交一些人脉，这是他第一次来炎阳城，但肯定不会是最后一次，在这里结交人脉，对他以后的发展还是很有帮助的，更何况，吴凡可是想要在帝都开店的。

    吴凡对于自己店面内的东西很有信心，大卖畅销那是早晚的事，而一旦他的店面的名气大了，收益高了，难保不会被什么人给盯上，毕竟，帝都这里的大人物是很多的，万一那些人想要抢夺自己的店铺，自己又不在这里，有人帮自己看这些店铺，总是好的。

    所以，吴凡也有结交李子阳的意思，相比于让对方来官员驿站，吴凡自然还是选择主动去拜访的好，一来姿态放低，容易获得对方好感，二来，巫雅还藏在自己的住处呢，李子阳频繁往自己那里跑，万一要是发现了什么，那绝对是一个麻烦，吴凡可不觉得，以自己和李子阳现在的关系，对方如果发现自己窝藏刺客的话，会选择帮自己隐瞒。

    “吴大人，快请进，快请进。”吴凡将姿态放得低，谁知道李子阳将姿态放得更低。

    吴凡这边才刚到李府，就发现李子阳居然在门口等着，吴凡只是通知了对方自己今天会来拜访，但并没有说具体什么时候到，李子阳居然能够在这里迎接自己，估计等的时间不短了。

    “劳烦李大人在此等我，我实在过意不去。”吴凡说道。

    “应该的，应该的，吴大人能来，那我这里是蓬荜生辉啊，我心里激动了一宿，就盼着能够早点见到吴大人呢。”李子阳一边引着吴凡进府，一边满脸笑容的说道：“不要说我只等了两个时辰了，就是等上两天、两个月，我都愿意，那都是我的荣幸。”

    “李大人客气了，太客气了。”吴凡说道。

    李子阳一边和吴凡说着话，一边带着吴凡简单的参观了一下自己的住处，随后才带着吴凡去了大厅，那里已经准备好了酒席，就等着吴凡到来开饭了。

    不得不说，这李子阳的住处比吴凡在清远县城的那处大宅要大得多，也奢华得多，吴凡之前一直觉得自己在清远县城的那个住处非常不错，现在一比，高下立见，不过，想到对方是吏部四大衙门之一的主官，在帝都也算是有名有姓之人，住这样的宅子，似乎也说得过去。

    “来，诸位，我给大家介绍一下，这位就是陛下亲封的子爵，吴凡吴大人！”大厅内并非空无一人，在吴凡和李子阳两人进来的时候，这里面已经有几个人坐着了。

    “见过吴大人。”

    “吴大人之前大殿之上勇救陛下，真乃吾辈楷模。”

    “吴大人如此年轻就已经子爵，未来不可限量啊。”

    那几个人见吴凡和李子阳两人进来，连忙站了起来，在李子阳介绍了吴凡之后，更是对吴凡各种恭敬、客气。

    “各位谬赞了，不敢当，不敢当。”吴凡拱手道。

    “来，吴大人请上座！”李子阳领着吴凡来到桌边道。

    “这......不妥吧，李大人以及诸位大人都比我职位高，这位置不应该由我坐。”吴凡说道。

    “今天这个位置，还真就只有吴大人能坐，吴大人，你就别客气了。”李子阳不由分说的带着吴凡来到最上首位置坐下。

    其他几个人对此不但没有任何意见，还都劝吴凡入座。

    吴凡算是看出来了，李子阳对于今天的这个午宴很重视，不但他自己早早就在门口等候，还特意叫来了其他的官员来作陪，这几个官员明显是和李子阳走得很近，或者根本就是一系的人，对自己也是分外客气。

    “吴大人能来，我真的是高兴，今天咱们一定要喝个痛快。”众人入座之后，李子阳便准备给吴凡亲自倒酒。

    吴凡却是拦住了他，说道：“今天我第一次登门拜访李大人，也没有带什么好东西，就带了点我自己酿造的酒和茶，希望李大人不要觉得下官小气。”

    “吴大人，你来就来，还带什么东西，这么客气干嘛？”李子阳接过吴凡递过来的“云之巅”和醒神茶，脸上责怪道。

    “总不能空手上门。”吴凡笑道。

    “吴大人你还会酿酒，制茶？”有官员问到。

    “略懂一点。”吴凡谦虚道。

    不过，众人却认为他说的是实话，他的确是应该略懂一点，甚至一点都不懂，毕竟，吴凡是子爵，那可是贵族，哪有贵族亲自做这些下人才做的事情的？

    “那好，那我们今天就尝尝李大人酿的酒，制的茶。”李子阳说道。

    随后，自有官员给在场每人倒上一杯，酒一入杯，在场众人的眼睛就都亮了起来。

    香！

    非常的香！

    仅仅是闻了闻，众人就闻到了浓郁的酒香味，这个酒香味让在场众人都是神色一震，满脸惊讶。

    要知道，这个时代的文人也是喜好风月和饮酒作诗的，那在众文人看来，是一种雅致，虽然文人的酒量未必有那些粗犷的武人高，但是，基本也都是喝酒的，而且，喝酒的次数多了，自然也懂一些品酒的道道。

    这种香味的酒，他们之前从未闻过！

    “这是什么酒？”李子阳端起杯子，看着杯中晶莹如同琥珀般的白酒，忍不住问吴凡道。

    要知道，这个时空中虽然也有酒，但是，这里酿造的酒，一般都浑浊不堪，就算是有些高档的酒要干净一些，也绝对没有吴凡带来的这个酒看上去好看。

    这还是李子阳第一次看到这种样子的酒，如果不是浓郁的酒香味一直在充斥着他的鼻子的话，他甚至觉得，自己手中端着的是一杯井水。

    “云之巅”吴凡淡淡道。

    云之巅？

    在场几人努力的想了一下，都没有想起之前在什么地方听到过这个名字。

