    经过一番询问后，克拉夫特总算搞清楚了情况。

    灭霸向罗南下单寻找宇宙灵球，却没有告诉他里面装的是无限宝石，而卡魔拉和灭霸的另一个女儿星云则是作为帮手和监工暂时在罗南手下工作，所以她们也不知道里面装的是无限宝石。

    而卡魔拉抢夺宇宙灵球，目的是为了将其卖给收藏家帝凡，然后用得来的钱逃离萨诺斯的控制。

    “好吧……”

    克拉夫特挠了挠头，看样子灭霸还是有点脑子的，要是让罗南知道了宇宙灵球里藏着的是力量宝石，他不需要灭霸的帮忙也能解决山达尔了。

    倒是这个卡魔拉，她说想要背叛萨诺斯的事感觉好像是真的，克拉夫特有点犹豫要不要留下她，获取更多有关灭霸的情报了。

    “等等，刚刚说了半天，无限宝石到底是什么东西？”

    克拉夫特正考虑着怎么处理卡魔拉的时候，彼得·奎尔忍不住开口问道。

    “无限宝石啊，简单来说就是很久以前就存在在这个世界中的宝物，一共有六颗，每一颗都有着奇异的力量，传说中将六颗宝石集齐后甚至能够毁灭世界。”

    克拉夫特简单地介绍了一下无限宝石。

    “集齐六颗宝石能不能毁灭世界我是不知道，但是每一颗的宝石都不简单倒是真的，反正就我见过的几颗无限宝石来看，就没有一颗是简单的。”

    克拉夫特扳着手指开始凡尔赛。

    “宇宙灵球里的力量宝石不但能赋予人强大的力量，还能对所有能源进行增幅，加强武器的攻击效果等等……因为刚入手，所以我也就暂时只发现这点能力。”

    “除了力量宝石，现实宝石也在我的手里，它能凭空生成各种已知的物质，建造以假乱真的幻境，在力量宝石的增幅下，还能将部分幻想转换成现实，黑暗精灵一族曾经打算用它将世界变成永夜，不过被阿斯加德人给阻止了没有成功。”

    “心灵宝石可以控制别人的心智，还能看到其他人的思维灵光。”

    “另外齐塔瑞人曾经使用过空间宝石开启传送门，传送军队到地球进行入侵，完全不需要借助跳跃点，地球的势力也利用空间宝石开发出不少武器。”

    “时间宝石在一个法师手里，她能借助时间宝石窥探时间长河，看到过去和未来，也能利用时间宝石的能力将已经被损毁的物品复原。”

    “灵魂宝石没见过，所以我也不知道它有什么用处。”

    凡尔赛完毕的克拉夫特抬起头，看向目瞪口呆的彼得·奎尔和卡魔拉。

    “怎么了？你们为什么是这个表情？”

    “无限宝石总共六颗，你就已经见过五颗了可还行？”

    彼得·奎尔的表情纠结，五官都缩在了一起。

    “抱歉，我不是不相信你，就是……这无限宝石和你描述的稀有程度差距有点大。”

    “我怎么知道……”克拉夫特摊开双手，“大概是运气好？”

    “心灵宝石……”卡魔拉突然开口了，“不，应该说是心灵权杖，一开始是在萨诺斯手里的。”

    “哈？心灵权杖不是洛基的武器么？”

    “那个权杖，是萨诺斯交给他的。”卡魔拉认真地解释道：“大概是在两三年前，一个名叫洛基·奥丁森的阿斯加德人因为空间乱流出现在了萨诺斯的面前。”

    “他具体和萨诺斯谈了些什么我并不清楚，但之后萨诺斯就将心灵权杖交给了他，并将手里的齐塔瑞军队交给洛基指挥……”

    卡魔拉说到这突然开始犹豫了起来，最后还是咬了咬牙继续说道。

    “不久之后我就接到了萨诺斯给我的一个任务，任务的内容是寻找一个叫做灵魂宝石的东西，只是我在这之前并不知道无限宝石的存在。”

    “唔……时间好像也对得上……”

    配合着自身经历与记忆碎片里的情报，克拉夫特基本上已经相信了卡魔拉的说法。

    “这么说来，灭霸开始收集无限宝石的时间也没有多长啊。”

    “是的，他应该是在获得了心灵权杖之后才知道关于无限宝石的事情的，而心灵权杖应该是在十多年前的一次征战中，从某个星球上获得的战利品。”

    大概是听到克拉夫特手里有两颗无限宝石，还能运用上它们的力量，卡魔拉似乎就将对抗灭霸的希望放到了克拉夫特的身上，毫不犹豫地就将相关的情报和盘托出。

    “我又有问题！”彼得·奎尔再度插话，“灭霸收集无限宝石是为了什么？征服宇宙么？”

    其实他还想问问克拉夫特收集无限宝石是为了什么的，不过想了想克拉夫特三兄妹那性格，突然又不是很想问了。

    “萨诺斯一直以来都致力于维系宇宙的平衡，每攻打下一个星球，就杀掉上面的一半人口，我的父母就是这么被他杀死的……我猜测他收集无限宝石，就是为了一次性解决掉全宇宙中一半的人口。”

    “惊了！杀掉全宇宙的一半人可还行？！他是疯子么？！”

    卡魔拉苦笑道：“所以他才被人称作是‘疯狂泰坦’啊……”

    “不是，你等会儿……”克拉夫特捏了捏眉心，“你说灭霸消灭全宇宙一半人口，是为了维系什么狗屁平衡？”

    “是的，”卡魔拉点了点头，不知道克拉夫特在惊讶什么，“萨诺斯的行为准则并不是什么秘密，你稍微打听一下就能知道的。”

    “杀掉一半人就能维系宇宙的平衡……这是个什么原理？”

    克拉夫特有些懵逼，他的记忆碎片里不是这么说的啊，不是说为了取悦死亡女神么？难道又是平行世界么？

    “萨诺斯说，宇宙中的资源是有限的，过多的人口会导致宇宙的最终毁灭，所以他才要消灭掉宇宙中一半的人口。”

    “这特么算是什么理由……”克拉夫特的嘴角疯狂抽搐着，“消灭了一半人口后，另一半人口难道就不会生育后代了么……人口不是迟早还会涨回来？到时候怎么办？他再来一次？”

    所以说灭霸的人设就是脑子有问题么？

    不管是取悦死亡女神还是维持世界平衡，灭霸的理由都显得非常蛇精病啊……

    相比之下，克拉夫特觉得取悦死亡女神这个理由反而更让他能够接受一点……

    如果这个世界真的是自己穿越前的某个幻想作品，那他的编剧一定是脑袋进水了。

