
    第203章优劣逆转，强者为狂！

    “砰！砰！砰！砰……”

    铜大一双拳脚大开大合，不仅力量沉霸，速度也迅捷如鹰。

    眨眼间，之前的六个三星玄士，再加上后来的八名五星至七星玄士境界的长老，皆无一人是其一合之将！

    “叮！叮！叮……”

    “咔！咔！咔……”

    刀劈刀裂！

    剑刺剑断！

    晋升玄师境的铜大，浑身上下每一个部位，都可匹敌玄阶上品玄兵的硬度！再加上它狂暴悍烈的攻击力道，众人手中的兵器几乎一触即碎！

    兵刃爆碎，防无可防。

    又偏偏赶不上铜大的速度，因而无从躲闪。

    于是接下来遭殃的，便是这十四人的肉身——

    “啊！”

    “呃！”

    “噗！”

    霎时间，惨叫连连、喷呛吐血者，比比皆是……

    铜大那暗金色的魁梧身躯势如破竹，虐打十四人如摧枯拉朽，一往无前！

    前一刻还气定神闲、一副强者高人的冯金羽，此时再也无法保持之前的淡然——

    “孽畜安敢？”

    喝骂声响起的同时，老者玄能叠荡，暗绿色的毒幕瞬间充斥周身十尺！

    他纵身一跃，赫然挡在铜大的面前，双掌猛然一推——

    “毒爆叠浪掌！”

    “嗡！”

    暗空之中，两只米许宽大的绿色手印，瞬间凝练成型，直挺挺的撞向铜大的胸膛！

    与此同时，铜大也暴蹬地面，一对金光灿灿的夯拳迎掌而上——

    “轰！”

    一声巨响，毒雾四散！

    这一拳一掌对冲而激荡开来的玄气余波，瞬间把周围十四个有伤在身的冯家高层吹翻在地。

    就连重逾千斤的另外十七个傀儡铜人，也都无可避免的身形一晃，“腾腾腾”倒退了好几步。

    这一个小战圈内，就只有那一掌一拳的布施者，此事依旧在原地僵持着，谁都不曾后退半分！

    他们的双腿，皆深深陷入地表一尺有余，一大一小两双脚印，如同长进了这泥尘地面一般……

    某一刻，冯金羽突然嘴角一勾，手掌猛然一吸、一放——

    “叠浪，爆！爆！爆！”

    就在他一语炸喝的同时，掌心处再度逼发出一团团的狂虐玄能，眨眼间轰然爆裂——

    “轰！轰！轰！轰……”

    原来，这才是毒爆叠浪掌这玄阶下品玄技的核心奥义——叠浪爆破！

    作为一名四星玄师，冯金羽的战斗经验极其丰富，他很清楚自己的毒系玄能，在面对不是血肉之躯的战争傀儡时，功效必定大打折扣。

    所以，他选择最聪明的打发——将毒系玄能凝练、压缩，最后以一股爆破威势轰然炸开，以此重创对方……

    眼前这毒光乍现、玄暴玄破的场景，让冯跃顿时大喜：“好！好！好！族长大人圆满境界的毒爆叠浪掌一出，这铜皮畜生必死无疑！”

    随后，这灰发汉子满脸阴戾的扭过头，双眼逼视辰申等人的所在：“小畜生，你的铜皮玩具就要玩儿完了！”

    “等它彻底崩碎的那一刻，老子看你还怎么猖狂？哈哈哈哈……”

    其他冯家长老见状，也纷纷喜不自胜：“族长威武！”

    “哼，战争傀儡再怎么高明，终究也是些没脑子的物件儿罢了，岂能与人相争？”

    “是啊！族长大圆满境界的暗爆之力，一个不落的全数命中，足以将其摧毁！”

    ……

    “莎……莎……”

    突兀地——

    两只金光灿灿的拳头，撕裂毒幕，悍然砸中冯金羽的胸膛！

    “砰！砰！”

    “唔！”

    一声闷哼响起的同时，冯金羽直接被轰飞出去百余尺——

    “轰隆隆！”

    他的背部，硬是把足足两米厚的城墙撞溃了三分之一，这才止住身形。

    老者喉咙一舔——“呜哇”一声，喷出一大口鲜血！

    原本威严厉然的面孔，此刻看起来，很是有些狼狈。披头散发，白胡染血……

    至于铜大，它的胸口处也有四个明显的凹陷，想必是被毒爆所炸，也受了些损伤……

    但是两相权衡，显然还是冯金羽吃亏！毕竟他是血肉之躯，挨了这两记重拳，直接导致他气息紊乱，内脏溢血，受创颇巨！

    反观铜大，却是由特殊金属打造而成，胸口处的些许凹陷，并不会对它原本的战力造成多大的削减。

    眼前这种战果，让包括冯跃在内的十四名冯家高层，尽皆嗔目结舌。

    众人之前的狂欢与自负，皆被眼前的现实彻底击垮、撕碎。一张张脸都憋到辣红辣红的地步，恨不能找个地缝钻进去……

    “族长大人！”

    “城主！”

    “大哥！”

    ……

    短暂的愣神后，十四人一窝蜂的涌向冯金羽的所在，神情满是慌张与惊恐。

    他们能不惊恐吗？

    那被轰成重伤、背脊撞碎了城墙的老者，可是他们冯家的主心骨啊！

    如果他在这时候倒下了，那也就意味着，整个冯家都会随之彻底步入末路……

    冯金羽摆了摆手，示意众人莫慌，而后缓缓起身，刚想开口说话，岂料体内玄气不调，再度咳出一撮血沫。

    辰申遥看着这一切，嘴角一扬：“冯金羽，你看我们是不是可以重新谈谈条件了？”

    被一个半大孩子大喇喇的呼其名，冯金羽眼角猛然一跳，心里别提有多不爽了！

    但是，现在的他不能发作，也而不敢发作。

    优劣逆转，强者为狂！

    很显然，现在的强者，已经不再是他这个三星玄师了，而是那个一脸轻笑、姿态从容到令人牙根痒痒的少年——辰申。

    虽然冯金羽极其不愿意承认这一点，可这就是血淋淋的事实，避不开，也逃不掉……

    他垂直颧骨的长白眉梢微微一挑，不动声色的瞥了一眼此刻仍耸立在原地、不动如山的金色傀儡，宛如一尊金芒耀世的战神，让身为一级城池城主之尊的他，也不禁有些心虚。

    通过刚才的交手，冯金羽可以确定，辰申的这一尊战争傀儡的战力，相当于五星玄师！

    而冯金羽自己，才是四星玄师的境界。一个星级的差距，再加上玄气属性的被克制，让这名老者自知难以与之相抗。

    于是，他拉着张老脸，百般不愿、却又不得不沉声开口：“你想怎么谈？”
