    超凡者协会，是代表超凡者利益的组织，每个国家，每一个洲，都会有超凡者协会的存在，它们合起来就是五大洲超凡者协会，连广为流传的超凡基因序列表都是他们制订的。

    但在这个时代，它的存在其实并不合理，因为国家间各自为政，利益纠纷严重，超凡者协会的职能已经慢慢被世界国家联盟所取代。

    五大洲超凡者协会，是人类对抗异兽所成立的组织，它凌驾于国家之上，代表种族利益。

    而现在异兽被赶到了荒野极地，世界和平了一百多年，就算各国没有卸磨杀驴，五大洲超凡者协会也已经慢慢被架空了。

    但它依旧是一个横跨几个大洲的超级组织，和世界国家联盟并驾齐驱。

    测评的老师建议他加入超凡者协会，这当然是没有问题的，协会的管理相当松散，不影响沐宁后续的学业和发展，反而是一份很好的阅历。

    并且诚如老师所说，超凡者协会家大业大，名下挂着世界几十所排名靠前的高等学府，数不清的科研机构，药剂公司，执勤机关，加入肯定不会有坏处。

    不过沐宁现在也是有组织的人，林芷染救了他一命，并且在会在沐宁没成长起来前罩着他，超凡协会怎么也没法派一个顶级的超凡者给他当保镖吧。

    还是要问一下林芷染的意见。

    “我会考虑的。”

    最后，沐宁对测评的老师说道。

    后面的测评全部过完，也全部有超格的水准，饶是以测评的老师见多识广也不知道超凡基因刚觉醒的超凡者居然能有这种身体素质，着实让他汗颜。

    “居然你还有隐藏的武者序列，那么这份数据也依旧不完整，在你武者序列彻底觉醒后再来测评一次。”

    老师这样说道，然后又严肃的警沐宁。

    “而且你最好注意饮食和作息，你看看你脸上的黑眼圈！饮食和作息规律可是基因病的诱因之一！”

    沐宁当即点头如捣蒜，可算把这一关过了，在两位老师无奈的眼神中，挥挥手把他放行了。

    “关老师看起来对沐宁很上心啊，也确实，双序列的超凡者还是太少见了。”

    韩薇看着测评老师怅然若失的眼神，说道。

    “确实少见，不过倒还有其他的原因，你应该听说过国际上要重新进行超凡排行了吧。”

    姓关的测评老师叹了口气，他算是超凡者协会的边缘人物，但现在协会被架空的事情他也有所耳闻。

    重新制订由超凡者协会所指定的基因序列表，就是削弱协会的步骤之一。

    “倒是知道一些。”

    韩薇说道，她对这些也感兴趣，毕竟涉及到她带的学生，她也不是固执的人，多了解些东西，能为学生抓住更多的机遇。

    “这不是面向高中生的，而是面向各大学府的赛事，以前的超凡序列没有经过实战的洗礼，是人为分析裁定的，现在有很多人认为这并不合理，要重新排这个序列。”

    关老师说道，他皱着眉头，其实对这种事情很不认同，认为这是在内耗人类的力量，他是在异兽威胁论的环境下长大的，如今老了，思想很难改过来了。

    他依旧清醒，知道现在和平年代有些观念要不得了，所以他又理解。

    很复杂的心情。

    “其实那些人的心思我都懂，说是人类超凡基因序列，可是人种，国别，民族，这些因素把各种超凡基因狠狠的隔绝开来了，欧洲那些把血统当命看的，我们国家也有大族把基因谱系牢牢握在手里的，他们不只是想让序列分出胜负，他们还想让国家排出强弱，或许也想让人也分三六九等。”

    韩薇不知道这个里面竟然有那么多弯弯绕绕的地方，也被惊讶到了，顿时心里对关老师所想的有所了解。

    “所以，您是要……”

    关老师却摇摇头。

    “不是我，我可不是发起人，既然超凡基因序列之争已经没有办法阻挡，我们也要让世人看到一种可能性，来自那些贵族，那些高贵血统之外的可能性，像是沐宁这样的，凡尘中也能出现金子的例子。”

    ……

    要是让沐宁知道这位关老师心中所想，他心里肯定要默哀一两秒，因为他不仅是试管婴儿，还是穿越者，有挂的那种。

    放学自然要回家了，雨虞思把事情办完后，背上她装着培养罐的书包，和他一起出校门。

    “不愧是能和亚龙干架的人啊，身体素质这么强。”

    雨虞思夸张的拍了拍他的肩膀，说道。

    “怎么样，测评结果出来了吗？”

    “没有，出了点小意外，下次还要再测一次。”

    沐宁说道。

    “这样啊，不过应该时间上来得及。”

    雨虞思说道。

    “嗯？”

    沐宁疑惑，

    “什么来得及？”

    雨虞思浅浅一笑，她过来当然是为了这件事，

    “班级群你先加一下吧，还记得我和你说过的吗？我们这些学院派的超凡者，学校发的药剂只够维持现状用，要提升当然要自寻路子，最近我找到了一个不错的活，就当是班级活动了，赚点药剂钱。”

    沐宁:？

    路子真野啊，上次带他去暗巷，这次要又要带全班去哪里？

    “别这个表情，如果不能给同学谋福祉，我还当什么班长。”

    雨虞思说道，

    “我可是考虑过班上同学的自身情况发起的活动，参与与否全凭自己意愿，上次带你去暗巷，也是你自己瞎跑才会遇上危险的，和我无关哦。”

    沐宁倒是无所谓，他也想靠着这种活动增加自己的阅历，超凡的圈子里可容不得小白。

    “难怪你全票通过的班长，原来是这个原因，不过你这样做，班主任知道吗？”

    雨虞思倒是露出来奇怪的表情。

    “我以为你知道的，上次吃饭我本来是想等老师走后跟你说暗巷的事的，然后不是被老师看出来，带走了嘛。”

    “对，有这件事。”

    沐宁回忆了一下，确有此事，当时韩薇看雨虞思的眼神确实满满的无奈。

    “我怎么可能一己之力发起这样的活动？当然有韩老师支持啦，不过老师一直是以学生安全为重，上次我也是在路上好说歹说才又跑回来的……总之，老师她一直都是知道这件事的。”

