    嗖！

    一道鬼魅般的身影，纵掠在幽暗的山林之中，陡然停靠在一处岩壁下，身形一个踉跄。

    “噗！”

    陆川吐出一口鲜血，面色出奇的平静，好似没有看到，一口血箭在岩石上竟然喷洒出了密密麻麻的细小坑洞。

    “二品上的高手，配合玄兵名剑青乙，若非此番侥幸突破，又有蛟渊铠护体，这次还真的就差点玄了！”

    轻轻拂过蛟渊铠，陆川感受着指尖传来，暗青色甲胄上的斑驳剑痕，心中不免庆幸。

    自从那夜被巡捕司的人找上门，差点被逼的动手，亦或束手就缚到衙门，陆川之后在那处院落中，便深居简出。

    平素除了偶尔会让几个青皮混混，送点金玉楼的酒菜外，便一直在其中，进行了短暂的闭关。

    为的便是，参悟研读《千仞绝》，终于在演武院大考令谕下达前的两天，于晚间成功凝聚了一口内气。

    并且，凭借深厚的底蕴，扎实的功底，一口气破开了六条经络，成为实打实的三品中期高手！

    不仅如此，有了内气的加持，更是反哺肉身，消弭了以往修炼过程中留下的诸多隐患的同时，更是让肉身更进一步。

    混元金身虽然并未突破，却是让他单凭肉身之力，就能堪比三品巅峰高手。

    但若全力以赴，即便是抗衡二品高手也不在话下。

    更遑论，现在还有了内气加持，虽然提升的实力不算多，却大大延长了混元金身的施展时效。

    陆川有信心，即便是二品中期高手在前，他也能与之掰掰腕子。

    奈何，此番的对手，乃是二品上，只差半步便可突破一品绝顶，并有玄兵名剑青乙在手的栾芷凤！

    若非在第一时间选择示敌以弱，最后取巧伤了对方，恐怕此番是真的在劫难逃了。

    即便如此，那一剑之强，虽未直接刺穿蛟渊铠，却也将一股剑气渡入了陆川的脏腑之中，险些将之搅个粉碎。

    若栾芷凤是一品绝顶，陆川即便突破三品，用内气加持蛟渊铠，这一剑也必然会将陆川刺个透心凉。

    可惜她不是。

    但同样，陆川下次也不会这般侥幸，栾芷凤也不会有这样的第二次机会了！

    高手过招，机会稍纵即逝。

    若陆川当时手握虎啸刀，就能卸了栾芷凤一条手臂，配合蝎皇的话，杀她只在反掌之间。

    当然，当时的情况也不允许，因为另外三人赶来的动静，已经惊动的蝎皇，陆川得到提醒后，不得不放弃了这一冒险想法。

    蝎皇是他最大的底牌之一，没有完全的把握，绝不会动用，也决不能暴露。

    “咳咳！”

    陆川运转内气，强压下伤势，并以细微掌控力，维持住伤势不再恶化的同时，服下早就备好的极品疗伤丹药，这才好受了些许。

    虽然虽然算不得多严重，但那一道剑气中，不仅有栾芷凤本身内气所化，更有玄兵名剑青乙的异力加持。

    这股异力，能迟滞内气运转，使得身形好似被无形大网笼罩，几次让陆川都险些伤在剑锋之下，而且不得脱身。

    如今，在体内肆虐，虽然被压制下来，却依旧多多少少影响了内气运转。

    这还是因为，有了玄甲蛟渊铠的过滤减弱。

    否则，这股力量的影响必然会更强数筹，乃至放大数倍，足以大大影响他的实力发挥。

    “呼呼……”

    足足过了半刻钟，陆川的脸上才恢复一丝血色，转而继续施展身法，向前方纵掠而去。

    现在可不是养伤的时候。

    甚至于，在这个大考期间，都未必有多少时间疗伤。

    在与栾芷凤的交手中，既然蝎皇察觉到了那三人的气息靠近，多半此时就已经跟在身后了。

    若不抓紧时间，恐怕他就得以现在的条件，对付三个二品高手。

    何况，还有栾芷凤这位手握青乙剑的二品上，在旁虎视眈眈。

    虽然中了他一掌，又中了毒，却也绝对要不了她的命，至多就是拖延一段时间。

    若栾芷凤够狠，直接紧跟在后追上来，情形必然更加严峻。

    所以，陆川是片刻不敢耽搁，飞快在山林中纵掠，哪怕是碰上了其他人也不出**夺令牌。

    唯一让他庆幸的是，虽然被刻意安排在了这个方位进入玉玺山，而且不知巧合还是故意，没有与韩家兄妹、杨秀娥等人一同。

    但是，他之前布置的后手，却与此相邻不算太远。

    足足赶了半夜，陆川体力依旧充沛，唯有脏腑中的创伤，又有了几分不适。

    毕竟，带伤赶路，没有恶化就算不错了。

    吱吱！

    也在此时，袖口内的蝎皇，再次有了动静，似是察觉到了什么。

    “终于到了！”

    陆川深吸口气，古井无波的眸中，闪过一抹精光，迅速向前纵掠。

    在蝎皇的指引下，虽然费了一番手脚，但最终还是靠近了目标所在，并且最终在一片乱石夹缝之中，找到了一方藏的严严实实的木匣。

    啪嗒！

    打开木匣，露出一柄黑褐色古拙两尺长的连鞘长刀，赫然正是虎啸刀！

    这么重要的东西，他当然不会随身携带，否则被人认出，强夺而去，那可就哭都没地儿哭。

    而且，韩家多半会追杀他到天涯海角！

    “那小子还算靠谱！”

    陆川嘀咕一声，轻轻拂过虎啸刀，珍而重之的挂在腰间，气质须臾变幻，多了一分从容自信，还有一股沉凝内敛的锋芒。

    现在的他，总算是真正有了一点，能在一品绝顶强者手底下，保命的资本！

    若非有言在先，而且韩家之人还算讲信用，他是真的想昧下这柄宝刀，实在是太顺手了。

    “不行，找机会，还得麻烦下鲁老头，不过他的身子骨……实在不行就请他的徒弟出手！”

    陆川暗暗思量一番，打定主意后，便不再多想，而是飞身掠向了它处。

    虽然有了虎啸刀傍身，安全上已经无虞，至少一品绝顶不出手，已经鲜少有人能威胁到他的生命。

    但这世上，奇人异士无数，聪明绝顶之辈更是如过江之鲫。

    难保不会有人，从他在这里拿到虎啸刀，进而推断出什么，那就反而不美了。

    陆川在山林中纵掠如飞，再次横穿百里山林。

    这次不仅仅是在玉玺山的外围，而且更向里推进了百十里。

    毕竟，他的目标，可是通过这次大考，并且拿到不低的名次，最好是能够得到几样宝物。

    当日在镇西王府别苑宴会上，朱胜男说的很清楚，无论是哪一种奖励，对于陆川而言，都弥足珍贵。

    传说中，先天宗师这等绝顶高手的指点，能够稳固经脉，乃至加快修炼的并蒂莲实，亦或一柄玄兵，陆川都眼馋的很。

    足足过了一天，陆川才从打坐调息中醒转，看了眼，刚刚窜回来的蝎皇，将之收入袖口。

    “终于来了！”

    陆川长身而起，站在树冠上，居高临下扫视左侧，那里有三道奇快无比的身影，正纵掠而至。

    即便隔着数里之遥，但他还是能一眼认出，正是此前追踪自己的三人。

    反倒是令陆川颇为忌惮，手握青乙剑的栾芷凤，并未现身。

    这一点，陆川很肯定。

    而且，蝎皇也在周围探查过，凭它堪比一品的洞察感知之能，绝不会出错。

    “我倒是很好奇，杀光你们之后，沈无忌会不会亲自出手！”

    陆川扫了眼万里晴空。

    演武院的检查手段，可不仅仅是口头上的严厉令谕，每一片入口所在，都有一批修为在二品的监考使。

    这些人，凭借种种特殊手段，或在地上，或在天上，不说布下天罗地网，至少能将意外降到最低。

    但沈无忌的手段，也是令陆川颇为忌惮。

    毕竟，此人竟然能让监考使无法察觉到这边的异常，无论是监考使与之同流合污，还是其它手段，都足以令人不敢小觑了。

    在陆川注视中，三名二品高手已经来到了百丈开外，行动明显慢了下来，并且更加谨慎三分。

    只见三人小心翼翼的勘察地形，避开了一切可能藏身，并且被偷袭的方位，确定无有异常之后，才会接连通过。

    若仔细观察，不难发现，三人言辞间虽然互有嫌隙，可各自的间距，却从未超过十丈。

    这个距离对于二品高手而言，须臾便可跨过，足以在最短时间内接应，并且防备所有突发状况。

    不难看出，三人恐怕精善合计之法，而且颇有默契。

    “真是够难缠的，沈无忌从哪找来的这等高手？”

    有此发现，陆川眉峰微蹙。

    虽然之前就有所判断，但真正确定之后，还是有些惊讶。

    毕竟，二品高手就已经是有名有姓，名震一方的存在，更遑论是三个擅长合击之法的二品高手。

    但这更坚定了陆川的杀心！

    陆川与沈无忌之间，必有一战，与沈家的矛盾更是不可调和，岂能留下这等高手？

    三人虽然很小心，而且配合默契，几乎让人找不到任何偷袭的破绽。

    奈何，碰上了陆川这个怪物。

    想当年，他可是在六品的时候，就曾于野马川之中，观摩堪比三品的白睛虎捕猎，藏形匿迹更是拿手绝活。

    嗷呜！

    当三人踏入攻击范围后，陆川已然无声无息自树冠掠下，匹练般的刀光如银河落九天，伴随着虎啸山林之势，有如雷霆万钧，直取那大汉头顶。

