
南枝和子现任防卫厅下属的灵能灾害预警室，第一课课长。

主要职责便是监控各地灵能事件，判断优先级，及时发现并处理可能会蔓延升级的灵能事件。

前几天李玄打不通她的电话，便是因为她进入了一个即将成形的灾境。

灾境顾名思义，便是会爆发诸多灵异灾难的秘境，这种秘境刚开始会介乎于虚实之间。

随着邪恶之人、灵感较强的普通人还有生辰特殊的倒霉蛋逐渐进入并且丧命，吸收的灵魂和怨气越来越多，最终这种灾境会越来越大，越来越强，直到彻底入侵表世界。

人间地狱、人间鬼国、人间炼狱，这三个词就是形容不同的灾境。

这东西就好像是人类身上的癌症，早期往往能治愈，中期就只能控制了，晚期就只能想办法和它同归于尽，表世界的土地人口和财富都会随之烟消云散。

南枝和子前两天发现的这个灾境属于刚成形的类型，是个早期灾境。

人患上早期癌症，基本上都要切除患癌位置，以保全性命。

这个早期灾境想要消除，也要有所牺牲。

按照防卫厅下属神言祸福室的判断，至少需要献祭两百个十四岁的学生，才能破除这个灾境。

由于这是不可避免的牺牲，神言祸福室也早就有了相应的规则，抽签！

整个东瀛有岩手、宿木、水仓、千田四个地区，总计五百三十四所中学的中二生可供挑选。

通过抽签，宿木中学初中部二年级三班被选中了。

当南枝和子看到这一幕的时候，本能觉得不对！

因为天龙昇恰好就是这个班级的学生。

他虽然逃课半年，但始终没有退学，学籍也一直被安排在这个班。

南枝和子立刻选择向上司反应，结果却被告知其实早在半年前神言祸福室就已经选定了学校和班级。

命运线已经既定，自然不能更改。

所以南枝和子反对无效，灵能灾害作战室已经做好了完全准备。

即使天龙昇得到了南枝和子的提示，除非能够上天入地，否则就要老实前往。

南枝和子觉得有些对不起天龙昇，所以特意打电话通知一声。

“没关系，枝和子阿姨。”李玄平静的接受这个既定命运。

经历了这么多事，他哪里还不知道天龙昇这个主角的命运之路已经开启。

他倒不担心自己的生死。

作为主角的前天龙昇也可以活到大结局，何况自己降临之后已经数倍强化了主角命运。

只是东瀛这边流行虐主，即使主角不死有个美好的大结局，过程中也往往会有许多乱七八糟的扭曲事情。

李玄恶心的就是这一套！

所以他决定尽快提升自己的力量，争取在这个灾境事件开启之前实力更进一步。

“你也不必太担心！”

“首先神言祸福室预测只需要两百人的血祭就足够，这次征招的学生足有三百人，还有藤卷家的子弟和御守山的特殊小队，春香和夏奈也在哦。”

南枝和子又顺便透露了一个秘密。

李玄不禁皱了皱眉头，春香和夏奈也在，这就让人觉得有些不可思议了。

缠铠流毫无疑问是在御守山占据一席之地的武道流派，春香她们的妈妈似乎也很有背景，那嚣张跋扈的脾气做不得假。

难道这个灾境真的比较简单？

李玄一边慢慢消化着刚刚得到的消息，一边取出纸笔开始书写自己的修行计划。

从今天开始放弃正常的睡眠，配合天龙立禅法地藏式，将每天的睡眠时间压缩到四小时。

剩下的世间分一半给缠铠流架铁七式，之后的时间用来休息沐浴吃饭。

总之在这最后一周的时间里，他至少要把铁丈僧这尊法相的力量开发至百分之二十以上！

继承法相铁丈僧百分之二十的体质和罡气后，应该就和食尸鬼佐井真三次异变的实力水准差不多了。

这是自己的第一张底牌，然后就是左手的黑莲烙印，关键时刻可以吸收其中的阴魔，也就是鬼面怪所称的暗神之力，进行二次强化。

按照弹间龙二的说法，如果天龙昇可以对付三次异变的食尸鬼，就有资格踏入里世界了。

而现在李玄如果底牌全出，二次强化之后绝对可以吊打三次异变的食尸鬼，是不是已经算是里世界的精锐人员呢？

虽然自己的计划被打断，但李玄还是稍微有些开心的，因为可以见到南春香和南夏奈了。

她们两个可以说是迄今为止，对李玄修行帮助最大的人了。

涡旋流的涡旋枫就是个钱串子，只有给钱才教，教的也不怎么用心。

弹间龙爪流的弹间龙二倒是教授的认真，但教授的东西太少，而且身负职责，仅仅传授了一天而已。

想要学习更核心的东西，还要入赘！

这个风险就太大了，万一弹间家的女娃也都是钢骨利爪的那就太恐怖了。

唯独在御守山缠铠流南家，无论春香还是夏奈，完全没有歧视过自己那时痴肥的状态，专心且无保留的传授了他很多基础。

没有那些宝贵的基础知识，李玄也就没办法自己苦修了。

………………

李玄开心于和南春香和南夏奈的会面，当事人姐妹却不知道这件事。

她们刚刚得知自己即将前去灾境，但不是以真身进入灾境，而是需要穿上妙神胶衣。

胶衣来自于妙神山的秒神树，树神每年都会赐下一些树胶，所有被册封记录的家族都可以用贡献来换取。

由妙神树赐下的树胶可以经过神道祭祀的妙手，制作成内里中空承载精神力乃至于灵魂印记的妙神胶衣。

简单来说，穿上妙神胶衣，就可以从身体内分离出一个分身。

南春香和夏奈不过是练士级别，因此妙神胶衣足以承载其八成甚至九成力量。

就在李玄接听枝和子阿姨的电话时，姐妹俩按照传统进行沐浴净身，然后才能穿上妙神胶衣。

“姐姐，我很讨厌穿那个，黏糊糊的很讨厌，难道就不能真身进入么？”南夏奈坐在小板凳上，任凭姐姐春香梳洗她的长发，自己踢着地板上的水花抱怨道。

“据说这次的灾境有不小的危险，需要血祭过后才能安全消除，父亲本来不同意我们进入，还是母亲送来了妙神胶衣，父亲这才解除了禁令。”南春香用洗发香波细细的搓揉着妹妹的长发，口中不轻不重的诉说着前因后果。

听到妙神胶衣是母亲送来的，南夏奈忍不住打了个寒颤。

“听说这次的灾境会诞生桥姬、山童、见越入道甚至是野寺坊！”南春香幽幽叹息道。

“野寺坊！父亲获得敕封不就是因为降服了野寺坊么？”南夏奈忍不住惊叫道。

“没错，若是我们姐妹也能降服一个野寺坊，母亲或许就会回来专心的相夫教子，不再像现在这样骨肉分离了。”

“母亲其实也是给我们一个机会，如果我们缠铠流能够和山神一系平起平坐，她自然就甘心回归缠铠流。”

“如果我们不能成功，那么自然也要依附于山神系，按照他们的规则行事，自由恐怕会越来越少了。”

南春香仔细的给妹妹解释着，希望妹妹夏奈能够认真起来。

这次真的是缠铠流的一个机会。

自从神灵降世，东瀛的武士阶层便一蹶不振，如同百姓般逐渐沦为牛羊，甚至被成为牛羊中的珍品，被暗神及其统属肆意猎食。

而因为修炼武道的原因，武者难免会有自强之心，明神一系并不喜欢这种下属，他们更愿意接受术法类修士的供奉。

知道元福寺的出现，天下的武者才得到了更进一步的力量。

武者们拥有了相较于术法系神仆前期更强，对神灵晕染抗性更高的特性。

在对付这种早期灾境时，术法类强者很容易被暗神之力晕染，反而会导致灾境扩大化。

所以这种早期灾境，术法类强者往往不被允许进入。

早期灾境一般都是武道侧强者前往征伐。

武道侧强者往往只有在这个时候才有机会降服妖怪，获得更进一步的敕封，成为明神系的一员。

她们的父亲南明光，便是三十岁时在大野沼泽击败降服了野寺坊，然后获得了敕封这才让缠铠流更进一步，来到了御守山光大了缠铠流。

说实话，她们的母亲实力还要强过父亲一些，但母亲是山神的仆人。

仆人实力再强也要受制于主人。

所以当年山神赐婚，即使母亲不怎么愿意，也要装出一副仰慕的样子，就是为了给山神一系拉拢一位猛将。

直到四个女儿接连出生，父亲开始对抗来自山神一系的颐指气使，母亲恼羞成怒下这才揭开了当年的往事。

深受这场家庭变故的影响，她南春香即使觉醒了雪女的血脉，也抗拒着回归山神麾下的命运。

每日苦修，就是为了有朝一日可以自立门户，减轻父亲的困扰和负担。

这次灾境便是一个机会，最好她和夏奈都能够降服妖怪，然后独立于山神体系之外。

以前身为姐姐，她希望默默承担责任，庇护三个妹妹。

现在面临机遇，她自然也要提醒妹妹，不要掉以轻心，一定要珍惜这个机会。

夏奈也听懂了姐姐的意思，收敛起笑脸开始严肃的沐浴净身，借此调节自己的精神状态。

妙神胶衣承载精神和灵魂印记，自然是精神越集中越好。

净身之后，姐妹两人拿起犹如一团水银般的胶衣，闭目凝神开始着装。

这妙神胶衣自然不像普通衣服那样穿戴，而是以精神塑形穿着。

很快，南春香手中的胶衣开始变形，很快就变成了一个小号的南春香，身形看起来比正常状态下小了两三岁的样子。

而夏奈手中的胶衣变形不但更慢，身形看起来比正常状态下怕是小了四五岁！

可见身为姐姐的南春香精神意志更强，可承载的力量也更强。

这妙神胶衣完美复制身形相貌，甚至连衣服都可以随意变化。

春香幻化出了一身皮衣，虽然个头只有一米六左右，但身材玲珑曲线窈窕。

她看了看镜子里的自己，红着脸又给自己加了件斗篷和笠帽，将脸和身体尽可能的遮住。

夏奈完全就是平板小学生，干脆给自己弄了一身忍者装，只露出一双眼睛来。

当她们操纵着妙神胶衣走出浴室，发现妹妹千秋和冬马正乖乖坐在外面等着，知道她们好奇于是便带着她们也来到了道场。

接下来的几天里，她们要和妙神胶衣好好磨合一番，争取进入灾境之后能够最大限度的发挥出其中潜力。

千秋和冬马还不能理解两个姐姐沉重的心理负担，她们只是好奇于妙神胶衣的神奇之处。

不过她们对妙神胶衣好奇，但已经没兴趣了。

原因很简单，只有年龄大的才会渴望重返青春，少女们更渴望成长。

大姐和二姐穿上妙神胶衣后都变小了，她们若是穿上怕是要重返穿尿不湿的年岁了。

道场内，南春香和夏奈分别摆开架势，对峙了一分钟后，两人身形同时闪动。

轰的一下，两人拳掌碰撞，肉眼可见的波纹以两人拳掌交击的位置为中心，宛若巨石投湖般的向四面八方扩散。

千秋和冬马只觉得一阵狂风扑面，一时间只能眯着眼睛，根本看不清两人的身形动作，耳朵里全是噼里啪啦的脆响。

就好像有人拿着一串点燃的鞭炮在道场里四处乱跑一样！

等她们勉强睁开眼睛，就看到两道黑影在道场地板上飞速闪动，留下一连串幻影。

“春香姐一直勤奋又自律，实力这么强理所当然！夏奈这家伙居然也这么强，真是没道理啊！”一直在心中鄙视夏奈的千秋忍不住说出了心里话。

“夏奈姐平时确实懒散，但父亲每天都会展开野寺坊让她特训，所以实际战斗力夏奈也绝对是同龄人中的佼佼者。”冬马回答道。

“哦，我们再大两岁也要被压入野寺坊受训么？想想就头痛呢！”千秋忍不住晃晃头，为今后自己可悲的命运而恐惧。

“如果三年内春香姐能找一个足够强，足够支撑起缠铠流的男朋友，那我们可能就不用受这个罪了。”冬马也忍不住叹息道。

“人小鬼大！”

冬马话音刚落，眼前身形一闪，她的额头已经被弹的发出一声脆响。

原来在战斗中，南春香的五感也覆盖了整个道场，对两个妹妹的话语听的一清二楚。

冬马捂着发红的额头对千秋吐吐舌头。

看明白了吧，夏奈姐距离春香姐还有很长一段距离呢！

半个小时后，夏奈便瘫软成一团，整个身体都融化成了胶质，看起来像个雪人。

南春香却和之前没什么区别，只是身体略微透明。

妙神胶衣的唯一缺点就在于此，如果精神力消耗太大，就会无法维持人形，自然只能是任人宰割。

“所以接下来，夏奈你要好好发掘极限，然后学会控制。”南春香严肃说道，夏奈也只能点头。

叮铃铃……

千秋乖巧的递上手机，提醒道：“是枝和子欧巴桑的电话。”

南春香微笑着接通电话，然后脸色就开始快速变化起来，先是兴奋随后又变的严肃，甚至颇为惋惜。

“怎么了，春香。”夏奈好像蜗牛样蠕动过来，好奇的问道。

“一个好消息，一个坏消息。”南春香长吸一口气开口道。

“好消息是欧巴桑给我们找到了一张贝叶经，可以帮我们抵抗灾境内暗神之力的晕染。”

“坏消息是，欧巴桑的外甥天龙昇也在祭品队列中，欧巴桑希望我们这次可以帮他一把。”

“欧巴桑真是一点亏也不吃呢，给我们好处就要我们干活。”南夏奈忍不住抱怨道：“天龙昇那家伙进入灾境就是妖怪们的上好食材啊！我们怎么照顾啊！”

“枝和子欧巴桑说天龙昇进步很快，现在已经可以独自对付二次异变的食尸鬼了，实力似乎变强了不少！”南春香说到这里也面带疑惑，怀疑枝和子故意把天龙昇说强，好让她们姐妹更容易接受这个拜托。

“我才不信呢！这样好了，春香你视频电话天龙昇，我看看他现在究竟是什么模样！”南夏奈忍不住高声叫道。

她苦修十年，也不过可以对付二次异变的食尸鬼！

那个肥宅虽然天赋很好，但不至于蜕变的这么快吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69318506"  chaptername="第二十二章：妙神胶衣">加入书签</a>
</div>
