    自宫中出来，李郸道便去拜访自己师父孙思邈真人。

    然而却走到了朱雀大街，正是到了青龙寺和玄都观之处。

    此时青龙寺中香火虽然不若玄都观中繁盛，但门口也有香客络绎不绝。

    如今正是八戒和尚还有法海和尚在经营，一个住持，一个监院，又吸收一批外来的和尚充实寺庙。

    李郸道进入青龙寺。

    而在此时寺庙正中供奉的佛陀，此时却忽然转过身去, 背对众生。

    八戒和尚有所感应，果然见着李郸道进来了。

    随后便双手合十道：“师父。”

    李郸道已经单独开了一结界，外人看不到这里情况。

    却见此处佛陀，正是自己模样，左右协侍，一个是法海模样，一个是八戒的模样。

    “听说你已经领悟俱足通？”李郸道笑道：“看来已经悟得行深般若法门了。”

    “自得师父开悟，弟子便已经了了七八分了，只需身体力行，佛法真谛，自然从静中悟得。”

    “师父且看。。”

    却是两盏金莲华灯。

    供奉在李郸道佛像两边：“这一尊是大光明普照寺的大光明普照菩萨，这尊邪火菩萨，在长安城中布施欲火，业火，无名火，以示光明，已经被弟子以北帝法门, 伐山破庙，将其炼作外道佛器。”

    “这一尊是岭南的五通邪猖，乃是佛门马头明王相, 也有无量华光, 与大光明普照菩萨相和, 弟子便将其也炼作了一盏金灯。”

    “此二灯相和，便可成华光菩萨，散发垂慈华光，为我青龙寺普照光明琉璃净土圣境，来往香客信众，便可受其普照，消灾解难。”

    又指着那一尊女菩萨道：“这是洛阳尸陀林之中的妙乐天女，昔年魔试于师父，被师父你种下念头，前些日子自尸陀林中脱身，为我妙乐菩萨。”

    又见有一青龙盘踞：“此为大威天龙菩萨。”

    却见八戒和尚一一介绍，无一不是自我成佛，见性成佛。

    甚至还有送子娘娘模样的送子菩萨，汤秋儿模样的盂兰菩萨，割肉圣母娘娘的救苦菩萨。

    佛像从胡人面容特征明显，变得更有汉人特色。神情更为丰富。

    此外，还有专门阐述“大乘外道佛门”佛法的经文，专门印着那里, 里面正是大乘要义，渡自己，渡世人，觉自我，觉他我。

    李郸道十分满意，又问起如今寺院的戒律。

    八戒和尚融合儒家思想来完善自家大乘佛法。

    一是赞扬和尚供养父母，同时大为贬斥一旦出家，遁入空门，便父母也不认了，儿女也不认了，这样不仁不义，不忠不孝的规矩是违背天道纲纪的。

    以此立足，该交税交税，该服徭役服徭役，并不厌世讨禅。

    二是自力更生，吃穿用住都自己解决，不求施舍，若是香客自愿布施，则用这些钱布置善堂，收留，孤寡老人，残疾，被遗弃的婴童。

    有此二点，便已经引起了许多长安士族的赞赏。

    更何况，八戒和尚还制定了森严的戒律，李郸道曾经传其北帝大法，授其大戒律。

    八戒和尚有样学样将戒律稍微改下，便有一百零八条清规戒律，规定到极细。

    持戒之后，佛法往往能一日千里。

    除了持戒之外，八戒和尚还将道家的早课，晚课吸收了，暮鼓晨钟，往往如此，在此之后，又有辩经，辩法。

    谷抹

    如此严苛便是因为八戒和尚以“圆觉成佛”为目标，坚信成佛虽然目标远大，但只要一步一步，终有一日成佛的。

    李郸道了解过后，开口道：“你这成佛法门太累，可以约束自己，但不可约束他人，否则反而容易入魔。”

    李郸道开口道：“除非衣砵弟子，只需教善便可，何必言多，一句阿弥陀佛有一阿弥陀佛的功德，一米一饭，都大如须弥山。”

    却是直接将净土宗的底子掀掉。

    八戒和尚若有所思。

    李郸道又道：“佛无本相，佛法也是如此，你也不需死板，不拘一格便是。”

    随后又道：“不过你这倒有一样好处，便是卷死其他和尚。”

    八戒和尚不明所以。

    李郸道却嘿嘿一笑：“也罢也罢。”

    “当年你不是拿着一颗摩尼珠，玉兰投壶吗？”李郸道笑道：“此佛宝内有你成佛机缘。”

    八戒和尚若有所思。

    “另外，有一个和尚，怀着跟你当年一般无二之心，要往西天极乐净土而去求取真经，你将他劝住，将我的话转告于他。”

    “悟道休言天命，修行勿取真经。一悲一喜一枯荣，哪個前身注定？袈裟本无清静，红尘不染性空。”

    八戒和尚听完此言，当下几分明悟：“若是他不听劝如何？”

    “那你便随着他一起去吧。”李郸道直接道：“他也是你成佛的一部分。”

    八戒和尚双手合十：“弟子已了。”

    李郸道提点了八戒和尚，却见法海和尚不在，便问道：“他呢？”

    “法海师弟如今正在炼制舍利金丹，他偶得金丹妙法，便要将舍利与金丹相和，说是成了，便可增加六百年道行。”

    李郸道算算，便发觉法海和尚自有一道丹劫。

    “算了，他既然无此机缘，听我言明，便让他再磨炼磨练。”

    ……

    李郸道离开之后，原本背着众生的佛陀又重新反转起来。

    而前来拜佛的百姓，却并未发现有什么异常。

    离开了青龙寺，李郸道便前往师父孙思邈处。

    孙思邈此时在太白山下主持天医院的修建。

    见着李郸道前来：“你修行倒是快，已经阳神了。”

    “都是师父教的好。”李郸道嘿嘿道：“本来想问皇帝要个天师当当，可惜他不同意。”

    “你倒是有胆子。”孙真人开口道：“你德高几重天，可冠绝天下同道？”

    “所以来师父您这里解解乏闷。”李郸道显得随意。

    “看来你小子遇到了烦心事。”孙真人敲一敲李郸道的脑袋。

    “是啊。”李郸道开口道：“是情劫。”

    “情劫？”孙真人道：“这倒是个厉害的劫数，据说天狐一族有秘法可以度过情劫。”

