    “没事没事。我去擦擦。”男佣脱下外面的工作服，搭在车保险盖上，匆匆先去找干净抹布了。

    舒歌见机会来了，看佣人背影消失，飞快取下他外套上的车钥匙。

    拉开车门。

    坐进驾驶座。

    插入钥匙。

    点火。

    发动！

    迅速朝敞开的大宅大门飞驰离去。

    ……

    刚远离了湿地森林，手机就毫不意外地响起来。

    舒歌美滋滋地扶着方向盘，睨一眼旁边座位上的手机。

    不用看也知道是谁。

    腾出手，按下免提键。

    那边立刻传出男人风雪袭来的冷冽声：

    “长进了。会偷车逃跑了。给我开着车子，立刻滚回来。”

    “不好意思，滚远了，滚不回来了~”

    傅南霆不用看也知道脸色发青，半会儿冷笑：“我再说一遍，给我马上回来。不然，小心后果。”

    “你不用威胁我。我也不会再被你威胁了。你就算杀了我我也不回去啦！傅南霆，我告诉你，我们完了！”

    “你在异想天开。”男人嗓音更加阴狠不屑。

    “总之，从今天开始，我跟你再没瓜葛。我不会再管你和哪个女人卿卿我我，你也休想管我。”

    “你这意思，像是已经瞧准谁了？呵，我就看看哪个男人敢收了你。”男人并不担心。

    “这个就不劳您操心！”舒歌狠狠砰一下，挂了电话。

    又迅速拨了电话给乔玥儿：“玥儿，你奶奶在哪里？在家吗？“

    乔玥儿正在学校上课，一脸懵逼：“我奶奶？今天好像跟几个老朋友去华美茶楼喝茶去了……你找我奶奶干什么？”

    “没事，就这样，谢啦！”

    乔玥儿握着被挂断的电话，继续一脸懵逼。

    谢她干什么？

    …

    华美酒楼。

    舒歌停好车，下了车就直奔入内。

    问了乔老太太在哪个包厢，便大步过去，敲了敲门。

    得到回应后，理了理头发，跨了进去。

    果然，包厢里，坐着几个以乔老太太为首的中老年妇人。

    看样子，都是军政圈的贵妇。

    “小歌？你怎么在这里？”乔老太太有些惊喜。

    “嗯，正好路过，听玥儿说奶奶正在这里喝茶，就过来给奶奶打声招呼~”

    乔老太太欣喜不已。

    这丫头，一向叫自己乔老太太。

    今天竟然亲自过来打招呼，还改了称呼，唤自己奶奶。

    莫不是……心意改了？

    忙将她拉过来坐下：“诶诶，真懂事这丫头。”

    “老太太，这女孩儿真漂亮，谁啊？”有个贵妇笑盈盈问道。

    乔老太太也就不掩饰了，骄傲地说：“这是舒家的女儿，也是我给我家锦旸瞧上的媳妇儿。怎么样，长得好看吧？”

    “真的啊？哟，想不到是乔家未来的孙少奶奶奶。”

    “老太太眼光哪有不好的？这女孩，长得好甜美。身材也不错，你看这屁股，绝对能给老太太添个大胖孙子。”

    乔老太太一听朋友们的赞美，就更笑得合不拢嘴，又望向舒歌，带着几分试探：

    “只可惜啊，还没毕业呢。家里长辈不放人。也不知道几时才能正式进门。”