    “这是什么啊！”背后传来了赫斯提亚惊讶的声音。

    　　流云：

    　　Lv.1

    　　力量:I(0)

    　　耐久:I(0)

    　　灵巧:I(0)

    　　敏捷:I(0)

    　　魔力:I(0)

    　　魔法----

    　　〈木之心：心合自然，内心的强度决定魔法的强度。〉

    　　〈〉

    　　〈〉

    　　技能----

    　　〈天命的圣者：常驻性技能，由天而定的圣者，受到上天难以预测的眷顾。〉

    　　〈崩坏的勇者：常驻性技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。〉

    　　“怎么了？赫斯提亚。”听到赫斯提亚的惊讶，流云也有一点好奇了。

    　　“且不说那个意义不明的魔法，这两个技能是怎么回事啊，从来都没有听说过。”将流云背后的恩赐拓印下来，赫斯提亚就技能指给流云看。

    　　“……我可以说我看不懂吗？”流云感到了一丝丝尴尬，因为只能看懂上面的数字。流云深感在异世界做文盲是多么可怕。

    　　“……我忘记了，人类是看不懂神圣文字的。不是不是，你看这个我读给你听：

    　　魔法----

    　　〈木之心：心合自然，内心的强度决定魔法的强度。〉

    　　〈〉

    　　〈〉

    　　技能----

    　　〈天命的圣者：常驻性技能，由天而定的圣者，受到上天都难以预测的眷顾。〉

    　　〈崩坏的勇者：常驻性技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。〉”

    　　“木之心，天命的圣者，崩坏的勇者。或许和我的经历有关吧。”木之心是由乃赠予的木之律者核心，天命的圣者应该是卡莲.卡斯兰娜圣痕带来的，而崩坏的勇者，对抗崩坏的勇者吗？

    　　“嘛，话说回来流云可是有三个魔法栏哦，加上两个超稀有的技能。以后流云一定可以变得很厉害很厉害的。”

    　　“嗯，承你吉言了，赫斯提亚。”意念一动，地面上光华流转，从中生长出了一株漂亮的茉莉花。

    　　“哇，好香啊。”看着眼前的茉莉花树，赫斯提亚双眼冒出了精光。

    　　“赫斯提亚，这些面板是怎么回事？”看着手中一连串的零，流云问道。

    　　“冒险者的等级主要有2部分构成，一部分是“基础能力”，一部分是“伟业”，其中“基础能力”分为5个方面，类似于熟练度，而“伟业”则十分抽象，类似于经验值。

    　　基础能力分别为力量、耐力、灵巧、敏捷和魔力。

    　　基本能力的每一个项目都有十个阶段，当满足了一定的熟练度以后就能升阶，每一个阶段的熟练度的满值都是99。就是说：

    　　|:0～99

    　　H:100~199

    　　G:200~299

    　　F:300~399

    　　E:400~499

    　　D:500~599

    　　C:600~699

    　　B:700~799

    　　A:800~899

    　　S:900~999。

    　　而伟业可简单的理解为经验值，伟业的积累与对手的强弱和状况的困难程度有关，击败的对手越强或者跨越困难越大，所能积累的伟业也就越多。”

    　　“有个东西要实验一下，陪我出去一下可以吗？”

    　　“嗯。”赫斯提亚重重的点了点头。

    　　“赫斯提亚，这个教堂旁边废墟你要不要了？”走到教堂外的流云回头像问赫斯提亚问道。

    　　“嗯，这个地方是赫菲斯托斯送给我的，你要做什么？”

    　　“送你个新家，木遁.木龙之术。”

    　　想到自己的魔法，流云决定模仿一次初代火影。不过这感觉，真的爽啊。

    　　从流云的前方飞出了一条由木头组成的飞龙，摆尾之间在教堂的旁边清理了一片空地。

    　　“木遁.筑家之术。”从空地上出现的巨木构成了一座小阁楼。

    　　好吧，太羞耻了。这中二病的台词以后还是不闹了。

    　　“赫斯提亚走啦，去看看新家。”拍了拍惊呆了的赫斯提亚，流云拉着她的手向小阁楼走去。

    　　看着手中的茉莉花，再看看眼前的小阁楼，赫斯提亚表示理解不能。

    　　“哇，好宽敞啊。”

    　　“嗯，就是没有家具。”

    　　“流云会和我一起装点这个家吗？”

    　　“嗯。”

    　　“先回去休息吧，明天我们去工会登记眷族。不过我们的眷族以什么方式为主呢？探索地下城，经商，锻造，耕种？”含着手指头思考的赫斯提亚将这个问题丢给了流云。

    　　“探索地下城吧。”毕竟流云现在是个冒险者。

    　　“嗯，我还要将你介绍给赫菲斯托斯，因为你可是我的第一个家人。”像是想象到了明天的画面，赫斯提亚呵呵傻笑了起来。活像地主家的傻儿子。

    　　“别傻笑了，回去休息啦。”拍了拍赫斯提亚的脑袋，流云回去后睡在地下室的沙发上，但还是还可以听到赫斯提亚那嘿嘿嘿的笑声，怪吓人的。

    　　……

    　　在生物钟的作用下，迷迷糊糊的睁开眼睛。感受着压在身上的柔软，流云叹了口气。看着抱着自己的赫斯提亚，还像个小孩子似的流着口水。

    　　轻轻地将赫斯提亚抱到床上，帮她盖上被子后走出地下室。

    　　清晨的微风吹过脸颊，摆出寸心拳法起手式。岩破，山崩，云岚，开天，乱雷，霹雳。以身法配和拳法练习。

    　　心念一动，从身旁出现的木龙围绕流云转了起来，时而化为木盾，时而化为木人，最终在流云手中化为一把木剑。

    　　“没想到魔法与核心虚影相互增幅，居然让我可以使用的这么得心应手。”再一挥手，将木剑甩回小阁楼的门口。意念一动，木剑重新化为了巨大的果树。

    　　科技在左，魔法在右。

    　　只有小孩子才会做选择，成年人的我全部都要。君不见除了第一律者，其他的律者根本没有发挥好自己的能力。所以说学好数理化，走遍天下都不怕。

    　　“哇，好大的果树啊！”睡醒的赫斯提亚看着面前巨大的果树惊讶道。

    　　“我突然发现了巨大的商机，用流云的魔法在空地上种满果树，我们在将结出的果子拿到隔壁的街上去卖。”仿佛想到了什么的赫斯提亚眼冒精光的说道。

    　　“将魔法用在这方面的，你是第一个。”应该说不愧是灶神赫斯提亚吗，流云在心里默默吐槽。

    　　“用魔法盖房子，我也没见过呀。咱们俩半斤八两。”

    　　说完两个人都笑了起来。

    　　“好了，今天还要带你去工会登记冒险者，将你介绍给赫菲斯托斯认识，快点出发吧。”说完赫斯提亚已经拉着流云跑了起来。

