    虽然王小二不懂医术，可从身体变化上，他能感觉的出来。程小双这一套针法的确很玄妙。

    此时，他觉得身体里的灵气流通的更加顺畅，上能直达头顶，下能深入足底。仿佛就连头发丝上都有灵气波动。

    感知更加敏锐，身体也更灵活了。

    可惜的是，还没高兴多久，王小二突然觉得头晕眼花，那种灵气枯竭几乎被抽干的感觉又出现了！

    糟糕，这次怎么来的这么凶猛！

    王小二连把空间戒指里的东西拿出来的力气都没有，一下瘫倒在了地上。

    已经虚脱的王小二失去了对身体的控制，不知是身体出于本能，还是体内的寄宿者在搞鬼，王小二的身体又开始自发的吸收周围的灵气。

    此时，王小二身处鬼城，鬼城中的一切借由鬼气所化，所有的鬼气都能被王小二吸入体内转化为灵气。

    他的身体一旦开始自动吸收灵气，情况将是不可控的。

    王小二心里想着这样不行，可还是眼看着整个店铺中的货物，一件一件的被他吸收掉。

    这店里的东西都是沐风多年的收藏，说不定有什么好东西，被他当成能量吸收太可惜了。

    稍微恢复了一些，王小二忙打开空间戒指，把存放在里面的玉石、影晶、紫铃酒、蛇皮都倒了出来。

    当王小二把所有东西都吸收完以后，还是感觉灵气不足的时候，王小二意识到，这次真的不妙了！

    他的这些存货，本来准备用几年的，现在一下全都吸收完了，竟然还不够！

    王小二没敢去打深谷秘境的主意，那里面的东西是他最后的退路。

    王小二如一头饿红眼的野兽，开始在柜台里翻找。

    但凡是他觉得没什么价值的东西，都统统吸收掉。沐风大半的收藏几乎都被王小二吸收了，可这样还远远不够。

    无奈，王小二只好把视线转移到了门外。

    再次踏出老店的门槛，外面是一片喧闹的集市。

    原来，他又来到了鬼市。

    王小二知道，与鬼城相比，鬼市里的鬼气要稀薄的多，若让他肆意吸收，估计能把整个鬼市里的阴魂都能吸收完。

    不行！这里不是补充灵气的最佳地点！

    王小二又回到店内，这次，他直接走进了里间，躺在了那床金色棉被上。

    片刻后，当他再睁开眼睛时，发现自己又被装进了棺材里。

    这次他可没有客气，不等别人来撬棺材，直接把棺材，连同里面的东西，统统吸了个干干净净。

    让他意外的是，这个棺材蕴含的灵气很足，他将棺材吸收完以后，那种头晕眼花的感觉终于消失了。

    站在棺材外手拿撬棍的惨白男人目瞪口呆的看着王小二，好一会才意识到发生了什么，忙将撬棍放下，打算过来扶王小二。

    王小二刚刚把灵气吸足，可没有之前那般虚弱。

    不等惨白男人走近，他已经自己从安放棺材的地方站了起来。

    如上一次一样，王小二在众人簇拥之下登上一艘小船，小船如一枚叶子一样在苍白树林中穿梭前行，最后在黑色木楼外停了下来。

    走进木楼，这次王小二没有直接走向黑色木椅，而是在木楼中转悠起来。

    此时由惨白变成鲜红的男侍紧跟在王小二身后，王小二被他宽大的红色衣袖晃的有些心烦，摆了摆手道：“你退下吧！”

    众男侍抬双臂，向下的双掌在胸前交合，躬身后纷纷退下。

    终于没人跟着了，王小二总算松了口气。

    木楼从外面看，是五层黑色小楼，走到里面却一改朴素的样子，小楼里被金银器皿点缀，就连壁画都由金线织就。

    金银两种颜色，将楼内照耀的异常明亮。

    小楼的第一层是很宽敞的大厅，应该是沐风接待西卯城的下属用的。

    二层是藏书，一整层楼全是书籍，上面的文字王小二看不懂，所以看了一眼就离开了。

    第三层竟然被木制灵位摆满了，也不知道祭奠的都是什么人。

    在第四层中好歹找到了几间卧房，不过并不是沐风的，估计是给他的孩子、小妾们住的。除了卧房，在第四层中还有一些长着黑色叶子的黑色枝藤，这些黑色枝藤刻意生长在了没有房间的地方。又或者，在修筑房屋的时候，刻意避开了有枝杈的地方。

    王小二找了半天，都没有找到黑色枝藤的来源，大概是与这黑色木楼结成一体了。

    第五层只有沐风一个人的房间，因为把整层楼都做成了房间，所以那个房间很宽敞。

    王小二从一楼一直晃到了五楼，总算知道了木楼的结构。

    不过是五层小楼，竟然从窗外就能将整个西卯城尽收眼底！不知是小楼的地势比较高，还是这栋楼本身比较高。

    重新回到沐风的房间，王小二开始在房间里翻找起来。

    花瓶？没用了！吸收掉！

    衣柜？这里面竟然有这么多衣服鞋帽！没用了，吸收掉！

    小摆件？没有任何特殊的标志啊？看来应该不值钱，没用了，吸收掉！

    桌椅？同一个房间不需要三套桌椅，留一套就行了。没用了，吸收掉！

    王小二在房间里转了一圈，把房间里的东西，能吸收的都吸收掉了！

    毕竟是鬼城里的东西，阴气精纯，转化成灵气也是很纯粹的。这一通忙活，可让王小二收获不小。

    总算吸饱了，王小二坐在窗边继续看西卯城。

    沐风作为城主，走不出木楼，离不开老店。而作为西卯城的百姓，也不能从西卯城里出去。

    搞了半天，西卯城就是个开放性的监狱！把所有人都关在里面，谁也出不去！

    还好婉秀已经离开了，否则还要继续被关在这里。

    俗话说，酒足饭饱好睡觉。

    王小二在窗边看了一会，眼皮就开始打架。他正迷迷糊糊的时候，突然感觉一个人走到了他的身边。

    “你这小娃娃！吃了我那么多东西，竟然还能心安理得的在这睡觉？”

    王小二忙睁开眼睛，看到面前站了一个满头华发的年轻女人。女人着一身黑衣，嘴角含笑。

    “你是何人？”王小二有些紧张的往后缩了缩。

    闯荡江湖的经验告诉他，越是漂亮的女人就越危险。这个女人长的实在太漂亮了！让人看一眼就能记一辈子。

    女人身上虽然只有黑和白两种颜色，可她的笑容却比天边最美的彩虹还要美，比最飘逸的彩云还要让人着迷。

    “你被沐风骗来当树魂，还不知道我是谁？”女人说着，也坐在了窗边。

    沐风把自己困在八重法轮镜中充当树魂的事，王小二也是才刚知道。这女人又是谁，这个时候找过来，又有什么事。

    王小二将目光投向窗外，问：“你究竟是何人？”

    女人在屋里扫了一眼，说：“你现在住在我的树心里，这屋里所有的东西都是我的，而刚刚被你吸收掉的那些东西，也是我的！”

    王小二闻言大惊，这女人说他此时在树心里，那么这个女人就是红印所说的心树！

    “我……我不是故意的！”王小二有些惊慌，这女人突然出现，莫不是来找他算账的。

    女人却摆了摆手，正色道：“我刚刚已经见识了你的本事，或许，你可以帮我！”

    王小二有些疑惑，问：“我能帮你？我怎么帮你？难不成你还真的要把我当成树魂？实话告诉你，我可是个大活人！要不是沐风把我骗过来，我还在阳世间活的好好的呢！”

    女人闻言很是意外，她道：“你竟然是活人？此话当真？”

    王小二这次没敢答话，因为他不知道女人到底有何用意。

    女人见王小二浑身紧绷，知道他此时很紧张，她又展颜微笑，道：“你别紧张，我没有恶意。我只是想请你帮个忙。”

    王小二本能的往旁边躲了躲，哂笑道：“您有话直说，如果我能帮得上的，我一定尽力。实在太为难的，也肯定会拒绝。”

    女人从木凳上起身，负手而立，道：“我本名叫冥心，是生于忘川河畔的一棵黑色垂柳。我吸收忘川河中的能量生长，日久后发现自己拥有了一些能力。

    府君不愿让我的能力荒废，便命我将游荡在外的阴魂召集起来，组建为城。

    鬼城落成，城中百姓有了安定的居所，既可以免受游荡之苦，又可以继续生息繁衍下去。

    我与众城主达成协议，他们可以借我之力建城，并受我庇护。但同时，他们也要用鬼气滋养我。

    其实，我与鬼城及城中百姓是互相滋养、共生的关系。”

    女人叹了口气，继续说：“可是，随着我的实力不断提升，我的树魂觉醒，却给我和所有鬼城带来了灾难。

    我的树魂，也就是众城主口中所说的星虹。

    她觉醒后离开了我的本体，刚入鬼城便遇到了沐风，她骗取了沐风的信任，让沐风帮她斩断了与我的联系。

    我的本体原本是可以掌控她的，可联系一旦被斩断，她便如插上翅膀的鸟儿，可以自由翱翔。而我，也失去了对她的掌控。

    我的本体，失去了树魂的滋养，无法积蓄力量，迟早要面临枯萎的结局。

    若我枯萎，借我之力存生的鬼城也将不复存在。

    所以，知道这件事的城主们，都在为这件事着急。”

    王小二闻言点了点头，插话道：“沐风让我留在老店里替他，想必他已经去找星虹了。”

    女人凄然一笑，摇了摇头，道：“若沐风能抵挡住星虹的诱惑，当年也就不会发生那样的事了。虽然事后沐风悔恨交加，甚至不惜将自己和整个西卯城变成了滋养我本体的树魂，可他们毕竟不是真正的树魂。

    一旦八重法轮镜破碎，不但是沐风，就连整个西卯城乃至我的本体都将消散！

    他这一趟，估计要白跑了！”

    王小二闻言也忍不住替冥心和沐风担心起来，忙问：“若他真的白跑这一遭，接下来怎么办？难不成真的要等到沐风支撑不住的那一天，所有鬼城连同你的本体，都跟着一起消散吗？”

    女人脸上却没有任何担忧之色，反而一脸轻松。

    她胸有成竹的看向王小二，道：“在此之前我的确很迷茫，但是现在却不同了！”

    “不同了？”王小二问。

    “因为你出现了！”

