    第三百六十六章拔剑四顾心茫然

    子受当日在女娲的催促下从淮湖离开，心里隐约感觉到一股不安，却又不知道这股不安的来源，当下也没有多想，一路前往潼关。

    原本不管是金乌化虹术还是五行遁术，从娲皇宫回到潼关都不需耗多少时间。

    但他顺着淮湖离开，刚出太素天，路过淮海，前面狂风大作，海面上浪潮汹涌，一头怪兽从海面上站了起来，白头青身，形似猿猴，双眼一睁，竟然射出道道金光。

    怪猿身上缠着两根铁索，狞声道：“在淮湖中有人护着你，我守在这里，果然还是等到了！”

    子受忽然想到什么，眼睛微微眯了起来：“在淮湖撞击小船的怪物是你？孤王和你有仇吗？”

    怪猿不答话，纵身向子受扑了过来，子受抓起青莲剑向怪猿刺去。

    怪猿在海面上兴风作浪，行动自如，兼又力大无穷，子受虽然已成准圣，但是一时之间竟然也不能把它给毙了。

    不过缠斗了一会，子受就发现这怪物只是太乙金仙巅峰，只是肉体强悍，再加上水性极佳，在海底钻来钻去，击搏跳腾，极难抓住。

    “不陪你玩了！”子受纵身跃出面，怪猿又顺着游了上来，挥动铁索缠向子受脚脖子。

    子受心中怒火渐盛，回头一剑把铁索劈断，调动肺中先天七剑，骤然喷出。

    先天七剑自口中喷出，剑气纵横，瞬间把怪猿割得浑身是血。

    怪猿惨叫一声，钻进海底。

    子受心想一不做二不休，既然你要缠上我，那就送你上榜，当下捏起避水诀跟着怪猿入海。

    怪猿在海底甚是灵活，行动极快。

    子受一路追过去，随着怪猿游到了海底一座巨山脚下，怪猿跑到山脚，已经没有退路，反扑回来。

    子受把玄元控水旗祭起来，化作二丈有余，钉在地上护住周身。

    怪猿一见此旗，喉咙中发出荷荷的声音，眼睛中流露出一股恼恨，随即它纵水过来，伸手去抓玄元控水旗，想要把它折断，然而玄元控水旗毕竟是五方旗之一，哪里有那么好折断的。

    子受冷哼一声，伸手一挥，先天四剑疾射而出，钉住怪猿四肢，然后挺着青莲剑上前，准备把它给斩了。

    到了此时，怪猿终于害怕了，急忙开口求饶。

    “上仙饶命！念吾不识上仙玄妙，还请上仙饶我性命！我乃无支奇，自少昊而生，采天地灵气，受阴阳精华，炼成不死之身。当年应在淮水上兴风作浪，大禹治淮时，把我抓起来，以此旗镇在淮阴龟山脚下。这一镇便镇了无数年，也是这两年才发现镇压我的旗帜已经消失，才得以脱身……”

    怪猿瓮声瓮气地说着，子受听完才知道原来这猿猴就是“禹王锁蛟”当中的无支奇，当年被大禹给镇压在了淮水之阴，但最近玄元控水旗丢失，他才得以脱身。

    无支奇报复心极强，出来后就在寻找着玄元控水旗，找了一段时间后竟然循着玄元控水旗所留下的气息跑到淮湖，找上自己。

    在淮湖上无支奇之所以撞翻小船，也是因为感受到了玄元控水旗的气息，后来被女娲吓跑，竟然跑到这里埋伏自己。

    子受说道：“想要杀孤，你还想活着？”手中青莲剑挥起，便要将它毙掉。

    无支奇急忙求饶：“求上仙饶我一命啊！上仙道高德隆，乃慈悲善良之辈，求上仙可怜我辛苦万载，饶我一命，我愿拜上仙为师，一生一世为上仙驱使。”

    子受摸了摸下巴，这猿猴毕竟也是混世异兽，虽然不属于混世四猴，但跟脚也不差，杀了倒也可惜，不如留下来跟袁洪配种，看看能不能杂交出什么……

    当下子受取出一面招魔幡把它给收进去了。

    上次毁了九个金乌魔头，有九面招魔幡是空的，这招魔幡内有空间，也能用来收人纳物。

    收了无支奇后，子受寻思着要不要找个时间去把孙悟空也给收来，不过想想孙悟空现在还只是一块石头，想要变成猴还要很长一段时间。

    子受把招魔幡放进须弥戒中，却没有发现，招魔幡中一道黑气钻进刚刚进去的无支奇身上……

    无支奇脸上神色变化，最后眼睛睁大，流露出一股暴戾，杀戮之意。

    ……

    离开淮海，重新向潼关方向飞去，也因为无支奇的拦路，导致子受到潼关时太极两仪四象阵已经告破。

    不过所幸还是来得及时，才将邓婵玉和龙吉公主都救下来了。

    ……

    “女娲出事了吗？”子受问道。

    “你去娲皇宫看看吧！”平心道。

    子受心中一突，急忙化作虹光一路向太素天而去，到了太素天，进了娲皇宫。

    此时此刻娲皇宫四下寂寂，微闻落叶之声。

    子受急忙向女娲的寝宫奔去，却是一个人也没有，接下来他一处处宫殿找过去，满心惶急，大叫：“女娲，女娲！”

    隔了片刻，四下里空楼回音：“女娲，女娲！”

    子受原本离开娲皇宫心中就有一股强烈的悲伤情绪，原来他以为只是离别所产生的情绪，但此时见不到女娲，四顾茫然，内心的悲伤更加浓厚。

    仿佛有一股强烈的预感在说，那一次离别之后，这辈子再也见不了了。

    他这段日子和女娲相处甚是亲密，内心已经依恋上了对方，此时整个娲皇宫都找不到人，就连婢女也不在，甚至找不到女娲的一件衣服，一件物事，仿佛关于女娲的一切都消失了。岂不叫他肝肠欲断？

    他来到女娲的房间，伸手抓起床上的薄被，心中愈发感到茫然。

    娲皇宫中风声响动，子受跑了出去，四下眺望，星空还是悬挂在头顶，远处是一望无际充满雾水的野林。

    一切就跟刚开始见到一样，却是一个人也没有。

    子受睁大了眼睛奔上娲皇宫之巅，远远望去，四处雾水，天地茫茫，仿佛只有他一个人。

    子受仰天悲号，拔出长剑，四处乱舞，摹地想起：“元始天尊说过女娲服下了陨圣丹，一定跟鸿钧有关！”

    万仙阵出来了，前面的压抑是为了后面的崛起，看到前面的压抑就骂，作者也很无语。虽然是爽文，但总要有起有落吧？

    没有乌云仙被抓走，怎么有通天怒设万仙阵？

    还有人说作者菌要水字数，打算把商朝灭了然后写西游写猴子……要水字数的话，一个女人我就能水个几十章信不信？何必写西游？

    别乱猜了，西游是不会写的，怎么可能放过接引准提？女娲也不会死，不会刀女主！！！

    万仙阵是个大高-潮，也是阐教截教的最终对决。

    顺便说一个问题，浏览器有点毛病，每次更新后都会缺少章节，编辑反馈了多次，至今无果。不过可以去手机百度看，正版无删减。

    ……

