    第3849章 七星宗门不放在眼里

    一上来就遇到大妖级别的高手，灰老八的压力山大。

    “林少，对方有一个大妖，我可能不是对手。”

    灰老八连忙传音告诉林天佑这里的情况。

    他担心林天佑根本没有注意对方有大妖级别的强者。

    “我知道，你可能不是他们的对手，不过希望你能帮我争取一下时间，拜托了！”

    林天佑说完，便全身心的去解开水藻里那块石头里的秘密。

    “该死，我怎么给你争取时间？”

    灰老八心头暗骂。

    他之前可是打算好的，要是遇到比自己强的敌人，他会离开。

    目光在四方扫了一下。

    发现无法从正面逃离。

    而直接从这里逃离的话，上岸之后是一片充满了瘴气与毒虫的沼泽。

    如果冲进那里，好像也跟送命没有什么区别。

    “我怎么就这么倒霉，早知道是这样的结果，我还不如当时就拒绝给他带路。”

    灰老八现在后悔死了。

    前有红鱼大妖压境，后有瘴气沼泽挡路，根本没有多余的生路给他。

    “林少，给你争取多少时间？你到时候会一起出手的对吧？”

    情况对他都不利，现在他只需要林天佑别只让他一个人动手，至少也得出手帮忙才行。

    “放心吧，只要我把石头里的秘密弄清楚了，就会出来帮忙。”

    林天佑百忙当中回应了他一句。

    然后便陷入了寂静，看样子是在继续忙碌。

    “下方的人听着，我乃红鱼大妖，奉主人之命在这里办事，你们是什么人，敢伤我的部下？”

    又狂又邪的声音偷着水纹传递到了下方的灰老八耳朵里，威势极强。

    红鱼大妖早就发现了水底的灰老八。

    但却没有见到林天佑。

    他们以为林天佑可能太矮了，所以被水下的水藻给挡住了身形。

    不过无所谓，实力强大的肯定只有这个灰老八。

    那个小人族可能只是跟班吧。

    红鱼大妖说完话，便示意部下们悬于距湖底十米的水中。

    他没有第一时间就冲下去，目的是想弄清对方的基本情况。

    然后根据这些情况，再考虑如何应对。

    听到这些话，灰老八面色微变，他们当中果然有一个大妖强者。

    这下倒霉了。

    但灰老八终究是久混圣地外围的人，脑子还算是聪明。

    他见对方没有直接冲下来，就能猜到这些人也有些顾虑。

    是因为不清楚他的背景，怕贸然出手，可能会得罪了他背后的势力。

    想到这里，灰老八微微松了口气。

    只要他们还有所顾虑，那就说明这些人并不是疯子。

    “我叫灰老八，是七星宗门的普通长老，我与朋友坐着木筏游玩，却被一群水妖冒犯，这些水妖一言不合就对我们动手，我们无奈，只能出手自卫。

    可能我们出手没有轻重，伤了你们的一些人，这很抱歉。”

    灰老八这话说的很有水平，他没说自己杀了他们的人，只说自己这边伤了他们的人。

    杀与伤，虽一字之差，却有不同的涵义。

    “红鱼大人，他们果然是七星宗门的人。”

    中阶水妖悄悄上前，小声说道，在水里，他每说一句话，都有一个气泡从嘴角露出。

    顺着水向湖面涌去。

    “七星宗门的人……”

    红鱼大妖细细的琢磨了一下。

    他的主人是神，七星宗门虽是传说中的宗门，但在他的主人眼里，应该不算什么。

    所以没必要有太多的顾虑。

    而且七星宗门的宗主的实力再强，估计也只有妖王实力。

    而他们有两个妖王，其中一个妖王更是拥有超越了一般妖王的变异妖王，这份实力，完全不需要把任何人放在眼里。

    有了这样的认知，红鱼大妖的态度变的傲慢了起来。

    “你们在水底做什么？看那样子，不是来玩的吧？难道在找什么宝物？”

    灰老八不是水族，一般情况下不可能轻易下水，就像他们水族一样，如果没有必要的事情，没有人喜欢离开水，来到岸上。

    所以，他认定这个巨人在水底发现了什么。

    如果是圣地的入口，那就再好不过了。

    “嗯？语气跟态度都变了？”

    灰老八听出了对方的话里转变。

    似乎没有了之前的顾虑。

    “难道我报了七星宗门的名号，反倒让他们没有了顾虑？”

    灰老八只觉得这有些难以令人信服。

    七星宗门是圣地之外最强大的宗门。

    不管是谁，听到他们的名头，都会心生畏惧。

    如果没有心生畏惧，只有两种情况。

    一个情况是他们从来没有听说过七星宗门，不知道七星宗门的厉害。

    另一个则是他们来自更强大的势力，强大到可以碾压七星宗门。

    到底哪个正确呢？

    灰老八暂时无法做出合适的判断。

    “喂，你是不是耳朵聋了？没听到我们红鱼大人在问你话吗？”

    其中一名水妖站了出来，他看了一眼周围的水妖，都站在原地不动，就知道自己表现的机会来了，冷漠的对着下方的灰老八喝道。

    红鱼大妖满意的打量了一下这个水妖侍卫，笑道，“你叫什么名字？”

    那名水妖连忙躬身回答，“属下勾虾子，拜见红鱼大人！”

    红鱼大妖点点头，“你很会来事，比那些木头疙瘩要强多了，好好跟着本大人做事，未来的前途一片光明！”

    闻言，勾虾子受宠若惊，心头大喜，连忙再拜，“属下愿为红鱼大人上刀山下油锅，万死不辞！”

    红鱼大妖说道，“下去看看他们在做什么，如果他们敢反抗，就格杀勿论，不要手下留情，明白？”

    勾虾子看了一眼其他侍卫的表情，都是充满了羡慕与嫉妒的表情。

    他便明白了，自己现在已经被红鱼大妖重用了。

    以后真的会前途一片光明。

    于是点点头，便直接冲了下去。

    勾虾子的实力，下阶巅峰、中阶未满。

    比一般的水妖厉害太多。

    他一人足够去水底完成任务。

    勾虾子的身高只有四米，比灰老八矮了三米左右，他来到湖底，便抬头对着灰老八道，“说吧，你们在这里找什么？”

    (本章完)

