    魔渊，魔谷深处。

    还是那处神秘的祭坛，祭坛中间的那颗石头，光芒已经远没有当初那么明亮了，只能笼罩方圆几十丈的范围内，甚至连那些因为石头而复苏成为傀儡一般存在的人，也都显得十分的没有生气。

    嗡嗡~

    石头上面的光芒突然闪烁了起来，每一次闪烁，它的光芒就会收敛一些，一连闪烁了十几次之后，石头上面的光芒，终于彻底的收敛了下来，只剩下石头本身还能看出来，是在发着光。

    但是周围，包裹祭坛在内，尽皆变得阴暗起来，没有一丝的光芒，加上周围那恐怖的环境，显得尤为阴冷起来。

    不知道过去了多久，石头上的光芒渐渐的消失掉，彻底的变回了之前那个普普通通的石头，似乎一切都没有发生过一样。

    祭坛周围那些如同守卫一般的尸骸傀儡，也都散落一地。

    ……

    魔神宫西边数万里之遥，苏辰正全速赶路，朝着造化部落所在的方向赶过去，尽管苏辰现在已经有了足够的实力，不说称霸整个魔域了，但是划一块地方，称雄一方，那是绝对没有问题的，就算是真仙殿，现在也无法撼动苏辰分毫了。

    不过，对于苏辰来说，造化部落是自己进入魔域之后，第一次真正意义的家，那里有他熟悉的人，哪怕现在他们太过弱小，跟不上自己的步伐，但苏辰也会给他们一个圆满的结局的。

    嗖！

    只是，苏辰正在赶路，突然感觉自己被一道气机锁定了，紧接着，一道凌厉的攻击，破空袭来，朝着苏辰斩杀而至，这道攻击当中，充斥着浓郁的魔气。

    “哼！魔族的人？”

    苏辰冷哼一声，直接显露出身形来，随手挥出一道世界之力，将袭来的那道攻击击溃掉，对方显然也没有指望能够一下子就将苏辰斩杀，这一击不过是把苏辰从虚空当中逼迫出来而已。

    “好大的胆子，居然敢在我们魔神宫附近出现，你们这些人族，真是不知死活！”一个身材魁梧高大，头顶长着两个巨角的魔族出现在苏辰的眼前，他的身后站着十几个魔族强者，不过都只是魔皇而已，为首的那个则是魔尊。

    “哦？”苏辰不屑的看着眼前这些人，笑道：“你们居然敢拦我？看来，魔神宫似乎并未告诉你们我的身份吧？”

    “你？”那个魔尊惊疑的打量了下苏辰，却仍旧没有认出来，冷笑道：“哼，少在那里装神弄鬼，要么束手就擒，要么本魔尊就亲自动手，不过，这个时候，你可就只有死路一条了！”

    苏辰笑了笑：“你知道无心魔尊、无幻魔尊和千幽魔尊是怎么死的么？”

    “嗯？”那个魔尊愣了下，旋即脸色大变：“你是谁？”

    “魔神宫的那三个魔尊，就是阻拦了我的去路，甚至想杀我夺宝，所以，他们就死了，你们居然也敢拦我？”苏辰冷冷一笑，一股恐怖的气势陡然生出，瞬间凝聚着，席卷了过去。

    感受到这股惊天动地的恐怖威压，这个魔尊终于意识到了什么，他惊恐的怒吼一声：“不好，他是那个造化盟的盟主苏辰，杀害我们魔神宫三大魔尊的罪魁祸首，快，速速禀报魔神宫！”

    这个魔尊一边传令，一边连忙转身逃走，他很清楚自己的实力，他虽然是个魔尊，但是实力却有限的很，尤其是和苏辰这种恐怖的可以干掉魔神宫三大魔尊的变态相比，那简直就是弱爆了。

    他毫不怀疑苏辰可以将他轻松的干掉，所以，哪怕现在这是里他们魔神宫的地盘，他想到的第一个念头也是赶紧逃走。

    苏辰是什么人？那可是连魔神宫九大魔尊中的三个都敢杀掉的主，绝对是绝世凶神啊！

    “哼，想在我面前逃走？”

    苏辰冷笑一声，早就笼罩周围的世界之力，猛然爆发起来。

    “不好！”那个魔尊感受到了死亡的危机，连忙爆发出自己的保命手段，周围魔气缭绕，形成了护体罡气，同时一件件防御法宝被他祭出，妄图抵挡住苏辰的攻击。

    尽管他也知道自己的抵抗显得如此的苍白无力，但这是他最后的手段了。

    “哼！”

    苏辰的世界之力，直接将他的护体罡气轰击成粉碎，就连他身上祭出的极品防御仙器，在苏辰的强大的世界之力的碾压之下，也都瞬间的破裂，没有支撑多久，就破碎了，恐怖的攻击落在他的身上，直接将他重创。

    苏辰的九龙界，经过九龙炼天鼎晋升为半圣器，又吸收了大量的天道之力，已经比之前强大了数倍了，单凭九龙界的力量，就已经比大道之力都要强大的多。

    这个魔尊只不过领悟的是小道罢了，根本就抵挡不住苏辰的攻击。

    “苏辰，这里距离我们魔神宫，不过数万里之遥，你先杀了我们魔神宫三大魔尊，现在又敢在我们魔神宫的地盘撒野，你若杀了我们，魔神宫一定不会放过你的！”这个魔尊强者知道自己逃脱无望，只能愤怒的嘶吼着。

    苏辰嘴角扬起一抹冷笑：“魔神宫早就想杀我了，灭绝魔尊在魔渊都追杀了我很久，不过，这一次，就算灭绝魔尊亲自赶来，也是死路一条！”

    苏辰说罢，世界之力旋转起来，围绕着这个魔尊疯狂的绞杀了起来，在世界之力的绞杀之下，这个魔尊周围的虚空尽皆毁灭，而他也没有能够支撑多久，就被苏辰直接灭杀了。

    苏辰不费吹灰之力，就将这个魔尊干掉，就像是碾死了一只蚂蚁一样简单。

    其他那些拼命逃脱，却根本无法挣开束缚的魔皇，更加的绝望了，连魔尊都不是对手，被瞬间秒杀，他们现在也是必死无疑的。

    “噗哧~”

    苏辰再次出手，世界之力席卷到这些人的身上，这些魔皇一个个鲜血狂吐，双目怒瞪，但是在苏辰的强势攻击之下，他们没有丝毫的抵挡之力，只是几个呼吸而已，就被全部灭杀，化为了一片血雾，在周围空间裂缝的席卷之下，纷纷被吞噬掉。

    嗡~

    世界之力涌动，迅速将周围的空间恢复了下来，似乎刚才什么都没有发生一样。

    “苏辰，你为什么不直接杀了他们，还让他们有机会传递消息啊？”孔龙不解的询问道。

    “呵呵，我是故意这么做的，我就是要让他们把消息传递给魔神宫的人，尤其是那些大道魔尊们，你难道忘了咱们被灭绝魔尊追杀的狼狈样子么？现在咱们既然有了实力，自然就要回来找他们算账。”

    苏辰冷笑着说道：“我现在就是要告诉他们，我苏辰回来了，有本事就来找我吧，不然的话，我迟早也会找上他们去的。”

    “哈哈，好样的，我们现在的实力，就算是他们魔神宫的魔尊全部过来了，我们也要杀他们一个七零八落！”孔龙激动的说道。

    他自己现在都敢去和那几个大道魔尊拼杀了，凭借手中掌握的那几个半圣器魔剑，他有信心干掉两三个大道魔尊！

    “嗯，现在咱们先回去，对于两方的情况，咱们还不够了解。”

    “无妨，盟主，我苦海崖的那些人，都在外面，对现在的局势应该十分的清楚，我让他们赶来向盟主汇报就行了。”苦海仙尊说道。

    “嗯，那也好。”苏辰点了点头。

    “我们走吧，刚才那一番动静，说不定会引来不少人，没有必要引来太多麻烦的。”

    苏辰说罢，再次起身，这一次他加快了速度，如果谁半路再敢阻拦他，苏辰绝对会瞬间将他们秒杀的，他可没有时间在路上浪费。

    好在一路上倒也没有再遇到有人阻拦，或许这和已经进入到人族的区域有关系吧。

    青青草原的位置并不远，苏辰全速赶路，不到半日，就赶回了青青草原了。

    “呼！”

    看着眼前这片草原，苏辰不禁有种亲切感。

    “离开这么久，总算是回来了！”

    苏辰欣喜的说道：“哈哈，不过，这次咱们可是荣耀归来啊！”

    “嗯！”孔龙也有些兴奋。

    苦海仙尊等人也差不多，不过，他们和苏辰的想法不同，苏辰是因为回来的缘故，他们则是因为这次从魔渊当中归来，得到了巨大的好处，而且，能够跟随苏辰这样的强者，对他们来说，也是一个莫大的荣幸。

    这或许，才是最大的收获吧。

    若非幸运的追随了苏辰，他们许多人说不定已经在魔渊当中陨落了，更别说得到大量的宝物，甚至还有半圣器魔剑了。

    嗖！

    苏辰把速度提升到极限，几个呼吸之后，他的身影就出现在了造化部落的上空。

    “嗯？”苏辰低头看下去，发现造化部落并没有太大的变化，显然，魔神宫和真仙殿的战场，还没有蔓延到这里来，这毕竟是魔尊和仙尊级别的厮杀争斗，造化部落的势力，还太过弱小，根本就不被魔族放在眼里的。

    “什么人？”

    苏辰故意放出了自己的气息，引出了造化部落当中的杨刚等人，小莲和小荷也都赶了出来，当看到苏辰的身影之后，她们几乎不敢相信自己的眼睛。

    “苏大哥？”小荷姐妹俩激动的扑了上来，直接扑到了苏辰的怀里，喜极而泣。

