    比克大魔王从来没有遇到如此可恶的羞辱，他抬起了自己的手指对准布罗利上面闪耀着红光。

    脸上露出了反派标志的笑容：

    “小家伙，你已经成功的惹怒到我了。”

    “接下来我会让你知道什么是后悔。”

    一道红色光线直接打向了布罗利的胸口，布罗利为了防止自己的衣服被打破一个洞于是便抬起了手很轻松地将这一道光线给拍散。

    这种程度的攻击实在是太弱了甚至都不能破开自己的皮肤。

    布罗利身体突然间消失在了原地，等到比克大魔王反应过来的时候他已经来到了来到了自己的面前。

    一只小手直接按住了他整张脸，在比克大魔王惊悚的目光中，布罗利把他整个脑袋直接按进了土里，地面上被轰炸出来一个大坑。

    布罗利歪嘴笑道：“不行啊，给你机会你不中用。

    你现在已经没有时间了！”

    话音刚落，布罗利一只脚直接踩穿了比克大魔王的胸口。

    此刻地比克大魔王也终于反应过来，刚刚他说给自己10秒吐个蛋的意思。

    在无尽的后悔和仇恨中，比克大魔王用尽全身最后的力气吐出了他的子嗣，一颗圆滚滚的白蛋从他的嘴里吐向远方：“孩子千万不要给我报仇，好好的活下去。”

    在说完最后一句话之后，曾经统治了整个世界的比克大魔王，终于落下了自己的帷幕。

    谁都没有想到这个昔日的大魔王会被一个小孩子直接踩死在了坑里面。

    布罗利身体飞向天空，将那颗蛋给拦截了下来，想要跑连机会都没有。

    如果不是为了七龙珠的话，老比克甚至连一句话都无法说出来。

    把龙珠新生的比克化成的蛋放在了地上，饶有兴趣地看向皮拉夫一行人。

    皮拉夫一行人看到比克大魔王如此简单就落败了，慌张的想要逃跑，耳边却传来了布罗利恐怖的警告。

    “你确定你们要逃跑？”

    “你们觉得你们跑得掉吗？”

    皮拉夫三个人的身体紧急刹车，撞到了一起，然后一个个伏倒在布罗利的脚底下，异口同声道歉：“求求你原谅我们，我们知道错了。”

    布罗利眼睛从这三个小家伙的身上扫过好像在思索着什么，其实说实话，作为一个看龙珠长大的90后，自己对一些龙珠里面的角色还是大部分抱有好感的，所以一开始对这三个家伙也没有下杀手。

    毕竟这三个家伙是前期以反派的形象出现的，后期还经常穿插一些小戏份，还是不怎么惹自己讨厌的。

    里面的小舞甚至还成为了特兰特斯暗恋的对象。

    不过不把他们解决的话，又怕这三个家伙像苍蝇一样一直骚扰着自己，而且不符合自己的原则。

    布罗利想了一下说道：“给你们20秒说出一个让我不杀你们的理由。”

    三人组听到布罗利这么一说，一个个吓得满头大汗，脑海中不停的在思索着自己，有什么地方值得布罗利不杀自己。

    皮拉夫急忙说道：“我可以做你的手下，以后你需要找龙珠还是做其他事情，我都可以帮你干。”

    小舞说道：“我会驾驶各种机甲，还有维修各种机甲，也会驾驶飞船。”

    狗子说道：“我会忍术。”

    布罗利感觉这三个人的用处好像真的不大，这20秒的时间根本没有办法打动自己。

    算了，还是送他们去见阎罗王吧。

    自己已经给过他们机会了，是他们不中用，怪得了谁？

    布罗利手掌凝聚白光，准备将这三个人直接无痛蒸发掉。

    皮拉夫感受到布罗利的杀意，将自己能说的话全部说出来，可能是真的被吓坏了：“别杀我们三个人，我们好不容易才从那个地狱逃出来，求求你别杀我们，我什么事情都可以帮你做，不管什么脏活累活都行，而且不要工资。

    你现在一个人不可能什么事情都亲力亲为，有些事情交给我们来做的话，比你自己去做效果还要好。

    求求你了，放过我们吧！”

    布罗利听到他这么一说，确实自己要去接手那个商业帝国，也是有一些麻烦和人手的问题需要解决。

    不可能什么事情都亲力亲为。

    这样不符合自己偷懒的本性。

    皮拉夫一行人虽然说实力不强但，怎么说也是地球的地头蛇了。

    有些事情交给他们去做，往往比自己去做要好一些。

    皮拉夫感受到自己头顶的白光逐渐的消失，也知道了布罗利被自己说动了。

    瞬间化身为狗腿子形象，三个人舒舒服服的把布罗利请上了飞船。

    布罗利虽然能飞，但是也想体验一下坐飞船的感觉。

    他将自己身上的所有东西装进了胶囊里面，便跟着这三个人走进了飞船，向着自己的目的地出发。

    在这里神龙给自己留下了一个放着地球各个企业公司股权的合同，还有一串银行账号。

    那些股权公司正是通过这个银行账号每年将分红会给布罗利。

    布罗利查询了一下自己的账户发现里面竟然有着10000亿资金，他取走了里面一部分的钱准备用来买房子，并在众人惊疑的目光中取走了放在里面的保险柜。

    成功的取出这一部分笔钱后，布罗利突然间有点赞叹这个龙珠世界的联合银行。

    如果是在自己前世的那个世界，不管什么永久中立国银行，还是其他银行，可能连一分钱都取不出来，被银行里面的工作人员拿去买理财产品了。

    而且这些行为是工作人员的个人行为，和银行没有关系。

    此时的布罗利甚至还没有意识到他来取钱的这家联合银行也是自己名下的，谁敢动自己大老板的钱？

    皮拉夫一行人也没想到自己这个主人竟然这么有钱，惊讶得说不出话来。

    布罗利把装钱的箱子丢给了皮拉夫：“你去，拿这一笔钱买下一个最好的房子，还有千万别耍什么小聪明和花招，不然的话这一次我不会放过你们的。”

    皮拉夫早就被布罗利强大的实力给吓破胆了，现在他已经完全没有了想要统治世界的野心，只想保住自己的小命。

    于是驾驶的机甲开始为布罗利寻找一套让他满意的大房子。

    布罗利带着这两个人来到了一处酒店里面，然后把保险柜里面的股权合同全部给翻了出来，交给了这两个人。

    “把他们所有人的电话号码给我抄下来，然后你们应该认识各个行业的巨头，把他们重点标记出来。”

    小舞和狗子站直身体，立刻回应：“没问题”

    然后两人立即投入了如山一样的股权合约书里面。

