    <!--go-->傅世瑾长臂抱过林佳佳，想给她安慰。

    可林佳佳却是没好气地甩开了他，哭哑着嗓子道：“别碰我！你滚！”

    傅世瑾俊眉稍蹙了下，好脾气地替她盖好被子，却也被林佳佳大力掀开，她将枕头朝他扔去，“叫你滚！”

    “......”

    看着林佳佳哭得不能自抑的样子，傅世瑾的俊眉蹙得更紧了，他几乎没有哄女人的经验，以前林佳佳再生气也未表现得这般强烈过。

    而且以前他会按照自己的意愿强行逼得林佳佳屈服，现在却失去了那个勇气，重一分怕她疼，轻一分又怕她跑，亦不想再让她伤心难过。

    他会变得这般畏手畏脚，患得患失是傅世瑾自己也不曾预料过的；他向来目标明确，只要能达到目的，从来不在乎是哪种途径；可现在，他对这样的林佳佳束手无策。

    傅世瑾看得林佳佳半晌，到底迈开长腿离开了房间。

    听到门响，林佳佳快速上前将门反锁，防盗扣也扣上，方才再度去往卫生间。

    镜中，她的眼睛红.肿，而身体各处有他留下的深深浅浅的痕迹，特别是脖子处，尤为明显；最让她难堪的还不是这些痕迹，而是她竟对他的攻势有了感觉。

    上次还能推说是下药所致，那今天呢，她没喝酒没吃药，在被他强行的情况下，居然生了感觉。

    这让她十分羞恼，正因如此，她才急着赶他走，她才会那般生气。

    ............

    傅世瑾下楼，接到了贺淼的电话。

    “傅世瑾，怎样了，你有没有去找林佳佳解释中午的事？”

    傅世瑾抿了下薄唇，未语。

    贺淼不满：“傅世瑾，你怎么不去！林佳佳她会生气证明还对你有感觉啊，你得趁热打铁！”

    傅世瑾声音沉闷，“被赶出来了。”

    贺淼：“......”

    “她生这么大气啊，将你赶了出来！还是你对她做了什么？”贺淼问。

    “傅世瑾，你平时拽得人五人六的，居然还有被人赶出来的一天，哈哈哈！”贺淼忍不住爽。

    “......”

    “那你就真出来了，没有跟她好好解释？”

    傅世瑾沉吟了下，道：“她抵触我。”

    “是吧，我觉得也是你活该，谁让你跟那个许悠不清不楚的！”

    “你不是说了，林佳佳的儿子是你的么，那你还要什么面子啊，既然抵触，你就得接触到让她不抵触为止啊！”贺淼赶紧补充。

    “......”

    走到酒店外，何兴将车开了过来，傅世瑾坐上车，何兴问：“傅总，是回桐园么？”

    傅世瑾抬眼望了眼酒店大楼，冲何兴道：“订明早去A市的机票。”

    何兴愣了一下，问道：“傅总，你要跟林小姐回A市啊？”

    傅世瑾清淡地瞥了眼何兴，“你一起去。”

    何兴：“......”

    何兴心里暗暗叫苦，为什么他要一起去？

    何兴略有点为难地道：“可是傅总，我明晚跟人约好了看电影，这有关我的终身大事，所以......”

    后半截何兴没有说出来，但意思很明显：你有你要追的人，我也有我的终身大事，能不能你自己去！

    傅世瑾的俊彦神色不改，一双深邃的黑眸望向后视镜，淡声问：“你跟那个小‘狗仔’约看电影？”

    何兴反驳道：“傅总，人家可不是狗仔，她是有正式头衔的娱记！”

    接收到BOSS的冷眸，何兴冒死道：“傅总，毕竟你也想和林小姐单独相处，我一个外人不宜在场......”

    趁着傅世瑾未说话，何兴又道：“傅总，你单独前去诚意会更足，到时晚上没地睡，还可以去林小姐家挤一晚。”

    “再说一字，以后你每次约会就加班。”

    何兴：“......”

    不过，这是不用跟去A市的意思？

    何兴暗暗地松了口长气。

    ............

    何兴将车开往桐园，帮傅世瑾提着包，与他一道下了车。

    李管家迎了上来，接过何兴手中的包，面色有点为难地看着傅世瑾，“大少爷，于小姐过来了，好像喝了不少，非要在大厅等你回来，我们拦不住她。”

    傅世瑾俊脸微冷，“知道了。”

    傅世瑾走进大厅，身穿白色洋装的于嘉琪果然坐在了厅里。

    见到傅世瑾，于嘉琪自如地迎了过来，“世瑾哥哥，你回来了；累了吧，我亲手煲了点汤，送过来给你喝点。”

    傅世瑾面无表情地瞥了眼她，“不需要。”

    于嘉琪仍是温柔道：“世瑾哥哥，你天天工作到这么晚，一定很累，这汤我煲了很久，你喝一点吧。”

    傅世瑾双手插兜，“很晚了，走吧，以后没事别过来。”

    听言，于嘉琪漂亮的眼睛里有了点点泪意，“世瑾哥哥，你为什么一直对我这么冷淡，Aunty走了，我妈咪也走了，我现在除了你，什么亲人都没有了......我只是想关心一下你，为什么连这个机会都不给我。”

    傅世瑾没耐心听于嘉琪说这么多，冲门边的何兴道：“送于小姐回去。”

    说罢便欲转身上楼。

    于嘉琪却是从后抱住了傅世瑾的硕腰，“世瑾哥哥，我不要走；那座冰冷的房子什么人都没有，我不要回去。让我留在这里，我保证不会影响你的生活......”

    “于小姐，请吧。”何兴适时地将于嘉琪拉开。

    “滚开！你算什么东西！我是傅夫人承认的傅家大少奶奶，这是我和世瑾哥哥的家，你以什么资格跟我说话！”于嘉琪怒声。

    何兴：“......”

    何兴对这种场合这种话也是见怪不怪了，毕竟于嘉琪这几年时不时就会闹这样一出。

    当年于泊安得闻了BOSS与青帮的事，竟也趁机掺了一脚；于泊安与BOSS撕破脸皮后，挑起广政内部事宜，还试图挖广政项目；后来BOSS便将于泊安在外边有儿子与情人的事情公布于世，于母当时就气得病了。

    而于嘉琪又气又恨之下，为了报复于泊安给有关部门提供了于泊安犯罪的证据，事后想反悔，BOSS却是抓住这个机会令得于泊安入狱；之后于氏破了产，而于母禁不住打击去了。

    于嘉琪身份显赫时对BOSS不放手，现在成了这个处境就更拿BOSS当成救命草了。

    于泊安的情人带着孩子走了，于嘉琪则去傅家找傅老爷子做主，说自己是傅夫人同意的傅家大少奶奶；傅老爷子表示婚姻之事由BOSS自己作主，于嘉琪又纠缠了BOSS一段时间，最后索性在桐园附近买了套别墅住下，隔段时间便会以女主人身份过来关心BOSS。

    对此，BOSS除了无视也只能无视；但BOSS下达不许让她进桐园的命令后，自己已有段时间没看到于嘉琪了，不想她今天又会过来。

    “世瑾哥哥，我因为你什么亲人都没了！而且你以前说过会一直拿我当妹妹，会照顾我，可你现在为什么要赶我走！”于嘉琪质问。

    “你是想让人赶出去，还是自己走？”傅世瑾冷淡。

    于嘉琪看着傅世瑾那张俊逸的脸庞，看着他不带一点感情的模样，她的心痛得更厉害了，为什么会得不到，这么多年了，为什么就得不到他。

    “傅世瑾，我为了你，什么都没有了！身份，地位，前途，亲人！为什么你还对我这么狠心！我到底做错了什么！这么些年，我一直在努力做成你喜欢的样子，尽量不来烦你，可你心里为什么就没有我！”

    她这几年过得颇不如意，从风光的明星变成如今模样，她不再参加公开活动，也不公开露面，闷着闷着就会喝点酒，只有醉了才让她感觉没有烦恼；现在更是趁着酒劲将心中的委曲不满全吼了出来。

    傅世瑾揉了下额头，“拖出去。”

    说完上了楼。

    被赶到门外的于嘉琪对着黑色精致的门踢了几脚，心中越想越是愤恨难平！

    于嘉琪招了辆车，直接去了个地方。

    一个不算高级的小区租房。

    于嘉琪敲开门，是神情有点胆怯的许悠来开的门，而里面居然还有傅亦彦在。

    傅亦彦翘着腿，脸色也不太好看；见到于嘉琪，眼皮随便抬了下，“你怎么过来了？”<!--over-->

