    一直到回了府，白墨羽也没想通。

    闷头跟在楚修白身后进了前厅，她心里仍在想着这事，以至于楚修白停了下来她也没注意，一头撞了上去。

    鼻子磕上男人结实的后背，一阵酸疼。她委屈地捂了鼻子，等楚修白转过身来。

    男人凤眸沉沉，低声斥道：“跪着说！”

    言罢，大踏步走到椅子旁，掀衣坐下，冷冷看着她。

    白墨羽揉了揉鼻子，壮着胆子问道：“为什么？不跪不行吗？”

    楚修白呵了一声，道：“你不是喜欢跪着吗？”

    这是在气她跪城隍神的事吗？

    小丫头扁了扁嘴，却并没有依言跪下，“殿下想要我说什么？”

    楚修白修长的手指放到桌上，毫无规律地敲了几下，眉宇间尽是严肃，“我有没有说过，出门的时候带着护卫？”

    “……有！”白墨羽耷拉着脑袋，乖乖回道。

    楚修白又问：“和她们在外边吃饭，为何自己撒谎偷偷离开？”

    “……”不能说！白墨羽抿了抿唇，没吭声。

    楚修白再问：“城隍庙那么多，为何偏偏去了那一个？”

    “因为我就知道那一个！”她小声嘟囔一句。

    楚修白冷笑一声，又问：“所以就是，你提议去吃饭，饭吃到一半，自己又突然想去拜城隍神，于是就撒了个谎，一个人去了城隍庙，并且在那里，碰巧遇上了同样前来跪拜的千手门二当家，然后你们两个就一起拜了城隍神，是这样吗？”

    “……”白墨羽小心脏噗通通跳了几跳，说道：“虽然整件事有点奇怪，但不得不说，事情正如殿下所说……”

    “啪”！楚修白一掌狠狠拍在桌上，怒声斥道：“白墨羽！你是在挑战本王的底线吗？”

    白墨羽吓得双肩抖了抖，左手抠着右手，乌溜溜的眼珠不停地转啊转。

    楚修白凤眸一眯，凛声道：“不想说也可以，那个人的命也不必留着了！”

    面对这样的威胁，白墨羽也不着急，慢慢吞吞说道：“殿下，是不是但凡我能看入眼的男人，都得被你揍一顿才行！”

    “你这是什么话？”楚修白脸色一黑，气道。

    白墨羽一本正经道：“前几日你罚了凌少煌，其实莲儿的死，也不是他的错，但是殿下就只罚了他一个！那个石恩，殿下明知道不是他挟持了我，你还对人动手，毁人家的容！这么想想，堂堂摄政王，这么小心眼儿！”

    “放肆！”楚修白气得再次拍桌。拍完了仍觉得不解气，腾地一下起身朝她走来。

    白墨羽一看，登时扭头就跑。

    楚修白额上青筋跳了跳，三步并作两步，长臂一伸扣住了她后脖颈。

    还未用力，白墨羽便哭声喊道：“疼疼疼，殿下又打小孩儿了！来人啊，有没有人管了！”外面，殷子越和庞管家两两相看，同时无语地摇了摇头。

    楚修白又好气又好笑，肃容险些没绷住！打小孩儿？亏她想得出来！不过……

    扣着她脖颈的手紧了紧，楚修白附耳过来，似笑非笑地说道：“你倒是提醒本王了，俗话说‘棍棒底下出孝子’！本王确实该给你松松皮肉了！”

    “……”白墨羽只觉身上寒毛都似立起来了一般，缓了一会儿，适才说道：“殿下，我不准你这么说自己！”

    “嗯？”楚修白挑了挑眉，白墨羽接着说道：“其实、你也没那么老！”

    感觉到耳边温度再次降了几度，白墨羽趁他不备，反手搂住了他的腰，硬生生挣开他的手，而后一头扎进他怀里拱了拱，软糯糯的声音说道：“殿下，小白错了嘛！”

    女儿家的香气扑了他满怀，绵软的发丝更是蹭着他的下巴，痒痒的。小丫头清脆的声音带着奶气，就这么在他怀里轻轻一拱，楚修白的心又化了！

    怒火就好似化成了九霄的云一样，不见了！

    他微微弓着背，原本抓着白墨羽的那只手还停在半空，一时间竟觉得有些无处安放。

    听着他逐渐加快的心跳，白墨羽小得逞地闷头在他怀里笑了笑。

    被这么个小东西搂着，楚修白尽量让自己保持着严肃，低声叱道：“放手！站好了！”

    听得出他语气已经缓和，白墨羽自然要得寸进尺，在他怀里拧了拧身子，道：“我不！除非你不生气，我才放手！”

    “胡闹！”楚修白搭上她的肩头拍了一下，正要说话，姜涟漪从外边进来了…

    原本这一幕她是可以不用看到的，前提是在门口的时候庞管家要提醒，没有被殷子越拦下的情况。

    殷护卫能有什么坏心思呢？他不过是想让姜侧妃知道，自家殿下的心到底在谁身上罢了！

    这位白姬夫人都这样明目张胆地蹬鼻子上脸了，殿下还是没忍心责罚，最多也只是发发狠话，到底是连根头发都不舍得拔。

    或许连殿下他自己都没发觉，他对白夫人太不对劲，这要是换做后院任何一位，啧啧……

    殷子越摇了摇头，想都不用往下想。

    “殿下，你们……”姜涟漪目色复杂地看着搂在一起的二人，隐在袖子里的手都止不住地发抖。

    听见姜涟漪说话，白墨羽仍是紧紧地抱着楚修白，小脑袋却是贴着他的胸口扭了过来，红着脸看向她，道：“姜侧妃，你有什么事吗？”

    “白姬，你、你怎么可以这样？青天白日之下，你怎么可以、对殿下做出这种事？”姜涟漪很少失态，今日也算是破例了。她一气之下，脱口而出。

    白墨羽撅了撅嘴，又故意往楚修白怀里拱了拱，不高兴道：“什么青天白日？我晚上也这样抱啊，殿下都不说什么，你急什么啊！我又没抱你！”

    “你……”姜涟漪被她怼得一句话说不出来，只得委屈地看向楚修白，试图能得到点安慰。

    “殿下，白姬、都被殿下宠坏了，你看她连臣妾的话都不放在耳里！”姜涟漪说着，眼泪都快出来。

    楚修白掩嘴轻咳一声，心道：不听你的话岂非正常？她连本王的话都不听！

