    沐州，吴家。

    几道身影从偏僻的小门进入了吴家府院。

    里边吴耀母子老早就等候在此。

    “见过小姐！”领头的是一个发须花白的老人，一身仆役装。

    这老人虽然是李家的仆人，但地位并不算低，吴母也不敢放肆，郑重的说道：“三伯，这次又要麻烦您了。”

    老人微微一躬身笑道：“小姐说笑了，老奴是下人，为小姐做事是应该的，何来麻烦之说。”

    “话虽如此，但三伯毕竟跟父亲是生死之交，是长辈，您能来，我和耀儿都很感激。耀儿，还不来见过你刘三爷，他可是你外公的结拜兄弟。”李曦茹眼角有些湿润的道。

    刘通摆摆手道：“算了算了，不用那么多虚礼。小姐想怎么做，跟老奴仔细说一说，来时虽然老爷讲过一下，但不是太明白。”

    “好好好，三伯，咱们先进屋，我跟您细细说一下，这事主要还是为了耀儿的将来。”

    说着，李曦茹将一群人领进的吴家大宅。

    入座之后，她说道：“三伯，赵元亓来到沐州的事想必您也知道了。”

    刘通点点头：“不错，听老爷讲过，不过应该跟我们李家没有关系，是皇都那边权利倾轧的结果。”

    “话虽是这样，但这对于耀儿来说却是一个机会。耀儿虽然有李家血脉，但毕竟不姓李，仅依靠吴昭阳的话，他这辈子也就这样了，所以才想请家里帮忙，为耀儿争取靠近赵元亓的机会，若是能得到他的青睐，收为麾下，一旦将来赵元亓将来登上大位，耀儿也算有从龙之功，能有个好前途。”

    刘通笑了笑道：“父母之爱子，则为之计长远。小姐的心思，老奴也算明白了，那需要老奴做什么呢？”

    “如今赵元亓住在乾龙院，本来我和吴昭阳的打算是为耀儿争得乾龙院护卫之职，这样便勉强算是踏上了赵元亓的战车，但此事偏偏被林崇虎那厮给截胡了，现在他儿子林素便是乾龙卫卫长……”

    “这么说让老奴过来的目的便是为了替小公子争夺这卫长之职，具体需要怎么做呢？”

    说到此处，李曦茹眼中闪过一道精光，冷声道：“一个小小的林家居然敢挡我儿子的路，真是不知死活。三伯，这次让您来，是希望你们去袭击乾龙院，引起混乱，找机会杀了或者将林素重伤。如此一来，不管那林素是死还是伤，乾龙院遭人袭击，皇子受伤，他也会有护卫不利之责，然后我们再一运作便能让耀儿顶替他的位置。”

    刘通静静的听着，最后叹了一声道：“对皇族出手，确实是一步险棋，他的身边应该会有高手守护，想要伤到他，有些困难。”

    李曦茹自然也知道此举冒险，但收益往往是与风险相伴的。

    “三伯所说我也明白，不过我们的首要目标是林素，至于赵元亓那边，即使有高手守护，想必也不可能超过天位境，三伯只需纠缠住那人，不让他插手即可，剩下的交给其他人。或者对那名为凰清清的女子下手也行，她是赵元亓的族姐，若能伤到她，想必也能让赵元亓迁怒于林素和林家。”

    刘通思索了一会儿，回道：“老奴明白了。林素就交给穆阳去对付，以他化元境的修为，杀那小子不过一击之力，剩下的人则拦住其他护卫，在派出杨冥去对付凰清清，哪怕结果再差也能杀了林素，只是后边你们争夺卫长之职可能会有些麻烦，甚至引起林崇虎的反扑。”

    “后边的事就不用三伯担心了，若是连一个林崇虎都无法对付，那就算我瞎了眼，看错了吴昭阳这废物。”李曦茹自信的笑道。

    “好！事不宜迟，今晚就动手！”

    商定之后，刘通也不拖泥带水，定下了行动时间。

    ......

    早上的一通激励似乎起了作用，朱天德白天外出巡视的时候，除了当值的士卒外，再没看到有闲逛的人，估计都已经跑回去修行去了。

    这正是他要的结果。

    下午的时候，张然跑了过来，神秘兮兮的拉着朱天德来到了僻静之处。

    “你那个功法还有简化版？”他没有废话，直接开门的见山的问道。

    “不错，有什么问题吗？张叔？”

    “额......这个。”张然有些不好意思，眼神闪烁的憋了几句后说道：“那简化版的功法我能不能传出去？”

    传出去？

    当然可以了！

    朱天德巴不得将功法撒的全天下都是。

    不过还是不能表现的太过异常，他没有第一时间答应，而是捏着下巴假装思考似乎，在权衡利弊。

    张然见状，立马保证道：“你放心，我绝不会随便外传，只是交给府内的私兵修行，那些都是我从军中千挑万选选出来的，绝对忠心可靠，不会泄漏的。”

    朱天德当然不在乎他会不会传出去，甚至巴不得他赶紧传出去，好为自己培养点韭菜。

    “张叔误会了，并非是担心张叔会传出去，毕竟以张叔和我父亲的关系，我肯定也会同意。只是有一点我想问一下，张叔府上有多少私兵？”

    “一千人。”

    “一千！！”朱天德震惊的看着他。

    你特么一个小小的副将，居然养了一千的私兵，不知道的还以为你个侯爷或者二品以上大员呢。

    按照大周律法，只有四品以上的官员可以养私兵，且数目不得超过三百，三品则是五百，二品以上，以及一些公侯亲王顶格也才八百而已。

    “这么多？张叔你挺有钱啊？”朱天德调侃了一句道。

    张然摆摆手道：“什么钱不钱，那些人虽然成了我府上的私兵，但名还挂在军营，靠的是大周军饷来养。”

    牛！！

    朱天德恨不得给他竖个大拇指，真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    这家伙妥妥的就是一个贪官污吏，而且是胆大包天的那种。

    不过作为张然的上司，林崇虎也好不到哪里去，估计整个城备军都差不多都快成了他的私兵了。

    一个小小的城备将军和副将做起事来都敢如此大胆，可见大周皇朝的官场有多腐败，恐怕他们都算是轻的了。

    “张叔要尽管传授就行，不用专门来问我。”朱天德假装得十分大气的回道。

    “得说得说，听你爹说这是你拆解出来，得给你打个招呼才行。”

