    “曾哥，我和良仔要沿线观察，能不能这辆车我来开？”

    李照光拍了黄色出租车的车头。

    曾之伟询问道：“照光，你有大陆的驾照乜？”

    李照光很少出差，一脸迷糊。“没啊，只有香江的，不行嘛，香江就是华夏的，一个国家唔能用乜？”

    叶秦听到这话，暗暗比划大拇指，“那也得守法，香江的驾照必须换成大陆的才能使用。”

    李照光无奈道：“能不能找个司机，我坐副驾驶座也行。”

    “我来吧。”叶秦毛遂自荐，打开车门。

    “你，你不是主演乜，不合适吧？”

    李照光迟疑片刻，但扫视一圈，搬运拍摄器材的剧务组已经回到各自的面包车。

    “有什么不合适，发哥发嫂都坐地铁买菜。”

    叶秦说话豁达，立刻赢得李照光的好感，嚷嚷道：“那麻烦靓仔，良仔，你坐后边，我们出发。”

    …………………………

    叮铃，叮铃。

    挂在后视镜的福字小铜铃铛轻微地晃动，发出清脆的声音。

    叶秦两手稳稳地控制方向盘。

    山城盘旋的公路，不是难不难开的问题，它真的是那种，那种很少见的那种。

    “良仔，曾哥畀你拎出真系本事，畀佢哋睇下香江特技咩水准。”

    “他们都系乐色，香港都知，个唔嚟香江抢我哋饭食（跑来香江抢饭吃），佢哋唔得！”

    二人的交流，言语里对内地特技不屑一顾，尤其是染一头蓝毛的良仔，张口乐色，闭口乐色。

    喂，我听的懂粤东话！

    良仔摇下车窗，发型被风吹乱，“呢个城市都够破，熄灯以后嘅深水埗。”

    深水埗是香江最穷最破的地区，房屋陈旧破败，各种设施上都泛着锈迹，许多人露宿街头，乞讨为生。

    叶秦眉毛一抖，虽然不是山城人，可这么一踩一贬，满口高高在上的嫌弃。

    良仔继续口无遮拦道：“听讲呢度人叶蛋都食唔起！”

    叶秦隐忍克制道：“咳咳，李指，刚才我没听错，他是不是说我们吃不起茶叶蛋？”

    “么啊，哈哈，良仔是说他不喜欢吃茶叶蛋。”李照光打哈哈敷衍。

    然而，良仔没有收敛，嘴脸暴露，nm，是只港蝗！

    这能忍？

    某些人表面是爱，背地里是贪钱。

    叶秦脸色越发阴沉，脚下不由自主地踩重油门，速表的指针一下子跳到70。

    李照光回味出气氛不对劲，试图缓和。“后生仔，年纪轻轻，这么早就有驾照啊？”

    “驾照，没有啊，驾校都没报名。”

    叶秦轻飘飘的一句话，瞬间让李照光、良仔心直接跳到嗓子眼。

    一看速盘指针掠过80，90，良仔直接破防爆粗口，“停车，换我们开啊！”

    “你们放心，华夏有条口头禅，道路千万条，安全第一条。”

    叶秦撇撇嘴，老子有驾照，唬你们的。

    脚下却不放力，必须来个下马威教做人，秋名山五连发夹弯，算个毛。

    让你们见识下，山城九曲十八弯的山路怎么玩漂移。

    “李指不是专业的飞车指导，你看看我这算不算专业？”

    呜呜呜！

    车胎在沥青上摩擦发出尖锐刺耳的声音，像针一样刺入同行的剧组车队。

    马思春探出头，惊喜道：“小姨，漂移诶。”

    逮虾户！

    ……………………

    傍晚，盘旋的山路两侧，路灯亮起微弱的灯光。

    昏沉的夜色，一辆黄色出租车，从上坡缓缓驶下。

    30、40码的时速，叶秦单手握着方向盘，离合、油门、刹车，轻松自如地应对。

    开车这么简单的事，不会有人科目二、科目三都没过吧？

    不会吧，不会吧。

    “亲爱的你张张嘴，风中花香会让你沉醉。”

    出租车的车载收音机里，光碟只有这么一首歌曲。

    坐在副驾驶座的李照光，惊魂未定，死死地揪住车门上方的拉手。

    叶秦半开玩笑道：“李指，我开车很恐怖吗？”

    “不恐怖，很稳。”

    李照光眼瞅档位又要提到四档，慌神道：“诶，别再提速，前面是下坡，老老实实三档开下去，然后靠边停车。”

    叶秦嘿然一笑，透过后视镜看向后车座的良仔，他双手捂住嘴。

    嘎吱一拉手刹，稳稳地把车驶停。

    就见良仔立刻像兔子蹿出车厢，跪在地上呕吐不止。

    李照光满脸凝汗，拼命地吸气，仿佛劫后逃生般。

    就这？

    香江特技？

    叶秦双手趴在车顶，目光戏谑。

    估摸等待15分钟，剧组里其余的车辆才到。

    甫一停车，马思春率先跳出，激动道：“叶，叶秦，你，你还会漂移啊！”

    叶秦轻轻地点头，仿佛不足挂齿。

    曾之伟重新上下审视，惊讶道：“你这车技好靓啊。”

    “呀，那个蓝发的特技晕倒啦！”

    在马思春的叫声里，良仔猛地一哆嗦，全身像触电抽搐，瘫倒在地上。

    曾之伟看到香江特技出洋相，不悦道：“叻仔，你，你在干什么，没有他，接下来飞车跳江该怎么办！”

    唉，我这暴脾气。

    最受不了这个。

    叶秦无奈地默默鼻子，还能怎么办，剧组大老远已经全部集结，总不能停拍影响进度。

    今天可是曾之伟档期的最后一天，必须杀青。

    “我来！”

    曾之伟摇摇头道：“你？叻仔啊，车技再漂亮，冇用架，飞车跳江真地好危险。”

    “哎哎，叶秦，不要干傻事！”章一白敢让叶秦玩跳车，那是冲动，这会儿他没有石乐志。

    “章导，我有数，是我冲动惹的事，我得承担，你看我衣服都换好了。”

    叶秦面色从容，穿好出租车放在后备箱里橙色的救身衣。

    蒋文丽郑重道：“出事可跟剧组没有半点关系，完全是你个人的行为，你有没有把握？”

    “有！”

    叶秦斩钉截铁的自信气，感染到蒋文丽。

    她失笑道：“章导，陕西楞娃，劝了也没有，生冷倔蹭，就让他试试。”

    叶秦打开车门，问道：“章导，江上救援队安排上了吧，不要等我跳下江，没人把我捞上船。”

    “去你的，少说丧气话！”章一白骂咧道。“剧务组已经坐老乡的船，在江边等你。”

    “那成！”

    叶秦从口袋掏出小瓶的红星二锅头，粗暴地拧开盖子，仰头猛灌半瓶。

    “开车怎么还喝酒！”蒋文丽看傻眼。

    “蒋老师，夜里江水寒气重，喝酒暖身，以前捕鱼人跳水前都要喝水，电影拍水戏也要。”

    叶秦解释的工夫，一瓶红星二锅头爷们般地全干，马思春看得两眼直勾勾。

    “齐活，章导，开始吧。”

    ………………

    “汽车安全没有问题，摇臂摄像机开机！”

    “剧务组随时准备啊，注意跳江的方位！”

    “演员就位，点火准备！”

    连续三声，竟有种火箭升空的感觉。

    叶秦佩戴上专门的游泳镜，深呼一口气，到底是第一次不在系统里玩飞车。

    任何一点失误，极有可能造成隐患，甚至付出生命。

    把握着方向盘，起步动作一气呵成，出租车嗡嗡作响，缓缓向前，从刚才的上坡一路向下。

    “action！”

    刺啦，轮胎在地面疯狂摩擦，发出嘹亮尖锐的刺耳声。

    只见监视器里，一片昏暗的夜色中，一辆黄色出租车开着近光灯，径直飞驰，车速超过五十码。

    章一白看到车速越来越快，简直不要命地冲入江海，面色苍白。

    马思春紧张地双手紧握，嘴唇紧抿，眼睛强撑才睁开。

    呜！

    就在这时，下完斜坡，黄色出租车瞬即一个急转弯，车头已经朝向滔滔腾涌的江面。

    江风瑟瑟，挡风玻璃内的叶秦，目光如炬，精神亢奋又集中，在之前加速下坡中已经忘却生死的恐怖。

    仿佛又一次身临系统空间的教学，汽车飞跃黄河。

    97年庆祝香江回归，唱“我不做大哥好多年”的大哥，柯首良便驾驶跑车，飞跃50米宽的黄河壶口瀑布。

    这一关卡，叶秦照样通关。

    悬挂在后视镜的“福”字，不断地左右前后摇晃。

    灯光照亮的红白栏杆，越来越矮，渐渐消失在车头。

    叶秦的心境，随之越来越放空，顷刻间，敏锐的直觉似乎超越光速，感应到微乎可微的碰撞。

    瞬即松开方向盘，打开车门，摇臂摄影机对焦的是副驾驶方位，在坠落中，主驾驶位是一个拍摄死角盲区。

    砰！

    汽车保险杠撞开防护杆，歪斜翻滚地窜入两江交汇的江水。

    “啊！”

    马思春吓得花容失色，扑进蒋文丽的怀里。

    曾之伟面无表情，眼睛眯成一条线，眯缝里就见一个人影，在灰蒙蒙的夜色中跳车而出。

    高台下方的江水，白浪翻滚，像吞噬的巨口。

    叶秦从10米一层楼高的平台凌空落下，身体马上做出保护动作。

    高空落水，就如跳水运动员，必须像一根针似的垂直如水。

    入水的面积如果太大，拍在水面上，可能会一下被拍晕，甚至稍有不慎内脏挤压，导致内出血。

    转体翻腾3半，抱膝，伸展打开，难度系数3.4。

    幸亏他不是菲国炸鱼队，没有贴脸拍在水上。

    扑通！

    江面上没有爆发出灿烂的水花，绽放出一朵平平无奇的小水花。

