    第2238章

    萧城踩着厚重的黑靴走了进去，这时他发现了监视屏，刚才在那个房间里发生的一切都被监视了。

    萧婷婷无比幽怨的看着萧城，吃醋的哼了一声，“阿城，你竟然那样护着那个小狐狸精！”

    萧城走上前，粗粝的大掌在萧婷婷的脸上捏了两下，他邪魅的挑眉，哄着萧婷婷，“怎么，吃醋了？我在外面有女人，瞒过你？”

    萧婷婷，“......”

    他那样护着何冰，但是在她爸面前，他不但不认错，态度还这么恶劣嚣张，萧婷婷真是生气，但是骨子里又爱死了这个男人的叛逆邪骨。

    这时带头大哥笑道，“好了婷婷，别闹了，男人在外面有点女人很正常，如果没女人，那才不正常，你可是大哥的女人，以后不能这么小家子气！”

    带头大哥都发话了，萧婷婷也不敢再吃醋了。

    但是，她心里想的是，等回去后她要想办法弄死何冰那个小狐狸精。

    萧城淡淡的收回了自己的手，然后看向带头大哥，他也没有想到这位带头大哥竟然是个老太太，“久仰大名，今天终于见面了。”

    带头大哥满意的看着萧城，“阿城，你岳父大人还有四大元老都很喜欢你，一直撮合我们见面，坐吧，我们可以谈生意了。”

    萧城坐了下来，老虎拿出了一个黑箱子，箱子里都是宝贝，“城爷，这是我手里最好的货，现在就交给你了”。

    萧城翻了一下那些宝贝，眯着墨眸笑，“多谢了。”

    “阿城，好好干，我也很看重你，说不定以后我会把我的位子传给你了。”带头大哥嘴里咬着一根雪茄。

    萧城挑了一下好看的剑眉，没有说话。

    这时“砰”一声，有子弹穿射了进来。

    外面的人大叫道，“不好了，警察来了，我们被包围了！”

    带头大哥和萧老爷子面色大变，“怎么回事？我们的行踪怎么会暴露了？”

    带头大哥率先想到了什么，她从自己的包里一把拿出了枪，对准了萧城的脑袋，“萧城，你是警方卧底！”

    萧城坐在椅子上，没有动，他从带头大哥那里拿来了一根雪茄，自己幽幽的点燃。

    烟雾缭绕迅速模糊了他的俊脸，他淡定从容的气场透过一股凛然之气。

    他这辈子上顶着天，下踩着地，没怕过，枪口抵他脑袋上都不眨一下，为什么，问心无愧。

    他是一条铁骨铮铮的汉子。

    这时教堂的门被破开，一批穿着迷彩服的特种兵出现了，他们的脸上三道黑杠。

    血瞳。

    这支传说中的特种兵出现了。

    带头大哥瞳仁一缩，无比震惊的看着这个淡漠抽烟的男人，她全猜出来了，“你竟然是......是血鹰！”

    相比带头大哥的警觉和醒悟，萧老爷子和萧婷婷完全是懵逼的状态，他们觉得自己的脑袋短路了，那可是他的乘龙快婿啊，怎么就成了警方卧底，那可是她同床共枕了三年的丈夫啊，怎么就成了血鹰？

    这其中怕是有什么天大的误会吧？

    “哈，哈哈，”带头大哥狰狞的大笑了两声，“萧城，我栽在你手上，认了，我敬你，好好的日子不过做卧底，你真够狠的，刚才你吸得那些东西不是世面上普通的东西，这东西是戒不掉的，你这辈子完了！”

    