    新的骑士？那造型好像是蝙蝠。

    空我被打飞了，因为空我没想过和二骑战斗，所以是被动挨打，“你也是假面骑士么？为什么要战斗？”

    “因为有趣啊！”杜兰一边说一边跟进出拳，又把空我打飞：“空我，使出全力来战胜我吧，不然的话你就要和这个充满微笑的世界说再见了。”

    “五代，你躲开！！”一条熏启动了百腕系统，机枪和火箭筒瞄准了杜兰：“尝尝这个吧！”

    咻咻！

    没想到会被自己设计生产的武器攻击，还真是意外。不过这种攻击是没有用处的：“五级假面护盾！”

    轰隆隆，爆炸都被能量护盾抗住了。

    “怎么可能？”“这到底是什么？”一条熏完全不能理解这到底是什么原理，他第一次遇上这样的对手。

    但杜兰的目标只有一个，就是空我，继续打。

    空我接连受到打击，知道对方是真的抱着杀死自己的意志在战斗，所以他也终于认真起来了，这个战场附近没有平民，空我进入了升华形态。

    首先是升华泰坦，将摩托车的手柄抽下来变为长剑，以剑进行战斗。

    然而杜兰是知道的，五代根本就不会剑法，他只是抗住伤害向前，然后靠近进行必杀一击，根本没有章法。

    五代只是展现了泰坦形态的高防和高攻，没有丝毫的技巧。

    杜兰可不会吃他这一套：“蝙蝠声波！”从嘴部释放超声波进行对战。

    空我果然不能再靠近了，因为音浪太强了，地面的泥土都被波及吹飞了起来，而空我身后的采石场更是在超声波的作用下变得稀碎。

    “啊啊！”空我捂住耳朵，可是毫无作用，他看到周围支援他作战的警官也在哀嚎，心中终于出现了一丝愤怒。

    意识之中那黑色形态的究极空我又出现了，伴随着究极空我的是庞大的力量，也正是五代最为恐惧的东西。

    “啊——”五代想起了杜兰的话，不要恐惧力量，要控制力量：“没错，杜兰博士，现在的我已经和以前不一样了！”空我要成为最强的形态。

    轰！

    来了么？杜兰停止了超声波，没想到出乎意料地顺利。

    “变成黑色的了？”一条熏看到空我的颜色又变化了，而且还是从来没有出现过的全新颜色，难道空我又要变强了？

    虽然对空我进行了很多调查，可假面骑士还是谜一样的存在，一条熏知道一个人战斗绝对很孤独，现在看着变为黑色的空我，他更加理解五代的处境了，现在他只要支持空我就好了：“加油，五代！”

    究极空我参上。

    原本难得晴朗的天空猛然间乌云密布，远在城市中的古朗基们也发现了郊外的异常，他们抬头看向天空的异常现象，瑟瑟发抖。

    此时最兴奋的无疑是零号这位天梯第一名了，他终于等到了可以和他匹敌的玩家和对手，所以他现在就要送出挑战书。

    咔嚓，咔嚓！

    城市上空有出现了一朵新的乌云，伴随乌云而来的还有落雷。

    整个城市都被密集的落雷禁锢在了雷电的监牢里，一时间全城震动。

    感觉到了，两个强者互相之间感应到了彼此。

    一条熏他们也看到了城市里的闪电，完全不知道这是什么鬼天气，不过异常的天气带来不安却充满了每个人的内心。

    究极空我也感受到了，他捂住头想要抵御钻入他脑子里的挑战书。

    太可怕了，白暗游戏太可怕了！

    杜兰一看就知道是零号没耐心了，现在空我这样子也没办法继续和他战斗了：“还真是扫兴，下次再见。”杜兰后退几步，黑色的蝙蝠摩托就冲了过来，坐上摩托闪人。

    五代终于可以退出变身，这才不再有声音钻入他的脑子，不过就算如此，精神的高消耗还是让他精疲力尽。

    “五代？！振作点，五代！”一条熏看到倒下的五代，立刻冲上去检查五代的身体情况。

    情况不妙，还是把五代送去医院为好，同时一条也很疑惑：“那个蝙蝠骑士到底是什么情况？”

    真的好可怕，五代第一次感受到这么可怕的存在，可是却有一个声音告诉五代，这可怕的存在就是他最后的敌人，他不得不要和这样的对手进行战斗。

    零号对力量狂野的追寻令五代害怕，根本没有任何理智，只有单纯的变强和破坏。

    “杜兰博士，我该如何是好？”五代看着隔壁病床上的杜兰问道。

    杜兰说自己吃坏肚子，所以出现在医院非常合理。

    五代其实心里还是很认同杜兰的，因为他可以从杜兰的热血言语中获得鼓励。

    杜兰听完五代说的出现在他脑子里的声音，说道：“白暗游戏么？其实根据我的研究，空我和古朗基的能量是来自于相似的石头，只是空我的石头不会让使用者立刻变为杀·戮机器。这个白暗游戏恐怕就是根源的斗争。”“恭喜你了，五代。”

    “恭喜？博士，那可是很可怕的，根本不值得恭喜。”

    “恭喜你的原因是因为你终于走到了最后的战斗，只要你赢了，你就可以继续去完成2000个技能的愿望了。”

    “博士你还真是善于从好的方面思考问题，你真的认为这是最后一战么？”

    “对，只是战斗恐怕会很困难，我认为今天出现的异常天气现象可能就是他给你的挑战书，最后一战绝对是最惨烈的一战，你也要做好心理准备。”

    “如果真的可以通过这一战结束未确认生命体的杀人游戏，我一定会努力的。”五代说道。

    杜兰点头：“那就需要加强训练了。”

    “对了，博士，今天还出现了第二个假面骑士。”“那也是个可怕的家伙，不知道会不会节外生枝。”想到第二个骑士，五代心情就不好了，明明都到最后的关键时刻了，二骑如果出现捣乱，该如何是好？

    “二骑？他是怎么样的存在？”

    “也是个可怕的家伙，一言不合就动手，非常野蛮。”五代说话的时候没发现杜兰的表情有细微的变化。

    显然杜兰不同意野蛮这个评价，蝙蝠的骑士明明是土豪的象征，所有的装备都是钱堆积起来，对方却一点也没有感受到金钱的魅力。

