一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那山海珍看了一眼，那一旁的恒彦林来，见着那恒彦林，在这个时候，没有什么表现之后，这才是放松下来。

    那恒彦林在这个时候，不在乎这个，那就好。

    若是恒彦林，对于这个事情，比较的在意的话，那么在这个时候，她就需要出面更正一下，以免恒彦林有了什么芥蒂。

    毕竟，如此的情况下，恒彦林有了芥蒂，那之后，她有什么事情，要求那恒彦林，就不好开口了。

    另外，那也就是代表着，恒彦林与自己的关系，有了一些的裂缝。

    而眼下，那恒彦林在这个时候，没有一点的表示，这才他在这个时候，心中放松的地方。

    如此就可以说明了，恒彦林真的，就是对于这些东西，没有一点的不在意的。

    而那面前的恒彦林也因为，那面前的这些黄金，丢给自己，表现的极为的放心的样子。

    一想到这里，那山海珍在这个时候，顿时是开心无比起来，能够让自己在意的人，如此对待自己，太好不过了。

    看了一眼那一旁的恒彦林来，然后满满的，都是那笑容满面。

    也没有在这个时候，对着自己的族人，在补充上一些什么其余的纠正话语。

    这些人，都是武者，黄金虽然比较多，不过也就是片刻间，就是全部被装了起来。

    而在之后，就是直接开出了机场，然后回到了自己的家族驻地。

    吩咐了一下，这些人将那黄金什么的，都是卸下来之后，那山海珍与那恒彦林，就是一起朝着那会议厅走去。

    此刻她的父亲，还有家族里面的一些人，都是在那边汇聚起来了。

    恒彦林一路，朝着那边走去，那一旁的山家的族人们，看到了那恒彦林的时候，一个个看着那恒彦林，都是表现的极为的敬畏。

    在之前的时候，那恒彦林的样子，可就是让的那山家的所有人，都是知道了。

    所以在这个时候，这些人看到了那恒彦林，可都是知道，那面前的恒彦林，就是一个宗师的。

    一个宗师，可是极为的厉害的，所以就眼下的这个时候，这些人一看那恒彦林，自然是敬畏的很了。

    另外，在她们的家族里面，都是说了，若是得罪了那恒彦林，到时候被那恒彦林处死，不会有其余的人出面的。

    这话就是说明了，在家族里面，千万就是不要得罪那恒彦林，

    否则的话，到时候，真的就是被那恒彦林给弄死了，那也就是属于死了也是白死的意思。

    恒彦林与那山海珍，几步来到那会议厅之中，然后就是见到，在那一旁，除去那山海珍的父亲，还有其余的一些长老什么的，此刻都在那边。

    那山海珍在之前的时候，都是与这些人要求过了，要开一个家族的会议。

    至于是为什么，山海珍的话语，是如此的管用。

    完全就是因为，那山海珍将那恒彦林的名字，给拿了出来，然后开始使用了。

    如此的情况下，这些人在这个时候，哪里是敢半句废话的。

    那面前的恒彦林，可不是她们能够反抗的。

    那山海珍都是这般的说了，这些人在这个时候，也就是只有，跑到这边来，然后开这会议了。

    而在见到，那面前的恒彦林，来到了那面前，众人们在这个时候，都是有些紧张起来。

    连忙是一个个，都是站立了起来，然后看着那面前的恒彦林来，微微一鞠躬，算是对于那面前恒彦林的尊敬。

    不管如何说，那面前的恒彦林，都是有这一种，他们的尊敬的本事的。

    作为一个宗师，不管怎么说，在这个时候，他们在怎么尊敬，那都是有必要的。

    恒彦林看了一眼这些人来，见着这些人，在这个时候，看着自己，如此的紧张的样子，微微的摇了摇头来。

    “行了，都坐下吧，不用管我，我就是过来听一下，然后是为一些事情，作证的。”

    恒彦林在那一旁，就是随意的找了一个位置，然后坐了下来。

    看了看那面前的这些人，就是随意的说了一句，对于那面前的这些人，这般的表现，倒是没有多说什么。

    那面前的众人们，此刻是听着这些话语，看了一眼，那面前的恒彦林来，然后对视了一眼，都是放松了一下。

    恒彦林既然是这般的说了，那么狠显然，没有什么大事的才是。

    如此一来，他们在这个时候，倒是不用那么的紧张了。

    想到这里，在这个时候，在看看，那面前的山海珍来，他们在这个时候，就是愈发的放松了。

    其余的事情不说，但是可以知道的是，那面前的山海珍，与那恒彦林的关系，还是很不错的。

    如此的情况下，在这个时候，就是应该是知道一下，在如此的情况下，恒彦林是不会做出，一些过分的事情来才是。

    毕竟，这里可是山海珍的家族的地方，山海珍是不管怎么说，也是要给自己家族一些颜面的，就算是有什么事情，也不应该，如此的乱来的。

    既然是如此的话，那恒彦林又是这样的说了，想来在这个时候，两者是不会有什么事情的。

    想到这里，众人们是在这个时候，看看那面前的山海珍来，都是用着眼神，询问起对方来。

    大家在这个时候，都是想要知道，对方是在这个时候，到底是在做什么，想要说什么。

    眼下，大家在这个时候，都是来齐了，有什么话语，对方也是可以说了。

    那山海珍是看了一眼，面前的这些人来，然后是微微一笑，“稍等一下，等我的东西到了，然后在与你们说一下。”

    山海珍看着这些人，平日里的时候，这些家伙，可都是极为的桀骜不驯的，但是在这个时候，这些人就是因为，那一旁的恒彦林的存在，所以是显得，极为的和善起来。

    她的心中，自然是有些感慨了，果然就是实力代表了一切。

    若是没有了那恒彦林的名头，还有那恒彦林此刻在这里，就这些人怕是连理会，都是不会理会一下她的。

    毕竟，她虽然是嫡女，但是之后可不会继承家主之位的，这些人，自然不会给予她太多的尊重。