
　　PS：求一下订阅，跪求！

　　......

　　此刻

　　七宝镇镇御司之前

　　剑拔弩张！

　　释伽印等人，率领着各自的后裔门人，正与司长红对峙着。

　　“白瑾大人，我们所求只是七宝镇镇御司，海城府府城镇御司已经放弃。所求不多，这点面子白瑾大人也做不了主吗？”

　　“白瑾大人也同样是第五层的强者，在下也经常听闻阁下的威名，什么时候这种小小的事情，也需要请示那位寒境之主了？”

　　释伽印沉声说道。

　　白瑾率人堵在七宝镇镇御司门前，与他们对峙。而释伽印已经多次表明了自己等人所求不过，只是一座小型镇御司，并未谋求海城府火刑狱总部。

　　但是就是这一点点要求，白瑾却也不能答应。给的原话便是：她做不了主，需要向寒境之王请示才行。

　　“你不用挑拨离间，寒境之王的力量不是尔等可以想象的，我既然已经臣服在我王的麾下，那么就必定以我王的意志行事。”

　　“来之前，大人要求我守好海城府，我自然不敢有丝毫怠慢。所以，希望众人给在下一个面子，退出海城府如何？帝国三山六域四境十八府城，如此多的地方，又何必非要盯着小小的海城府不放？”

　　“如果在下面子不够，那权当给寒境之主一个面子，如何？我想，届时大人一定会很感激各位的退让的。”

　　白瑾淡淡道，直接把皮球踢了回去。

　　论牙尖嘴利，她可不输任何人。

　　“你...哼！”释伽印冷哼了一声，脸色暗沉，继续道：“既然如此，那白大人何不把眼下的情况，与那位寒境之主说说，汇报一下？我想，那位大人不会如此不智，非要驱逐我等才是！”

　　白瑾闻言，先是转过头，似乎低声与一旁的司长红交谈了几句：

　　“他们要我问问大人，要不你去问？”

　　“我不敢啊，大人万一怪罪我办事不力呢，你去！”

　　“我也不敢啊，我正因为不敢才问你呢。眼下该怎么办？”

　　“你自己看着办！忽悠忽悠他们得了。”

　　“吆西，那我就开始忽悠这帮二傻子了啊。诶？你说他们是不是偷听我们说话呢？”

　　“这谁知道，要不我们在小声点？”

　　“阔以阔以，还是你聪明。”

　　释伽印等人：“......”

　　你们两个够了！

　　真特么的当别人是傻子和聋子呢？

　　能再‘小声’点吗？

　　释伽印满头黑线，怒不可止，整个胸膛都快炸了。

　　便看到白瑾重新抬起了头，摆了摆手，一副无可奈何的样子，道：“我家大人不知道去哪里寻花问柳了，已经多日联系不上，要不你们再等等？”

　　明摆着就是借口，但是云婆婆是一万个不想与白瑾开战，不死心的追问道：“那要等多久？”

　　如果三五日，他们倒是还可以接受。

　　“等多久啊...我也不太清楚。或许是三五年？也有可能三五十年？我家大人寻花问柳时间可不短，你们有的时间要等了。”

　　白瑾耸了耸肩膀，一脸无奈道。

　　释伽印的脸色则彻底阴沉了下来，他一把拦住了还想要说什么的云婆婆：“够了，不要说了！”

　　随后转过头，身上的扭曲气息升腾而起，盯着白瑾，一字一顿的说道：“那就是没得谈了？”

　　白瑾笑眯眯的看着，眼中的精光一闪而逝，道：“当然，早就没得谈了，你才知道啊？”

　　这句话落下，无论是释伽印，亦或者云婆婆等人，心中的怒火都嗖嗖嗖的一下往上涌。23sK.com

　　“好，好得很！”

　　“我倒要看看，那位寒境之主到底有何能耐，可以拦住我们三位第五层的家伙！”

　　“你最好期盼他能尽快赶过来，否则今日便是你的葬身之日。你白瑾，逃不了，我说的！”

　　轰！

　　释伽印身上扭曲的力量，直接在虚空浮现出一具正在受刑的佛陀虚影。

　　只见那佛陀倒吊在荆棘铁犁之上，一滴滴金黄色的佛血正顺着荆棘流淌而下。随后那些佛血汇聚在一起，被释伽印一口吞了下去。

　　随后释伽印轻轻的在自己的胸口按了下去。

　　噗！

　　不知为何，白瑾突然感到心口剧烈疼痛起来，一口猩红的鲜血逆流而上，吐了出来。

　　“与佛同罪，代佛受刑！”

　　“好手段！”

　　白瑾擦了擦嘴角的鲜血，吐了口气，神色凝重的说道。

　　“白大人，您没事吧？”

　　范若若几人心中一惊，急忙问道。

　　白瑾摇了摇头：“无妨，心脏受损而已。早就听闻释门门主的力量极其特殊，拥有给佛陀制定罪孽，却又让他人代其受罪的力量。现在看来，果真如此。”

　　“真是霸道的不像话的力量啊。”

　　释门这一脉极其特殊。尤其是释门门主，想要成为释门门主，必须在第四层的时候捕捉一位佛门的在世佛陀，然后把这位佛陀钉死在自己的阴宅鬼域之中。

　　借助佛陀受苦受难的力量，最终推动自身晋级第五层。

　　而与佛同罪，代佛受刑，就成了他们的根本法。这种诡异的力量，据说只要折磨那头佛陀，就可以把佛陀所受的伤，无证无息的转移到敌人身上。

　　可以说是不次于错误这般的诅咒之力。甚至一定程度来讲，释伽印德诅咒之力，比蒙先生的错误，更加直观，也更加危险。

　　其实这种力量当年几乎不显山不露水，释门这么多代门主之中，也少有人可以修行成功。

　　毕竟佛门的佛陀又哪里是那么容易抓到的。

　　但，释伽印却不然。据说他不知从哪里抓到了一位远古遗留的在世佛陀，趁其还没有彻底失控死亡，就纳入了自己的阴宅受刑。

　　至此，依靠这具在世佛陀佛身的力量、他一路高歌猛进，区区百年的时间，便从第四层一路晋级到了第五层之中。

　　当时佛门当然也是怒火中烧，一位在世佛陀被释伽印炼成了受苦受难的受刑佛陀，这如何忍得了？

　　只是几次剿灭大战下来，释伽印不仅没有被捉到，却让佛门实力大损，不得已这才终止了围剿。

　　当年帝国中枢也趁此机会，狠狠的打压了一把佛教暴露出来的力量。

　　所以，释门和佛教不死不休的局面，也可想而之。释门完全就是寄生在佛门身上生长的蛀虫。

　　此刻

　　看到释伽印头顶上的受刑佛陀，蒙先生微微的抬起头，单镜片后的眼睛，露出了一丝丝贪婪。

　　“三世佛啊！过去佛，现在佛，未来佛。这个世界简直太有意思了。不仅拥有儒门夫子，道家圣人的力量，连不多见的三世佛之力也大肆的存在。”

　　“释伽印...未来佛的力量。嘿嘿.....最初的黑暗可是一直在寻找这些小虫子所在的世界呢。难道帝国之中，有通往极净世界的通道？”

　　“极净世界啊...几乎不被黑暗源泉所污染的区域......如果能够找到的话...或许可以助自己打开第一阴界也说不定。”

　　“这个帝国所在的世界..已经被死亡天灾盯上，哪怕获得它破灭后的力量...却也终归是差了一些意思。”

　　蒙先生下意识的抬了抬单镜片，一时间各种谋算在心中不断浮现。

　　既然已经开战，已经撕破脸皮，那自然是没有停下来的可能。

　　眼见着白瑾已经受挫，释伽印准备再接再厉，头顶的受刑佛陀影像更加凝实了一步。

　　到了后来，甚至直接从他的阴宅中脱离开来。

　　这一刻，佛陀受刑，白瑾代受的程度将被扩展到极限。但是这时候也是释伽印最脆弱的时刻。

　　因为没有了阴宅守护，一旦受刑佛陀被更强的力量摧毁，或者被直接镇压封印，对于释伽印而言，那几乎是不可救药的重创。

　　但现在这里根本没有能威胁他的人。

　　白瑾正在被他针对，而他这一方还有两位第五层的同伙，在某种力量的冥冥中促使下，他如同失了智一般，只是简单的思考，便把自己最大的罩门暴露了出来。

　　“死吧！”

　　“死在完全体的受刑佛陀身上，你也应当感到荣幸了。这么多年来，还没有一位敌人能感受到它全部的痛苦呢。”

　　释伽印冷笑着，虚空微握，头顶的佛陀不由自主的痛苦嘶吼起来。但是由于佛陀被倒吊着，也只能痛苦的佝偻着身体，发出声音也只是无声的哀嚎。

　　但是就是这无声的哀嚎，众人却好像听到了无数窃窃私语，一股混乱不堪的意志，疯狂的扩散而出。

　　更多的金色血液，如同喷泉一般，爆发而出。

　　而同一时刻，白瑾也脸色骤然一白，身体中剧烈的疼痛让她不由自主的半跪在了地上。

　　“该死！”

　　“卑鄙！”

　　司长红怒吼了一声，随手从身上抓了一把东西，向着释伽印丢去，似乎想要打断他的施法。

　　那似乎是几枚帝国银元。

　　“真是失了智了。想要这东西打断我施法？呵呵...垂死的挣扎罢了。”

　　砰！

　　释伽印一把捏住了这几枚帝国银元，攥在手里微微一捏，便化成了无数的粉末。

　　“死吧！”

　　“怪只怪，你认不清现实！”

　　释伽印冷笑了一声，虽然对付白瑾有些过于简单，但在某些因素的影响下，他也没有多想。

　　直接忽略了。

　　身后的佛陀也被他攥在了手中，随后砰的一声，整个佛陀骤然间爆炸开来。

　　“哈哈，死吧死吧！”

　　“任由如何挣扎，也无济于事！”

　　“我......”

　　轰！

　　就在释伽印旁边，一直小心谨慎看戏的云婆婆，骤然间爆炸开来。

　　贱了释伽印一脸的鲜血。

　　后者得意忘形的神色，被完全定格在了当场。

　　“我我.....”

　　“为何是我受刑！”

　　“不...不！”

　　云婆婆痛苦的瘫倒在地上。整个身体都如同碎裂的瓷娃娃一般，布满了密密麻麻的裂纹。

　　与那佛陀受罪的一样一摸一样。

　　释伽印的攻击，竟然不知何时，转移到了云婆婆身上！

　　虽然第五层的职业者生命力非凡，阴宅不毁，是很难被彻底杀死的。

　　但是云婆婆却完全失去了能力，阴宅也摇摇欲坠。她本来就是三人之中实力最低级的，又没有丝毫防备来自于队友的攻击。

　　毕竟谁能想，这吃瓜还能吃到自己身上啊。

　　所以在被释伽印的全力一击打在身上后，哪怕没有当场去见佛祖，却也差不多了。

　　完全失去了战斗力。

　　甚至逃跑都做不到。

　　“怎么可能...你......我...”释伽印张了张嘴，完全懵逼了。片刻后，他才猛然想到了什么，急忙摊开自己捏碎帝国银元的那只手掌看去，只见那里的皮肤之上、果然静静地刻印着一枚阴钱的标志。

　　这赫然是拜金教的图案，也是拜金身上出现最多的阴鳞钱。

　　“是你做的？”

　　“这是你的能力？”

　　释伽印还是有些难以置信，脸色难看的问道。

　　而白瑾和司长红这边，司长红提了提半跪在地上的白瑾，说道：“装不下去了，人家发现了，快起来。”

　　白瑾停止了呻吟，悄悄地睁开了眼睛，正好看着脸色铁青的释伽印，这才若无其事的站了起来，拍了拍身上的尘土，道：“没想到你这个大傻子竟然能发现，看来还没有傻到极限呢。”

　　“没错，是我做的。当你结果我的阴钱之后，便等同于承认了我们的交易。”

　　果然是这样！

　　只是...

　　“交易？什么交易！”

　　释伽印脸色难看的问道。

　　“啧啧，本来是不想告诉你的。不过既然是交易嘛，那就有义务告诉交易双方，关于交易的具体内容。”

　　“所谓的交易便是：当交易成功后，七十二个时辰之内，你的一切攻击都将被转移到另一个人身上。并且，在七十二个时辰之内，不允许离开交易地点附近。”

　　说到这里，白瑾停顿了一下，看着仍旧笑眯眯的蒙先生，心中沉了沉，继续说道：“而且，很不幸的告诉你，其实一开始你的攻击链接的对象，不是云婆婆，而是这位蒙先生。”

　　“只是...这错误先生的能力还真是惊人啊。让原本的交易链接，发生了错误转化。说实话，最后倒霉的是这位老婆婆，我也真是没有想到呢。”

　　“还有，你如此轻易的着了我的道...这位错误先生，可帮了大忙呢。”

　　白瑾的话，让在场的所有人都愣住了。

　　垂死的云婆婆愤怒看着蒙先生。

　　释伽印干脆直接扭头，死死的盯着他。

　　其余林家的人，还有释门的人，也都下意识的退后了几步，远离了蒙先生身边。

　　只有新学派的人一动不动的站在蒙先生身后，低着头，谁也看不清他们的脸色。

　　蒙先生抬起了头，把手中的单镜片缓缓的带在了左眼之上。

　　而几乎在同一时间，那些低着头的新学派成员，夜缓缓地抬起了头，在他们的左眼之上，赫然都带着一枚枚的闪着银光的单镜片！

　　容貌近乎与蒙先生完全一致。

　　无数个蒙先生。

　　“没错，是我做的！”

　　“就当送给寒境之王的礼物了。寒境之主大人，还不出来见见在下吗？”

　　无数的蒙先生汇聚成一句话，回荡在四周，最终直冲云霄。

　　下一秒

　　天际之中

　　巨大的火焰，如同大日坠落一般，伴随着一道冰冷的声音，豁然而至！

　　“你想见，那就见见！”

　　“可不要跑了啊，食物！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第465、466章 可不要跑了啊，食物！免费阅读。https://xs.23sk.com 