    “步行？殿下没让人安排软轿？”太子妃问道。

    　“回娘娘，没有的。”

    　太子妃轻嗤一声：“这么看来叶侧妃的肚子还是没有动静。”

    　不然的话，早不得让人抬着回明月宫了。

    　要她说，叶侧妃这肚子还真是不争气。

    　满后院的嫔妾那么多人，就她一人承殿下的恩泽。

    　可这都快一年了吧？那肚子愣是一点动静都没有！

    　“碧翠，过几日咱们太子府摆宴，你在邀请名单上把那几个名字都添上去。”

    　太子妃沉吟半晌，淡淡地开了口。

    　碧翠自是应声退下。

    　早前她进宫拜见皇后娘娘，娘娘便提过想再往太子府后院添人的事。

    　其中提了好几个朝中重臣家中皆有年纪合宜的姑娘，不乏琴棋书画才艺高超又貌美如花的女子。

    　她原想着后院的女子已是不少，若真要添人，最好还是问问殿下的意见。

    　可如今看来，殿下还那么护着叶侧妃，倒不如往后院再添上几个年轻的姑娘。

    　男人都是喜新厌旧的。

    　她就不信，这天底下那么多美娇娘，殿下就只认叶侧妃。

    　这是，碧柳挑了帘子走进来：“娘娘，刚才有一个姑娘上门，说是找叶侧妃。”

    　“姑娘？”太子妃挑眉，“哪家府上的姑娘？找叶侧妃做什么？”

    　“那姑娘身穿一身黑裙，形容冷艳，”碧柳回忆起对颜依依的第一印象，仍有种说不上来的心悸感。

    　那姑娘长得极美，但却有种冷得透骨的疏离感，“奴婢瞧着不像是京城里的姑娘。”

    　太子妃眉头轻轻蹙了起来。

    　又听碧柳继续道，“叶侧妃让常嬷嬷亲自去请那姑娘去了明月宫，奴婢打听到说是要在明月宫住下。”

    　在明月宫住下？一个念头在太子妃心底倏地闪过。

    　叶侧妃该不会是为了争宠，从哪里弄来的姑娘罢？

    　不该呀，按理说叶侧妃如此受宠，不该甘心让人分去殿下的宠爱才对。

    　除非——她骤然睁圆了眼。

    　莫非叶侧妃她不、能、生？

    　太子妃蹭地站了起来，在殿中来回踱步。

    　叶侧妃得殿下恩泽这许久，若是要能生，早该有孩子了。

    　她就不相信叶侧妃会不着急，定是因为着急了，然后却发现自己根本不能生孩子……

    　这才会找别的女子来固宠，太子妃握紧了拳，此事她需得细细琢磨透了才行。

    　隔日一大早。

    　叶浮珣和纪衍诺两人各自梳洗完，正准备出去锻炼，小雨急急拦住叶浮珣，用眼神使劲地暗示。

    　纪衍诺不解问道：“阿珣，还去练洗髓吗？”

    　“去啊！”叶浮珣推了推纪衍诺道，“阿衍你先去，我马上就来。”

    　“娘娘，”小雨见屋里没人，小声道，“您若真有了身孕，这晨练动静那么太，万一伤了肚子里的孩子可就不好了，我看您还是别练了吧？”

    　“傻小雨，”叶浮珣留下来就是为了给小雨做做思想工作，“洗髓和七禽戏都不是剧烈运动，不会对身体有伤害的。”

    　重点是，她肚子里是不是真有孩子还另说，她可不想跟惊弓之鸟一样。

    　该来的，自然会来。而且，阿裘说过，她肚子里的孩子是怀了两个多月才发现的。

    　那之前天天跟着师叔满山跑着晨练，根本没有任何影响。

    　叶浮珣成功说服小雨，信步走出大殿——熟悉的一幕再次上演。

    　就见纪衍诺和颜依依两人相对而立，双双气势凛然，剑拔弩张。

    　“我远来是客，又是阿珣最好的朋友，”颜依依红唇微抿，下巴半抬，“和阿珣一起晨练有何不妥？”

    　纪衍诺眯起黑眸：“既然知道是客人，就该懂打扰主人家是无礼之事。”

    　颜依依耸耸肩，见叶浮珣出来，快步走到她身边挽住她：“阿珣，纪衍诺他想让我流落街头。”

    　叶浮珣无奈一笑，这一路上为了争夺坐马车的权利，几乎天天都要来一出这样的戏份。

    　纪衍诺不知道打哪儿弄来许多白奕的书信字帖，每每用来打发颜依依。

    　她就暗戳戳觉得，颜依依不是故意过来缠着她，只是想借这个从纪衍诺手里讨要白奕的东西。

    　这样的颜依依，就……很可爱啊。

    　叶浮珣拍拍颜依依的手：“依依姐，没有那样的事。”

    　随即她又看向纪衍诺，悄悄眨了眨眼：大爷，您手上该不会是没有白奕的东西了吧？

    　纪衍诺看懂了叶浮珣的意思，暗自摊了摊手。

    　就算准备了再多白奕的物件，也经不住颜依依这三不五时地耗。

    　他扭脸看向一旁的徐公公。

    　徐公公努力地抽动着眼皮回应。

    　叶浮珣：……

    　不知道纪衍诺看没看懂，以她许久以来看徐公公眼抽筋的经验，她是懂了。

    　白奕的东西已经都被颜依依拿光了。

    　就在场子一阵静默时，忽地徐公公一击掌，飞快地冲纪衍诺开了口：“殿下，奴才昨日整理从齐国传回来的消息，正好得知了一件与白奕白大人相关的事。”

    　纪衍诺眼底闪过赞赏：“去书房将此事写下做纪要。”

    　“是，殿下。”徐公公做离开明月宫状。

    　“哎，徐公公你等等！”颜依依见状，咻地追了上去。

    　纪衍诺吁了口气，伸手拉住叶浮珣：“阿珣，我们晨练。”

    　晨练完毕，叶浮珣精神奕奕地用过早膳，就见纪衍诺大马金刀地坐在明月宫的书房里看公文。

    　不由上前问道：“阿衍，今儿个虽然正好遇上休沐，可是你刚回来京城，难道不用出去忙么？”

    　按理说应当有不少朝臣等着纪衍诺前去商谈政事才对。

    　纪衍诺含笑将她拉到身边坐下：“不急，爷晚些再出去。”

    　算着时辰，宫中应该也快送晋封的旨意过来了。

    　果然两人刚说了不多会儿话，徐公公便满面笑意地跑了进来：“殿下，娘娘，德公公亲自过来送旨意了！”

    　叶浮珣神情一动，就见纪衍诺冲她一笑，起身拉着她道：“走，咱们去更换衣裳。”

    　“徐公公，依依姐呢？”叶浮珣一边跟着纪衍诺往外走，一边问。

    　徐公公笑道：“颜姑娘得了白大人的消息，说是要出门一趟。”

