    第770章 拆穿   

    清雅突然就跪在了地上，她也不敢随便找借口，要是被眼前这个男人给发现了，到最后肯定不会有什么好果子吃的。

    

    “三年前，清雅确实是上过门，只是那是大长老吩咐的，说是您对一个普通的女人动了心，这样的话，很有可能会影响以后的计划的，有一些研究，找别的人也是一样的。”

    清雅到后面的时候，是越说声音越小。

    

    宋轶听了之后，倒也没有丝毫的意外，他在尘世中摸爬滚打，见识过了不少的事情，清雅爱慕他，多少还是能感觉到的，只不过，并没有当成一回事。

    

    “我想着，你自己，应该也没有这么大的胆子，要不然的话，我可不会看见谁的情面上，到时候，自己是怎么死的，都不知道。”

    无论是对谁，宋轶从来都没有心软过。

    

    清雅听了以后，忍不住瑟缩了一下，她虽然爱慕眼前这个男人，可是鉴于身份的原因，她从来没敢宣之于口过，大长老让她去做那件事的时候，心里其实是非常乐意的。

    

    这么优秀的男人，不知道有多少女人心悦他，她只想伺候在这个男人身边就可以了，这样的话，每天都可以看到了。

    

    “清雅不敢，宗主的事，更不敢随便插手。”

    其实当时大长老担忧的，也不是没有道理的。

    

    这一次再次见到孙若楠，宋轶忽然发现，自己对这个女人的情谊，丝毫没有变过，这三年的时间，只不过是选择了忽略罢了。

    

    “我知道了，你先下去吧，我一会儿就会离开这里，还有事情要忙，你就不用跟着了。”

    说完之后，宋轶有些疲惫的闭上了眼睛。

    

    去了那座岛上之后，宋轶就一直没怎么休息，一直在想办法，要怎么对付张龙才好，其实最大的困扰，就是因为没有找到另一个更合适的宿主，这样的话，他们就可以直接动手，把张龙给清理掉。

    

    清雅听了之后，偷偷的擦了一下眼泪，不过也不敢过多的停留，快速的离开了，生怕自己动作慢了，会惹的宋轶发脾气。

    

    宋轶也只在宗门里呆了一天的时间，既然已经商定好了，要让那些老东西来打造钥匙，他就要去忙别的了。

    

    “你怎么来了，有什么事情吗？”

    宋云飞看着眼前这个男人，脸色不是特别的好，他们原本是一家，只是不知道什么原因，后来就直接翻开。

    

    宋轶在商场上的名头比较大，宋氏投资的时候，总是会想办法避开他，这样的话，两家人也就不会有任何的交集了。

    

    “看样子我的到来，你并不是特别的欢迎，不想请我进去坐坐吗？

    我想要和你聊一下张龙的事情。”

    面对宋云飞的冷脸，宋轶丝毫也不觉得尴尬。

    

    宋云飞真的都想要关门了，可是对方提到了张龙的名字，他犹豫了一下，宋轶就是趁着这个功夫，直接就登堂入室了。

    

    “看样子，我的判断没有错，你果然是认识张龙，而且你们之间的渊源，竟然还挺深的。”

    当时了解到这个信息的时候，宋轶都还有点不相信。

    

    这个世界说小不小，说大不大的，有些事情，可能就是缘分，兜兜转转的，最后又来到了原点。

    

    宋云飞发觉自己被套路了之后，其实也挺生气的，他没有想到，宋轶突然上门，竟然是和自己聊张龙的事情，他也不知道，自己怎么就暴露了。

    

    “你想说什么，就赶紧说吧，我真的不认识什么张龙。”

    这个时候的否认，显得有些苍白，可是宋云飞不知道对方有什么目的，只能装作自己不认识张龙了。

    

    宋轶听了之后，嘴角不自觉的就翘了起来，他算是知道了，宋家的男人说谎的时候，就连做出来的动作都是一样的，让熟悉的人看到之后，一眼就能发现，对方只是在撒谎。

    

    他们这两支，其实早就已经没有任何瓜葛了，宋轶也从来没有想过，要把宋云飞他们给并过来，平常做生意的时候，也是能避则避的。

    

    “你说谎的时候，和我是一样的，都会忍不住去抖左脚，这个样子，也不知道是不是祖先的基因里就带着的。”

    被宋轶拆穿了之后，宋云飞并没有恼羞成怒。

    

    他经历了那些事之后，比之前变得更加沉稳了，不管遇到什么事情，都是处变不惊的，刚刚突然听到了张龙的名字，确实是觉得挺惊讶的。

    

    宋轶这一支，其实还挺神秘的，宋云飞之前遇到的时候，还是偷拍人去打探，这可惜的是，没有任何的作用。

    

    “别再试来试去的了，现在就直说吧，来我这各地方，打探张龙什么事情？”

    转来转去，实在是麻烦，宋云飞最后也只能摊牌了。

    

    宋轶还真是挺欣赏宋云飞的果断的，这可惜的，他们两个人，注定没有办法，改变眼前的这种关系。

    

    “事情是这样的，我想要知道，你和张龙是怎么认识，你们之间熟不熟，能不能帮我杀了他？”

    借助别人的手，总比自己动手要好一点。

    

    宋云飞听了之后，一脸震惊的从沙发上站起来，他都觉得，自己刚刚好像是听错了什么话，眼前这个人，竟然想要让他去杀张龙，简直是疯了。

    

    “我跟他并不熟，只不过他是我的救命恩人，你要是想杀他的话，就和我是仇人。”

    只是简单的思考了一下，宋云飞立马就摆出了自己的态度。

    

    宋轶听了之后，倒是觉得非常的惊讶，在他的印象中，眼前的这个男人，从来没有把别人放在眼里过，没有想到，竟然要因为一个张龙，要与他为敌。

    

    “你可要想清楚了，与我为敌，最后会是什么样的下场，而且你一个人，应该没办法决定才对。”

    宋轶对宋云飞他们家族的了解，远远比宋云飞自己还要深。

    

    就像是被戳到了痛处一样，宋云飞突然就站了起来，走过去一把扯住了宋轶的领带，没有任何的迟疑，拉着他就要往外走。

    

    “你赶紧离开我这里，我这个地方，不欢迎你这样的人，从今以后，希望也不要再出现在我面前了。”

    直接就把人给推了出去，宋云飞毫不犹豫的就关上了门。

    

    

    

