    “萧紫估计会带小喻住外面，这个你不用担心，乔氏旗下的酒店也随便他们住。”乔斯年道，“你到时候给小喻准备一份礼物，再让乔乘帆带他逛逛。”

    “行行，都很好办。”叶佳期应下来，“过年的礼物我也打算顺便买了，包括小糖果的、小森宝的，还有小想想的，对了，许晗怀孕了你知道吗？”

    乔斯年满脸黑线：“我能从何得知？”

    “你都不跟我弟联络感情的吗？”

    “两个大男人，联系什么感情？基情？”

    “……”叶佳期翻他白眼，“好歹是你大舅子。”

    “然后呢？”

    “然后就是我得再给方城和许晗的宝宝准备一份礼物。”

    “嗯，应该的，他们过年来京城吗？”

    “应该不来，京城又不是他们的故乡，他们早就在美国定居了。而且方城你知道的，工作太忙太忙，现在许晗怀孕了，他估计更忙。”

    “心外科专家，忙是应该的。”

    “呸，你就不知道心疼他一下。”

    “我一个男人心疼他一个男人？”

    “……”

    小柚子打断他们的聊天：“爸爸妈妈，我们寒假去哪里？”

    “你想去哪里？”

    “知宝要去纽约！”小知宝抢答。

    “为什么？”叶佳期好奇。

    “知宝要去看容叔叔的双胞胎宝宝。”

    乔斯年淡淡看了他一眼：“你是不是魂都被容叔叔勾走了？”

    “没有，容叔叔还没有离开京城，等他离开，小知宝就被他勾走啦。”小知宝笑得天真活泼、纯真无害。

    “……”乔斯年很想说，那你快快滚出我家。

    乔斯年真是气得心脏疼，这小子喜欢谁不好要喜欢那个姓容的？他长大后要是知道姓容的曾经罪大恶极，看他还喜不喜欢。

    叶佳期就喜欢看他被气得说不出话的样子，工作上没人敢惹他，但在家里头，他大概时不时就要被几个崽子气一次。

    小知宝看到爸爸不说话，还摆出一副无辜委屈的小表情，纯天然无公害。

    乔乘帆不说话，他其实隐隐约约知道一些，当然，不是老乔告诉他的，而是他去老乔的集团揣摩出来的。

    乔氏集团档案室里的档案都对他开放，他查到过一些蛛丝马迹，看上去，老乔也没打算毁掉。

    只不过呢，据他所知，那个容叔叔早就改邪归正了。

    不然就老乔这心狠手辣的城府，哪里还有他的容身之地。

    晚饭后。

    乔斯年和叶佳期在卧室里喝酒聊天，乔斯年开了瓶红酒，给她倒上，两人坐在宽大的落地窗前看月亮。

    并肩而坐，一边聊着天一边喝酒，满室馨香。

    叶佳期靠在乔斯年的肩膀上：“寒假什么打算？”

    “你有什么想法吗？”

    “安排十天时间带他们一起旅游吧。”

    “三个都带？”

    “当然，不然你想把谁丢家里？”叶佳期嗔道，“幸好你说这话只有我听到。”

    乔斯年：“……”

    半晌，他沉沉道：“我们什么时候单独出去？”

    “这个难度有点大。”

