    对于穆斯的疑惑，夏启元没法给出准确的回答。

    毕竟原身贺军本就是对策局的核心人物，而且还是战斗人员。

    根本不会关心，下面招人时走的什么程序。

    而夏启元接管这具身体后，工作狂的本质让他每天都在东奔西走，更没空去了解对策局的人事部门。

    此时的夏启元，就像是被问道公司待遇的老板一样，果断开启忽悠大法：“这个得看职位了，有的职位并不需要正面作战。

    至于你具体适应哪些职位，要等测试过才知道。”

    夏启元这话，就跟说了这话似的。

    穆斯作为老江湖，一看夏启元含糊其辞，就知道这背后肯定有问题：“嗯……加入对策局这事儿，容我再考虑考虑。”

    考虑考虑吗……

    夏启元眯起眼睛：“既然自己拿不定主意，为什么不问一下隐者的意见呢？”

    夏启元的提议，为穆斯指点了迷津。

    对啊，自己虽然不懂，但身边不是有个行家吗！

    穆斯立即沉下心来，满怀期待的通过刻印，跟艾凉进行沟通。

    ‘隐者，你说我是直接跑路好，还是干完这一票加入对策局好？’

    选哪个好？

    艾凉“看”了眼笑眯眯的夏启元，又“看了看”满脸纠结的穆斯。

    “我什么时候给过你选择了？”

    咔啦啦！

    穆斯整个人仿佛被一道炸雷劈过，变得呆若木鸡。

    “我从一开就说的很清楚，按照计划调查清楚雅努斯的身份，然后告诉眼前这个男人，你在跟我扯些什么东西？”

    艾凉冰冷无情的话语，将穆斯从美好的畅想中打落进现实。

    他就像那些小时候想着，上清北哪个比较好的天真幼童一样。

    穆斯这时候才想起来，貌似他从一开始就没得选……

    穆斯尬笑两声，语气逐渐变得消沉：“哈哈哈……好像是这样呢……”

    不得不接受残酷现实的穆斯，只好转过身：“像我这种手无缚鸡之力的家伙，加入对策局也干不了什么吧。

    不如这样，你们帮我抹除信息档案上的案底就行，对策局珍贵的举荐名额，您自己留着给其他更需要的人怎么样？”

    穆斯的脸上，挂着标志性的谄媚笑容。

    加入对策局什么的，他是一点兴趣都没有。

    “这可不行呢。”

    夏启元见艾凉那边的白脸效果拔群，索性也不唱什么红脸了。

    “穆斯先生，你是有诡异适应体质的人，对策局曾规定过，凡是拥有这种体质的人，都必须加入对策局，而且这条规定是强制生效。”

    夏启元带着满满的善意，科普起对策局的规定：“你也知道，我们面对是一群未知的怪物，所以亚联的人权法，在我们这儿不会生效。

    无论你之前是什么职业，年龄有多大，都必需服从这条规定，无一例外。

    例如亚联的议员，水木市的前任市长，他到现在都还在疗养院呆着呢。

    哦对了，一般犯罪分子，大多数都会被实验室的那群疯狂科学家，送到手术台上进行诡异融合实验。

    实验的生还几率低的令人发指……但这也是没办法的事，为了对抗诡异，总得付出一些牺牲，你说是吧？”

    一开始，夏启元还只是跟穆斯普及一下对策局的规定。

    但说着说着，后面就变成了隐形的恐吓。

    对于这种剥夺人身自由，凌驾于亚联法律之外的暴力机构，穆斯深恶痛绝。

    他倔强的望着夏启元，眼神里充满了对强权的反抗意识。

    你以为这样就能强迫我加入对策局了吗！

    实在是太天真了！

    “不过穆斯先生你拥有我的举荐，大可不必担心这个问题。”

    夏启元末了，又补充了一句。

    穆斯立即换了副嘴脸：“加入对策局要签啥保密条例不？”

    投敌？不不不，我这叫打入敌人内部！

    “不用着急，先把眼前的事情忙完再说。”

    夏启元乐呵呵的说道：“目前最重要的事情，摸清楚门徒的行踪和真实身份，只有解决掉他，穆斯先生你的处境才称得上安全。

    毕竟空间能力防不胜防，我们也没办法二十四小时，寸步不离的保护你。”

    搞得你们抓捕雅努斯是为了我一样。

    穆斯听完夏启元的敷衍，忍不住翻了个白眼。

    不过，牢骚归牢骚，该干的事还是要干的。

    穆斯很清楚。

    如果雅努斯知道了，自己跳反到了对策局那边。

    肯定不会再顾忌和自己隐者的交情。

    如同之前夏启元说的那样，隐者能护得了一时，但绝对不会保护他一辈子。

    穆斯本人，对于诡异世界的了解几近于零。

    正是基于这一点，哪怕再怎么不乐意，他也必须要找到新的靠山才行。

    “我知道了，我会调查清楚，雅努斯的行踪，还有他的真实身份。”

    穆斯苦着脸打开车门：“不介意给我张名片吧？”

    “当然没问题。”

    夏启元立即从口袋里摸出一张名片递了过去：“有什么情报直接拨打这个号码，接线员会帮你转接到我的手机，不用担心保密问题。”

    穆斯接过名片看了眼。

    特遣检查官：贺军。

    穆斯单手扶着车门，朝车内探出半个脑袋：“贺检是吗……没什么事情的话，我就先走一步了。

    我会在近期制定好初步计划，通过邮件的方式发送给您。

    如果你们那边有别的计划，和我的计划产生冲突的话，可以直接联系我。”

    穆斯神情肃穆，原本因为尬笑而眯起的眼睛完全睁开。

    只有在这种时候，他看起来才有点内华市第一情报商的气质。

    夏启元双手交叉翘起二郎腿：“嗯，我们这边的事情，暂时不需要穆斯先生插手，你是这方面的行家，随意发挥就好。

    只要是和门徒相关的事项，我们这边都会全力配合。”

    穆斯摸了摸下巴，沉吟了一会儿：“雅努斯貌似已经完成了某项任务，如果在他离开之前，还是毫无进展的话……

    相信您看过我的记忆，应该知道他是怎么对待手下棋子的吧？”

    夏启元知道穆斯潜台词是什么，立即做出保证：“放心，调查使徒本就是高难度的工作，那时我们会把你带到安全的地方。”

