
整个东京已经彻底被丧尸危机笼罩，死亡的威胁已经延伸到了每一个街头巷尾。

铃木英雄和比吕美两人匆匆跟着齐迹穿过了几条街区。一路上看到了不少逃难的人群和正在被撕咬、惨叫的普通人，他们朝着齐迹三人伸出了血淋淋的手希望他们能来拯救自己。

但是齐迹他们都知道，这些人已经没救了。

胆子小一点的比吕美路上两只大眼睛的眼眶已然发红湿润，也不知道是害怕的还是其他什么原因。

而和比吕美相反的是铃木英雄，他因为一早就看到了丧尸，还亲手干掉了丧尸，所以这期间铃木英雄并没有太大的反应，他一边跑一边在盯着齐迹的胸口看……

前面自己不小心开枪打到他了，可是现在什么都没有……自愈能力真的好厉害啊，这种原来只会在小说和电影里会出现的情节，现在居然真真切切的出现在了自己的面前。

到现在为止铃木英雄都觉得自己是在做梦……

走了一阵齐迹忽然觉得有点饿了，这时候他看到有一家超市，

超市那两扇贴满了报纸的玻璃门在齐迹看过去的那一瞬间关上了，齐迹呵呵呵的笑了笑：“有人想进超市里大采购吗？不用刷卡的那种。我爱死大购物了。”

齐迹说完径直朝着那家超市走去，等他走到超市门前尝试开门时却发现超市的大门被从里面紧紧锁住，根本推拉不开。

“死侍先生……是要去超市里避难吗？”铃木英雄小声问道，同时还在观察四周，好在周围并没有丧尸。

齐迹转过身看着铃木英雄摇了摇手指，下一秒他瞬移到了超市的门内。

超市里，三个西装革履的男人正挡着被锁上的门，并且嘴里还在不停的用日语说道：“绝对不能让他们进来！那个穿着红衣服的男人一看就不是什么好人！”

“对，一定不能让他们进来!不过有村，他刚才好像看到了你啊！”

“看到又能怎么样！他难道还能瞬间移动吗？那是小孩子看的动漫里面才会有的！”

“这样啊，有村你说的真的好有道理呢！”

“废话，我可是你们的社长！”

而在超市里还有十来个普通人，他们有小孩子，有老人，还有妇女，当他们看到突然出现的齐迹时，清一色的都大大的张着嘴盯着齐迹。

“嘿，伙计们，你们是在说我的坏话吗？”齐迹用手指戳了戳前面那三个顶住门的家伙。

其中一个扭头看了一眼齐迹，下一秒直接扯破喉咙开始惨叫！

他刚才明明看到这个穿红衣服的男人在外面的啊！什么时候跑进来的？！

“麻烦让一下，麻烦让一下。”齐迹一只手提住了那个叫‘有村’男人的后衣领，生生将他提了起来并丢向一边，接着拽住了剩下两个人的后衣领，如提稚童般般将他们丢向一边，

接着齐迹拉开门锁，打开了超市的大门。

此时铃木英雄和比吕美两人呆呆的站在外面。

重新关上门后齐迹直接拖着一个三四百斤的货架挡在门前：“伙计们，如果你们都是聪明人应该知道，这个门是玻璃的。”

小超市只有一层，面积大概有两三百平米的样子，这里聚集了有二十来个普通人，其中齐迹还看到了一个穿着警服的男人，不过他一直默默的坐在一边，也没有掺和刚才齐迹他们的事情。

不知道是不是齐迹刚才出现的方式太过离奇，现在所有超市里的人都刻意的在和齐迹保持着距离。

看着货架上琳琅满目的零食，齐迹随手抄起门口的一个篮子便开始一个接一个的将吃的喝的丢进篮子里：

“我早就想这么干了，知道我最讨厌什么嘛？就是在购物的时候不停说话的人，购物是属于一个人最快乐的时候，而不是会有一个人一边买东西一边絮絮叨叨的话痨个不停，该死的，如果让我遇到这种人我一定会一枪崩了他，有人想试试用AK爆头的感觉吗？”

铃木英雄：……（死侍先生好有个性啊）

不知道过去了多久，齐迹抱着几大包的薯片盘腿坐在一排货架下面，铃木英雄和比吕美小心翼翼的坐在了齐迹的旁边，

铃木英雄看着周围人们警惕的眼神说道：“死侍先生……他们……似乎并不是很欢迎我们……”

“你知道漫威有多少人不欢迎我吗？”齐迹将面罩拉起露出了嘴，接着将一片薯片塞进了铃木英雄的嘴里，接着将一包没有拆开的薯片塞进了比吕美的怀里，

“那会是一个天文数字，或许因为我是死侍不害怕刀所以他们都嫉妒我吧，谁知道呢，不过只要你自己过的开心就足够了，因为不是每个人都和我一样不会死的。”

“大叔……死侍……先生和在说什么？”比吕美小心翼翼的问道，齐迹嘴上的伤疤看的比吕美还是蛮害怕的。

铃木英雄赶紧帮比吕美翻译，比吕美听完之后恍然大悟的点了点头，接着开始小声嘟囔：“死侍先生说的……真的很有道理啊。”

“小姑娘你懂我，有兴趣和薇拉一起学习格斗吗？”齐迹伸手在比吕美的头上揉了揉。

当齐迹的视线转向刚才那三个堵门的，西装革履的家伙时，他们立马将视线转向别处，接着开始做一些非常尴尬的行为，譬如挠脸，或者扣屁股。

铃木英雄鼓足勇气问道：“死侍先生，我……我想问一个不是很礼貌的问题……”

齐迹看向了铃木英雄：“咋了？”

“为什么……您不直接带我们去安全的地方吗？我没有责怪您的意思，就是……好奇，既然死侍先生您可以瞬间移动……”

“末日，”齐迹嘴里嚼着薯片含糊不清的说道，“只有亲身经历才有意思，我已经无数次从末日的生死里杀出来了，

但是你们不一样，你们就是这个世界的人，我现在可以保护你们不让你们出事，但是你们自己需要学会的就是在末日里生存，我就跟着你们混日子，休假。”

铃木英雄闻言恍然大悟！

这就是俗话说的‘授人以鱼不如授人以渔’！

“真没想到死侍先生居然是大智若愚！不过在这么危险的地方度假真的好吗？”铃木英雄问道。

齐迹呵呵呵的傻乐了一阵，接着丢给了铃木英雄一包薯片：“这是我来过最安全的地方了。”

“嗖嘎……谢谢死侍先生……那我们接下来，应该怎么做？”铃木英雄问道。

齐迹将袋子里剩下的薯片碎末都倒入嘴里后拍了拍手，接着从战术口袋里拿出了一张日本地图，又从一旁的货架上拿下了一根马克笔，接着在地图上画出了一个点，位置正是东京，

接着又画了一个点，位置在本州岛中南部的富士山。

“这地方安全。”齐迹指着富士山说道。

也正是这时候，坐在一旁看手机的比吕美看到了新闻，

她急忙将手机伸到了齐迹和铃木英雄面前：“这里说，所有人都感染了ZQN，一种人类感染之后就会发生肉体上的改变，同时还将会丧失理智，人格崩坏……

但是，他们在变化之后还是会重复生前经常做的，或者经常想的事情……这也是为什么那些丧尸会说话……它还说……只有在海拔高的地方，这种病毒才没有办法存活，所以……我们应该去富士山！”

铃木英雄吞了吞口水，他看了一眼齐迹刚才在地图上画出来的地方，又看向齐迹……

这个男人……好厉害！他的判断力也好犀利！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69312558"  chaptername="二百二十二章  去富士山吧【大家中秋快乐">加入书签</a>
</div>
