    杨兰更是心头火起，鸟奴如此行径，即使自己赢了，也有什么光彩的？

    正要呵斥重新放飞。

    蓦地，但见姜维舌绽春雷，手中三支箭矢毫不犹豫，如连珠箭发，分三个方向射出。

    “啾——”

    长箭后发先至，几乎在同一时刻，三只方向各异的麻雀同时中箭落地，皆是一箭贯穿，利落至极。

    空中的还有两只同向北方疾飞的麻雀，但他手中的箭矢还剩下一支，想要再取已是来不及。

    还不及回味周遭爆发出的巨大惊呼，姜维深吸一口气，极速向北跨出数步，就在麻雀堪堪就要遁入黑暗之际，倏忽张弓搭箭，满弓一箭向北面射去……

    “啾——啾——”

    空中同时传来两只麻雀急促的惊叫。

    早有姜武往叫声传来的方向拔足狂奔，不一会儿就响起他声嘶力竭的欢呼：

    “一箭双雀！一箭双雀！”

    一箭双雕！

    主账前，马超对一脸愕然的治无戴，调笑道：“治兄弟还要派人再比么？”

    治无戴长长叹了口气，摇头苦笑道：

    “你们汉人当真卧虎藏龙……十年前你马孟起纵横西海，不想十年后，又出了个姜伯约技压群雄，这一番较量，真教人生不出一丝反抗的念头来。”

    马超闻罢，纵声大笑起来。

    场中，杨兰手捧软剑奉上，杏目含光，一动不动地盯着姜维，喃喃道：

    “原来你的箭术竟然这般了得……”

    姜维推辞道：

    “比试前规定了双方各射四箭，你我都各自射中四箭，这一局当以平局论。方才在下只是运气好一些罢了，当不得什么……”

    杨兰摇了摇头，将软剑递到姜维手上，转身欲走。

    “杨故娘暂且留步！”

    姜维说完，匆匆奔至放置彩头的毯子前，弯腰从中取出白虹剑，又回到杨兰身前，笑道：

    “这一局势均力敌，你既然送我如此奇剑，我便以宝剑回赠，望你笑纳。在下还有要事与盟主商量，这便告辞了，请！”

    说罢，抱拳施了一礼，举步离去。

    堪堪擦肩而过之际，他忽又轻笑道：“今日却是多谢你了。”

    “多谢我了……谢我什么……”

    杨兰一时不解，正要发问，那汉人少年却已转过灿烂如春的笑脸离去，其修长健壮的身影亦渐行渐远，悄然消失于黑暗中。

    她手捧白虹剑，用脸轻轻摩挲剑鞘，一时竟是痴了。

    ******

    次日，治无戴终于邀请马超、姜维、糜威三人正式就汉中王购买马匹一事展开商谈。

    得益于姜维连日来的强势表现，治无戴并未狮子大开口，反是从共赢角度标出价格。

    经过一番商议，双方最终定下益州以两匹上等丝绸换一匹上等战马，以三匹中等丝绸换一匹中等战马的价格达成交易。

    考虑到西海羌胡须留下足够战马进行护卫及育种，治无戴答应次年开春送上五千匹成年战马，此后每年以三千匹的数量供应益州。

    交易的地点选在武都榷场。距离西海是远了一些，但届时，西羌商队也可在哪儿尽情挑选心仪的汉人货物，若紧俏的汉货能转运到西域贩卖，治无戴由是又能再添一笔大财富。

    对于治无戴而言，武都榷场可以称得上是意外之喜乐，当即没口子答应下来。

    时马钧改良的绫织机正在益州大规模普及，以后蜀锦的产量将逐年稳步提升，若用多出来的蜀锦换取战马这一战略物资，可既不增加朝廷负担，又能活跃武都榷场，首倡此事的姜维对此更是乐见其成。

    故而这一番会晤下来，双方一改前几日的明争暗斗，变得其乐融融，宾主尽欢。

    姜维趁势提出请治无戴接受汉中王册封的提议。

    对于这一点，治无戴只是笑笑而过，并未明确答复，转而日日设宴，夜夜款待。

    姜维却心有定计，知道等时机一到，治无戴一定会接受这一邀请，故而宽下心来继续做客。

    他与羌胡豪杰时而比武切磋，时而斗酒为乐，不过十几日功夫，羌胡各部酋豪杰皆与他厮混得相熟，对他的人品武艺更是赞不绝口，言行举止间，几乎要将他当做神威天将军第二了。

    到了第二十日夜，诸人顾不得早已结束的日吉美，依旧置酒高歌，狂呼滥饮。

    这一日夜，酒正酣时，一员风尘仆仆的羌汉飞奔进入帐中，急道：

    “报盟主！河西急报！”

    治无戴皱眉问道：“何事？速速报来！”

    诸人闻言皆放下手中酒杯，望向那名传令的羌人。

    那羌人顾不得喘气，急忙回道：

    “魏国大都督曹真领三万大军西征，击杀张掖的张进，逼降酒泉的黄华，还一举屠灭武威郡的三个胡人部落……眼下河西各郡已被他全部平定！”

    他话音刚刚落下，帐中顿时喧嚣声大起。

    时曹魏从未虽然名义上占有河西四郡，但因连年战争，无力发兵西进，故而河西四郡大抵都是豪族割据，自治多于朝廷统辖。

    杂剧河西四郡和西海的羌胡人经过前后两汉多此打击，势力消退大半，直到诸侯并起，汉人混战不止，他们这才迎来休养生息的时机。

    可惜好景不长，此番曹真成功击破各郡的豪族势力，即意味着他们将迎来一个强势邻居的入住。

    一个铁血强势的邻居意味着什么，诸羌胡首脑自是心知肚明。

    治无戴面色铁青，继续问道：“可知曹魏大军现在何处？”

    那传令的羌汉回道：“魏军前锋已到卢水、封赏一带。”

    伊健妓妾闻言大惊，起身道：

    “传闻这个曹真对付异族一向不讲情面……盟主，小人身为卢水胡人的族长，离开部落日久，也该回去主持大局了！”

    说罢，匆匆行了一礼，转身离去。

    封赏胡部的族长卑禾亦起身道：

    “盟主，封赏部族正在蒙受苦难，小人也要回去准备应对了！”

    说完，旋即转身追随者伊健妓妾的脚步，飞快离开帐篷。

    望着缓缓落下的帐帘，姜维心中洞明，这两人怕是要一去不回了。

    这一次是曹真发动的第一次河西之战，终以曹魏朝廷击破地方上的汉人豪族势力，重夺河西四郡统治权告终。

    在此不久后，曹丕以此为契机，火速篡位登记。

    而且根据历史记载，曹真还将于次年发动第二次河西之战，主要着手镇压叛乱的胡人。

    他领兵先后击破卢水胡人、封赏胡人，治元多亦在此战中被击杀。

    是役，曹真斩首五万馀级，获生口十万，羊一百一十一万口，牛八万，凉州由是彻底荡平。

    曹丕闻知消息后，欣喜若狂，对群臣大笑道：

    “吾策之於帷幕之内，诸将奋击於万里之外，其相应若合符节。前后战克获虏，未有如此也。”

    自此以后，曹魏开始牢牢掌控凉州，甚至重启了中原与西域断绝数十年的联系。

    “我方的汉中开发与平羌之行即将圆满结束，不想曹魏也是厚积薄发，不甘落后啊……”

    姜维轻扣案几，陷入沉思之际。

    这时，治无戴忽得起身，正色道：

    “正要劳烦马兄弟与姜兄弟回禀汉中王，我治无戴愿意接受大王册封，愿为大王效犬马之劳！”

    ******

    几日间，曹真大军压境的消息如同长了翅膀一般四散传播开来，西海诸部皆陷入焦虑繁忙之中。

    马超与姜维见状，便向治无戴提议告辞。治无戴又挽留了几日，马超最终定下在五日后的十月二十五启程返乡。

    对于马超、姜维、糜威而言，此行不仅成功求得战马，还借了曹真西征的威风，成功争取到治无戴投靠益州，故而心情都是大好。

    糜威还一度调笑道：“远交近攻，古人诚不欺我也！”

    如是到了第四日下午，诸人说说说笑笑开始收拾行李物件，准备明日启程出发。

    就在此时，“嗒嗒嗒”马蹄声自远方骤然响起，一骑飞速掠来。

    众人皆举目望去，却是一员汉人将领的身影，由远及近，正越来越靠近。

    糜威眼尖，揉眼惊呼道：

    “我莫不是看差了，是......是赵统那小子！”

    翘首以待，不多时，赵统已经飞奔到诸人跟前。

    只见他飞身下马，一把抱住姜维，喘息的同时，不住舔舐干燥的嘴唇。

    “一连走了好几个部落，可算找到你们了！”

    姜维轻拍他的背脊，又叫姜武递来一碗水，叫他喝了，这才沉声问道：“发生了何事，需要你亲自跑一趟？”

    赵统顾不得喝水，抱着姜维哭道：”伯约……天塌了……曹丕他…他弑君篡位了！”

    “什么！”

    马超闻罢，怒目圆睁，纠过赵统衣领，喝问道：“你再说一次？”

    赵统举袖抹去泪痕，哑声道：“关中传来消息，曹丕那厮杀了汉帝，自立为魏帝了！军师担心益州有变，主公独力难支，便派我加急传信……他请左将军速速回镇武都，谨防魏国趁乱偷袭，还请伯约你速速回镇蜀中，共商大计！”

    马超咬牙切齿道：“曹丕乱臣贼子，人人得而诛之！”

    姜维早知历史走向，反应明显淡定许多。

    他知道接下来便是刘备与各方势力斗智斗勇，登基为汉帝之事了。

    局势急迫万分，想来此时的益州已经乱成一锅粥了，诸葛亮也应当已在回程的路上了。

    “天下动荡，大争之世，主公身边岂能没有得力人手？差不多是时候回去为大汉尽一份心力了！”

    姜维念及此处，只是催促姜武抓紧收拾。

    糜威正要领赵统休息片刻，赵统迟疑了片刻，还是顿足道：

    “伯约，还有一事须教你知晓……蜀中来信，张苞他……他病危了！”

    “什么！”

    姜维闻言，顿时如遭电殛，愣在当下。

    闲暇时他也曾细想，与自己义结金兰的张苞、关兴两人在历史上皆是英年早逝。

    其中关兴是因为关羽失了荆州后，被荆州籍贯的官员同僚冷嘲热讽，郁郁而终。

    他自忖随着自己的横空出世，关羽洗刷了屈辱，亦为子孙后代换来坦途，关兴当已失去了早逝的可能。

    但张苞平日里建状如牛，又有父亲张飞撑着门庭，自不可能被人排挤，也不可能被人暗中下毒，怎么会突然病危？

    莫非冥冥之中当真自有天意么？

    终是兄弟连心，姜维只觉心急如焚，再顾不得其他，吹个口哨声换来小白，翻身上马，极速狂奔起来。

    不一会儿功夫，一人一马就已驰远，半空中只远远传来一句呼喊。

    “我先行一步，你们打点好行装，赶紧回程！”

    （本卷终！）