    “你和主宰认识？异形主宰？”

    这个声音的突然响起，让偌大的会议室瞬间一片寂静。

    古板的没有任何情绪的声音，单调而机械。

    凭心而论，这明显源于“智脑”的声音，在座的人都记不起来在多久以前才听说过这样“古老”的声音。

    生怕“智脑”具备逻辑思维意识，又唯恐“智脑”不够“拟人”，所以那些程序员们费尽心思收集素材，生怕“智脑”的声音听上去不够动听、美妙。

    芷寒的声音，一度被不同的程序员们追捧，甚至在一些战舰乃至主舰的系统中，他们的语音素材库都来源于这个“全民公主”的声音。

    哪怕是智能微观文明，它们的智脑在和人类交流的时候，或严肃刻板，或婉转动听，绝对都足够“情绪化”。

    像这样古板机械的声音，这里的人已经很久很久都没有听到了。

    只是，没有一个人敢忽视这个声音，只是因为它包含的内容太过惊人。

    “我曾经在异形主宰身边做过一段时间的事情，也帮他完成过一些任务，而且和更多的异形都有过接触。”

    竭力控制自己的声音不要颤抖，“木头人”托托米的声音还是带着颤音。

    “等一下。”

    机械的声音响起，随后便安静下来。

    这时候，所有人也已经注意到了，发出声音的就是会议室中的主控智脑系统。

    弄明白了这一点，会议室中的大多数人都是一脸颓败的表情。

    在异形文明面前，人类联邦毫无招架之力——这一点大多数其实已经接受了。

    但是，在智能微观文明面前，他们不但同样没有反抗之力，甚至连一点隐私都没有了。

    想到这里，颓败就演变成了心寒和恐惧。

    就在刚才，他们还坐在这里激烈地讨论和辩论应该怎么应对智能微观文明。

    然而这一切，却就在智能微观文明的监视当中，哪怕他们早已经关闭了会议室的网络联结。

    “你去外面，马上会有一艘运输船来接你，异形主宰想要见见你。”

    安静并没有持续多久，几分钟后，当那些人越来越不安时，那个声音又响了起来。

    木质化的脸上不可能呈现出表情来，但是在听到这个信息后，“木头人”托托米那稍显灵动的眼眸中顿时闪闪发光。

    不要说他，就是其他人在听到后，大多数人都忍不住露出了惊喜的表情。

    异形主宰，在智能微观文明面前显然还是有话语权的。

    而异形主宰想要见托托米，这也说明了他还是把人类文明放在心里，在关键的时候不会置之不理的。

    “感谢您。”

    “我马上就去。”

    托托米惊喜地说着，随即迫不及待地冲向了会议室的大门。

    “向异形主宰表示，我们还是像原来一样忠心。”

    “一定要告诉异形主宰，人类联邦永远都是他的附属文明。”

    “不管发生了什么，你要恳求异形主宰帮帮我们。”

    …………

    …………

    在他的身后，那些议员、议长们也顾不上智能微观文明就在监视他们，一个个激动地喊道。

    只是摆了摆手示意自己明白，托托米甚至等不及会议室厚重的安全门缓缓地滑开，干脆就是直接冲撞上去。

    才打开了一道缝隙的安全门，在托托米的大力冲撞下被挤的变形了。

    心情激动到了极点的他，还里还有乘坐电梯的时间，在看到透明的玻璃墙外缓缓降落的运输舰，干脆就撞破墙飞了出去。

    运输舰倒也“聪明”，原本缓缓下降的它迅速地升起，同时舱门打了开来。

    在宇宙中都能自由飞行的托托米，这点技巧自然不在话下。

    就像是一道闪电一样，托托米飞投进了运输舰当中。

    顺着议会大楼飞了一圈，运输舰这才猛地拔高，几乎就在瞬间变成了苍穹下的一个小黑点，而后消失不见。

    惊喜，随着时间的流逝，渐渐变成了不安。

    托托米原本还想跟战舰“智脑”交流一下，可考虑到自己面对的是智能微观文明，而他想询问的又是异形主宰，无法确定这两个文明现在的关系到底是什么样子的，唯恐言多有失的托托米，还是老实地闭上了嘴巴。

    并没有进入超光速，运输舰只是光速飞行很快就到达了一个“空间光桥”前。

    它根本没有减速的迹象，而是直接就钻了进去。

    在瞬间的时空错乱感之后，运输舰进入了大宇宙世界。

    如果还是个正常的人类的话，托托米这一刻可能已经是满身的鸡皮疙瘩了。

    他说不清心里的感受，只是精神感官中那极度的空旷和虚无，就让他从内心深处产生了深深的恐惧感。

    小宇宙中，各个恒星系、星体间的距离太密集了。

    可能把整个小宇宙中所有星体加在一起，它们占据的空间可能还不到宇宙中更常见的河系的百分之一。

    在小宇宙中，无论你在哪一颗星球，只要在夜晚仰起头，就能看到异常密集的繁星——或许大宇宙中的超倍射电远望镜观测到的宇宙星空才能与之比较。

    真实的大宇宙就不同了，托托米的精神感官中，运输舰所处的空间完全就是空无一物，什么都没有。

    这种极度的空旷和虚无，托托米甚至在小宇宙中都从来没有感觉到过。

    运输舰自然不会理会托托米的心情，在加速的过程中它明显进入了一次空间跃迁，随后便放慢了速度。

    兴许是已经扫描确认过了托托米的生命状态，运输舰在到达了目的地以后，并没有朝星球表面降落下去，而是在外太空便停止下来，同时打开了舱门。

    忐忑不安的托托米没有急着飞出去，而是站在舱门前看了出去。

    只一眼，托托米就惊呆了。

    在他面前的是一颗墨绿色的星球，当然，让他惊讶的不是墨绿色的星球本身，而是在星球的另外一个方向，宇宙中正有一些巨大的虫子正在和一些异形激战着。

    确切的说，那是异常惨烈的厮杀，就在托托米看过去的时候，明显是异形的一个庞然大物在“虫后”猛烈的骨刺弹射攻击中，直接就被轰飞了。

