    姐妹俩一听，同时愣了一下：“什么？”

    “没什么大不了的，想对付我可不是那么容易的，那个人偷袭两次都没有成功，反倒把幕后主使告诉了我！”凌风若无其事的笑道。

    “是谁？”

    苗若若跟苗兰兰同时问道。

    “雷洪，这个人我没见过，但确实是有些矛盾。”凌风说道。

    陈雨荷的事情没必要跟这姐妹俩细说，所以被他一句话就给带过去了。

    苗家姐妹对视了一眼，同时露出疑惑之色：“雷洪？这个人没听过啊！”

    结果现在轮到凌风惊讶了：“没听过？那你们说有人要害我，会是谁？”

    “是杜涛！”苗兰兰说道。

    “他？”

    凌风一听，顿时想起在万寿县的时候，那个一直跟自己作对的家伙，后来被自己啪啪打脸，丢尽了面子才离开的。

    “上次的事情他觉得很丢脸，而且杜家跟洛家的生意也泡汤了，所以这家伙把一切都归咎在你的身上，要找你报复呢！”苗兰兰说道。

    “哈，真是不知天高地厚，难道上次给他的教训还不够吗？”凌风无奈的摇头笑道。

    苗兰兰点点头：“看样子是不够呗，你怎么好像一点都不紧张？”

    “我为什么要紧张？贺南都杀不掉我，他有什么本事对付我？”凌风耸了耸肩膀。

    “他当然不会正面跟你作对，就怕背后使坏啊！”苗兰兰说道。

    凌风看了她一眼，又看看苗若若：“你们是怎么知道这事的？”

    “这个嘛，要从上次在万寿县的事情说起！”苗兰兰眉飞色舞的说道。

    一听这个意思，凌风就知道她是要从头说起了，于是干脆一屁股坐在了沙发上。

    他坐的这张沙发正是苗若若的，一坐下来，鼻子立刻闻到了一股馨香，回头一看，结果见她脸色红红的似乎有些尴尬，凌风忍不住问道：“你不介意吧？”

    “没，没事！”苗若若摇摇头。

    对面的苗兰兰翻了个白眼：“你们俩够了，我还在呢好不好！”

    凌风回头看她：“你这么激动干嘛，怎么了？”

    “哼，没怎么！”苗兰兰不高兴的撅起了嘴。

    “兰兰别闹了，赶紧说正事！”苗若若瞪了她一眼。

    苗兰兰深吸一口气：“杜涛那天从酒店离开，就有人马上找到了他，两人之后去了个饭店吃饭，密谈了一阵子。”

    “是罗四海？”凌风问道。

    他这么一问，苗若若和苗兰兰都是一愣，异口同声的问道：“你怎么知道？”

    “我只是结合各方面的信息，联想了一下而已，没想到是真的！”凌风苦笑道。

    见两人一伙，他就把自己在那美发厅的见闻说了一遍。

    听完之后，他对姐妹俩说道：“见罗四海看到我意外的眼神，就觉得有点不太对劲儿了。”

    然而苗兰兰关注的重点并不是这个，而是一脸愤愤的说道：“你居然去那种地方！”

    “呃……”

    凌风有些无语，看着她解释道：“这位大姐，你刚才认真听了没有，我只是去理发，不知道那里并不是理发店啊！”

    “谁是你大姐！”苗兰兰翻了个白眼，之后愤然道：“如果没有那个李红，你是不是就不走了？”

    “怎么可能？”

    凌风一脸正义，赶紧替自己辩解道：“我还没那么低级好不好？”

    苗若若见两人又开始吵，赶紧岔开话题道：“现在不是说这个问题的时候，既然凌风你知道了罗四海就好，据说他是洛千阳的人，所以这件事可能跟他也有牵涉。”

    “知道了，你们不用替我担心，不管对我来明的还是暗的，我接着就是了！”凌风点头道。

    “嗯，我爷爷也说了，如果发生危机，苗家一定会帮你的！”苗兰兰说道。

    这倒是让凌风有些意外，于是笑着说道：“那就替我谢谢老爷子吧，他的好意我一定会记在心里的。”

    “就记着爷爷？”苗兰兰头一歪。

    “当然还有你们两个。”凌风赶紧补充道。

    “哼，这还差不多！”苗兰兰白了他一眼。

    事情说到这里已经没什么可再说的了，但凌风却没动，也没说要走。

    而苗家姐妹两个因为有他在，也不好躺着休息，就只能坐着陪他，三人之间的气氛忽然变得有些古怪起来。

    “对了！”凌风忽然打破了沉默，看看两个女孩：“今晚不是说洛家有晚宴吗？你们俩去不去？”

    “都是长辈之间的事情，我们就不去了。”苗兰兰说道。

    “长辈？不是说都去的吗？”凌风问道。

    苗兰兰摇摇头：“不清楚，反正我爷爷是这么说的，让我们晚上自己找地方吃饭，不要乱跑，不要惹事生非。”

    凌风哦了一声，心说估计莫娇兰跟陈雨荷也不用去洛家了，只是有些奇怪，都这个时候了，她们俩怎么还没给自己打电话？

    正想着的时候，苗兰兰伸了个懒腰：“姐，咱们准备走吧？”

    “好。”苗若若点点头。

    见她们俩要走，凌风自然不能再来着，只好起身说道：“那我也走了，咱们明天再见。”

    “诶？谁说让你走了，等会儿你出去在大堂等着，我们换完衣服就去找你！”苗兰兰说道。

    凌风一愣：“干嘛？”

    “怎么说我们也给你提供了个重要情报，你总不能什么都不表示吧？”苗兰兰问道。

    “说的也是，那我请你们吃晚饭好了！”凌风只好说道。

    “这才乖！”

    苗兰兰嘻嘻一笑，拉着姐姐的手离开了休息室。

    望着两个女孩曼妙的背影，凌风赏心悦目的同时，却也有点头疼。

    晚上莫娇兰跟陈雨荷必然会找自己，到时候四个女孩遇到一起，不知道会发生什么。

    莫娇兰跟苗若若还好说，但陈雨荷跟苗兰兰可都是火爆的性子，这俩到了一起，不知道会不会掐起来？

    越想越觉得头疼，结果好死不死，电话铃声响起，正是陈雨荷打过来的！

    “凌风你在哪呢？怎么还没回酒店？”

    一听这话，凌风就知道她跟莫娇兰是回到酒店里了，于是赶紧说道：“我在外面呢。”

    “哦，今晚的宴会没咱们年轻人的份儿，我跟兰姐回来了，准备找个地方吃晚饭，你具体在什么地方？”陈雨荷问道。

    凌风看看休息室，知道不能提起这里，只好说道：“还是我去找你们吧，今晚要请两个朋友吃饭，正好也介绍给你们认识一下。”

    “朋友？男的女的？”陈雨荷用狐疑的语气问道。

