    

    本来，如果孙劭铁了心想要详查的话，这样的计划是很难瞒过资深特工的耳目的。

    别的不说，至少在死亡之路附近的海域，并没有打捞到两人的尸体，光凭这一点，就能让谨慎的人心生疑虑了。

    但是，孙劭因为急于隐瞒那天下午当街开枪的事实，暗中对参与行动的特工下了毒手。

    没有了这些人，其他人不了解当天的情况，尸体打捞不起来也就成了正常的事情。

    孙劭的心思又都在总统就职仪式上，竟然没有丝毫怀疑。

    穆薇薇被穆亦辰抓到角落里，又教育了几句。

    虽然两人已经压低了声音，还是把洛晨曦给吵醒了。

    洛晨曦迷迷糊糊睁开眼，就看到可怜的小姑子又在被训了，不由感觉头更痛了，“好了亦辰，你别老是骂薇薇了，她也是看不过别人污蔑我们，年轻人一时冲动……”

    “都快二十岁了，还好意思说自己是年轻人！我看薇薇就是被你宠坏了！”穆亦辰不满地哼了一声。

    洛晨曦好笑地摇了摇头，又看一眼像一只可怜兮兮的小奶猫一样看着她的穆薇薇，顿时心都软了。

    “有这么可爱的妹妹还不珍惜！再说了，薇薇把消息发到网上也未必是坏事，她并没有透露我们还活着的消息不是吗？向外界透露一点那天的真相，就算大部分人不相信，但肯定会有人质疑。这样孙劭恐怕也会很紧张。让他担惊受怕几天也是好事。”洛晨曦低声劝说着。

    穆亦辰自然也清楚这个道理。

    如果没有穆薇薇这件事，他自己都打算找人去网上带一波节奏，给孙劭制造点舆论压力了。

    即便他们现在不打算暴露自己，但也没道理让孙劭过得那么舒心。

    但是，穆薇薇这种冲动的行为，还是让他很生气。

    洛晨曦还想再说点什么，可就在这时，门口忽然传来了一阵敲门声。

    病房里顿时安静下来，房间里的几人都显得有些紧张，下意识地互相看了看。

    门外传来卓峰的声音，“大少爷，少奶奶，是我。我已经把人带来了，请开门。”

    穆亦凌站起身，走了过去，把门往后一拉……

    卓峰已经主动退到了边上，出现在门口的，是西里尔那高大挺拔的身影。

    洛晨曦抬头，看了西里尔一眼，立即笑了起来，“西里尔哥哥，我们终于见面了！这真是……真是太不容易了。你快点进来，快点坐！我怕引起孙劭的手下注意，特意让你躲了两天再过来，你这段时间没碰上什么麻烦吧？”

    西里尔脸色有些憔悴，但轮廓分明的俊脸上却隐含着一丝笑意，摇了摇头，说道：“我能遇上什么麻烦？你们不都安排好了吗？”

    “那就好，”洛晨曦点点头，紧接着，又有些疑惑，“西里尔哥哥，你一直站在门口干什么？为什么不进来？”

    西里尔听到这话，忽然朝边上让开了几步，“晨曦，你看谁跟我一起来了？”

