    讲座结束，纪教授走下台，一些求知若渴的人立刻涌上去，将他团团围住，开始提问。

    沈临涯起身：“走吧，回家。”

    黎落没动：“等会儿。”

    沈临涯见她盯着纪教授看：“你该不会也想去问问题吧？”

    “对。”

    沈临涯：“……”

    两人等了快半个小时，纪教授身边的人不减反增。

    他全程面带微笑替提问的人解惑，无论对方提出的问题有多离谱，直到一个年轻女孩挤开人群走了过来。

    看到那个女孩时，黎落怔了怔，陈菁。

    陈菁挤到纪教授身边，她声音又脆又甜：“不好意思啊，纪教授等会儿还有一场学术研讨会议，他得走了，大家有问题的话可以写信投到教授邮箱，教授有空了会回复邮件的。”

    她这么一说，围着纪教授的人即使不甘心，但出于对学者的尊重，也没好意思继续缠着纪原，而是自动自发让开一条路目送他离开。

    黎落本来坐在位置上，想等围着纪原的人少一点再去搭讪，但此刻一看他要走，她立刻起身，因为动作太急，她被脚下的地毯绊了一下，往前一个踉跄。

    沈临涯眼疾手快扶住她，皱眉道：“急什么！”

    黎落：“……教授要跑了。”

    “在这等着。”沈临涯瞪了她一眼，转身往纪教授离开的方向走去。

    三分钟后，黎落口袋里的手机响了，是沈临涯打来的，接通后沈临涯的声音传来：“过来西门这边。”

    说完他顿了顿，又加了一句：“走慢点，人给你拦下来了，跑不了。”

    黎落：“……好。”

    黎落挂断电话后去了西门，一转过门口，果然看见沈临涯和纪原站在那里，两个同样长身玉立的男人格外养眼。

    黎落走到沈临涯身边，沈临涯对纪原介绍道：“教授，这是我妻子，是她有些关于心脏病方面的问题想请教你。”

    纪原微微一笑：“请说。”

    黎落早在台下听讲座时就想好了搭讪要用的问题，于是一连问了好几个，都是关于术后疗养的，纪教授耐心十足地一一作答。

    “我明白了。”黎落一本正经地说，她装作想起什么似的，问，“纪教授，有没有人说过，您长得很像一个演员。”

    纪原似乎一怔，随即笑了：“这倒是没有，我像哪个演员？我回头去看看。”

    “他叫封聿。”黎落说完，一脸期待地看着纪原。

    相里安说过，替死者在结束任务后会记住任务中发生的所有事，包括认识的人和死去的过程，这才是替死者这个工种最残忍的地方。

    如果纪原拥有完整的周晏清的记忆，听到封聿这个名字，应该会明白她的提示。

    可纪原并没有出现她想象中的反应，他笑容更灿烂了些：“好，我回家了就去查查这个演员。”

    黎落：“……您没听说过这个人吗？他是个影帝，演了很多脍炙人口的作品。”

    “我平时不太关注娱乐方面的事。”纪原说。

    黎落：“……”

    沈临涯似乎察觉到她的情绪，虽然不知道她这一脸失落是怎么回事，但出于礼貌，他出声提醒道：“小白，教授还有事要忙，你别耽误人家时间。”

    黎落这才反应过来似的：“抱歉，您先去忙吧，再见。”

    纪原对她颔首示意，正要转身离开，落后几步收拾东西的陈菁跟了上来，她喊了声教授，本来打算跟他一块走，然而经过黎落身边时，她脚步一顿。

    上下打量了黎落一眼，她不太确定地喊道：“白未晞？”

    黎落适时露出一脸茫然：“你是……”

    “陈菁。”陈菁自报家门，“A大附中那个，咱俩同班三年。”

    黎落装作刚想起来的样子，惊喜道：“是你啊！这么多年没见，我都认不出你了。”

    “我也差点认不出你了！”陈菁兴奋地说，她看了一眼旁边的沈临涯，“这位是？”

    沈临涯淡淡地说：“我是她未婚夫。”

    “哎呀，你都订婚了呀，恭喜恭喜！”陈菁说完看了一眼手表，又飞快扭头看向正在几步外等着的纪原，冲黎落露出一个苦巴巴的笑容，“我要先去忙了，留个联系方式吧，回头一块约饭，我要在龙城待一周呢。”

    “好啊。”黎落掏出手机。

    陈菁看到她那台老年机时，表情有点微妙，但也没说什么，留下手机号码就走了。

    走出医院，上了车，黎落第一时间叫出相里安：“怎么回事，不是说周晏清会逐步恢复记忆吗？纪原为什么没有周晏清的记忆？”

    “先看看你的积分。”

    “我知道积分不多，可上个世界周晏清明明已经有完整的记忆了……”

    “那只能证明他用了某种方式跟主神做交换，换来那一世的记忆，任务完成，记忆自然得删档。”

    黎落：“……”

    白期待了。

    她失落了一会儿，很快又打起精神。

    虽然纪原没有周晏清的记忆这件事让她有些失望，但好在任务进度在她掌控中，她成功跟陈菁搭上线了。

    接下来就是想办法把她目前的处境透露给陈菁，央求她帮忙带白卿宁离开龙城，把人藏起来。

    想到这里，黎落心情多云转晴，她掏出手机一边翻陈菁存下的号码一边轻声哼歌。

    哼了几句，旁边开车的沈临涯突然说：“你们女人的脾气不是一般的怪。”

    黎落不解道：“什么？”

    “刚才还一脸不高兴，这会儿又这么开心。”

    “开心还不好？”

    “没说不好，只是有点郁闷。”

    “郁闷什么？”

    “你无论是高兴还是不高兴，从来没想过要跟我分享。”沈临涯手搭在方向盘上，并不看她，“小白，你不爱我。”

    黎落一愣。

    都说这世上有三种事无法伪装和隐藏，贫穷，咳嗽和我爱你，黎落这会儿觉得得加上一件，我不爱你。

    对于沈临涯这种心思敏感的人来说，一个人爱不爱他，他能很直观地感觉到。

    “不过无所谓，你肯乖乖留在我身边就好了。”沈临涯淡淡地说，“我对你要求不高，只要你不走，不爱上别人，那你爱不爱我都不重要。”

