
　　训练营出身的人，梦想都这么远大的吗？

　　周围众人，哪怕是不苟言笑的森森，这时都有点被魏卫的豪言壮志惊到了。

　　小林哥更是听得有些离奇：“难道队长也是训练营出身的？”3“不然很难解释他干过的那些浑蛋事啊……”

　　“小魏，这可是战争恶度。”

　　最正经的枪叔第一个关注到了重点：“你有把握赢他？”

　　“呵呵……”

　　魏卫有些骄傲的道：“我在训练营的时候，跟战争恶魔打过很多次。”

　　枪叔激动起来：“赢了？”

　　“全都输了。”

　　魏卫道：“有一次还是我拿着武器，被一个比我低一阶的战争恶庭给揍了。”

　　“.....…”

　　众人一下子都说不出话来了。“但现在我们有得选吗？”

　　魏卫笑着回答，而且没有过多解释，当时自己还没有正式走在猩红的道路上。

　　“确实没得选。

　　这时冷言冷语的森森第一个开口：“再不关上潘多拉之盒，城里就该大面积的死人了。”

　　说着话时，她忽然吹了一声口哨，只听得呜呜的摩托车声响，远远被捧进了废墟里的血肉摩托，居然自己爬了起来，闪烁着有些诡异的车灯，呜鸣作响，飞快冲到了她的身前。

　　森森抬起长腿，跨坐在了摩托车上，一咬银牙，便再次向着商场冲去。

　　行至中途，弯腰将地上的圆锥形长枪捡在了手里，挟在臂下，狠狠的向前冲锋着。

　　“秩序教派的人，还真的都是不怕死啊……”4枪叔低低叹了一声，抱紧了猎枪，道：“不能让她自己承担压力。”

　　说着，身形一纵，也紧跟着向商场冲了过去。

　　原来是秩序教派……

　　魏卫之前就有些好奇，那位战争恶魔与这位叫森森的女孩立场。

　　他们不像这些废铁城治官安小队里的人，是有编制的，看起来更像民间的野生超凡者，但这对爷孙，又好像与废铁城治安官小队关系莫逆，而且在很多事情上表现出了极大的热心。

　　简单来说，无论是那些野外遇见，还是这次的事情，他们比官方还要积极………

　　现在倒是明白了过来。

　　秩序教派，第二次秘密战争后仍然被默认存在的神秘组织之一。2他们里面的成员，来自于不同的体系，不同的恶魔信仰，来历极为古老。在十二神教会影响着世界的时候，他们就已经存在，而在十二神教会被驱逐后，他们也没有进入荒野。联合政府容忍了他们继续在精神壁垒中存在，原因就在于，他们从来不会违反秩序。

　　她们是秩序的守卫者，一切都为了保护秩序的存在。

　　但是，有一点非常奇怪，据说联合政府曾经想要收缩他们，却被他们拒绝。

　　就像曾经的他们拒绝十二神教会一样。

　　简单来说，可以把他们理解为，不要薪水，不要福利，死了也没有任何待遇的治安官。

　　不过秩序教派人数本来极少，没想到废铁城里居然也有一倡……

　　尤其是，想到她们秩序教会的理念，再想到了当时那个愿意死在自己枪口下的老人。

　　魏卫总觉得事情又变得复杂了起来……

　　……算了，习惯了。

　　自己从进行训练营开始，就习惯了别人总是表现出这个样子。

　　管他们想什么呢，知道自己想什么就行。

　　..……哗啦……

　　在他想着这件事时，商场附近，大战又已撤起。

　　魏卫也立刻集中了注意力，认真观察起了双方交手的情况。

　　理论上讲，没有人可以在正面对抗中抵挡战争恶魔，这是训练营教过的一条铁律。

　　但是，没有什么是真正无敌的，这是训练营教授的另外一条铁律。

　　魏卫深呼了一口气，眼睛蒙上了一层血色，猩红直觉出现，细细记下了每一个细节。

　　第一个败退下来的，是lucky姐。

　　她拿着自己的小手枪，离了十几米远，“啪”的开了一枪。

　　然后这一颗子弹，就引动了商场里面的一片混乱，脚手架绳索松动，然后倒塌，二楼一块平台支撑不住，掉落下来，夹杂着上面一根根尖锐的钢筋，飞快的在两侧混乱的物体上撞着，最后恰好翻了下来，将满是钢筋的一面，结结实实的扣在了战争恶魔的后背上面。只是，那位战争恶魔身体硬接了这一下，却未伤分毫，直接将水泥块撞飞了出去。

　　旋及一拳砸出，抽打在了墙壁上。

　　顿时就看到一块直径两米的水泥墙碎片向着lucky姐飞了过来，擦着她的身体飞了过去。

　　lucky姐看了一眼，便皱了皱眉头，走了回来。

　　魏卫看得出来，lucky姐其实只是幸运恶庭第二状态。

　　她并不擅长正面进攻，唯一开发出来的能力，也只有一颗幸运子弹。

　　只不过，她是被神秘力量祝福过的类型，恶魔力量的品质，比其他人更高一些。

　　所以，她应该属于，更偏向于防御的类型。

　　“哮！”

　　第二个被砸飞出去的，是散落了一地的小林哥。

　　塑料模特的碎片被轰碎，小林哥转移到了另外一个塑料模特身上，犹豫着还要不要冲上。

　　真理恶魔。

　　小林哥属于真理恶魔体系。

　　这个体系的特点，第一阶段，别人说什么，就信什么。

　　第二阶段开始，便拥有了极强的欺骗能力，可以完美的骗过一个人，或是大面积的骗过其他人，这也是小林哥在超凡治安官小队里面，担任着新闻发言官这个职位的重要原因。

　　如今的小林哥，属于直理恶魔第三阶段。

　　他可以通过真理回溯，在错综复杂的表象下窥见部分真理。2所以他在情报方面也有着极强的优势，但只可惜，对于进攻，他也非常不擅长。

　　毕竟真理恶魔在前期，更容易被大家误解为欺诈恶魔。

　　现在的局势便是如此，他们虽然各有优势，但想要攻进一个由高位阶战争恶魔把守的商场，那几乎完全不可能，不过，若是反过来，比如这位战争恶魔，其实是在追杀他们，那么这位战争恶魔也会被气到哭，因为无论lucky姐，还是小林哥，都属于特别难杀死的类型。

　　可谁让现在的局面是自己属于进攻方呢？

　　魏卫深呼了一口气，阵营是不容挑选的，能做的也只有在不可能中寻找可能。

　　眼下能够在正面对抗中起到作用的，便是森森，还有枪叔。

　　枪叔是规律系第三状态，他飞挪腾转，不停的从各个角度打击着战争恶魔的弱点。

　　这种技巧，在任何角度讲都接近刁钻甚至凶残。

　　但对战争恶魔而言，却有着一力降十巧的霸道，枪叔根本占不到便宜。

　　子弹轰击到了对方的眼睛、肩窝，甚至是裆下，对方都连眉头都没有皱过一下……

　　如今，正面抗下了压力的，居然是森森。

　　这个现在连头盔都没有戴上的女孩，表现出了异常强烈的战斗意志和狠劲，一次次的向着那位四阶战争恶魔发起进攻，哪怕力量和速度，都被对方明显的压制，却丝毫没有惧色。

　　也只有战争恶魔才会出现低阶这么勇敢的向高阶同体系发起挑战的局面吧？

　　其他大部分体系，高阶恶魔都会拥有着对低阶恶魔极高的压制力。

　　……2“看样子，真的只有认真表现一下在训练营里学到的东西了……”

　　魏卫深呼了口气，开口叫住了正犹豫着要上要继续上前挨揍的小林哥：

　　“能不能去帮我拿件东西？”

　　.....…”

　　“拿什么？”

　　小林哥有些诧异：“我这还忙着呢……”

　　魏卫笑道：“反正这种局面你也帮不上太多忙，但这件东西可太重要了。”

　　...…”

　　小林哥有些幽怨的看了魏卫一眼，但还是答应了下来。

　　而魏卫则来到了商场对面，一辆废弃的车子后面，向lucky姐道：“我需要点运气。”

　　Lucky姐正有些绝望的看着商场门口的大战，满脸都是失落，口中不停的嘀咕着：“我明明只是一个除了幸运和漂亮什么都没有的女人，不想着早点嫁人跟他们天天混什么呢……”

　　“幸运早晚有一天会消失，美丽也会随着年龄增涨而打折………”

　　“我果然应该趁着胸还没下垂早点找人嫁了啊…”门“..….”

　　幸运恶魔，一旦幸运能力使用过度，或是在任务途中遇到了挫折，就会产生强烈的自我怀疑与沮丧，这时听到了魏卫的话，她也只是有些颓废的看了一眼，默默的点了下头。

　　“呼.……”

　　魏卫深呼了口气，抬手咬破了自己的虎口，然后双手握住了黑色短枪。

　　伤口里的血液开始涌动，蠕动的血丝开始渗进了黑色短枪里，越积聚越多，越积聚数量越可怕，而这一柄黑色短枪，也开始飞快的变化，枪身增大，拉长，造型变得净狞而诡异。

　　黑洞洞的枪口之中，仿佛有着什么诡异的气息，正在飞快的蕴酿，积蓄着力量。

　　“这能力……”

　　Lucky姐本来有些吃惊，但旋及又漠不关心了：“我不考虑嫁人，关心人家能力干什么？”

　　1一秒、两秒、三秒、五秒……

　　随着血丝涌入，黑色短枪内，力量愈发的恐怖。

　　“！

　　就在这一刻，商场入口处的战争恶魔，忽然像是察觉到了什么。

　　眼神警惕的向外看了一眼，旋及摆臂振飞了森森，抬手从水泥墙壁里面抽出了一根钢筋。

　　用力一掰，钢筋便已经变得笔直，看也不看，便向着外面标枪似的投射过来。

　　空气被钻出了一个洞，钢筋竟精准的插向了魏卫所在的位置。

　　战争恶庭有着极为恐怖的战斗直觉，想在正面对抗中对他进行偷袭并不实际。

　　“果然，他不肯离开商场门口。”

　　但同样也在这一刻，魏卫心里确定了一点。

　　这个战争恶魔收到的命令，就是保护商场里面的潘多拉之盒，他把商场划分成了自己的战争领域，这就使得无论是什么人，想从任何角度侵入商场，都会不逃掉他的感知。但同样因为划分了战争领域，他无法随意的冲出来，哪怕是外面正对他有威胁……

　　“lucky姐……”

　　魏卫低声叫道。

　　钢筋已经飞到身前，但他并没有动，一动，猩红能量的积聚就变慢了。

　　而且自己的瞄准也会受到影响。

　　Lucky姐在这一刻反应却是特别的快，又或者说，现在的她属于特别听话的类型。

　　沮丧的人没有主见，没有主见的人则往往习惯依赖于他人。

　　她闻言立刻扑到了魏卫身边，伸过了脑袋，在他脸颊上轻轻吻了一下。

　　“幸运之吻！”

　　通过一个亲吻，将自己的幸运，大量注入另外一个人的身上。

　　魏卫只觉后背触碰到了两团丰盈的柔软，心里感叹lucky姐真的不必这么沮丧的…….5同一时间，他眼睛眯起。

　　那一根笔直向着他飞来的钢筋，尖端甚至都因为空气的磨擦，而红通通发烫，眼看着就要贯穿前面的汽车，再将自己的身体贯穿，但莫名其妙的，自己却有了一种自信，那就是别看它这么厉害，但绝对不会伤到自己分毫，于是，他也就集中继续，继续灌输猩红能量。

　　“啪！”

　　果然，那根钢筋穿过了汽车，却因为里面一些零件的构造，改变了方位。

　　擦着魏卫的腰肋过去，钉在了身后的墙壁上，整根没入了进去。

　　十秒！

　　而魏卫同样也在这时，眼睛的血色达到极致，手里的猩红之枪发出恶魔般的咆哮。

　　勾动扳机！“轰！”

　　一道血光瞬息而出，笔直冲到了战争恶魔身前。

　　血光的暴击，几乎穿越了时间，比子弹的速度还要快。

　　但那个战争恶魔，居然仍是及时反应了过来。或者说，没有反应过来，只是出于本能，哗一声抬起了手臂，横在了自己胸腹之前。眼看着血光就要被他套着硬铠的手臂先行挡下。天籁小说网

　　但同一时间反应过来的不仅是他，还有反应更快的枪叔。

　　他身形倒退，猎枪哗的瞄准，两颗子弹轰在了他刚刚抬起来的手臂上。

　　这两颗子弹破不开他皮肤上的防护，但却将他抬起来的手臂打歪，无法护在胸腹位置。

　　再下一刻，血光呼啸而至，瞬间将他的胸腹贯穿，破出了一个血洞。

　　成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第一百零六章 十秒充能（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 