    这一声妹夫喊出来，江潋在轿子里差点没气吐血。

    东厂番子们本来气势挺足的，面对从天而降的大舅哥，顿时像破了口的水囊，一泄到底，连刀都拔不动了。

    杜若衡的气势倒是很足，别看只有十五岁，可人家块头大呀，穿锦衣，跨骏马，手握烤白薯，往路中间那么一挡，颇有种一夫当关，万夫莫开的架势。

    望春忍着笑向江潋请示：“干爹，这回怎么办？”

    江潋没说话，冷着脸下了轿，负手站定在杜若衡的马前，正要开口呵斥，杜若衡抢在他前面喊了句：“我妹夫果然模样生得好，行吧，就冲你这张脸，这个妹夫我认了。”

    “哈哈哈哈……”围观群众中不知是谁没憋住，大笑出声，被东厂番子拿刀一指，又戛然而止。

    江潋的火气腾腾地往上冒，面对一个白白胖胖笑容可掬的半大孩子，又实在下不去手，咬了咬牙，沉声道：“把你妹妹叫出来，咱家有话问她。”

    “给个见面礼。”杜若衡笑嘻嘻地向他伸出手，“给个见面礼就让你见。”

    江潋：“……”

    定国公府是祖传的厚脸皮吗，怎么他们兄妹一个比一个脸皮厚？

    眼看着围观的人越来越多，为了速战速决，他只好压着火，一把拽下望春腰间的钱袋，扬手抛给了杜若衡。

    杜若衡扔了烤白薯，伸手接过钱袋，放在手心里托了几下，满意地点点头：“妹夫且先等着，我去叫我妹妹。”

    说罢调转马头走回去，把钱袋扔给自己这边的侍卫：“姑爷赏你们的，拿去喝酒吧！”

    一个侍卫伸手接住，抱拳大喊：“谢姑爷赏！”

    其他侍卫也跟着大喊：“谢姑爷赏！”

    声音整齐又响亮，震得人耳朵嗡嗡响。

    民众们看得津津有味，脸上都乐开了花，就好像这赏钱他们也有份似的。

    唯独望春的脸苦巴巴地皱成一团，那钱明明是他的，干爹连个招呼都不打就给了别人。

    好气哦！

    回头能不能补给他呀？

    有心想问一声，看看干爹快要结冰的脸，还是算了吧，别回头钱没要到再挨顿打。

    江潋何止脸上结冰，满口白牙都快麿碎了。

    又是妹夫又是大舅哥又是姑爷的，当着这么多人的面，他定国公女婿的身份算是彻底坐实了。

    不用说，肯定又是那死丫头的主意，除了她没人能想出这损招。

    终于，侍卫们的喊声停止，马车的车帘撩起，杜若宁在两个丫头的搀扶下袅袅婷婷地下了车。

    人们全都安静下来，目不转睛地看着她莲步轻盈向江潋那边走去。

    江潋自个也突然紧张起来，不自觉攥起了拳头，随着杜若宁越走越近，他的手心渐渐渗出一层薄汗。

    杜若宁来到他面前，站定，松开两个丫头，双手叠在腰间对他福身行礼。

    所有人都在这一刻屏住了呼吸，望春也顾不上再心疼他的钱，和大家一起竖起耳朵，等着听若宁小姐叫出那声“督公大人”。

    然而并没有，杜若宁行完礼，直起身，面色平静地直视江潋的眼睛：“恭喜掌印大人高升。”

    什么鬼？

    望春等了半天就等来这么干巴巴的一句，若宁小姐既没有叫督公大人，也没有笑得弯起眼睛，仿佛一夜之间和干爹成了陌生人，变得礼貌而疏离。

    为什么会这样，不是她主动要把绣球给干爹的吗，怎么看起来倒像是干爹强抢民女似的？

    望春心里堵得慌，郁闷地看向江潋。

    江潋的面色比杜若宁还要平静，负手淡淡道：“若宁小姐只恭喜咱家高升，不恭喜咱家定亲吗？”

    “掌印不喜，叫我如何恭喜？”杜若宁反问。

    江潋眼角抽动了一下：“既知我不喜，为何要算计？”

    “我以为你是欢喜的，可是我错了。”杜若宁向他曲身一拜，“对不住掌印了。”

    一声声掌印叫得江潋心头火起，出手捏住了她的下巴，将她那张平静如水的小脸拉到自己眼前：“木已成舟才来道歉，晚了！”

    “不晚，还没成，现在充其量只是砍了棵树。”杜若宁伸出细白的手指去掰他的手，“掌印轻点，别弄坏了我的胭脂。”

    “你！”江潋像被烫到似的，快速将手收回，却因着她的提醒，目光不自觉落在她红艳艳的小嘴上，只一眼，又将视线挪开。

    “掌印且放心，即便定了亲，我也不会嫁给你的。”杜若宁用只有两人听到的声音郑重承诺，紧接着又补了一句，“我说话算数。”

    “……”江潋彻底说不出话了。

    杜若宁便又对他拜了一拜，转身往回走。

    “哥哥，调头，改道。”

    她的声音不大，每一个字却都无比清晰地传入江潋耳中。

    江潋站在那里，看着那抹娇俏的粉红钻进车里，车帘随即放下，将两人隔成两个世界。

    他的心头仿佛被绣花针扎了一下，引起一点小小的刺痛。

    马车果然调转了方向，往另一条岔道走去。

    啊？这就走啦？

    民众们都有点摸不着头脑，他们一直竖着耳朵听，却根本没听到若宁小姐和督公大人说了些什么，只看见两人站得很近，举止亲昵，督公大人摸了若宁小姐的脸，若宁小姐也摸了督公大人的手。

    可是既然这么亲昵，督公大人为什么都不给人家若宁小姐让个道呢？

    好奇怪哦！

    “干爹，咱们也走吧！”望春轻声唤道。

    江潋回过神，一言不发地甩了甩袍袖，转身进了轿子。

    “起轿。”

    随着望春一声令下，轿夫们将轿子稳稳抬起，番子们也都打起精神，重新出发。

    然而不知怎的，却再也走不出先前那种气势。

    唉！

    望春无声地叹了口气，若宁小姐到底怎么回事，怎么定完亲之后就像变了个人似的？

    她这种行为，和那种始乱终弃撩完就跑的臭男人有什么区别？

    鄙视她，哼！

    被鄙视的若宁小姐坐在车里，长出了一口气，想想江潋方才恼怒又哑口无言的样子，不由得轻笑出声。

    看来这招挺管用，那臭小子都被她绕晕了。

    见惯了她一脸讨好地叫督公大人，突然看到这样的她，肯定特别不适应吧？

    这会儿是不是正坐在轿子里生闷气？

    该！谁叫他敢扔她的绣球。

    不过话说回来，江潋不同意这门亲事的原因到底是什么？

    为什么宁愿掉脑袋也不愿和她定亲？

    他心里不会有别的女人吧？

    不可能，他不是声称对女人没兴趣吗？

    难道他感兴趣的是男人？

    谁呀？

    不会是沈决吧？

    对对对，有可能真是沈决，她依稀好像听别人说起过。

    可是如果真是沈决，为什么沈决还愿意冒着被江潋责罚的风险帮助她？

    难道是沈决对江潋没意思，所以巴不得他和别人定亲？

    嗯，肯定是这样的，看来她得找个时间好好问问沈决。

    这么一想，突然觉得江潋好可怜，不但少了块肉，还喜欢上男人，并且还是落花有意流水无情的单相思。

    唉！

    可怜的孩子。

    要不然以后对他好一点，不气他了？

