    老铁匠茶杯一丢，飞的飘了进去，钢铁指骨捏的砰砰作响，一拳砸在全息镜上，镜面出现了蛛网裂纹，然后碎成了碎花，镜面一个刷屏，又恢复了正常。

    这一次，刚刚风格走岔来了的全息镜100%还原了柳乘风的样子。

    圆圆的脑袋，奶萌的颜值，战斗力渣渣的人设，人畜无害的样子，我见犹怜的气质，在赛博社会，有今天没明天的存在。

    “哦，刚刚…”

    柳乘风可不是那么容易被带节奏，立刻逮住老铁匠的弱点，准备奚落一番。

    看不出来啊，老铁匠的直男人设翻车了，而且翻大车了。

    “刚刚你眼瞎。”

    老铁匠龇开钢铁颌部，油腻的人工舌条舔了舔空气，绿色电子眼夺射出一道猩红的光芒，像在打点蹦迪一样。

    气氛不对。

    柳乘风的求生欲立刻拉满：“其实我还是挺喜欢刚刚那一款。”

    他目光上移，注意到了自己头顶上时闪时灭的全息光圈，光圈中央那豆米大小的‘太岁星君’四字确实有些刺眼。

    他目光一沉，脑经转的飞快，立刻明白这玩意儿十成十是甲子天神筑基图搞出来的。

    “看到了？”

    老铁匠拖拉着残破肢体，反重力磁片推着他浮在空中，斜靠着厕所的折叠门，半人半骷脸上表情有些玩味。

    “这玩意儿有什么讲究？”

    “全息光圈，又叫赛博金箍，属于当世最尖端的赛博科技产品，可以证明你是‘人前显圣’的赛博大仙身份，从永生集团颁布的赛博法令来看，你已超脱了人类的低级趣味，不再是碳基凡人了。”

    “人前显圣？”

    显圣，显谁的圣？

    柳乘风在脑子里拼凑记忆七巧板，想要拼出个所以然来，可拼来拼去，总感觉缺少了什么。

    “人前显圣就是天道倾轧、元神夺舍，你的思维主本会成为泥丸中一列不起眼的信息串？”老铁匠话锋一变，语气咄咄：“所以你现在到底是谁？”

    柳乘风见他说话不像在开玩笑，立刻对他竖起了中指，动了动，表示亲切问候。

    “我是比你大200岁的柳爷爷。”

    可不是嘛，柳乘风来自于1000多年前，老铁匠却出厂自800年前，二人就是生殖隔离上的爷孙关系。

    面对如此猥琐的动作，老铁匠的钢铁齿片咧起，放浪大笑。

    “哈哈，果然是你，那些自命不凡的神仙可不会像你这样。”

    柳乘风心道，还神仙呢，神仙不是你想当，想当就能当。

    而且你家神仙像爷爷我这么菜鸡？

    他将脑袋扎进了台盆里，打开电控水龙头，刺骨的冷水冲刷着他的面颊，让他清醒了不少。

    他双手按在台盆上，昂头，水滴顺着脸面滑下，一直浸到他的光学迷彩服上，折射出妖冶般的霓虹光泽。

    “怎么把这全息圈给拿掉？”他面朝镜面，眼睛却瞟向同样倒映在镜面中的老铁匠。

    直觉告诉他，顶着这个全息圈，麻烦会自动上门的。

    “其实，当个冒牌天神也不错。”

    老铁匠的钢铁爪子在空气中虚抓两下，又端起一个数字流编辑的茶杯，低头，小饮一口，快乐似神仙。

    “那代价呢？”

    “代价？这得看你能不能玩的转。”老铁匠话里话外似乎在透露他了解不少秘闻。

    “如果我玩的不转？”柳乘风眯起双眼，伸手抹着镜面，似乎想要将那全息圈完全抹掉。

    “凉凉。”

    柳乘风表情不变，显然老铁匠的话在他的考虑范围之内。

    “玩的转呢？”

    “不知道。”老铁匠摇摇头，只有半张人造皮的脸看起来僵硬无趣，更看不出任何表情。

    “有没有什么提示？”柳乘风擅长追根究底。

    “其实因为封神之战的事情，天庭斗部和另外七部都挺不对付的，而你顶着的又是太岁部甲子天神的神号，可这人间又是被斗部掌控，你想想，游戏体验感是不是上来了。”

    老铁匠的表情依然僵硬，可语调上的狡黠味道呼之欲出，挡也挡不住。

    柳乘风甚至觉得，如果将这全息圈给他，估计他能像孙大圣一样闹腾个天塌地陷出来。

    不过从他的话中分析，也间接印证了柳乘风之前的猜测，天庭内卷严重。

    好吧，辩证的看，这世间就根本不存在不内卷的东西，万事万物都存在内卷，就像‘阴阳合道’一样，纵是天道也会内卷。

    老铁匠伸出钢爪子，拍了拍他的肩膀，语重心长地嘱咐他：“别多想了，好好休息一下，生活还得继续。”

    他幽幽转身，飘着离开了厕所，留下柳乘风一人独饷。

    ……

    第二日，小九是死都不愿变成人形的，但它还是想到了一个变通的招数，那就是元神出窍，它利用人列计算机编辑大千乾坤的能力，将自己的数字元神加载进了一个扎纸电子狗的主机里。

    然后远程操控九尾狐的物质本体融成了金属汤，附着在柳家扎纸店的墙壁上、门梁上，甚至是地板上。

    若定睛细看的话，就会发现整个扎纸店的表面浮着一层雪沙状的盐晶物质，好看极了。

    柳乘风阻止过它，可它为了尊严，绝不放弃执念。

    只能说这样做问题不大，最终，柳乘风随它浪了。

    然后就会看到一个清奇画面，一个身高刚满一米二的小奶娃的身后一直跟着一头蹦蹦跳跳的电子狗，不管他走到哪里，它都如影随形。

    那狗的做工粗糙，机电元件老旧生锈，而且机械结构上也是个带把的。

    但是它张口闭口喊出的却是清脆如鸟鸣的女孩声音。

    最关键的是，它穿着一件黑色寿衣，寿衣上还打着一个巨大的电子文字----奠。

    饶是佛心如禅的阿净见了，也不忍直视。

    每次见到，都要双手合十，颂遍佛号：“罪过…罪过…”

    柳乘风的三观也被小九打败了，他忙前忙后地扎纸，小九不仅屁忙没帮，还叽叽喳喳叫个不停。

    他甚至心生一种‘今晚加餐’的冲动。

    思索良久，才发现无处下口，无奈之下，将这个跟屁虫使唤去照顾昏迷的四人，只要谁醒了，速速来报。

    当神经麻痹信息素的药劲过了之后，昏迷的四人是一个接着一个苏醒了。

    很快，小九来报，柴可夫醒了。

