    看着目光清澈的楚涵，步纱最终只能一叹气，自己惦记了这个男人这么久，不就是因为第一次见面他就与众不同么？

    不过……

    她还真是没想到楚涵的定力会如此之强！

    释然的步纱忽而轻笑：“其实你猜的没错，的确有人让我来杀你，不然我还打听不到你的行踪。”

    楚涵的面上没有一丝意外，看着步纱明知故问的开口：“既然接了任务，怎么不动手呢？”

    虽是这么问，但楚涵已经在脑中开始分析给步纱下任务的人是谁，步纱竟然在陶金基地找到了自己，说明肯定不是叶子博的人，因为叶子博现在这个时间应该正好接到顾凉晨过去的消息，他们的人肯定在别的地方埋伏，不可能知道自己出现在这里。

    不是叶子博，就等于不是叶子博背后的势力，也就是说并非神秘家族。

    想到这里楚涵忍不住惊悚了下，想杀他的人还真他奶奶的多，简直谁都跑来参了一脚啊！

    步纱并不知道楚涵已经根据她的话开启了分析帝的模式，毫不知情的她轻轻一笑绝代芳华：“因为我知道肯定打不过你，所以放弃了。”

    此话一出，除了屋内的楚涵露出果然如此的神色，无论是旺财还是黑芒战队的成员，皆是集体愣住，眼前这个漂亮到逆天，一看就对楚涵有意思的女人，竟然原本真的是想来取楚涵性命？

    楚涵却是在此刻将手中的茶杯叮的一声放于桌面，笑而不语，若不是他早就熟知步纱的能力，这一次必栽无疑。

    其实步纱早就动过手，在第一次与楚涵在街道上相遇的时候，她便已经将自己的特殊能力释放到最大，只不过楚涵有所防备，在进屋之后也一直保持最高的警戒状态，才堪堪逃过一劫。

    步纱的能力说来玄妙，是属于最防不胜防的一种，能攻击人的脑部、情绪甚至思维，以达到不用动手就让人自己疯的状况。

    说白了，就是精神攻击。

    而楚涵之所以能逃过一劫，就是在见到步纱的一霎那，强行让自己保持清晰后，火点开回炉系统将天赋一项之中，将精神力一栏以迅雷不及掩耳之势的度提升到四阶上限。

    所以之前看似暧昧的对话，实际上却是唇枪舌战暗流涌动，稍有不慎就是万劫不复，如若楚涵不是恰好能抵御步纱精神攻击的四阶，步纱现在也才刚刚觉醒不久等阶不够，恐怕现在他已经被彻底攻击成了一个神经病。

    回炉系统之上的各种天赋楚涵并不明白为何存在，但是其中有几项却是值得推敲，比方说楚涵长期以来最重视的精准，而如今的险峻情势也让楚涵对其他天赋重视起来，纯体能战力在末世后年已经不再是唯一的优势，各种攻击手段将会层出不穷。

    就在屋内彻底一片死寂之中，隐藏在各处的黑芒战队成员忽然集体身躯一顿。

    “有人来了。”肖坤的声音已经恢复到了平时的低沉平静，命令也在一刹那间说出：“全员警戒，等长官命令。”

    黑芒战队的成员瞬间调整呼吸，先前那微妙的顿感仿佛只是幻觉般不复存在，屋内的楚涵和步纱也是默契的对视了一眼，紧接着两人同时别有深意的轻轻转动方向，维持在了一个最安全的防守姿势。

    在这个普通的红灯街豪华包间内，所有人都已经察觉到远处那冲着这里而来的陌生气息。

    与此同时，屋外的走廊上也传来一阵由远及近的谈话声。

    “这位大爷，您是想去哪啊？我可以给你带路啊！”这明显是一个女人，带着激动与热切的语气：“唉大爷，这里可是豪华包间的方向，您还没付过钱。”

    没有人回答她，只有不断响起的脚步声，抑扬顿挫，听在楚涵耳中已经足以提高警惕，单凭这脚步声他便能分辨出此人的不简单，这种自信感仿佛与生俱来，通常伴随着异常强大的战力。

    屋外短暂的安静了一秒，但是很快那位不甘心的女妓便再次开口，声音娇媚：“我说大爷，你怎么不说话啊？你一不寻欢作乐，二不搭理人，你到底是来这干啥的啊？”

    “杀人。”回答的是一名男人的声音，冰冷肃杀。

    整个走廊的喧闹仿佛一瞬间凝固，女人的声音变得尤其尖锐和紧张：“杀”

    刷！

    此时大门猛然被人推开，打断了女人惊慌失措的尖叫声，而同一时间，来者也终于出现在了楚涵面前。

    这是一个看不出具体年纪的男人，面容冷硬不着一丝情绪色彩，尤其是那一双毫无感情的双目，让人清晰的感受到与他相匹配的强大战力，他的手中握着一柄被黑色碎布包的严严实实代武器，光凭外在无法分辨出具体是何武器，但依照此人慎重的样子，恐怕这武器不简单。

    而在楚涵观察的当下，破门而入的男人也在观察楚涵，他静静立在门框之内，目光平静无波的扫过步纱，紧接着便是将所有目光都集中在了楚涵身上，凝重又充满战意。

    两人的对视并不张扬但足以将在场所有人的目光吸引，跟着这名陌生男人走来的女人整个人吓得浑身冷汗，暴露的衣服配上她一瞬间苍白的面容，非但没有一丝诱惑，反而让人深觉出一种恐怖至极的感受。

    而走廊上原本进进出出的迷乱之人，也是一瞬间清醒，一步步的退入房中，或是躲在远处惊恐又好奇的向这里张望。

    隐藏在各处的黑芒战队成员一个个悄然无息的对视，彼此之间用只有狼牙战团成员才懂得手势比划着，每个人都密切注意着屋内的动静，只等楚涵一句话，他们便会奋不顾身的从各个角落冲出来拼命。

    就在这剑拔弩张，大战一触即的时候，楚涵忽然伸出一根手指，点了点桌面上的一杯酒：“来者是客，进来干一杯？”

    站于门口的男人呼吸一顿，好不容易聚起来的气势也烟消云散，他看向楚涵的目光涌上了一股好奇。

    这就是楚涵？

    果然百闻不如一见，真是个特别的人！

    ...

    ...