    2月19日，新奥尔良。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今天是全明星周末的第二天，将进行单项赛的比赛，技巧大赛、三分大赛、扣篮大赛三项单项赛，一样吸引了很多人。

    “技巧赛开始了。”

    “是啊，不过没什么看头。”

    “也是，今天的重头戏是三分和扣篮。”

    “对，今天的三分大色绝对精彩，我已经有些迫不及待了。”

    对于技巧大赛，很多人并不感冒，关注的人也不多，因为并没有多少看头可言，不够激烈，也不够刺激。

    今年的技巧大赛和去年一样，也是两名内线，两名外线，带着很大的娱乐性质，虽然有噱头，但缺乏看头。

    而三分大赛，扣篮大赛则不一样。

    这几年随着联盟三分球盛行，越来越多的人喜欢上了三分，所以关注三分大赛的人也更多。至于扣篮大赛，那就没什么可说的了，扣篮大赛历来就是nba全明星周末三个单项赛里边的压轴大戏。

    那一次次扣篮，那种仿佛摆脱了地心引力，腾空而起，将篮球奋力灌进的哪一个瞬间，会令每一个人热血沸腾。

    所以，和三分大赛、扣篮大赛比起来，技巧大赛实在是乏善可陈，受到的关注度不大。

    不过今年的技巧大赛还是爆出了冷门儿，最终获得冠军的不是后卫，而是一个内线球员——德马库斯-考辛斯。

    当然，随着三分大赛开始，对此议论的人也少了。

    这时候，几乎所有人都将注意力放到了三分大赛上，因为今年的三分大赛很不一般。

    今年的是那份大赛一共有8名球员参加，分别是克莱-汤普森、史蒂芬-库里、詹姆斯-哈登、凯里-欧文、**-雷迪克、陈锋、凯文-杜兰特、JR-史密斯。

    这个阵容，可以说是级豪华，简直就像是一场小型的全明星大赛！

    “今天这个三分大赛有看头了，库里、汤普森、哈登、欧文、陈、雷迪克、杜兰特、史密斯，没一个弱的，全都很厉害。”

    “是啊。库里和汤普森就不说了。就说其他人，陈的三分也很恐怖，上次差点打破库里的记录。还有雷迪克、欧文，也是一个个都很厉害。”

    “不知道谁能夺得冠军？”

    “不好说，我看好库里，去年他输给汤普森有点意外，也有点不甘心。今年再次对决，他一定能夺得冠军。”

    “不一定，我觉得汤普森更厉害，他是当今联盟最好的投手，没有之一。”

    “笑话？陈才是第一。去年是他没参加三分大赛，今年有他参加，库里和汤普森危险了。”

    “这些人都不可能，我支持哈登。”

    “我欧文最帅......”

    人们议论纷纷，各执己见。

    事实上，对于这个争议很大，因为每一个都很厉害，谁夺得冠军都是有可能的，也正是因为这一点，让比赛看上去更加有悬念。

    今天小薇、尧明、陈锋父母、科比、克里斯汀、林琛等人也都到了，余谦陪着江婷、父母坐在一起。

    “呵呵，今天陈锋要是能那个冠军就好了。”尧明笑道：“他去年拿了技巧大赛冠军，今年要是那个三分冠军，那三项单项赛，他一个人就拿了两个冠军。等明年再参加扣篮大赛，嘿嘿......”

    “这个真可以有。”李涵笑着点头，完成赞成。

    要是陈锋能够包揽技巧、三分、扣篮三项单项赛的冠军，虽说并不是同一年，但也足够厉害了。

    原本，李涵觉得陈锋可以参加扣篮大赛的，但陈锋并不愿意，因为他已经参加了三分大赛，最后余谦保命参加了扣篮大赛。

    也就是说，今天不仅陈锋要参赛，余谦也要参赛。

    .....．

    很快，三分大赛开始。

    三分大赛分为了两轮，第一轮结束，成绩最好的三人将进入下一轮，也就是最后的决赛，三人中成绩最好的的是冠军。

    第一轮，如果有比分打平，并存在进入前三争议，那么将进行3o秒的加赛，进入第二轮也是一样。

    “开始了。”

    观众席上，人们都盯着场上，第一个出场的是JR-史密斯。

    nba规定，三分大赛分为五个点，两个底角，两个四十五度角，一个弧顶，每个点五个球，其中四个点分为4个橘黄色球，一个花球，另外一个点则是五个花球，橘黄色球记一分，花球记两分，一共三十分。

    球员可以自己决定五个花球的一个点，可以放在五个位置的任何一个位置上。

    JR-显然对自己的初始手感很自信，将五个花球都放到了左侧底角，一来就要投五个花球。

    “开始......”

    计时器开始倒计时，JR-史密斯也开始动了。

    第一个，没进。

    第二个，没进。

    第三个，还没进.....．

    一直到第五个花球，这才命中。

    也许是因为这一个点投的不好，JR后边的手感也受到了影响，第二个点，第三个点，第四个点都投的不好，也就第五个点命中率高一些，五个球命中率四个，可惜花球没进，最终得分点15分。

    “才15分，多半没办法进决赛了。”

    “是啊，第一个位置投的太糟糕了，否则不会这样。”

    人们议论。

    JR也有点郁闷，原本是想第一个点投好一点，一鼓作气，先将花球拿下，后边就会好很多，只可惜手感不好，第一个点就丢了四个。

    到了后边，他就有点着急了，6o秒时间不多。

    “下一个。”

    第二个出场的是欧文，他和JR是队友，但性格差很多，他选择了比较保守的做法，将五个花球放到了最后，也就是右侧底角。

    一声开始，欧文动了。

    第一个球轻松命中，然后是第二个，第三个，第四个......第一个点，他就投进了四个球，到第二个点的时候命中率下降了一下，进了3个球，第三个点，第四个点也一般。

    到了第五个点，欧文有意的减慢了度，追求命中率，因为这一个点全部都是花球，一个就是两分。

    一个，唰，球进。

    第二，也进。

    第三个，进。

    第四个，第五个都是果断打铁，总分19分。