    随着《流浪星球》剧组的一号摄影棚，道具和场景都布置完毕之后。

    顾青坐在导演的监视器后面开始下达指令。

    “演员准备入场！”

    “灯光请就位！”

    “各机位再次确定一遍光影和角度！”

    “......”

    在这段时间的拍摄中，剧组各部门人员已经习惯了这种在摄影棚内布景道具和绿幕结合的拍摄方式。

    所以在顾青发出指令之后，剧组各部门的工作人员也很快检查了一遍自己所负责的部分。

    待到自己发出去的指令，都得到肯定的回复之后，顾青喊道：“开拍！”

    .................

    扮演刘启的小演员抱着天文望远镜，对胡戈饰演的刘培强描述着自己看到的画面：“爸爸，木星上有一只眼睛！”

    刘培强摸了摸小刘启的头，语气温柔的告诉他：“那是木星上的一个大风暴！”

    小孩子的好奇心总是最重的，面对父亲的解释，小刘启抛出了一个又一个问题。

    而达叔饰演的韩子昂则是一脸慈祥的看着父子俩人的一问一答。

    谁知小刘启却也没放过他：“姥爷，氢气是什么呀！”

    这时候的韩子昂和刘培强都已经知道了人类即将进入地下城，而刘培强也将去到空间站执行任务。

    韩子昂的眼神中带着萧索，目光中充满着对未来的迷茫和过去的怀念，脸上却又是对孩子宠溺的笑容，他问道：“氢气是什么呀？”

    达叔的这个眼神和面部的表情一出来，坐在监视器后面的顾青一拍大腿，成了！

    顾青心中暗自赞叹，只觉得以前达叔的演技和戏路都被大众低估了。

    就这种对角色的理解，还能将之完美的通过眼神和表情在镜头之前表现出来的演技，完全看不出来有任何达叔演过的那些角色的影子。

    随着刘培强对小刘启解释道：“氢气就是爸爸开大火箭的燃料啊！”

    刘培强仰头看向夜空，告诉小刘启自己将要去太空执行任务。

    当小刘启有一天不用望远镜就能看到木星的时候，自己就回来了。

    在刘培强将小刘启哄睡着之后，刘培强拿出一张铭牌交给了韩子昂。

    “不用抽签，您可以直接获得进入地下城生活的资格！”

    “停！”

    顾青在监视器后面掏出大喇叭喊道。

    工作人员有些不知所措的看向了监视器后面的顾青。

    不知道为什么明明演得好好的，顾青突然喊停。

    胡戈和达叔也是如此。

    面对众人的不解，顾青对着胡戈说道：“胡戈！你注意一下自己说话的语气，还有你的眼神！”

    “你现在只是去执行任务，不是立马就要去死！”

    “你不知道未来到底会发生什么，你可以有舍不得离开自己家人还有自己年幼孩子的悲伤，但是你的情绪不能这么悲观！”

    “重来一遍！”

    听到顾青给自己的讲解，胡戈这才知道自己哪里出了问题。

    他向顾青点了点头，示意自己明白了。

    但在接下来的拍摄之中，胡戈的情绪总是有些不到位。

    一段短短的镜头，顾青连续喊停了十几遍。

    搞得胡戈都有点怀疑人生了。

    甚至连小刘启的扮演者，见到这么严格的顾青，直接开始哭了起来。

    摄影棚内的工作人员一时间也是人人自危。

    生怕触到顾青的霉头。

    在连续重来了二十多次之后，这一个镜头终于算是通过了！

    听到顾青说通过的时候，工作人员和胡戈他们都是松了一口气，摄影棚内也响起了小范围的欢呼声。

    但接下来拍摄刘培强在帐篷里看着熟睡的小刘启的镜头时，顾青又开始不断的喊停。

    在这短短几秒钟的镜头被喊停三十几次之后，别说胡戈有点扛不住了，顾青自己都有点觉得烦了。

    毕竟顾青想要《流浪星球》在春节档上映，拍摄进度本就是争分夺秒，现在耗在这里这么久了，胡戈也迟迟找不到状态。

    顾青见胡戈一时半会儿也不像能琢磨出来的样子，便从监视器后面走向了摄影棚内布置出来的沙滩上。

    顾青对躺在帐篷内正在尝试代入刘培强此刻心境的胡戈说道：“你其实刚才的情绪表现的都还不错，但还是少了一点东西！”

    想了半天都没找到头绪的胡戈听见顾青的话，赶紧问道：“顾导，我少了什么？”

    “纠结！”

    顾青看着胡戈右眼上的伤疤，不知道在想些什么。

    过了一会儿才接着对胡戈说道：“让刘启和韩子昂进入地下城是刘培强一直在纠结的问题，所以你得将这种纠结和拧巴的心情给表现出来！”

    “特别是在看着熟睡中的小刘启的时候！”

    “所以你这个时候的眼神得这样处理！”

    顾青说完还亲自示范了一遍。

    这让周围的工作人员开始连连惊呼。

    “握草，这个眼神绝了！”

    “我不知道刚才胡戈演的时候到底哪里出了问题，但看到顾导这个示范以后，我才终于发现了差距！”

    “一个眼神就将纠结，无奈，不舍，茫然等等情绪都包含了，我的天！”

    “快拍下来，到时候可以做幕后素材！”

    “没想到顾导竟然演技这么好！”

    “你没见过顾导演的袁华吗？”

    “袁华那个角色和现在顾导的眼神展现的演技完全是两码事好不好！”

    胡戈这时候见到顾青的示范也是满眼惊叹。

    正当他还在尝试着模仿的时候，顾青表情一收，笑着对胡戈问道：“怎么样？找到感觉了吗？”

    胡戈有些迟疑的说道：“想达到您表现的这种情绪有些难，但我觉得我大概明白我刚才演出来的缺陷在哪里了！”

    见胡戈说达不到自己演出来的这种情绪，顾青也不在意。

    虽然他的扑街系统非常耗钱，但是抽出来的技能却非常靠谱。

    所以顾青也不纠结胡戈不能达到自己层次的演技，只要能明白自己大概需要他表达出来的情绪就行了。

    毕竟每个人对于角色的表现方式都不一样，同一个角色给不同的演员演，演出来的效果也会完全不同。

    见胡戈明白过来之后，顾青就接着拍摄了起来。

    这短短几秒钟的镜头，在又打磨了几次之后，顾青才算满意，选择了通过。

    整整一个上午，在顾青的严格要求下，《流浪星球》剧组仅仅只拍了一个两分多钟的镜头。

    中午吃饭休息的时候，剧组工作人员还是在感慨上午顾青给胡戈演示时候的演技。

    有些没有在场的工作人员听到这些同事的描述也是啧啧称奇。

    下午的时候，顾青又带着剧组的演员和工作人员转移了阵地。

    去到了地下城那个摄影棚内。

    ............

    下午要拍的戏是刘启带着韩朵朵找到地下城的地头蛇交易。

    给他们替换上假身份，租用衣服企图混出地下城。

    在雷大头提醒他们：“记得明天回来还衣服啊！”

    韩朵朵这位猪队友却说漏了嘴，对刘启说道：“你不是不回来了么？”

    之后双方发生冲突，在地下城内的追逐戏。

    顾青觉得这场戏拍起来应该会比上午的时候简单很多。

    毕竟张山可以说是本色出演，而张紫枫的演技演一个同龄小女孩儿还是不在话下的。

    至于这场戏的另一位重要配角。

    顾青想到这里，看向了正殷勤的给现场的演员和工作人员打着招呼的雷大头。

    雷大头虽然一直在给现场的众人打招呼，但目光却一直往顾青这边瞥。

    当雷大头看到顾青看向自己的时候，他点头哈腰的手举过头顶，给顾青打了个招呼。

    顾青收回目光，想起雷大头试镜时的表现，倒是没什么太大的担忧。

    雷大头见自己给顾青打招呼没有得到回应，也没在意。

    而是找到暂时休息，跟着剧组一起过来观摩学习的胡戈。

    雷大头走到正在看剧本的胡戈身边，一脸傻笑的喊了一声：“师哥！”

    胡戈的视线从剧本上挪开，看了雷大头一眼，笑道：“来了啊！”

    雷大头挠了挠自己的大脑袋，对胡戈说道：“多谢师哥的提携！”

    胡戈却是摇了摇头，对雷大头说道：“我只是给顾总推荐了你，最主要还是你自己的演技不错！”

    “以顾总挑选演员和对电影苛刻的态度，你不会觉得我这么一个退出演艺圈这么久的演员能给你说通关系走后门吧！”

    雷大头当然知道这些，但他还是很认真的说道：“不管怎么说，还是师哥你给我递了个梯子，我才有机会往上爬！”

    “不然我连门在哪儿都找不到！”

    “而且你演了顾总的这部电影之后，肯定会重回之前的地位，甚至更胜一筹！”

    胡戈见雷大头语气诚恳，心下也是有些欣慰，他对雷大头说道：“待会儿好好演，这是你的一次机会！”

    “在这种阵容和具有特殊意义的电影里露了脸，你以后出去接戏也有拿的出手的资历了！”

    雷大头使劲点了点头：“师哥，那我先去准备了！”

    “去吧！”

    看着雷大头迈着欢快的步伐去更换戏服，胡戈淡然一笑。

    他在那段落魄的时间里，只有这么几位朋友还会时不时来关心一下自己。

    现在有了机会，胡戈自然也在力所能及的范围内，帮他们一把。

    其他朋友不说混的很好，但起码有一定知名度，只有这个雷大头，这么多年来，还是混得不太如意。

    在得知《流浪星球》剧组还有一些配角没定好演员的时候，胡戈便向顾青推荐了雷大头。

    好在雷大头自己也算是争气，将角色拿了下来。

    ...............

    在开拍之后。

    本来还一脸憨相的雷大头，脸上表情一变，面色凶狠的将嘴里的烟头往地上一扔，咧嘴一笑，对刘启和有些害怕的韩朵朵说道：

    “一哥我这么多年，诚信为本，概不赊账！”

    然而帅不过三秒，在刘启拿出一个气囊球罐头来威胁他的时候，雷大头笑着道：“在这个地方，你敢用这个东西...”

    话没说完，刘启便按下开关，手中的罐头变成了一个巨大的气囊球。

    将雷大头和他的手下挤压在了墙壁上。

    镜头拍摄到雷大头的时候，他又变成了平时的那个憨憨的样子。

    在刘启将气球点燃，掀起一道巨大的冲击波之后，雷大头反应过来，怒吼道：“给我弄死他！”

    紧接着地下城地头蛇一哥的小弟们便展开了对刘启和韩朵朵疯狂的追逐。

    之前的拍摄都还好好的，但是等到追逐的戏份时，顾青直接叫停了拍摄。

    “邱泽林呢？”

    听见顾青叫自己。

    刚才见到拍摄情况的邱泽林，心下就是一惊。

    他有些忐忑的走到顾青身旁。

    顾青看了他一眼，站起身来，居高临下的看着邱泽林问道：“这就是你说的世界顶级的专业摄影团队？”

    “你们怎么追的镜头？这都能把人追丢？”

    面对顾青的问责，邱泽林有些为难的说道：“顾总，实在是地下城的地形太复杂了，摄影师扛着设备有点跑不起来啊！”

    顾青听见邱泽林的辩解，差点被气笑了：“你们不是从好来屋回来，有丰富的拍摄科幻电影的经验么？”

    “拍摄之前你们没考察一下摄影棚内的地形？你们不会按照场景来准备辅助工具满足我的拍摄需求？”

    “你们是不是觉得我好糊弄？”

    “我告诉你，邱泽林，拿了我的钱，你就得给我好好办事，不然你就带着你的摄影团队一起滚蛋！”

    被顾青骂了个狗血淋头的邱泽林，脑袋越勾越低。

    等顾青倾泻完怒火之后，邱泽林这才对顾青说道：“顾总，这是我们工作的不到位，我这就去安排，保证满足您的要求！”

    见顾青应允，邱泽林这才松了口气，找到自己的团队成员，将顾青的话复述了一遍。

    团队的人顿时心下羞愧:

    “老大，我们哪敢疏忽大意啊，只不过是高估了自己这些年来有些生疏的手艺！”

    “再一个就是这个场景的地形确实复杂，我们在特定的位置需要铺设一些轨道！”

    “本来我们还想着靠自己的经验来达到要求，给顾总省一点钱来着！”

    邱泽林听到团队人员的话也快气笑了：“顾总需要你们省这么一点钱么？”

    “他要的是咱们能达到他要求的效果，接下来的拍摄你们要是还有这种心思，那咱们还是趁早收拾东西滚蛋吧！”

    在邱泽林将顾青的话转达下去之后，他的摄影团队拿出了自己世界顶尖的专业素养。

    使得《流浪星球》剧组高效的运转了起来！

    .............

    好梦！(つω｀)～

