    数字化已经火了，铺天盖地的宣传，好像不知道数字化就很落伍。于是，全民开始讨论，网民人数又再次激增。

    这样背景下的数字化中国论坛，方既明作为新崛起的互联网新星，确实是要出席的。

    这一次的数字化中国论坛阵仗很大，不仅要在燕京举办，还得去盛海、大凉、天府、羊城、弯弯、香江等城市巡回举办，同时这次活动也得到了中国电信、中国金融认证中心、招商银行等机构的大力支持，也得到各地省市正府的有力支持。

    与往届论坛相比，2001年数字化中国论坛活动在层级和规模上均有重大突破。首先，在燕京，本届数字化中国论坛燕京站的活动将与每年一度的国家级大型活动，第四届中国燕京高新技术产业国际周紧密结合，作为国际周中唯一的IT论坛在燕京国际会议中心举办。

    这一次不仅邀请了凌常赟、程东泉、厉元武、李修勤、袁本衢等互联网大咖，连方大集团的董事长陈大磊都来了。

    是的，就是跟上辈子联想一样坚持“贸工技”路线的陈大磊，区别就是陈大磊比柳传志果断点，不仅立即炒掉了跟他打对台的中科院院士，还用影响力压下了媒体的宣传。可惜的是，方既明的出现，开始炒作了这个话题，陈大磊跟中科院院士关楠的恩怨开始世人皆知了。

    没办法，方既明要挑战方大电脑，就要用点手段。

    神州已经在研制主板了，再加上关楠教授在到处状告陈大磊，曝光不过是时间问题而已。

    一时间，“贸工技”和“技工贸”的争论甚嚣尘上。

    因为飞讯是“第一”报道的网站，陈大磊已经把方既明记在了心上。

    这一次，等于是方既明正式向陈大磊发出挑战。这个论坛，不仅方既明要发言，陈大磊也会发言。

    这不，陈大磊作为重量级嘉宾，居然是开场第一个就发言了。是的，开幕演讲。这有点不符合规矩了，因为陈大磊是做电脑的，虽然跟数字化沾边，可还是有点牵强的。因为这一次不仅只有中国互联网的从业者参加，还有很多来自世界各国的互联网从业者。从这个角度看，陈大磊是被抬高了的。

    然而，陈大磊的地位摆在那，颇有中国商盟盟主的架势，也没人反对。而歪果仁也不知道此君是哪位，自然也不会觉得突兀。

    “各位上午好，我是方大集团董事长陈大磊，据统计，全球有十分之一的网民正在使用方大电脑，我想，明年这个数字会是全球九分之一，甚至是八分之一的网民在使用方大电脑……”

    是的，陈大磊全程都在吹嘘方大取得的成绩，他的目的很明确，就是为自己的“贸工技”路线站台，等于是公开的反击。

    方既明也乐了，因为他的发言在第五位。

    火药味，他闻到了。

    也许是有意无意的，演讲的时候，陈大磊的目光好几次往方既明这边飘了过来。

    方既明心道：“这可是你送上门来的，不打脸白不打啊！”

    拿定了主意后，方既明开是打腹稿了。

    “这人是谁啊？”

    有些外国佬就不明白了，干嘛让一个名不见经传的人上去演讲，还是做电脑的？

    “他是方大电脑的董事长，翻译是这么说的。”

    “我知道他，有鹰酱杂志采访过他，他曾经说过，要跟鹰酱的黛儿、慧谱、IBM电脑打价格战的人！可惜，现在他都没打赢。我很想换电脑了，可惜高端机型还是太贵，相当于我三周的工资了。”

    “原来是他！”

    ……

    不得不说，陈大磊在外国还是有点知名度的。可惜的是，名声并不算好。

    上台演讲的人轮流转，每个人都说那么几分钟，很快就到了方既明。

    主持人是这么介绍方既明的：“他是中国互联网的青年领军人物，他创办的QQ是中国注册用户最多的即使通讯软件，他的企业飞讯刚刚获得了中国互联网最高的融资，他就是方既明！”

    歪果仁又一次蒙蔽了：“这小子是谁啊？”

    “啊，我认识他，我看过他的电影，那部《The Man from Earth》，脑洞很大！”

    “什么？他是电影演员？！”

    “不对吧，刚刚说了，他是QQ的创始人！”

    “QQ我知道，上面的游戏很好玩。”

    是的，歪果仁基本上不用QQ聊天，但他们注册QQ号，就是为了玩QQ游戏，变着法给方既明送钱。不得不说，哪怕是麻将在外国都开花了，很多歪果仁居然迷上了中国国粹！

    方既明上台前，整了整领带，然后才开玩笑地说道：“其实我很紧张，第一次面对这么多大人物，特别是陈大磊，那是我们创业者的标杆啊！”这一句捧，让陈大磊皱了皱眉头，但也不好发作，毕竟人家在恭维呢。

    “我这个人能创业成功，不是因为我多有头脑，也不是我运气多好，而是我懂得吹牛。”方既明口无遮拦地说道，“我当初的创业资金只有几万块钱，但我会吹牛啊，于是九洲网络的凌董就被我忽悠到了，直接给了我一千多万的天使融资。于是大家都知道了，hao123就这么诞生了。

    所以说，各位做互联网的，要是不懂吹牛，那根本发展不起来的！相信我，要想拿到融资，就一定要学会吹牛，不仅要会吹，还要优雅地吹牛！”

    方既明的一席话，把融资的特质说得如此通透，大家都爆笑了起来。

    而在座的领导，则是苦笑：“这个年轻人，实在是太口无遮拦了！”然而，方既明现在名气很高，他们也不会在这些小事上做文章的，不值当。

    方既明继续说道：“嗯，接下来就是QQ，有了钱之后我就开始做QQ。我想做中国的即时通讯软件很久了。只是我知道，要做好一个软件不容易，这跟做一个网站不一样。

    于是，我找来了不少帮手，他们也是飞讯的八仙，在QQ上面是各显神通，才有QQ的今天。

    不客气的说，QQ源于梦想，但梦想是啥？吹的牛不能实现，那就是梦想。吹的牛实现了，那就是牛逼！”

