    白袍三千脸色难看异常，他没想到自己最担心的事还是发生了，这波大唐荣耀主动挑衅，果然是风雨同舟的手笔。

    白袍三千在率土三国混迹多年，历经十多个赛季，对于整个赛区的大势分析向来有一手，而这种小局势的分析能力自然毋庸置疑。

    如果没有收到明月当空族长明尊的游戏, 他或许还没办法将一众事情联系起来。

    但通过明尊发来的邮件，得知风雨同舟已经联合几家世族，屯兵在巴郡边界这个消息的那刻起，他就明白大唐荣耀为何主动来挑衅了。

    “果然不愧是顶尖霸主同盟啊，一旦开始动手，就将方方面面都算计安排了进去，风雨同舟这是想让大唐荣耀将我们牵制在成都区域，没办法去支援巴郡那边啊”。

    他们这波反风雨同舟联盟，总共也就4个世族, 巴郡内的明月当空和血色迷雾不算，在外也就只剩下了两家。

    其中位于成都的他们，和巴郡也处于交接范围，如果能支援的话，肯定会给巴郡的两个盟友减轻一些压力。

    但现在，大唐荣耀将他们牵制住了，让他们根本没办法前往支援，毕竟现在是游戏开荒期，基本上所有玩家的队伍都没转型成功。

    能动的主力本就一队，最多也就在搞两支拆迁队罢了，在这样的情况下，他们又怎么可能不管自己的老家，直接把主力拉过去支援呢，根本办不到。

    而除了他们这边外，剩下的就是位于益州西北角武都郡的森罗万象了。

    但白袍三千十分肯定，既然风雨同舟能安排大唐荣耀牵制他们，自然也能安排人手去牵制森罗万象, 不管是围着武都的汉中朝歌, 还是悻潼的烟雨梦江南，甚至都不需要怎么动弹，就能将森罗万象挡在武都郡这个角落里。

    并且就算人家不挡，白袍三千也不觉得森罗万象敢不要老窝，直接跑到巴郡去支援。

    就算是给他们两家此时在巴郡起了分城，让其搬过去他们也不敢，毕竟现在可不是游戏后期，资源满满，搬家过后很快就能恢复过来，现在乱动可不是伤筋动骨那么简单，而是直接GG躺尸。

    将一切事情都想通透之后，白袍三千心中反而放松了下来，未知才是最可怕的，现在将事情想明白了他反而看开了。

    风雨同舟的目标明显就是巴郡的明月当空和血色迷雾，他们目前只需要面对同一个区域的大唐荣耀就行了。

    支援反正是肯定没办法支援了，只能将情况告诉巴郡的明月当空，让其快速呼叫援军，只要对方能在风雨同舟的进攻下坚持到援军到来，那现在所面对的局面将迎刃而解。

    “天塌下来有高个子顶着，这波就看圣盟的支援来的快不快了”心中闪过这样的念头之后，白袍三千当即编辑了一封邮件，发还给了明尊。

    -

    “嗯？”

    看完白袍团团长白袍三千发过来的邮件和坐标，明尊先是惊讶了一瞬，片刻后神色难看眉头紧皱。

    他没想到风雨同舟这边速度这么快，一旦决定动手不仅直接喊了几个小弟来群殴他们，还分别安排了其他世族来牵制他在益州的其他盟友，让他们在益州孤立无援。

    “白衣团这边风雨同舟都做了安排，想来森罗万象那边，就算没人主动进攻，但怕也是动不了，只能在原地坐牢了”。

    谷匢

    “唉！目前这情况，只能联系圣盟，让他们加快速度南下支援了，否则情况就糟糕了，说到底还是人太少了啊！”

    益州足足有11支参赛世族，他们这边总攻才4家，而风雨同舟一方足足有7家，比他们多了一倍的数量。

    如果剧本一切按照他的来走，战争不会爆发的这么快，那最多在等个2天，圣盟就可以从并州经过资源州雍州，南下益州赶来支援。

    这样的情况下，风雨同舟即便发现这样的企图开始动手，他们和血色迷雾也就只需要扛住一天就OK了，但现在的情况是，风雨同舟在还没过免的情况下就准备动手了，速度太快了。

    -

    “什么？风雨同舟现在就动手了？”当圣阿满收到自家丞相圣诸葛的私聊邮件，足足楞了3秒才从惊讶中回过神来。

    作为上个赛季的对手，圣阿满当然清楚风雨同舟的执行力有多么强悍，但这是五周年邀请赛的族阀崛兴本啊，一个世族只有40号人，而不是风雨同舟那样的满编380盟。

    在这样的情况下，本来按照圣阿满的推测，风雨同舟最有可能的动手时间，就是他们这边明天破关进雍州，做出南下的那个时间段。

    但让他没想到的是，风雨同舟居然主动出手了，并且还不单单是其一家动手，根据目前的消息来看，对方这是将已经收为己用的所有世族都动员了起来啊。

    【并】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【盟主】圣丨阿满：益州情况有变，风雨同舟那边抢先动手了，目前已经联合和巴郡交界的其他三家世族，一起在巴郡边界飞地起要塞了，等到明天过免肯定就会立刻动手，入侵巴郡。

    巴郡本来就只有血色和明月两家，实力本就不如风雨同舟那边，在加上人数劣势，我们支援不快的话，他们就要崩掉。

    族阀崛兴这个剧本吃的是世族整体加成，一旦族舍被拆被沦，想要反叛很是困难，到时除非我们去救他们，否则就只有流浪转州一条路可走。

    而一旦没了益州这几颗雷，我们想要单独拿下风雨同舟，最起码前期有些难度，所以支援必须加快了。

    霄汉你们明天破关之后，就直接安排人24小时铺路，最多一天必须赶到益州边界。

    【官员】寒丨霄汉：没啥问题，距离本就不远。

    【指挥官】圣丨老白：别说霄汉了，就算加上我们一起赶去了益州，算上血色和明月当空以及其他几家，在人数上也大大的劣势。

    而且我们是远征，风雨同舟是在本土作战，我们太吃亏了，搞不好要自己把自己拖死。

    【官员】圣丨说书人：木的办法，武盟在青州，就算他们愿意夸几州来打风雨，从青州过兖州在过荆州，等人员到位最起码也要一周左右吧。

    【指挥官】圣丨老白：我知道，所以我们要联系一下距离风雨同舟近的，能很快就对其产生威胁的势力。

    【副盟主】圣丨诸葛：能最快威胁风雨同舟的，除了我们也就剩下凉州和荆州了。

    不过这两州目前都没有创建同盟，我们也不清楚这两州是那家世族主事，找谁？。

