    化妆室内，沈毅拿起卸妆棉，亲自为她擦拭。

    安灵音显得有些不自然。

    沈毅见她紧闭着嘴，不禁诧异道：“你还没洗漱？”

    这都多长时间了？

    安灵音那么爱干净，可为什么现在...真有那么听话吗？

    想到这里，沈毅浅浅一笑，故作认真道：“那今晚你也不用洗漱了。”

    安灵音听到这句话后，忍不住身形一怔。

    她的眼中出现了几分怒意。

    “你是不是有些太过分了！”安灵音娇叱道。

    身为女子，她已经抛下了所有的自尊。

    可为什么这个男人到现在，都还要戏弄自己？

    她安灵音，就算放眼全世界，那也是举世瞩目的存在。

    可在这个男人面前，自己竟然是一文不值。

    更过分的是，安灵音在为他做那种事的时候，沈毅甚至都不曾看过她一眼。

    她此刻觉得自己一定是疯了！

    要不然怎么可能会答应他的要求。

    安灵音再也忍不住了，大声叱问道：“我在你眼里算什么？！”

    “只是个你用来发泄的工具吗？！”

    一连提出了两个问题，沈毅都没有作声。

    平静地凝望着她，缓缓道：“你太偏激了，我刚才是和你开玩笑的。”

    “......”安灵音狠白了他一眼。

    “你就是个魂淡！”

    怎么又是这句话？

    魂淡这两个字，现在都快成他的代名词了。

    想甩都甩不掉。

    此时的化妆间内，就只剩下这两人了。

    坐在同一张椅子，相互看着对方。

    “真是没想到，你竟然认识宋恩雅。”

    最终还是安灵音忍不住，最先开口。

    沈毅点点头，轻声道：“真没想到你就是安灵音。”

    她摇摇头，叹息道：“可能在别人的眼里，是安灵音。”

    “但在你的眼里，只是个发泄工具罢了。”

    说到最后，她竟是自嘲笑出了声。

    沈毅微皱眉，捏住她的琼鼻，训斥道：“哪有这样说自己的？”

    一下甩开了他的手，恶狠狠的盯住沈毅。

    一时间，气氛变得尴尬起来。

    化妆间内安静无比。

    沈毅长长吁了口气，忽然道：“你住在哪？已经很晚了，送你回家吧。”

    安灵音冷叱道：“不用，我不想引狼入室。”

    “......”

    又继续道：“马上天亮了，一会儿还要赶行程，今晚怕是没时间休息了。”

    听完后，沈毅轻轻一叹。

    这公众人物虽然表面光鲜亮丽，没想到背地里却连休息的时间都没有。

    “哎——”

    “把这个吃掉。”沈毅从怀里掏出了一枚颗粒，顺手丢了过去。

    随即，药丸就被捏在了手中。

    看着它其貌不扬的样子，实在难以下咽。

    “吃掉！”沈毅大吼道。

    吓得安灵音身形一颤，随即想都没想，直接一口吞了进去。

    没想到的是，这药丸竟然入口即化。

    竟还能感觉到一丝清凉在体内回转。

    原本还有些困乏的她，现在则瞬间清醒了百倍。

    安灵音兴奋的在原地蹦跳起来。

    可是一转头，却发现那魂淡已经睡着了。

    无奈的给他披上了自己的外套。

    ......安家大院内。

    此时的空中明亮至极。

    紧接着，一道璀璨的光辉，闪电般击向了屋子。

    轰！

    撕裂音响起，男人的闷哼声出现。

    这时候的天色，也逐渐明亮起来。

    房间内。

    男人迷迷糊糊睁开了眼睛。

    记忆有些错乱，头痛欲裂！

    过了很长时间后，男人才睁开了眼睛。

    表情呆滞的看着自己周围。

    又伸出了双手，不敢置信道：“重...重生？”

    脑海最深处的记忆告诉他。

    他确实已经去世很久了。

    至于现在发生的一切，只有两个字能解释清楚。

    那就是重生！

    “命不该绝！命不该绝！”

    “哈哈哈哈哈哈！”安建明放声大笑道。

    虽然自己重生了，但自己的堂哥安建亮，可就没那么幸运了。

    不过现在，绝不是怜悯旁人的时候。

    既然老天让我重活一次，那就势要查清楚到底是谁害死的自己！

    「叮~检测到宿主的情绪出现强烈波动，系统提前开启！」

    空灵的声音在安建明耳边回荡。

    待安建明听到这声音后，差点没稳住身形。

    他太知道系统是什么东西了，顾名思义，就是重生者的装十三神器。

    只要有了它，任何艰难险阻都不用怕。

    “这样的话，四大财团还不都是自己的了？”

    “另外还有朴卓莹、宋恩雅，想想都兴奋...”安建明心中大喜道。

    真不愧是重生者，是真特么的自信。

    “系统，说说你的功能。”安建明心中问道。

    很快，一道空灵的声音就在脑海中响起。

    「叮~无限掠夺系统！」

    「只要是宿主想得到的东西，都可以轻松掠夺到手！」

    「每掠夺一样东西，都可以为宿主增添一枚魅力值。」

    「掠夺三样东西后，将会获得丰厚奖励。」

    「温馨提示：在使用本系统的过程中，宿主的自信心千万不能受到创伤，否则，将会有灭顶之灾！」

    安建明待听到最后一条的时候，他只是不屑一笑，根本没有理会。

    要知道，自己可是重生者，那可是气运之子！

    放眼整个世界，谁能让自己的自信受创？

    天色已经亮起。

    他要做的第一步，就是先去一趟天龙财团。

    “贞允...咱们又能见面了。”安建明的眼眶微红。

    走在街道上。

    眼前的一切又陌生又熟悉。

    没一会儿的功夫，就来到了他一手创建的公司。

    天龙财团，四大财团之首。

    由安建明一手建立而成。

    可是就在两个月前，竟然惨遭毒手。

    不过现在。

    既然让他重活了一次，这一次，他一定要站在世界之巅！

    只要拥有绝对的实力，那么任何的阴谋诡计，都只会是以卵击石！

    乘坐上电梯，直接奔向顶楼。

    林贞允，他的妻子，也是生前除姐姐外，最疼爱他的人。

    他永远都不会忘掉。

    咚咚咚~敲门声响起，安建明的身形微颤。

    双腿都是颤抖起来。

    “进来。”

    门内传来了声音，安建明鼓起勇气推门进入。

    推门进入。

    他身体静止在了原地。

    林贞允，没有丝毫的变化，依旧是那么的艳丽动人。

    他的妻子，他最爱的妻子！

    “有事？”林贞允没有抬头，冷声道。

    她对安建亮一直以来，都是这种态度。

