    回去路上，李孝恭说道：“陛下，臣想尽快辞去兵部尚书的职位，马上北上，早做准备。”

    “再等等，兵部尚书不可没人，朕已经将李靖给召回来，过几日李靖回来了，接替兵部尚书。”

    李靖，主要还是管西北方向的敌人。

    那突厥实力很强。

    李靖一直率兵防御着。

    暂时，双方有所缓和。

    而且朝廷中也需要他。

    李靖无疑也是帅才，让他执掌兵部尚书的职位，李世民也十分放心。

    这李靖也是做宰相的人才。

    “嗯，有李将军，臣也能放心的到北方去。”

    君臣回去。

    李世民还要回去安排，他需要办的事情还有很多。

    陆尘这边也要忙起来。

    三万贯，他现在一时间是拿不出这笔钱的。

    太原跟洛阳的项目也开了。

    建设钱庄，还有天津那边，不时的要发一批货过去。

    “看来，又得圈一笔钱，否则不好搞啊。”

    陆尘发现自己钱不够了。

    不要紧，那就想办法搞钱。

    等明年开春之后，皇家酒楼又是一个无底洞。

    但，有困难就解决困难。

    陆尘又招回来一批厨子，然后跟一帮铁匠又研究了起来。

    同时，陆尘在长安买下十几个商铺。

    在太原，在洛阳也派人去安排。

    总共五十多家商铺。

    没人能看懂陆尘要干什么。

    陆尘也一直在试验。

    “酱油醋，辣椒都已经不错了。”

    “蒜头还要大批量种植啊，现在有些不够用了。”

    蒜头是张骞出使西域之后才传进来的，只种植数百年的历史。

    这个时代，饭都吃不饱，谁还专门去种这些。

    陆尘倒是种植了不少，但是现在感觉有些不够了。

    “崔娃，骨头汤熬好了没有。”

    在大河村内，陆尘率领一帮人搞吃的。

    “村长，马上就好了，牛肉跟羊肉也都准备好了。”

    “就是您种的辣椒太少了。”

    辣椒，陆尘也想多种啊，但是系统奖励的种子不是很多，这才种一茬。

    “好，开始准备，我们准备吃火锅。”

    火锅，陆尘也不知道什么时候开始有的。

    反正，他在街上，是没有见到一家火锅店。

    这次，陆尘就是要开这火锅店。

    就算这个时代有火锅店，也肯定没有他们那么多的酱料，还有准备了几种的汤底。

    马周笑着说道：“村长，你忙活了好几天，就是忙这个。”

    陆尘请他坐下，几个人，除了陆尘跟马周，就是几个厨子。

    他们已经研究了好几天。

    陆尘说道：“没错，这东西，我要让他风靡全大唐。”

    “来，这涮羊肉，跟牛肉，待会好好吃。”

    陆尘准备了好多东西。

    这次用的汤底是浓浓的牛骨汤。

    这里靠近草原，牛多。

    有人可能会说，古代不能杀牛。

    那是耕牛，这个是肉牛，草原弄来的，耕不了田，没力气。

    火锅准备上了。

    各种酱料也配了上来。

    骨头汤弄下去，火盆子烧了起来。

    都是用木炭烧的。

    水开了，将一些东西放下去煮。

    一会儿熟了。

    “来，马周，吃涮羊肉，记得蘸酱料。”

    陆尘美美的吃了起来。

    很久没有吃过火锅了。

    今天，正好大吃一顿。

    众人也吃了。

    几个厨子边吃，陆尘让他们注意，那些材料可以改进。

    “村长，我敬您一杯，这东西太美味了。”

    马周也吃的高兴，拿起杯子来。

    两人碰了一杯。

    屋子内，很暖和，大家吃的很尽兴。

    吃到一半，陆尘对几个厨子说道：“你们可得给我好好的核算成本，几个人大概能吃多少，各种材料耗费多少，必须有数据。”

    “要不然，我这买卖可就要亏了。”

    单单研究出火锅不是什么难事。

    还要将赚钱。

    陆尘现在已经装修了许多店铺，马上就要开始搞了。

    “是，村长。”

    几个人赶紧应承了下来。

    这一顿吃的尽兴。

    吃完，陆尘让几个厨子收拾，而他则回去休息了。

    喝了不少酒，暖暖的，回去很好睡觉。

    睡了一觉。

    第二天起来，陆尘派人给李丽质送信去，邀请李世民来吃火锅。

    同时，将李恪也叫回来。

    陆尘他们的火锅店，过几天就要开业，现在几款汤底也做了出来。

    现在，开始培训店小二怎么服务客人。

    同时，进行成本核算，看怎么才能盈利。

    这东西，得暴利才行，不说一天一家店给赚几百贯，赚几十贯还是需要的。

    最重要的这火锅起来，酒卖的也快。

    因为，李世民他们不能在城外过夜。

    陆尘就特意邀请他们午饭吃火锅。

    厨子在一个房间里面准备着。

    这李世民、李丽质先来了。

    来的还有李孝恭。

    “老李，李工，李现，快来喝茶。”

    陆尘在自己的屋子里请他们喝茶。

    火锅不在这个地方。

    “陆村长，听说你可是有好吃的。”李孝恭说道。

    “嗯，叫李现兄弟来，是我又有一个小买卖，一起做，一起发财吗。”

    三人坐下，陆尘给他们递上茶。

    李世民好奇。

    “陆兄弟，又是什么大买卖吗？”

    陆尘出手，历来不凡。

    这次，李世民也期待。

    陆尘连忙摆手说道：“这次很小的买卖，主要是带动一下其他产业。”

    “这次，短期内赚不了几个钱。”

    火锅，这消费可不小。

    普通人还真吃不上。

    有钱人也不能天天吃。

    所以，短期内要想赚什么大钱是不可能的。

    但是，一个店面，七八桌，还是能赚几十贯的。

    陆尘看中的不是这点小钱。

    而是背后的产业链问题。

    一会儿后，厨房那边准备好了。

    陆尘请他们去吃火锅。

    众人坐到了桌子前。

    一会儿后，火锅上来。

    众人开始涮羊肉。

    陆尘教他们怎么涮羊肉，还有弄酱料。

    吃着吃着。

    “哈哈哈，陆兄弟，你可真能整，这东西好。”

    “好吃，也暖和。”

    李世民赞不绝口。

    李丽质也吃的脸红红的。

    陆尘环视一圈，然后说道：“我这次要做的生意，便是这火锅。”

    “这火锅一开，必定风靡天下。”

    李世民也大为赞同。

    “朕...真是太好吃了，我觉得，肯定可以。”

    陆尘点点头，举杯说道：“好，为了新生意，干杯。”

    众人喝了一杯，李世民说道：“陆兄弟，你觉得，这玩意能赚多少钱？我们现在可都是缺钱缺的很啊。”

    陆尘摇摇头说道：“我计算过，也调查过。”

    “在长安城，开一家高端的火锅店，估计一天赚几十贯还是可以的。”

