

               装机三百万台，若是换做别的游戏，估计开发者要做梦都笑。

    可是对于苏启来说，三百万台还远远没有达到他的预期。

    望着后台的数据，他沉思了一会说：“胖子，跟你的水军说。”

    “把装机奖励提高一倍， 装机一台，奖励两块！”

    胖子不解的望着他：“你疯了，我们光是这块的推广费用就已经丢出去三百万了。”

    “还加大一倍，这不等于是在烧钱了啊。”

    “还有，这三百万台机子，已经远远超过了我们传奇的装机数量，一定要这么着急吗？”

    苏启点了点头：“迫在眉睫，我需要一个星期之内，全国一半的电脑里面有我们这个游戏！”

    胖子深吸了一口气：“你这个疯子。”

    也没有说多话，赶紧去指挥自己的水军 。

    有钱能使鬼推磨 ，不管是什么年代，这绝对是真理。

    当奖励提高到了两块之后，完美世界客户端的装机速度越来越快。

    好在郝旭他们技术组牛逼，不然光是这突然暴增的下载量，就能够让他们后台给直接崩溃！

    又是一个通宵过去了之后，装机数量终于已经达到了一千多万！

    这意味着，苏启这一天一夜就烧掉了两千万真金白银。

    他巨大手笔，轰动了整个互联网世界。

    连互联网祖师爷张招阳，在听到这两千万就这么败光之后，他惊讶了半天都没有说话。

    最后，说了一句：“这个人，是个赌徒，是个疯子！”

    李总也同样对苏启的行为非常的不理解。

    这可是两千万啊 ，放眼现在整个互联网世界，市值超过两千万的，能有几个？

    更何况还是真金白银！

    他们几个都参加了内测，也为这游戏里面画面，以及体验感咋舌。

    就这么优秀的一款游戏，其实根本就不需要这么烧钱式的方法去推广。

    三个月之内，绝对会成为类似于第二个开心农场一样的游戏！

    不理解，真是不理解。

    苏疯子的绰号，在互联网世界当中一下子传遍了。

    剑走偏锋，这是苏启诡异的营销套路。

    很多人都以为，酒香不怕巷子深，其实这话根本就是错误的。

    越是好酒，就越需要完美的营销套路，这种烧钱的方式看似愚蠢，看似完全没有必要。

    可是，他们怎么不知道，当所有人都正在帮忙推广领红利的时候，这些推广员就是这款产品的第一个消费者。

    就好像卖保险一样，越多人卖越好，卖保险的，你总得自己先来一份保险吧。

    基数越大，那保险公司参保人员就越多 。

    员工就是消费者，消费者就是员工，这本身就不冲突。

    苏启想要玩的就是这么一个套路。

    他粗略的估算了一下，现在推广这款游戏的人，最少已经达到了上百万人！

    第三天，苏启依旧早早的爬起了床，又是一头扎进了祖龙工作室这边。

    因为这一天最为关键，完美世界，终于要正式上线了。

    郝旭那边也养精蓄锐，死死的盯住后来，橙子科技的技术员团队已经增加到了上百人！

    这上百人近期一个星期之内，任何事情都不需要去做，就盯着这边。

    当东北那边，第一个游戏玩家注册成功之后，后台一片飘红。

    注册信息不停的滚动，平均一秒已经达到了数十人！

    好在他们租用了上两百万人同时在线的服务器，不然瞬间得奔溃掉不可！

    就算是这样，一直到了中午的时候，郝旭 那边把数据统计了出来，回传到了苏启他们这边。

    一上午，注册用户已经达到了八百多万！

    这还只是一个上午，而且后台那边还不停的有注册信息传过来。

    到了下午两点之后，郝旭 他们终于顶不住压力了。

    找到了苏启：“现在同时在线的人数已经达到了三百多万人！这已经超过了服务器最大容量，现在我们只能采取限制登录人数了。”

    苏启松了一口气：“虽然第一天的装机数量没有达到我的预期，但是这注册人数远远超过了。”

    “按你说的来做，还有，去联系下服务器服务商那边，把服务器再次升级，就按五百万人同时在线的标准来做！”

    郝旭点了点头：‘这点我已经在着手联系了 ，那边也很尽快会过来人。’

    “不过有一点我非常郁闷，这么多人在线，这一上午过去了，怎么道具商城里面一点动静都没有。到现在道具销量也不过数十万元。”

    “这点让我觉得十分的郁闷，还不如开心农场第一天上线卖金狗的钱呢。”

    苏启哈哈大笑：“郝旭啊，我跟你说过多少次了，你就是干技术的命。”

    “ 你难道没有研究过我们道具商城里面的那些道具吗，那些都是三十级以上的角色用的。”

    “我们这才第一天呢，玩家都还在新手村里面刷怪， 就算他们买了那里面的道具，现在也用不上啊。”

    “放心吧，我的预期，明天道具商城里面的销量肯定能够达到两百万！”

    郝旭一拍脑袋：“你看我，总是这么无知。”

    “去吧，跟兄弟们说下 ，这一个月就辛苦下加下班。”

    “公司除了提供住宿之外，还有夜宵，饮品等等，我也吩咐了食堂那边，这段时间晚上也必须要加班！”

    “好叻！”

    郝旭心情一阵大好的自己忙自己的去了。

    关总这时候也走了过来，连续几个月没日没夜的加班，关总的黑眼圈确实浓了不少。

    虽然现在这样子疲惫不堪，身体也达到了极限，可是他脸上的笑容非常的真诚。

    苏启递了一杯咖啡过去：“兄弟，你们都辛苦了。”

    关总说：“辛苦不辛苦的，就别提了，我们都明白，这是在为自己做事。”

    “ 这话我很喜欢，我们只有拧成一根绳，橙子科技这条大船才能够航行的更远！”

    “那是， 不过，话说回来哈，只要注册人数超过了千万，你可得要好好的奖励下我们。”

    苏启哈哈大笑：“这完全没有问题，到时候我放你们祖龙工作室一个星期的假，带薪的！”

    “然后我出钱，带着你们出去旅游，怎么样 ！”

    “哈哈，这再好不过了！”