    鬼虫地尊，一名巅峰地尊高手，几乎触摸到了天尊境界的强者，被秦尘就这么斩杀，当场吞噬到身体之中。

    这样的场景，令得每一个人心中发寒，从内心深处都冒出了寒意。

    这真龙族的小子怎么会这么可怕的？

    有一些在龙魂湖泊遇到过秦尘的人更是心悸不已，他清楚的记得，当初他们遇到秦尘的时候，秦尘还只是一个人尊级别的强者而已，可现在呢？

    这么多巅峰地尊都不曾将他围困，反而被他在人群之中直接斩杀了鬼虫地尊。

    这简直像是狠狠打了渊魂地尊这些万族顶级强者的脸。

    “哼，我早就说过，不要和这小子交手，你们也都看到了吧。”

    金乌太子对着身边的那些妖族的高手们冷笑一声，让他身边的两位金乌族的高手额头冒汗，半句话都说出不来。

    虚空中，鬼虫地尊的灵魂，整个肉身，包括身上的铠甲，剧毒规则，已经所有的宝物，都被秦尘吞噬，直接收入到了乾坤造化玉碟之中。

    到了秦尘现在的地步，自然不会轻易把鬼虫地尊这等高手的力量直接熔炼到自己的身体中，毕竟这可是触摸到了天尊门槛的强者，有的时候，吸收太多的驳杂力量，并非是什么好事，虽然能提升修为，但却会对自身的本源造成影响。

    以秦尘现在的实力，想要突破地尊，最好还是吸收真正的本源之力，而不是直接炼化鬼虫地尊。

    “不好，鬼虫地尊死了，竟然被他活生生的吞噬了，疯子，真的是个疯子。”

    看到秦尘杀死鬼虫地尊，将鬼虫地尊的一切都直接吞噬，吓得巨目地尊他们瞠目结舌。

    他们震撼的不是秦尘杀死鬼虫地尊，而是秦尘居然将鬼虫地尊给整个吞了。

    这是什么鬼？

    眼前这人真的是真龙族的强者么？

    如果不是因为秦尘身上的龙威气息不能够作伪，他们甚至都要以为秦尘是噬灵族的人了，也噬灵族的人，才能通过直接吞噬他人提升自己吧？

    不然哪怕是渊魔族的高手，可以炼化他人，也不可能直接将鬼虫地尊这么个强者一口吞下去。

    “杀了他，必须杀了他。”

    渊魂地尊怒吼一声，龙行虎步，踏空而来，鬼虫地尊一死，他知道麻烦大了。

    “万古悠悠，神宙长存，魔天无敌，唯我独尊！”

    轰隆！渊魂地尊终于展开了自己真正的实力，全身魔气燃烧，和天地共鸣之间，大道都震荡出了强烈的波纹，他的身体之中，滚滚的魔威弥漫出来，身上覆盖上了一层漆黑的魔铠，打出了熔炼了自身精气神的可怕一击。

    这是渊魂地尊爆发了，他眼瞳漆黑，真的如同魔神一般，肉身之中，滚滚的魔威绽放，更可怕的是，他的尊者气息隐约间，有一种镇压天地的可怕力量弥漫，仿佛凌驾在了在场所有人之上。

    是天尊气息。

    渊魂地尊在这里收获颇丰，虽然不曾直接跨入天尊境界，却是已经触摸到了一丝天尊境界，并且，已然在尝试利用天尊之力。

    这一刻，全部的力量加持在他的身上，乾坤颠倒，魔威无量，渊魂地尊此时此刻化身成为了一尊翻江倒海，所向无敌的巨魔之神，拳头撕裂苍穹，轰击而至。

    ?“什么唯我独尊，在本尊面前，神祗都要垂下他高贵的头颅！”

    秦尘怒喝一声，一拳打出，气势暴涨，身体上一圈圈的混沌气息衍生宇宙之秘，这是混沌本源的力量，被秦尘催动，生了又灭，灭了又生，化作真龙剑河打出。

    哗啦啦！浩瀚的真龙剑河爆卷，与那通天一拳碰撞在一起。

    ?砰！?渊魂地尊爆发出了通天魔威瞬间被打灭，渊魂地尊身体被震飞，全身出现裂痕，鲜血流淌而出。

    ?什么？

    很多人都大惊，也渊魂地尊都被击退了？

    “巨眼神通，一线生机！”

    ?巨目地尊这个时候，全力催动自己的实力，眼瞳之光化为匹练，斩杀秦尘的弱点。

    “杀！”

    万陨地尊、九岳地尊、诸多强者纷纷强势杀来。

    ?咚咚咚咚！秦尘龙行虎步，行走在虚无之中，全身已经没有丝毫弱点，完美无缺，那瞳光轰击在他的身上，蕴含一种分解的力量，要分解他的肉身，这巨目族的法则之力，的确极为特殊非凡，怕是连一般巅峰地尊也无法抵挡。

    可惜，他遇到的是秦尘。

    秦尘周身化作琉璃一般，完美的没有一点缺陷，那巨目瞳光疯狂分解他的肉身，可他秦尘的基因之力无比之强，根本无法被分解，竟连一丝的痕迹都没有。

    ?“怎么会这样，我的巨眼神通，乃是我族的至高秘术，只要基因肉身有缺陷，就能撕裂对方的大道本源，哪怕是大成金刚圣体这等宇宙顶级连同功法，只要没有修炼到完美的无漏境界，也能被分解，为何破坏不了他的肉身？”

    巨目地尊连连后退，独眼瞪得滚圆，快要发疯。

    ?“还想走，你不是和鬼虫地尊关系莫逆么？

    他都死了，你却苟活，太过分了，本尊现在就成全你们，让你们在地狱之中双宿双飞！”

    秦尘冷酷的声音，不带丝毫的感情，直接就接近了巨目地尊，手爪捏成了毁灭龙爪，那利爪之上，纹路清晰，根根都绽放出来了混沌之力。

    崩！好像一尊龙神探出神爪，捉拿乾坤，摘星拿月，鼎定山河，巨目地尊一声惨叫，噗嗤一声，被秦尘这一爪直接抓摄了个洞穿。

    “收！”

    秦尘大吼一声，滚滚的混沌气息笼罩上巨目地尊，然后张开巨口，一个次元世界仿佛从他的口中浮现，猛地一吞，就将还半死不活的巨目地尊给直接吞入到了身体之中，一瞬间就消失不见，好像进入到了另外一片虚空。

    “这家伙太恐怖了……”“根本不是对手。”

    “疯子，这家伙就是一个疯子。”

    万陨地尊、九岳地尊等人族顶级势力的顶级强者心中简直是在恐惧，毛骨悚然。

    

