    翌日的清晨，

    赖小檬从睡梦中苏醒过来，睁开双眼...就看到了身边躺着的臭男人，顿时内心荡漾起了一丝波澜，随后静静地看着他...看着这个让自己一步一步陷入深渊的大坏蛋。

    就在这时，

    忽然...赖小檬似乎反应了过来，怎么感觉不对劲呀...平时和他在一起的时候，他都很早起床的，怎么今天却...却没有起床？况且他还在我家里，不正是在我父母面前好好表现自己的机会吗？

    “呀！”

    “怎么...怎么这么烫？”赖小檬伸出手轻轻地摸了下他的额头，顷刻间就感受到一股滚烫的温度侵袭而来，随即又把自己的小手伸进了他的被子里，摸了摸他的身体，依旧是滚烫。

    “让你逞能！”

    “让你勇猛！”

    赖小檬不用猜也知道，肯定是昨晚和他在江边公园散步的时候，这个家伙为了逞能...把外套脱下来给自己穿，嘴里还嘟囔着...身体好不会感冒，如果感冒把手机给吃了，这不...直接就发烧了。

    “哎...你呀！你呀！”

    “真的一点都不让人省心。”赖小檬又恼怒又心痛又无奈，急忙从他的怀里挣脱开来，起身穿上自己的拖鞋，跨步走出了他的房间，出了门便大声呼喊道：“妈！妈！”

    没一会儿，

    楼下传来了不耐烦的声音。

    “大清早的叫魂呢？”章惠没好气地喊道。

    “妈！”

    “沈柠发烧了，而且烧的好像很厉害。”赖小檬心急如焚地道。

    话音刚落，

    就听到楼梯口方向传来‘踏踏踏’的声音，很快就看到章惠急匆匆地跑了上来，表示毫不遮掩充满着担忧，当她看到自己女儿穿着睡衣，站在客房门口...也没有顾忌太多，急忙问道：“怎么回事？小柠怎么发烧了？”

    “我...”

    “这个...”赖小檬一时间不知道该如何解释，吱吱呜呜了半天，索性就给忽略了，说道：“现在还是关心关心他的身体吧，刚刚我摸了下他的额头和胸口，滚烫滚烫的...”

    章惠也没有多说什么废话，走进房间里...然后坐在床沿边上，瞧着裹着被子满脸憔悴的沈柠，章惠有种说不上的心痛，随即转过脑袋恶狠狠地瞪了眼自己的女儿。

    此时的赖小檬站在边上，看到老妈正瞪着自己，努了努小嘴...说道：“妈...你...你还是先看看他怎么样了。”

    “哼！”

    “等下再跟你算账！”章惠转过脑袋，摸了摸沈柠的额头，不由皱起眉头，呢喃道：“真的有点烫。”

    犹豫了下，

    章惠轻轻地推了推沈柠，温柔地说道：“小柠小柠...快点醒醒。”

    在尝试了几次后，沈柠终于睁开双眼，眼睛通红布满血丝，看着坐在边上的章惠，虚弱地说道：“章姨...”

    “小柠呀。”

    “你发高烧了，章姨现在送你去医院。”章惠瞧着虚弱无比的未来女婿，简直心如刀绞一般难受，温柔地道：“快点起床...”

    “不用不用...”

    “我可能是昨天晚上着凉了，章姨...您...您给我吃一粒布洛芬，然后多喝水，多休息就行了，不需要去医院。”沈柠的脸庞上印刻着一丝病态的红润，看了眼站在边上的赖小檬。

    “哎...”

    “本来...本来今天是给赖小檬补课的，结果我这样...”沈柠面露一丝愧疚，无奈地说道：“章姨...您别怪我呀。”

    这番话听得章惠的心都快化了，多么好的孩子呀...即便自己生病了，还心心念念不忘檬檬的学习，急忙说道：“小柠...章姨怎么可能会怪你呢，好了好了...你也别多想了，章姨给你拿药，今天你好好休息，什么都别干！”

    说完，

    便站起身子，准备去帮沈柠拿布洛芬，接着看了眼边上站着的女儿，没好气地道：“还站着这里干什么？赶紧洗漱一下，然后帮小柠敷凉毛巾。”

    “哦...”

    赖小檬撅着小嘴，默默地和自己的母亲走出了房间，虽然她知道刚才的那番话是沈柠故意这么讲的，就是为了赚取老妈的好感度，很明显...老妈已经被感动坏了，但是自己...

    可能怎么办？

    现在这个时候...是谁生病谁有理。

    ...

    ...

    沈柠吃下了药，静静地躺在床上，而章惠正在楼下替他做姜汤，就在这时...房间门被打开，赖小檬端着一盆水走了进来。

    赖小檬把水盆搁在床头柜上，嫩白的双手拧了拧湿毛巾，瞥了眼床上的这个病号，冲他没好气地说道：“沈大少爷...奴婢我给您敷毛巾了。”

    话落，

    轻轻地把凉毛巾盖在了他的额头。

    瞧着病恹恹的他，赖小檬的心里多少有点难受，不过这又能怪睡呢？还都是他自找的。

    “你呀！”

    “以后还逞不逞能了？”赖小檬白了眼沈柠，恼怒地道：“还说什么...就这么点小风，怎么可能会感冒，如果感冒了，把自己的手机吃掉，现在可好...直接发高烧了。”

    沈柠尴尬地笑了笑，从被窝里伸出手...轻轻地握住了她的手背，小声地道：“在喜欢的人面前逞能...这是每个男孩子都会做的事情，我也不例外。”

    “哼...”

    “你以为我是外面那些无知少女吗？”赖小檬翻了翻白眼，默默地坐在床沿边，灵动的大眼睛直愣愣地盯着他，笑着说道：“唉...你欠我一次吃手机的表演。”

    “这个...”

    “以后有机会就给你表演。”沈柠回答道。

    忽然，

    房间门又被打开了，章惠端着一碗姜汤走了进来，赖小檬吓得猛地抽回了自己的小手。

    “小柠呀。”

    “来来来...这是章姨特意给你做的姜汤，待会儿趁热喝了。”章惠走到沈柠的边上，把姜汤放在床头柜，满脸关心地问道：“怎么样了？有没有好点？”

    “嗯...”

    “已经好多了。”沈柠点点头，一脸感激地道：“章姨谢谢您...还给我做了姜汤。”

    “哎呦。”

    “什么谢不谢的，一家人不说两家话。”章惠温柔地道：“那你继续休息，章姨就不打扰你了。”

    话落，

    章惠便站了起来，朝着门口走去，就当走到门口之际，又停住了自己的步伐，回头看着坐在床沿边的女儿，语重心长地道：“小檬...出来一下，妈要跟你谈谈！”

    “啊？！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：在约会......迟到了......

