    第六百二十八章 可行的办法   

    秦江之所以会说现在的人太少了，说的就是这个意思，他需要大量的人替他放牧，而林子里的那些乌桓和鲜卑人就是他最好的实验对象。

    

    “没有。”

    杨重的脸上带着惭愧之色，道：“现在还是有些不得其法，再加上目前的羊毛都太短了一些，稍微一用力就会断开。”

    

    将羊毛变成羊毛线是一个繁琐的过程，秦江也表示理解，他记得在后世的时候人们还专门培育出了专门用于制作羊毛线的长毛羊。

    

    思虑再三，秦江道：“要不然尝试在羊毛中混入一些细麻或者细葛线试试？”

    

    这是在没有找到可以替换的长羊毛之前，秦江想到的或许可行的办法。

    

    杨重眼睛一亮，激动道：“或许可行。”

    

    若不是他还有事情汇报，早就跑回去做试验了。

    

    “对了，你小子今天来是为何事？”

    秦江也知道这家伙是一个无事不登三宝殿的主。

    

    杨重组织了一下语言，然后说道：“长老所说的那个碾硙已经制造成功，已经运转一月有余，共磨麦子百石，现今仍然运转不缀。

    

    只是……长老所说的那个什么，冲机的器械却还有一些缺陷，至今最多运行五个时辰，所连接的杠杆就会出现脱落和断裂变形。”

    

    沉吟片刻，秦江释然道：“无妨，现在引水渠还未开挖，只要敢在供水渠完成之前研制完毕即可。”

    

    秦江的心很大，他想要利用之前在王险城外面烧制砖石时留下的那个巨大的深坑。

    

    开挖一条引水渠将附近的河流还有浿水引入这个巨坑之中，然后再令挖一条水渠饶安东城半周后汇入渤海。

    在引水渠左近辅以沟渠，附近的余地转眼就可以成为沃土。

    

    这无疑是一个大工程，单纯使用民夫是不成的，但高丽半岛每天都会捕捉并消耗掉大量的野人几乎是供不应求的局面。

    

    他不知道现在还有多少的野人可以抓捕，于是他只好将目光转向了海外的正处于母系社会的某岛国。

    

    姜牛，就是那群被人家敲晕拖走然后入洞房滚草皮的那群人中军职最高的那个家伙，虽然他白得了一个老婆，却也因为这件事而被迫离开了军中。

    

    当秦江和贾谊说起这件事的时候，贾谊还说因为一介异族女子而失了前途未免可惜了。

    秦江当时只是笑笑并未与他争辩，在他的谋划中，那些外族女子同样有很大的作用。

    

    不过这群家伙被革除了军籍，但是小日子过得还是不错的，到达王险城没多少时间他们就被官府聘为了衙役，专门负责城内的治安工作。

    

    游侠们的大量涌入虽然使得王险城空前繁荣，但却也因为他们使得城内的治安变得很差，官府现有的那些衙役根本不是游侠们的对手，于是姜牛兄弟恰好排上了用场。

    

    他们之前虽然只是郡国兵，但好歹也是上过战场杀过人的，对付影响城内治安的游侠不过是手拿把抓。

    

    “阿耶！”

    姜牛跨步走进了自家的院门，还不等他将腰间的佩刀放下就有一个头上扎着个揪揪的幼童扑上来抱住了他的大腿。

    

    姜牛随手将平日里视如珍宝的佩刀扔给紧随其后出来的女子，朗笑一声将幼童抱入怀中钢针似的胡须逗得幼童一边躲闪一边咯咯地笑着。

    

    女子抱着姜牛的佩刀也不说话，只是静静地看着这对父子。

    

    过了好一儿，姜牛将裹得像小熊似的胖儿子放在地上拍了拍他的屁股蛋道：“去玩儿去吧。”

    

    幼童欢呼一声跑回了屋子，姜牛两眼盯着女子语气尽量平静道：“先前卫侯派人来找我了。”

    

    女子的脸瞬间变得煞白，用还有些生涩的秦话道：“夫君放心，奴一定会安心在家等着你回来，若是发生了不测奴一定会将宝儿抚养成人。”

    

    姜牛知道她误会了，于是安慰道：“卫侯找我是因为他需要大量的人手牧羊，他看上了生活在那片山林里的人，我过去只是帮忙传个话而已，你且放心，有军队的保护很安全的。”

    

    女人这才松了一口气，问道：“那夫君你何时出发？”

    

    姜牛沉吟片刻道：“还需要一段时间，要等到安东城那边的人过来汇合，到时候不仅是我，那些家伙们都需要前去。”

    

    两人先是沉默了一会儿，然后姜牛接着道：“先去做饭吧，等用完饭食咱们去你阿耶那里一趟。”

    

    女人也不问缘由，转身就进了屋子。

    

    自从跟着姜牛等人进入高丽投靠了大秦后，这百十名乌桓人得到了很好的照顾。

    

    不过他们并不在城内居住，而是在一片距离王险城不远的林子里扎起了帐篷，整日放牧姜牛用部落里保存不多的皮毛换回来的羔羊。

    

    到了冬季的时候，他们将大多数的羊都赶进城里卖掉然后又换取了许多盐巴、粮食，甚至还有用来保暖的铁皮炉子。

    

    当姜牛一家三口来到这里的时候，部落里的人正点了篝火围坐在一起吃烤羊肉呢。

    

    对于姜牛一家子的到来，他们表示了热切的欢迎，毕竟要不是姜牛他们提议带整个部落投靠大秦，搞不好他们整个部落的人早就死光了。

    

    而且要不是姜牛他们也不会这么容易被接纳，更不要说若不是姜牛等人的帮衬他们的家底早就被人坑得干净了。

    

    不一会儿的工夫，所有登出被人家掳走的家伙们全都聚在了这里，他们同样接到了秦江的任务。

    

    他们这些人今天来到这里的目的有二，其一：将老婆和孩子暂时安置在这里，其二：抽调一部分人随他们一同进入山林。

    

    毕竟这些乌桓部落的人长时间居住在那里，相比汉人和匈奴人，他们才是那里的主人。

    有了他们的帮助相信这次任务的难度也会下降一些。

    

    三天后，队伍终于集解完毕，他们需要在这严冬季节跋涉将近一千多里，穿越荒原与冻土然后才能抵达目的地。

    一路上他们不单要与饥饿的野兽拼杀，更要同同样饥饿的野人战斗。

    

    

