    其余武将闻言顿时不解，一脸很是怒意的说道：“将军，现在松垣平原的封印已经被解除，虽然我们还不知道到底是为什么会被解除封印，但这是我们北境军团立功的大好机会！”

    “没错！赤玄王国只是一个小小王国，根本挡不住我们天炎王朝的北境军团。”

    “我们完全趁着这个机会出兵赤玄王国，一方面为邬副将报仇，另外一方面也能吞并赤玄王国，简直就是一箭双雕。”

    “只要此战大获全胜，不仅能为我们北境军团立功，到时候将军您身为北境军团的主将也能得到极大的赞赏，声名远扬，扬名天下！”

    寇庄黎闻言，眼前顿时一亮，十分心动。

    但北境军团出兵攻打一个王国事关重大，寇庄黎作为一个北境军团的主将，到底还是不敢擅自做主。

    在沉默了少许之后，寇庄黎决定道：“不管如何，此事重大，非我能决断，必须得上报给陛下，让陛下来处置此事！”

    那些想要出兵赤玄王国的武将闻言皆是一脸十分失望，唉声叹气。

    他们本来还想着趁着这次机会建立军功，但没想到寇庄黎如此的谨慎小心，怎么说就是不出兵。

    主将不同意，他们这些武将也没辙，更是不敢违背主将的命令，只能无条件的服从！

    但就在这时，手下一名士兵突然跑来禀告道：“将军，北境军团军营外来了许多世家家主和宗门宗主，他们要见将军您。”

    “世家的人来了？”

    “宗门的人也来了？”

    “什么风突然将他们这些人吹到我们北境军团这里来了？”

    这让那些武将都十分惊讶，不知道他们突然来干什么。

    这时有武将出声提道：“在松垣平原，被杀的也有这些世家和宗门势力中的强者，他们找到这里来很有可能是希望我们北境军团给他们一个交代。”

    一些武将闻言顿时面色大怒。

    “我们北境军团的邬副将也被杀了，凭什么要给他们这些世家一个交代？”

    “对，我们北境军团不需要给他们世家一个交代！”

    寇庄黎目光微眯，道：“让这些世家进来。”

    “是！”

    手下人领命，很快就带了那些世家家主和宗门宗主进来。

    只见他们一个个来者不善，气势汹汹，面色难看到了极点。

    一瞬间，气氛都下降了零度以下。

    “寇将军，我们世家家主的人是跟着北境军团的人进入松垣平原，如今被杀，你是不是应该给我们一个交代？”世家家主领头的卜蒲面色冷漠，声音冷漠的问道。

    一个宗门的宗主吕重祁也跟着冷声说道：“还有我们宗门手下的长老，也是跟着北境军团的人进入松垣平原惨遭毒手，死无全尸，你们北境军团必须给我们宗门一个交代！”

    果然是和那些武将猜测的一样。

    他们这些世家和宗门都将这个锅甩在了他们的身上，逼着他们给一个交代。

    寇庄黎目光冷凝的扫了他们一眼，没有一丝多余的温度，冷笑着反问道：“你们世家还有宗门的人是自己跟着我们北境军团的邬副将去的松垣平原，我们北境军团凭什么要给你们一个交代？”

    “哼！”

    卜浦冷哼一声，直接冷声道：“我们世家的人是跟着你们北境军团的人才遭遇不测死无全尸，让我们不得不怀疑是北境军团的人暗杀了他们，难道你们北境军团不应该给我们一个交代吗？”

    “放肆！”

    此话一出，那些武将顿时暴躁如雷。

    “你们竟然随意的就是将这盆脏水往我们身上泼？”

    “你们可知，我们北境军团邬副将也被杀了，没有留下一个全尸，我们找谁说理？？”

    “我们管不了那么多，今日，你们北境军团必须给我们一个交代！”这些世家家主和宗主还是不依不饶，一定要一个交代，否则誓不罢休。

    寇庄黎终于忍无可忍，浑身上下的气势犹如潮水一般暴泻而出，一股血腥和狂暴的气息向四面八方覆盖而去。

    顿时，周身的空气都发生了扭曲，强大的威压令他们的身上的气息运转的十分的缓慢，犹如陷入到了泥沼之中，难以动弹。

    寇庄黎展现出来的强悍的实力令所有人忍不住惊颤！

    尤其是那些世家和宗门的人面色泛着几分白，心中十分害怕忌惮。

    不过这些人还是不想就此灰溜溜的离开，没有得到一个交代。

    卜蒲强撑着勇气，冷声威胁道：“我们背后也有庞大的势力，若是你们敢对我们出手绝对讨不了什么好！”

    寇庄黎笑了笑，道：“本将军没打算对你们出手，只是想告诉你们，你们的人死在松垣平原，极有可能是被赤玄王国的人所杀。”

    “你们若是真想报仇，大可以去赤玄王国要个交代。”

    “呵呵！”

    这些世家宗门之人听闻后都是不由得一声冷笑，根本就不相信他说的。

    “你们糊弄我们也得找一个合适的理由吧？把我们当成是愚昧之人了吗？”

    “赤玄王国只是一个小小的王国，势力羸弱，怎么可能有实力强大的武者，更别说能杀得掉我们麾下的强者！”

    “对，一个小小的赤玄王国绝对没有这样强大的实力，你们休要再狡辩！”

    寇庄黎冷哼道：“本将军堂堂天炎王朝北境军团主将，根本没必要欺骗你们。若是你们不相信也无所谓，但如果敢在北境军团继续闹事，就别怪本将军翻脸不认人！”

    说话间寇庄黎圣将威压释放出来，气浪滔滔，风声呼啸，翻滚不停。

    那些家主和宗主看着寇庄黎的眼神瞬间变了，变得畏惧和惊恐！

    “圣将！！！”

    他们以为寇庄黎只是天将，没想到是圣将，都十分震惊，更是不敢闹事。

    “寇将军，多有冒犯，是我等人的错，还请寇将军当人有当令，不要与我们这些人计较。”

    卜蒲连忙开口小心翼翼的道歉，生怕惹怒了寇庄黎，把命丢在了这里。

