    “大地天神，你还没认清现在的状况吗？”安林神色平静地看着眼前的巨型神灵，笑着说道，“你在我眼里，已经不再强大。”

    说完，他身后的混沌暗黑漩涡快速涌出黑暗，形成一件仿佛能够将生灵心神都慑入的暗黑羽衣披在身上。

    大地天神身形一顿，磅礴无尽的大地之力轰然爆发，震得整个天地都在颤鸣，勃然大怒道：“安林！别以为现在你就无敌了！能够伤到我，仅仅代表你拥有与我战斗的资格而已！！”

    它单手一招，星图升上苍穹，彻底融合，无边浩瀚的群星，在这一瞬都与大地天神产生了共鸣，绽放出耀眼的星光，化作滔滔无尽的星辰之力从天空降落，朝安林轰击而去。

    轰！！！

    难以想象的镇压之力，作用在安林的身上。

    那是整个无限星空的力量。

    “我就是宇宙亿万星辰的主宰。”

    “大星空镇压！”

    大地天神对着安林虚空一压，无限星辰之力对着安林的身子进行狂轰滥炸，好似群星坠落，星光如暴雨，轰得虚空破碎，大地凋零。

    这种层次的攻击，能瞬间将一个合道超级大能秒杀！

    安林身上的黑暗在大地天神攻击的一刻便从神印溢出，笼罩全身，看不清厚度，看不穿存在，却将外来的力量都皆尽吞噬抹除！

    安林看着满天星光坠落，那画面美轮美奂，壮观至极，就好像整个宇宙的星辰都在针对他，镇压他。换作寻常的合道超级大能早就被吓尿了，但他依旧神情淡然，目光柔和，仿佛在欣赏绝世美景。

    “只有这点程度，那我可要继续欺负你了。”

    安林笑道。

    大地天神双瞳一瞪：“月来！！”

    星月星辰都是物质，都归它管辖，它要动用一切力量抹除安林！

    轰隆隆……

    圆月皎白光芒大绽。

    就在这时，距离战场极远的太初大陆东部。

    嫦娥扬起漂亮的脸蛋，看向天空的明月。

    “想要借用本神的力量？”

    “不给！！”

    她云袖一拂，切断了跟大地天神的联系。

    安林所在之地，刚刚绽放光芒的圆月，突然又萎靡了下来。

    “什么？！”大地天神瞪大了双眼。

    安林好似明白了什么一般，笑了起来：“月亮女神，好像不搭理你呢，你也配月来？”

    大地天神：“……”

    大地天神真的怒了，它一直高高在上，至高至圣，什么时候受过这些屈辱，怒火化作双瞳的火焰，仿佛要焚尽世间的一切。

    “不灭阳瞳，超恒星大爆炸！”

    轰！！！

    安林的身前，突然有恒星爆炸开来。

    比太阳还要耀眼无数倍的光芒绽放。

    与之相匹配的是比太阳还要恐怖无数万倍的能量爆发。

    能够将空间扭曲融化，将时间破灭的极致温度，还有能将周围可触碰的一切事物都冲击毁灭的亿万种不同的能量，这一切仿佛要将整个天地都撕裂焚化成灰烬。

    安林的完美黑暗防御，在物质的冲击下，第一次出现了裂缝。

    他的胸膛在瞬间就被灼烧得焦黑，这让他眉头深皱。

    也在这一刻，前方拳势澎湃，超恒星爆炸的能量还未散尽，大地天神的拳头已经再次降临，完全不给安林喘息的机会。

    安林也不是吃素的，单脚猛地踏在虚空上，偷偷蔓延了整个大地的黑暗，突然有无数黑刺如剑如矛，拔地而起，刺穿了大地天神的铠甲，将大地天神的肉体贯穿！

    若是普通权柄天神受到这种幅度的黑暗攻击，黑暗能将它们吞得连渣都不剩，但大地天神不会，大地至高权柄能够抗衡黑暗的力量。

    大地天神闷哼一声，不管不顾，拳头继续轰砸而下！

    轰隆！！

    拳劲爆裂。

    本就有了裂缝的黑暗防御，被恐怖的力量锤得裂开。

    安林被这一拳砸在身上，就像被一块小型大陆碾压着身形倒飞，磅礴无尽的大地之力在这一刻疯狂冲击着他的身体，要将一切的一切都毁灭殆尽！

    “哈哈哈……好，这才有战斗的样子！！”

    暗黑色的剑气突然连接天地，将那巨大的拳头都给切成两半。

    安林脚踏黑暗，手持胜邪剑逼近大地天神。

    “龙泉星！”大地天神单手一挥，身后的一枚星辰突然朝安林撞去，它通体青蓝，竟然还释放着永恒不朽的气息。

    安林脸色微变，他从这枚星球上，感知到了跟青龙领域中主星一模一样的气息，难不成是同款行星？其间蕴含的永恒不朽的气息，以及青龙本源的真意，也从行星中释放，难不成连行星力量也能同款？

    安林正这样想的时候，龙泉星已经无情碾压而来，安林在这一刻仿佛看到一头通天彻地的青龙，正咆哮着朝自己伸来锋利至极的利爪！

    安林一剑劈向那朝他撞来的星球，星球中蕴含的极高密度和极高能量直接爆发出来，让他黑剑震颤，差点连黑暗神道都无法维持。

    “给我破！”安林将胜邪剑狠狠一压，终于将眼前的星球劈成了两半，在斩开星球的时候，甚至还听到了青龙哀嚎陨落的声音。

    但他还未来得及松一口气，地面上突然升腾起炽热无比的本源烈焰，似乎有朱雀星辰冲天而起。头顶有玄水漫天，一个水蓝色星辰坠落而下。身后有杀气冲天，金色星辰带着肃杀的本源力量轰然撞来！

    “红雀！玄龟！战虎！！”大地天神一声爆喝，三枚可怕程度媲美之前龙泉星的星辰，同时从三面夹击安林！

    “暗域黑星。”安林身形一转，胜邪剑围绕身子划出圆环，黑暗呈圆形朝四周疯狂扩散，形成一个不停膨胀的黑暗星球。

    从远处看去，就好像是三个威能通天的星球，朝中心的那枚黑色星球撞去，场面壮观得难以想象。

    轰！轰！轰！

    三声惊天动地的声响。

    冲击波肆虐一切！火焰，杀气，玄水，在这一刻充斥着方圆数万里的地域，疯狂碾压着一切，这就是宇宙顶级行星碰撞的场面，足以将战场弄得恍如灭世。

    黑色行星剧烈颤动着，差点就被三枚行星撞得崩溃，但好歹是坚持了下来，稳定后，竟还朝外继续膨胀，想要反向将三枚行星吞噬！

    就在这时，四枚血煞之气直冲云霄的星辰，瞬间缩小亿万倍连成一线，就像穿透万界的绝杀箭矢，携带着大宇宙一切物质的极限威能，直接刺入了黑暗之中！

    星域四极煞！！

    这是大地天神用来制衡海洋天神准备的杀招。

    如今直接用来对付安林，一出手就是全力！

    赤红箭矢锋芒无极，粗暴地撕开了黑色星球，刺入星球中心安林的心口，然后红芒贯穿一切，甚至刺入地心，连成了一道夺命血线。

    这一切都太快了，从星域四极煞箭矢的发射到贯穿地心，几乎没有任何时间的间隔。

    安林的心口传来难以想象的剧痛，伤口处弥漫扩散着最为极致的杀意，疯狂摧毁着他身体的机能。

    这是能够将整个行星都镇杀的煞气，恐怖得难以想象。

    “混沌死星！”大地天神结出一个奇异的神印，苍穹之巅，有巨大的裂口出现，混沌和死亡的气息降临，顷刻密布虚空，浓郁得让人窒息。

    “竟然还有招式？”安林真的震惊了。

    这个大地天神连续用出一个个大招都不用喘气的吗？

    明明身上还插着十几根黑暗尖刺啊，都不拔了再说吗？

    对方如此拼命，安林又怎么能够懈怠，动用黑暗神道粗暴地将红色物质箭矢从伤口处切断，来不及修补伤口，就朝大地天神冲去。

    这个时候，其余三大行星已经被黑暗星球虐得摇摇欲坠。

    安林已经从黑暗星球之中冲出，单手朝大地天神抛出一枚黑色的颗粒。

    “破天第八式，暗黑道子！”

    暗黑粒子释放着让天地一切事物都恐惧的能量，仿佛要将天道都终结。

    它始于最微小，爆发于最强大，吞没一切后，又回归最微小。

    就像太初大陆的开天辟地，始于无，在最终毁灭之后，终将归于无，就连天道也将归于黑暗虚无，这就是暗黑道子的真谛！

    这招是破天帮的顶级绝学，也是暗黑系的巅峰道法，安林用完整黑暗神道使出这一招，能够将此术发挥至极限！

    天底下没有谁比他更适合用这一招了，凭他对黑暗的理解，他自信就算是西里尔和陈尘用全力使出暗黑道子，威力绝对无法与他媲美！

    暗黑道子宛如一枚星辰，快速闪向大地天神，与大地天神庞大无尽的身躯相比，这枚暗黑道子比一个细胞还要渺小，但大地天神却惊得立即释放出左臂的银白色星河。

    “挡住它！”

    无数银白星辰疯狂朝暗黑道子冲击。

    这时候，苍穹之上，一个由无数种族生灵的死尸血肉和皑皑白骨凝固构成的死星从天空坠落，带着绝对死意朝安林碾压而去。

    安林顾不得抵挡，全心神操控暗黑道子。

    暗黑道子在跃迁过程中极速增大，凡是挡在它前方的星辰，全部变成“无”，无一幸免。

    “道子，爆！！”

    “碾死他！”

    安林和大地天神同时怒喝！

    轰隆！

    暗黑圆球爆开，吞灭遇到的一切事物，就连大地天神蕴含至高权柄力量的顶级肉躯，也被瞬间吞噬了大半。

    轰隆！！

    死星压在安林头上，将他砸落地面！！