    夏尔在旁边冷眼旁观着威尔的作死行为。

    这里面谁都有危险，而他最有危险，因为他的肤色。

    要知道，巫女最辉煌的年代，也正是奴隶制仍然盛行的年代，无论是女巫还是巫女，还是大部分的巫师，其实都仍然有人，将某种颜色视为奴隶。

    而非同等的人。

    威尔满脑子向着和艾娃滚床单，但他绝对是在自寻死路，因为这在艾娃看来可是一种侮辱。

    当然，不排除有喜欢这种调调的巫女，可惜艾娃不是，相反，她是很强势的那一种。

    夏尔明显看到艾娃脸上的笑容有些僵硬，甚至是变得恶毒起来，当然，这也可能是夏尔这样想的，所以这样觉着的。

    “我叫艾娃。”

    但她还是笑着说道。

    “不请我进去吗？”

    她倚在门框上问道。

    “当然。”

    威尔连忙侧身。

    巫女不是吸血鬼，她不需要别人邀请也可以进入家门，可邀请这个动作，在魔法界的确有着特殊的含义。

    这意味着他们被巫女标记了。

    艾娃都被放进来了，那么夏尔自然不会仍然被扔在外面，他也跟着走了进来，并且对着马拉笑了笑。

    马拉也在冷眼旁观着，他仍然没有放下警惕。

    对方只有两个人，还有一个女人，在人数上他们更有优势，但当然，如果对方有枪的话那就不一样了。

    马拉有些后悔，他应该把父亲抽屉里的那把枪给带来的。

    所以马拉一直在盯着夏尔，如果他有什么可疑的动作，他就会先发制人，作为一个橄榄球运动员，他对自己有信心。

    可是夏尔一直没有什么可疑的动作，相反，艾娃在进屋之后，并没有一脸焦急的四处寻找自己的外祖母，而是终于露出一种戏谑的笑容，用打量着食物的目光，打量着在场的所有人。

    “一，二? 三? 四..”

    她笑着数道。

    “大丰收。”

    是的，这件事情对于艾娃来说? 就是一个有趣的游戏? 作为苏镇这一代最有天赋的巫女她的力量其实很强。

    如果是普通人，就算有十几个? 在她的控物能力下，也都别想近身。

    对付马拉这群家伙? 简直是手到擒来。

    艾娃这种莫名其妙的态度立刻让马拉有了不好的预感? 而且别说是他，就算是满脑子滚床单的威尔，似乎也感觉到了什么。

    “你在说什么，艾娃？”

    他强笑着问道。

    “什么..四个？”

    是人数吗？

    威尔有些奇怪? 如果是人数的话? 数量对不上，算上夏尔，有七个人，就算不算夏尔他们也有六个，怎么也不会是四。

    “是男性的数量。”

    马拉突然说道。

    “宾果。”

    艾娃突然打了个响指。

    “聪明。”

    事情变得越来越奇怪了? 马拉决定今天晚上简直就是莫名其妙，他不想继续和艾娃在这里浪费时间。

    “听着? 女士，如果你..”

    “但是我不喜欢聪明人。”

    可是马拉的话还没说完? 艾娃就突然猛地一抬手。

    就像是一个被扇了一巴掌的破布娃娃，马拉直接腾空而起? 在空中翻滚了好几圈? 重重的撞在了墙上? 然后又落到了地上。

    发出了一声闷响。

    夏尔觉得它看上去就很痛，所以他默不作声的给自己添加了一个铁甲咒。

    现场的时间似乎凝固了几秒钟，然后又一个瞬间，一切都爆开了。

    “啊！！”

    丽娜放声尖叫，看到自己的男朋友突然飞出去了，她完全被吓懵了，不知如何是好。

    威尔也被吓坏了，他连连后退，双手抱着脑袋，一脸的惊恐，反而是迈克尔还有苏珊和安琪三个，要冷静的多。

    虽然也瞪大了眼睛，不敢置信的看着一幕，但却没有像丽娜那般失控。

    “哈！”

    艾娃发出一声笑声。

    她仍然在笑，可是却不像之前那般无害，而是带着一种扭曲的，仿佛在摧残玩具的孩童般的笑容。

    “嘭！”

    她并没有让在场的人等太久，第二个倒霉的就是威尔，她同样只是一抬手，威尔就瞬间腾空而起，重重撞到天花板上，再落下来的时候，已经昏了过去。

    “s**t！”

    旁边的迈克尔暗骂一声。

    好吧，他很冷静，可冷静有什么用，谁能告诉他如何才能阻止这一切，如何才能阻止对面这个疯狂的女人。

    没有人给他答案，因为下个瞬间，他已经仿佛保龄球似得，步入了自己两个同伴的后尘当中。

    现在就剩下夏尔了，或者说，男性中就只有他了。

    看到艾娃将目光转向自己，夏尔露出一个讪讪的笑容。

    “我和他们不是一伙的。”

    “哈！”

    艾娃继续笑着。

    “我知道。”

    她的笑容很灿烂，很..不怀好意。

    好吧，看来她的意思已经很明显了。

    “那我自己来可以么？”

    夏尔继续讪讪道。

    摇了摇手指，艾娃猛地抬手，放下，夏尔就如前几位倒霉蛋一样，重重撞到天花板上然后再落了下来，似乎昏迷了过去。

    “看来今天晚上可以加餐了。”

    解决了作为食物的男性，艾娃才将目光落到了现场仅剩的三位女孩身上。

    这里一共有七个人，她一个也没打算放过。

    ………………

    同一时间，驶向苏镇的小路上，一些路面的碎石非常飞溅起来，然后飞到了路边。

    可公路上空无一人。

    “见鬼的。”

    但实际呢。

    坐在驾驶室中的麦迪逊正磕磕绊绊的开着车，将方向盘打的左摇右摆，不过这里毕竟是车轮上的国家，每个人的开车天赋都很高，过了十几分钟之后，她就开的有模有样了。

    但公路上仍然什么都没有。

    因为这辆雪佛兰黑斑羚已经被夏尔施展了幻身咒，它如变色龙一样，和周围的颜色融为了一体。

    而麦迪逊的任务，就是在夏尔发出信号之后，跟上来，混入苏镇。

    ………………

    水晶湖营地。

    在解决了一行七人之后，没过多久，艾娃的外祖母，也就是被何塞他们一车直接撞到天上的老巫女，便带着她的女仆，开车一辆破旧的卡车驶了过来。

    几人将马拉等人搬上车，然后奔向苏镇。

    今天又是一个圣童诞生的仪式，可不能错过了。

    可所有人都没有注意到的是，就在他们撤走之后，水晶湖平静的水面上，突然泛起了阵阵得波澜，

    黑暗中，一个人影似乎从湖中浮了起来，它没入森林，没入黑暗，然后，很快就来到了别墅的附近。

    无声无息的，它打开房门，仿佛幽灵一般走了进去，可房间之中，却是比它还要寂静。

    根本一个人也没有。

    再次换了一个屋子，仍然很安静，再换，还是没有，再换..

    杰森：...

    仿佛雕塑一般在原地站了一会，杰森慢慢的转过头，带着曲棍球的面孔下，一双麻木的眼睛，看向了苏镇的方向。

