    <!--go-->    那一晚刘柱和钱优优发生了争执，钱优优对着刘柱怒目而视，直言道：“你现在养都养不起我！你有什么资格管我！？”

    “啪！”刘柱一个巴掌打了过去。

    钱优优不由愣住了，捂着脸震惊的看着刘柱。

    刘柱在打完这一巴掌以后却是后悔了，惊慌失措道：“优优，不是，优优，我不是那个意思，对不起，我错了，你别生气。”

    “滚！”钱优优恶狠狠的说了一句，转身就出了门。

    “优优！”

    任由刘柱怎么说，钱优优却是头也不愿意回。

    那一晚，刘柱一夜没睡，钱优优一夜没有回来。

    直到第二天早上九点，钱优优才穿着一件宽松的白T恤，露着一双大长腿回家。

    刘柱双目充满着血丝，慌忙过去道歉：“优优，对不起，对不起是我错了，我昨天不该打你！我错了。”

    钱优优没理会刘柱，兀自回到房间去整理衣服，装在行李箱里。

    钱优优的衣服太多了，但是钱优优也无所谓了，这些廉价的衣服，丢就丢了吧，只整理几件贵的衣服放到行李箱里。

    刘柱看到这一幕更加红眼，差点哭出来：“优优，你这是干什么？优优你要离开我？优优我错了，我求求你，不要离开我，不要离开我好不好，优优，我，我离不开你，我给你跪下了！”

    钱优优坐在床上，刘柱直接跪在了钱优优的面前，把脑袋埋在钱优优的腿上，不争气的流出泪水。

    “优优，我不能离开你，我求求你，不要离开我好么，我昨晚真的不是故意要打你的！我错了！”

    钱优优看到刘柱这狼狈的模样，一时间竟然有些心软，她想到这个男人在自己最困难的时候一直陪在自己的身边，赚的虽然不多，但是他对自己是真的好。

    “刘柱，你别这样好么？”钱优优让刘柱抬起头来，声音温和且冷漠的说道。

    刘柱的眼里已经开始掉眼泪，他道：“你不要离开我好不好。”

    钱优优摇头，很认真的和刘柱说：“我们不可能了。”

    “优优，”

    “你先听我说。”钱优优打断了刘柱的话，冷漠的看着别处，说道：“其实很久的时候我就考虑过我们的关系，我也想过和你分手，但是我实在怕伤害你，柱哥，我一直很感谢你，大学的时候，当时没人愿意陪在我身边，只有你愿意陪着我，走过最艰难的时刻，真的，我特别感谢你。”

    说到这里，钱优优也哭了。

    刘柱一看钱优优哭，便慌乱道：“优优，你别哭，你别哭。”

    说着，刘柱想帮钱优优擦眼泪，但是钱优优却摇了摇头，继续认真的说：“但是，感谢不是爱，你知道么？”

    “我。”

    “柱哥，你陪我走过最艰难的时刻，我也陪了你一年，现在应该放手了。”钱优优说。

    刘柱听了这话心如刀绞：“优优你别这样说，我知道是我的错，我不该打你！我和你发誓！我以后再也不会打你了！我银行卡里有五万块钱！我全部给你！我求你了！别离开我！”

    刘柱说着，把五万块钱的卡不断地往钱优优手里塞。

    钱优优看着这张银行卡，推了回去。

    钱优优站了起来，拿着行李箱。

    “优优，”

    钱优优此时也是泪眼朦胧，她哽咽的说：“柱哥，我不是一个好女人，我配不上你，你会遇到比我更好的女孩的，对不起，”

    说完，钱优优转身离开。

    “优优！”

    刘柱眼睛通红，他追下了楼，而楼下却是静静的停靠着一辆宝马五系，一个穿着皮夹克的男人在那边等着，三十多岁身材微胖，皮肤黝黑。

    见钱优优下来，立刻献殷勤的给钱优优拿行李。

    钱优优最后又看了一眼刘柱，刘柱就这么站在单元楼的门口，看着钱优优欲言又止，他想向前却不知道怎么的，双腿不受控制。

    他就这么看着那个带着金链子的男人给钱优优打开副驾驶的门。

    钱优优泪眼婆娑，最终像是下定决心了一般，翻身上了车。

    宝马车开动，一骑绝尘的离开。

    就在宝马车离开这个破旧的小区的时候，刘柱像是突然反应过来一样，眼泪唰的一下止不住的流出来。

    他的双腿再次爆发了力气，夺命的狂奔了出去。

    此处是破旧的老街道，宝马车速度无法提上来，只能保持在时速三十左右的往前开，而刘柱则是在后面追着，哭喊道：“优优！优优！我错了！你别离开我！你别离开我！”

    很快车子上了马路，开始提速，而刘柱在后面铆足了力气，咬着牙不断的提速，提速再提速！

    一边跑一边叫着钱优优的名字。

    路旁的人看呆了。

    此时的刘柱恨不得肋下生双翼，一步便可以追上宝马车，只是可惜，他始终是没有翅膀的，也注定追不上宝马车。

    随着宝马车的提速，很快便消失在刘柱的视线当中。

    看着这辆宝马车一点一点的消失在地平线上，刘柱下了狠劲，咬着牙开始加速，加速！加速！再加速！

    “优优！优优！我不能离开你啊！没有你我可怎么活啊！！！啊啊啊啊！！！~~”刘柱大喊着，整个马路车水马龙，没有人注意到这个人，刘柱跪在马路上伤心的大哭。

    钱优优在旁人看来，并不是一个好女孩，但是对于刘柱来说，却是青春里遥不可及的梦，他永远记得2010年的夏夜。

    那个时候他刚刚来到金陵，眼前的一切和自己都显得那么的格格不入，他记得那年夏天的一切，记得穿着时尚的王子杰，记得处变不惊的周煜文，记得瞧不起的乔琳琳。

    一切的一切他都记得。

    刘柱记得王子杰瞧不起自己，说自己是土老帽，有时候自己在宿舍里找他说话，他明明听到了都不理自己，他知道王子杰在背后和周煜文笑话自己，和周煜文说自己穿阿迪王。

    他还记得食堂里露着一双秀腿的乔琳琳。

    乔琳琳是刘柱长这么大见的最美丽的女孩，可是这个女孩好高傲，她甚至都不愿意和自己多说一句话！

    她和王子杰一起做局来欺负自己，这就是这群京城人！

    刘柱恨自己没用，恨自己的家庭，但是他更讨厌那些瞧不起自己的人！为什么要这样，他们只是家庭比自己好！可是他们什么都没有，他们到底有什么可以优越的！

    那年夏天，他谁都记得，他记得那个虚伪的蒋婷！看似对自己礼貌，却距自己于千里之外！

    金陵的一切都与自己格格不入！他们像是一伙人，而自己却被排除在外，刘柱也想着过融入！

    甚至刘柱都请他们吃饭！请他们唱歌，为的就是他们可以瞧得起自己，可是为什么！？

    为什么他们就是瞧不起自己。

    后来周煜文搬出去了，刘柱心想，王子杰这下总能和自己玩到一起去了吧？

    即使如此，王子杰第一个选择的还是陆灿灿！他宁愿和陆灿灿一起玩也不愿意找自己，有的时候甚至会去隔壁找赵阳说话！

    刘柱搞不懂，世界为什么这么对他！

    在刘柱最黑暗的时候，钱优优像是一道光，出现在刘柱的眼前，即使她在别人眼里有多差，但是刘柱始终记得那些被钱优优陪伴的日日夜夜。

    刘柱始终觉得，钱优优这样不是她的错，那是原生家庭的问题，怎么可能上升到个人，没有人能理解钱优优心里的痛苦。

    只有刘柱可以理解。

    刘柱相信自己和钱优优是最配的一对！

    然而现在一切都结束了，一切的一切都结束。

    这一切都怪自己！

    自己怎么就这么傻逼呢！

    自己竟然出手打了钱优优？

    为什么会这样！？

    到底是为什么。

    2010年夏天，钱优优主动加了刘柱的qq，两人相识，2015年的夏天，两人结束了。

    刘柱的青春，也结束了。

    此后的两个月里，刘柱宛如行尸走肉一般意志消沉，因为毁坏了酒店的大屏幕，直接被酒店拉上了黑名单，不允许刘柱再在他们酒店做婚庆。

    而刘柱拉起来的队伍也因为接不到活，化作飞鸟鱼虫一般各自散去，刘柱每天待在出租屋里，除了睡觉，那就是打游戏。

    说来也奇怪，这段时间刘柱睡的特别好，就感觉身子像是被掏空了一样，无时无刻的不想着睡觉。

    待在电脑面前，疯狂的在那边打游戏，键盘鼠标噼里啪啦的作响，打了一局接着一局，打完以后便倒头就睡，不分白天黑夜的睡觉，世界的一切与他再无瓜葛。

    钱优优坐在宝马车的后座上，脑袋靠着玻璃窗，一副忧伤的模样。

    坐在前排的大哥瞧着这一幕，道：“旧的不去新的不来，这不怪你，家暴的男人不能要。”

    钱优优听了这话只是勉强的笑了笑。

    “接下来有什么打算？不然直接搬到我那里住吧？”

    “不用的，我想我还是自己租一间房子，哥，关于你说的事情，我觉得还是有些不太好，我想我们还是先当朋友吧？”

    宝马哥听了这话歪了歪嘴，轻笑一声：“好。”<!--over-->

