    “你的话太多了...”

    “鼬！”

    熟悉的声音响起，泉在听到鼬声音的那一刻欣喜若狂，然而下一秒，当看清鼬形象后泉就瞪大了双眼，紧捂住嘴呆愣在原地，眼中是难以掩饰的震惊与难以置信。

    “怎么...”

    “不可能！不可能！不可能！这不是真的！”

    鼬的身上散发着浓烈的血腥气，武士刀上沾满鲜血，而他来的地方正是泉拼死也要守护的宇智波避难所。

    避难所的大门半闭着，透过朦胧的月光，依稀能够看见里面还在流淌着的暗红血液。

    泉只觉得浑身血液在倒流，身体冰冷一片，哆嗦着双唇说不出一句话来。

    心口犹如刺入了一把尖刀。

    这一刻她从天堂降落到了地狱。

    “解决了？”

    “嗯。”

    带土与宇智波鼬的对话也真实了泉心中的猜想。

    一阵清风吹起，树叶从鼬身边刮过，唰唰作响，好似无数冤魂在哭泣，向泉诉说着他们的冤屈。

    ‘那里面可是有刚满周岁的幼童！’

    ‘那都是你的族人！’

    ‘你怎么下的去手？你怎么下的去手！’

    泉想大声质问宇智波鼬，然而刚张开嘴却突然干呕起来。宇智波鼬身上的血腥味刺激着泉的神经，剧烈的反差让她只觉得头晕目眩浑身瘫软无力，大口大口的喘着粗气，眼泪混合着鼻水一齐流下。

    上一秒还被当作希望的人，下一秒便成了毁灭宇智波的元凶。

    鼬直径从泉身边走过，连看也没有看泉一眼。

    彷佛是陌生人一样。

    两人擦肩而过的那一刻。

    泉心中某种东西碎了。

    支离破碎，再也拼凑不到一起。

    “为什么...要这么做？”

    “为...什...么要这么做？”

    面对泉的质问，鼬只是微微一顿，指着自己那双万花筒写轮眼：“为了测试自己的器量，为了这双眼睛。”

    “只有在杀掉自己最亲近人的时候才能得到它。”

    “万花筒写轮眼。”

    冰冷的语气，就好像在说一件微不足道的小事。

    “就因为这个？你杀了族人、杀了大家甚至连那群孩子也...”

    “嗯。”

    在得到鼬肯定的答复后，泉的双眼渐渐失去光泽。

    “啪啪啪...”一旁面具男的掌声打断了二人的对话。

    “你可让我看了一出好戏啊，鼬。”

    面具男说着提议道：“杀了她吧，如果你不忍动手的话，我可以给你代劳。”

    “我亲自执行。”

    鼬用那不带感情的声音说，抽出武士刀，瞬间来到泉的面前，武士刀没入泉的胸口，刺穿了她的心脏，整个过程没有一丝迟疑与犹豫。

    鲜血顺着伤口流淌，很快就染红了整个地面。

    至始至终宇智波泉都没有任何反应，失去焦距的双眼无神的望着地面。

    在鼬打算用手闭合泉眼睛的时候，一个严肃中带着震惊的声音响起。

    “鼬！”

    富岳这才带着仅剩的宇智波精英们姗姗来迟，看到鼬与面具男以及一地宇智波族人的尸体后，面色凝重的说。

    “勾结外人，你背叛了宇智波！”

    “别这么说嘛，好歹我也曾是宇智波一族。”

    “续恋人戏后，这次是家人吗？那下次又是什么？”带土恶趣味十足的说：“让我来看看今夜能给我带来多少愉悦。”

    富岳带着仅剩的宇智波精英们冲向了鼬和带土。谁都没有发现，本已经死去的泉指尖微微的颤动了一下，周身殷红的鲜血，正一点一点的变淡。

    “火遁·豪龙火之术！”

    巨大的火龙从富岳口中喷出，朝着鼬和带土疾驰而去。

    “火遁·豪火球之术”

    “火遁·迦楼罗”

    富岳身边的几名宇智波精英们也不甘示弱，纷纷使出自己的拿手绝招。

    庞大的火焰席卷而来，温度之高即便相隔数十米也能感觉到热浪。

    “没用的...”

    带土丝毫没有受到火遁忍术的攻击，用手一抓，非常轻易的夺取了一名宇智波精英的性命。

     不过也正因为带土的攻击，使得鼬与富岳直面。

    “鼬！”富岳冷冷的看着宇智波鼬，那眼神是那么陌生，彷佛第一次认识鼬一样。

    “抱歉了，父亲，让你失望了。”

    富岳：“看来你在家族和木叶之间选择了木叶。”

    富岳不是不知道鼬鼬自己的想法，只是迁移适宜事关重大，稍有不慎就会导致全族招致灭顶之灾。鼬本身在暗部工作，担心他不小心泄漏，以至于还没来得及与鼬沟通，本想送走第一批族人保证宇智波血脉延续后再告知鼬。

    没想到鼬会这般极端，一早就勾结面具男联合木叶针对宇智波不说，甚至对族人都痛下杀手。

    现在看来，好在没有提前说。

    否则连那以后的血脉可能都无法保障。

    “佐助你打算如何安排？”

    “佐助会平安在木叶的。”

    富岳第一次露出嘲讽的表情：“看来你早就已经和木叶商量好了。”

    木叶、木叶、木叶...木叶之初是由宇智波和千手一族共同建立，前后三次忍界大战，宇智波一族从未有过一次推迟，每次都冲在战争的最前线，最危险的地方，最艰巨的任务。

    无数族人为了木叶而死。

    我宇智波一族为木叶立下汗马功劳。

    可我们得到了什么？

    一次又一次的猜忌，一次又一次的排挤，一次又一次的打压。

    甚至将我们宇智波一族赶出木叶村，来到这边境之地。

    这就是你们木叶说的公平？

    一再忍让换来的只是不断的逼迫。

    我们宇智波拿木叶当家，可你们木叶拿我们宇智波当家人了么？

    狗吗？

    “为了和平。”鼬理所当然的说：“叛乱只会引发战争，会有很多人因此牺牲，很多家庭会因此破灭。”

    “我不得不这么做。”

    “为了...和平...和平...哈哈哈。”富岳被气的哈哈大笑起来，那笑声是那么的苦涩与不甘，指着鼬大声问道：“所以在你眼里，木叶的人是人，我们宇智波就不是了吗？”

    “木叶的命是命，宇智波的命就不是命了？”

    “木叶会有很多人因此牺牲，很多家庭会因此破灭，那么宇智波就不是吗？”

    “你手上沾满了无数族人的鲜血，鼬。”

    “是，但我无悔！”

    “真是冥顽不灵。”见自己孩子已经完全一副走火入魔柴米不进的样子，富岳深深的吸了一口气，非常复杂的眼神看着鼬，严肃而又低沉的声音响彻整个宇智波族地。

    “我宇智波富岳以宇智波一族族长的身份在此宣布，从今日起，剥夺宇智波鼬宇智波一族的身份。”

    “从此...不再是宇智波一族。”

    

