
明老爷子面现惊奇之色，问道：“为什么？”

唐太公望向叶枫，斩钉截铁的说道：“因为这是他说的！”

明老爷子一怔，忽然大笑了起来：“我知道，蚩尤是你们九黎族的王，被你们世世代代神明一般的崇拜，这小子身上流淌着的是蚩尤的血脉。不过，他是你们的主子，并不是我的，我为什么要听这么一个毛头小子说的话？”

他望着唐太公，笑道：“再说了，你也是江湖上成名已久的一方之雄，对这么一个毛头小子俯首帖耳，惟命是从的，不怕毁了你一世的英名吗？”

他的挑拨显然并没有起到效果，唐太公微微一笑，淡淡的说道：“我唐家说到底都是当年九黎族的一支，我也是九黎族的子孙，所以，这没有什么不对的。何况我是不是一世英名，也用不着你明老爷子费心挂怀。”

明老爷子碰了个钉子，冷哼了一声，说道：“那你觉得你们能够阻止我吗？是凭着这个毛头小子，还是就凭着你一个人？”

他看着唐太公，面露鄙夷之色说道：“上次在清平县交手的时候我就发觉了，你失踪的这二十年里，不知道在瞎忙些什么，武功却一直没有什么进境，止步不前。当时我是不想与你做无意义的纠缠，难道你还当真以为，你会是我的对手不成？”

他的这番话说得极为狂妄，不过说的却是实情，唐太公不禁默然无语。

当年江南明家野心勃勃，肆意制造杀戮，想要称霸江湖，遭到了江湖上各大门派的联手剿灭，当年唐太公也曾经参与过那场战斗，曾经亲眼目睹了明老爷子的武功，的确是已经达到了出神入化的境界。

虽然之后唐太公的武功也颇有进境，不过自忖相较于当年的明老爷子，也实在是很难取胜。

更何况自从当年江南明家遭到各大门派围剿之后，明老爷子便痛定思痛，卧薪尝胆，暗中隐忍多年，苦练武功，发展壮大江南明家的实力，他如今的武功实在比起当年来要更加的厉害，只怕连唐太公也已经远非其敌手了。

在清平县你一战之中，虽然明老爷子退走了，但是实际上，那一战唐太公已经吃了大亏，受了伤，若是再继续斗下去，他非败不可。

所以，此刻明老爷子所说的话，虽然有些狂妄，目中无人，可是的确是实情。

看着默然不语的唐太公，明老爷子脸上浮现出得意的笑容，他远远眺望着九龙抬棺雕像上面屹立着的蚩尤那巨大的幻像，不由的叹道：“真是匪夷所思，何其壮观！若不是亲眼得见，谁能相信天下间竟然还能有这样的科技，能够创造出这样的景象！”

他的目光落在了那万年寒玉雕琢而成的蚩尤的棺椁之上，缓缓的说道：“利用万年寒玉的寒气，永保蚩尤的遗体不会腐坏，这也真是煞费苦心，可谓夺天地之造化了。只是不知道，这蚩尤的棺椁之中，除了与他的那一副臭皮囊之外，还有没有别的什么东西？”

通常出于对逝者的崇敬，人们往往都会把最为重要和宝贵的东西放在棺椁之中，为逝者陪葬。

九黎族既然把蚩尤视作神明一般，自然也会把最为重要和宝贵的宝物藏在他的棺椁之中，只是不知道会是什么呢？

会不会，是比玄女留下的这些文字图形更加重要和关键的东西？

明老爷子的眼中闪过了一抹贪婪之色。

唐太公的脸色变了，沉声喝道：“你敢！”

蚩尤是九黎族的王，作为九黎族的子孙，他绝不可能眼睁睁的看着明老爷子去破坏蚩尤的棺椁，亵渎蚩尤的遗体。

然而明老爷子对于他的喝阻恍若未觉，双眼直盯着蚩尤的棺椁，身形

一动，就想要飞身上前一探究竟。

唐太公大喝了一声，全力扑了上去，纵然明知不敌，他也决不能目睹名老业主肆意妄为而坐视不理。

两条人影交到了一处，一触即分，明老爷子依旧气定神闲的站在原地，而唐太公却连连倒退了七八步众多，只感觉自己气血翻涌，一双手臂酸楚难当，几乎要抬不起来。

这一下，两人之间的高下立判。

明老爷子刚才的话果真一点也不是在吹牛，他的武功之高，唐太公的确完全不是他的对手。

一旁的叶枫自然也能看出来，虽然明知自己武艺低微，或许起不了什么作用，不过他还是赶紧跑到了唐太公身边，和他并肩而立，他决不能眼看着唐太公一个人面对危险。

唐太公有些感激的望了叶枫一眼，他又岂能让叶枫以身犯险？

他可是唐太公，蜀中唐门的唐太公，唐门的暗器之术威震天下，可绝不是浪得虚名的。

唐太公清啸一声，身形一起，全身上下无数的暗器如同疾风暴雨一般，向着明老爷子席卷而去，纵然是三头六臂，也势难抵挡！

然而明老爷子只是微微一笑，双手一挥，发出了一道罡气，所有的暗器就如同打在了一面墙上，纷纷坠落，全都无功而返了。

先天罡气，明老爷子竟然也练成了先天罡气，那可是天下暗器的克星！

不过明老爷子的眉头突然一皱，他虽然挡住了多有  暗器，不过只有一样，一把飞刀，竟然穿透了他的护身罡气，直插他的心口而来！

其实所有的暗器全都不过只是障眼法，只有这一柄飞刀，才是唐太公真正的杀手锏，集中了他所有的力量和技巧，集中了他全部的功力，当初即使是如同剑神一般的关四，也是被唐太公的这样一柄飞刀穿透了剑气，一刀毙命的！

关四挡不住唐太公的飞刀，明老爷子同样也不能，飞刀穿透了他的护身罡气，去势不减，结结实实的正中他的心口！

唐太公不禁心中一喜，成功了！

可是奇怪的是，中刀之后的明老爷子却没有丝毫的异样，不但没有毙命，甚至连一点受伤的迹象也没有。

那一柄飞刀就如同泥牛入海，完全没有一点作用。

这怎么可能？唐太公简直不敢相信自己的眼睛，天下间绝对没有任何人能够中了他一飞刀还毫发无伤的，即便是少林七十二绝技之一的金刚不坏神功也绝不可能！

这是怎么回事？

面对着唐太公满面的惊疑之色，明老爷子得意的笑了，他轻轻的撩开了身上的长袍，露出了贴身穿着的一件翠绿色的短袄。

唐太公和叶枫的脸色同时大变，叶枫甚至惊呼出声：“销魂小青衣！”

明老爷子从哪里得来的这件销魂小青衣？

销魂小青衣是唐老太太的心血之作，是以西域金钢丝与天下异宝天蚕布精心制作的，坚韧无比，不畏水火刀剑，专门克制天下间的暗器，是蜀中唐门的至宝。

她一生只制作了三件，一件在她自己身上，一件给了孙儿唐大，另一件则交给了一直用水神西门柔的身份潜伏在大雷门雷破天身边的唐门三奇之一的唐影防身。

后来唐影死在了雷破天的手上，这件宝甲自然也就落入了雷破天之手。正是靠着这件宝甲之功，雷破天才能抵御住唐仇手中的绝世武器唐雷的攻击，并且反杀了唐仇。

按照雷破天的说法，在那一战之中，由于唐雷的威力巨大，那件小青衣也毁坏了，不能再用了。

可是，这毕竟只是雷破天的说法，如果事实不是这样呢？如果那件小青衣并没有被损毁呢？

那雷破天必定是把它当做对付蜀中唐门的秘密武器，一直贴身穿着，以防不测。

可是后来，雷破天被明老爷子所杀，那么明老爷子从他的身上得到了这件宝甲，也就是顺理成章的事情了。

难怪唐太公的飞刀虽然命中了明老爷子，却完全没有效果，他居然会毫发无伤。

这件销魂小青衣在这个时候出现，可真是致命的打击！

唐太公的心感觉到了一丝凉意。

叶枫的心也沉了下去，唐太公已经败了，而且败得如此的彻底，如此的干脆。

那么还能有谁能够阻止明老爷子呢？

叶枫深深吸了一口气，现在，只剩下自己了。

唯一的希望，就是他能够唤醒自己身体里的那股巨大的潜力，能够唤醒沉睡在身体里的另一个自己，那个继承了蚩尤的血脉和力量的自己！

或许只有他，才能阻止这一切，和明老爷子一战！

叶枫垂下了头，静心屏气的去感受，去引导在自己丹田之中翻腾汹涌的那一股力量，让它逐渐流遍全身，淹没自己。

他渐渐进入了忘我的境界。

看着他的异状，明老爷子心中一动，之前他就听说过了，而且在唐家堡外他亲眼见到了叶枫的变身，那种巨大无匹的诡异的力量，那种力量完全不输给疯了之后突破了自己极限的剑神关四，甚至于有过之而无不及！

如果当时不是亲眼所见，他一定会认为变身这种荒诞不经的事情，只不过是胡说八道而已。

可是看看眼前的这一切，这陵墓，这洞穴，这九龙抬棺和巨大的蚩尤幻影，哪一个不是令人匪夷所思的事情？还有什么事情是不可能发生的？

对于叶枫身上的这股力量，他并没有十足的把握，他从来不做没把握的事情，从不打无准备的仗，所以，他决不能让叶枫变身！

心念一动，他立即朝着叶枫冲了过去。

他一动，唐太公也动了。

唐太公自然也明白此刻叶枫在做什么，他现在是战胜明老爷子唯一的希望，决不能让明老爷子的阴谋得逞！

于是，毫不犹豫的，唐太公飞身上前拦住了明老爷子。

可惜二人实力差距，明老爷子又是志在必得，虽然唐太公拼尽了全力，交手几招，他还是被明老爷子一掌击飞了出去，撞在了那九龙抬棺的雕像上，一张口，喷出了一股热血！

很明显，他已经无力再阻止明老爷子了。

明老爷子得意的看着受伤的唐太公，迈步向前，正准备补上一击，彻底结果了这个一直碍手碍脚的麻烦，也许也是将来江南明家称霸江湖道路上最大的隐患。

就在这时，突然刮起了一阵强劲的狂风，向着他袭来，直吹得他须发飘荡，几乎喘不过气来，立足不稳，连退了几步。

这是怎么回事？在洞穴之中，怎么可能有这么强劲的风？

明老爷子一回头，就看见了叶枫。

不，此刻的这个人，绝对不是叶枫，至少，绝不是刚才站在那里的那一个叶枫。

他的全身正在散发围绕着一股若有若无的黑气，刚才的那一股强风便是因为这喷涌而出的黑气所带起的。

他身上的单衣，已经被一股莫名的力量撕碎了，赤裸的上身，背上赫然浮现着一个黝黑的图案，就像是一条盘旋欲飞的龙！

叶枫抬起头来，明老爷子看到，他的表情凝重，面孔有些扭曲，最为诡异的是他的双眼，双眼之中竟然完全没有眼白，一片漆黑，黑得发亮！

叶枫只是轻轻的说出了两个字：“住手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70818180"  chaptername="第二百四十二章  无敌的明老爷子">加入书签</a>
</div>
