    雷鬼？

    孟川沉思片刻。

    很快就在脑海里找到与此类鬼魅相关的信息。

    被雷劈死的人，在死后会化作雷鬼。

    常伴随着雷声出没于半空中。

    可引导雷电来伤害人。

    换句话说，此类鬼魅，天生就具有召唤雷电的神通。

    它们害人之时，手上一般都会拿着斧头化作棍子。

    弱点在其翅膀与屁股之上，如果这两个地方被击中，就会摔落在地，失去害人的能力。

    在《搜神记》、《夷坚志》、《聊斋志异》等杂文中，都有关雷鬼的记载。

    在前世，有人说雷鬼就是雷公。

    其实这种说法并不正确。

    因为雷鬼没有雷公那样随心所欲可出没于云中的能力。

    雷鬼至多只能悬浮在空中几米的高度而已。

    论力量，其实雷鬼与常人相差不多，它们最变态的能力，就是能引来天雷害人！

    要知道，无论人与邪祟，都是颇为惧怕雷电的，前者身中雷电，非死即伤，后者甚至还能有烟消云散的风险。

    所以，从某种程度来讲，一般的鬼魅，见到雷鬼，心里都会打颤。

    眼前的叶钧可能就是雷鬼，他虽然没有那类邪祟的外貌特征，但是孟川猜测，对方应该是运用了某种化形的能力。

    要不然的话，他不可能突然问自己，对雷鬼的事情是否了解。

    想到这里，孟川点了点头，“略有耳闻。”

    “先生当真了解？”叶钧感到诧异。

    孟川将雷鬼的事情说出。

    期间，叶钧的表情多次变化。

    这让孟川更加确定，对方就是雷鬼。

    “先生不愧是小说家，没想到对我这类并不常见的鬼魅都有了解。”叶钧抱拳。

    他算是佩服到五体投地的程度了。

    自己说出雷鬼，本来是想引起孟川的兴趣。

    没想到人家对此类鬼魅早就有所了解。

    这真的是太不可思议了。

    孟先生是如何知晓的？

    想来只有天知道。

    但总的来说，孟先生学识之渊博，实在是令人感到钦佩。

    这可不是一般儒修就能够做到的地步。

    联想到对方身上无时无刻都在弥漫的灵气。

    叶钧愈发重视起来，当下不敢怠慢，作揖道：“今日有缘得见先生，真乃三生有幸。”

    孟川见他确实没有丝毫恶意，才缓缓开口道：“听说你聚集兖州府妖魔，是要祸乱世间？”

    “先生信谣言？”

    “一开始信，但是与你相谈至此，却有些不信了。”

    闻声，叶钧点了点头，“其实，我不仅不会祸乱世间，相反，还算是帮助了兖州府当地百姓。”

    孟川感到困惑，“详细说说。”

    叶钧继续道：“在下广收附近邪祟，是为了不让它们去做出伤害百姓的事情，这是在下的初衷。

    至于传出在下要祸害附近百姓，其实只是人云亦云罢了。

    某些当官的老爷和修行者们，其根深蒂固的思维，就是认为，邪祟不会去做出有益于百姓的事情。”

    “原来如此。”孟川将信将疑。

    “先生信我所言？”叶钧好奇。

    “信，为何不信？世间邪祟，和人相同，皆有好有坏。”

    孟川是带着一种穿越者的思维来看问题。

    倘若这句话被斩妖司或者其他修士听到，都会以为他疯了。

    邪祟吃人害人，哪有什么好坏？

    可这只是大多数而已。

    “先生不愧是先生，要比这世间绝大多数人都要明智。”叶钧再次感到钦佩。

    他继续说道：“要害兖州府百姓的并非是我，而是另有其妖。”

    “是谁？”

    孟川皱了皱眉头。

    这个问题很重要。

    一旦有大妖害人，必会酿造滔天血祸。

    “此妖源于济水，乃是一只体型庞大无比的巨蛇，喜噬人，能够引发水患。

    自从十几年前济水之神消失之后，此妖便在兖州府这条济水尽头中兴风作浪，为非作歹，至今修为已有小成，与在下相当。

    在下还是从前不久刚收复的一只河妖中听闻此事，它为了增进修为，决意要水淹兖州府或者方与县，毕竟，这两座城，距离济水都比较近。

    但是根据在下推断，它极有可能会对方与县出手，因为兖州府城有护城大阵保佑，可阻挡此妖作乱。”

    听他说到这里。

    孟川颇为吃惊。

    这可是一件大事。

    方与县一旦被水淹了，将会有数以万计的百姓流离失所，甚至是死于非命！

    总之非同小可。

    他不由得重视起来，“蛇妖？据我所知，蛇妖种类繁多，它属于哪一种？”

    叶钧不假思索道：“此蛇妖类型极为少见，乃是一种叫做担生的邪祟，不知孟先生是否了解？”

    担生？

    水经注里的大妖？！

    长而吞噬人，可引发水患！

    没想到是这种妖孽！

    此妖在前世华夏极有名气，乃是蛇精中比较强大的一类。

    不，确切的说，它已经不是蛇了。

    而是蟒！

    传闻，它若是修为练到深处，可以化为蛟！

    真是没有想到，兖州府居然出现了这么一只大妖。

    孟川表情凝重。

    这一幕，被叶钧看到，“先生知道此妖？”

    闻声，孟川点了点头，“确实有所了解，像你们雷鬼在害人之时，或许还有弱点，但是此妖，没有弱点！若想除之，只能用强。”

    没错，就连水经注和广异记中，都没有记录如何消灭此妖的方法。

    只是说，可用铁链锁之！

    但是铁链必须如山粗壮。

    上哪里去找这种铁链？

    “先生之才，果真渊博。”

    叶钧再次作揖，“在下最近几日，便就会离开兖州府了，要不然让斩妖司的人盯上，只怕会引起不少麻烦。”

    其实他不想留在这里，还有一个原因，就是不愿跟‘担生’蛇妖引发冲突。

    他广收邪祟，是想建立秩序，不想自己停留在兖州府的这段时间，会看到有邪祟害人之事。

    这是因为，他能有能力可以镇压那些邪祟。

    但是担生就不相同了。

    如若跟它起了冲突，只怕会落得一个两败俱伤的下场。

    所以，这件事情，超脱出了他的能力范围之内。

    又不想看到担生祸害苍生的一幕。

    就只能选择逃避。

    在此之前，他将这件事情告诉孟川，是希望对方可以联合官府县衙早做准备。

    孟川大概猜测到了他的想法，于是便点头说道：“你能将这件事情告诉我，已实属难得，我先替方与县的百姓道声谢了。”

    “孟先生切不可如此，您有大才，将来必然能够成为当世大儒，在下之所以说这么多，其实有一半原因，也是出自于私心。”

    能够结交一位大儒，将来的好处定然是无穷的。

    这是叶钧内心的真实想法。

    “适才听你说，担生那只大妖，实力与你相当，不知它目前正处于什么境界？”孟川好奇问道。

    叶钧没有丝毫隐瞒，直言道：“妖或者鬼魅，其实并没有严格的境界等级划分，如果真要说有，大致可以分为通灵、化形等。

    这太笼统了，真正能够影响妖、鬼修为高深的，并不是境界，而是种类，比如，我是雷鬼，是鬼魅中的佼佼者。

    还有一点，就是修行年月的多少与个人所修功法的品阶相关。”

    孟川大概是听懂了。

    邪祟之间的修行，没有等级划分。

    一般修炼的时间越久越强，除此之外，还有一些特殊的邪祟类型，比如雷鬼、画皮鬼，此类鬼魅，就比一般的孤魂野鬼要强上不少。

    还有就是...

    邪祟也能修炼功法！

    不过他们的功法，并不是人族功法罢了！

    “如果说，以人族修士的境界相比，那么在下的实力，应该是在六品练意境大成至五品真武境初阶之间。”

    叶钧为了更好的让孟川理解，做了一个简单的对比。

    也就是说，担生如果是在占据自然因素对自己有利的情况下，其修为，很可能就相当于五品高手！

    这是一个很恐怖的概念！

    因为在这个世界，五品武夫，就已经可以做到遇山开山，遇河断河的地步了。

    有大神通！

    看来，方与县的事情，当真是极为棘手！

    要知道，目前夏黎的境界，才只在六品初阶而已！

