    小杰胜利了，奇犽对两个跟班更是毫无压力，刷刷两下就把两个跟班打晕了。

    把三个人绑起来，奇犽没有拿仙豆，还把小杰给阻止了：“仙豆这么宝贵的东西还是留到游戏之外用，我们不是有治愈的卡片么？”

    小杰也想起来了：“书来。”书来，书去，是召唤集卡书的两个咒语，从书里拿出治愈卡片，对炸弹魔施展了治愈。

    等到杜兰迪妮莎比司吉到的时候，小杰和奇犽已经集齐了九十九张的卡片，最后一个环节就是答问。

    答对一百个问题才能获得编号000的卡片，这就是最后一张卡片了，得到之后就能通关。

    系统通知答题开始，认识小杰和奇犽的玩家也飞过来为两个小朋友出谋划策，帮助他们答题。要回答对一百题才行，所以必须小心谨慎。

    杜兰看他们埋头苦干心说这最后一张卡也确实难度高超，“恐怕炸弹魔就算是集齐了九十九章卡牌也得不到最后一张，设计游戏的人是希望能制造一个大家能互相扶持的环境。”

    “然而没有监督，这样的环境难以出现。”迪妮莎知道人性的恶，就算设计者的起点是好的，但没有监督，就会出现很多炸弹魔这样的玩家。然后迪妮莎笑了：“不过作为自家孩子的训练场倒是足够了，小杰的父亲虽然不尽责，但为自己孩子还是安排了不少好东西，这个游戏的很多怪物都是以训练念为起点的。”“老公，你什么时候也为我们的女儿设计一个这样的游戏？”

    这不是为难杜兰么，自己的那几个女儿哪里需要训练啊：“她们已经很出色了。”

    偷懒，迪妮莎白了杜兰一眼。

    经过困难的答题，最后小杰终于在众人的帮助下获得了胜利，成功通关，获得了与其他游戏设计者见面的机会。

    “比司吉，游戏结束之后准备去干什么？”杜兰无聊地问边上的比司吉。

    “我？我可是宝石猎人，当然是去找其他宝石啊。”比司吉这一次就是为了游戏里的宝石而来，他们三个人说好了，每人选一张卡片带出游戏，比司吉已经决定好就带名为蓝色行星的宝石卡片。

    奇犽无所谓，他对卡片没兴趣，所以最后由小杰决定。

    “原来如此，那么你下一个目标是什么？”杜兰很好奇。

    “这可是秘密。”比司吉戒备地打量杜兰：“听那两小子说你和你的妻子也是猎人，那么你们的目标是什么？”

    比司吉可不想让自己目标提前暴露，寻找宝石虽然不是偷窃，但宝石怎么也是奢侈品价格斐然，要是被多余的人知道只是会给自己的工作添加麻烦。

    “目标？”杜兰沉吟片刻：“好人好事算不算？”

    “第一次听说有人成为猎人之后想要做好事的，你是要做正义的伙伴么？”比司吉古怪地看着杜兰，然后问迪妮莎：“迪妮莎，你不会也是这样目标？”

    “我？我倒是没有想过猎人的目标，不过我支持我的丈夫，我认为做好事是个不错的目标。”

    “你们两夫妻也真是……”比司吉都不知道怎么形容，“异想天开。”

    “或许吧，比司吉很快又要说再见了，有时间的话就来我们家做客吧。”杜兰说道：“我们的家在在哪，你应该知道的。”

    “我知道，你抢占了揍敌客家族的山头，难道这也是做好事，因为他们是杀手组织，所以就欺负他们？”比司吉说道。

    “什么叫做欺负，我这是给他们新的赚钱门路。他们杀人不也是为了钱么？”

    “虽然揍敌客是为了钱，但也是为了威名。通过杀人赚钱，揍敌客不仅富有而且还能积累赫赫威名，同时又给人一种极其中立只为钱干活的不偏不倚形象，才是他们家族长存的智慧。”比司吉怎么也五十出头了，虽然伪装成小萝莉，就算恢复真身也只是三十多岁的肌肉女汉子形象，但她的见识可是真的有五十年了，因为念只会让她的身体年轻。

    “他们家的智慧过期了，现在的智慧是低调赚钱，我不仅没有断绝他们变强，反而安排揍敌客家的小辈都进行训练。至于中立的形象，也并不需要，杀手再怎么粉饰也是杀手，并不光荣。奇犽不就是不喜欢做杀手么？所以我给了揍敌客家族的小辈一次重新来过的机会，那可是功德无量。”

    比司吉说不过杜兰，反正这是也和她没什么关系：“那你继续做你的好事吧，如果有机会的话我或许会去你们家看看，听说爬上卡琳塔还有奖励？”

    “没错，你如果喜欢钻石珠宝的话，也没有问题。”

    “这样的话，我会去挑战的。”

    “行，那么我和迪妮莎就告辞了，转告小杰和奇犽，我们再见。”

    “你们不和小杰奇犽告别？”

    “不需要。”说着杜兰迪妮莎已经消失了。

    终于要到奇美拉蚁出现的时间了，杜兰现在希望立刻就开始动手训练会长了。然而还需要时间会长才能跑完蛇道。

    会长已经来到了外太空，太神奇了，竟然不需要带任何护具就能来到宇宙，此时已经没有任何重力了，会长全靠念能力踩在蛇道上，这也是一种修炼。站在此地，抬首可见遥遥点缀宇宙的界王星，低头可望包围人类世界的黑暗大陆。

    呼吸，还真是让人愉悦啊，此时会长的念是大为精进，已经不可同日而语。如果所有猎人都能通过这样的试练的话，黑暗大陆又有何惧哉。

    说起黑暗大陆，对于人类来说还真是一个矛盾的地方，很久之前人类认为黑暗大陆遍地是黄金，处处是宝藏，但每一次人类踏足黑暗都会带来严重的后果，所以才有了人类不允许踏足黑暗大陆的协议。

    收拢慨当以慷的心情，会长再一次出发，这一次就是他最后的冲刺，一举去往那界王星，进行最后的修炼。

    念起，脚步轻快，一步十米，念在一步之内完成着力和发力的瞬息变化，锻炼念的反应能力，这是失重环境中会长自己研究出来的训练方式。

