    环视整个大礼堂，只是在此时整整三层的高顶建筑空间，包括两层座位悬空的席位设计之内，几乎到处都坐满了人。

    除了大部分坐再二三层的教书先生和外来人员之外，一层宽阔的礼堂里更是座无虚席，就连过道上都站满了学生。

    粗略数来，此刻在这整座建筑中起码汇聚了三四百人的模样。

    密密麻麻，人头攒动~

    梁月也是好不容易才在一众女弟子的人堆里，找到了静香老师和娜娜那正被簇拥环绕着的身影。

    至于其他人，这时候要不就在二三楼陪着那些外来人员，要不就是不在现场。

    见此情形，梁月也不再去想什么面对面交谈，直接开启了村民交流平台，与众女问道。

    “最近外面可是发生什么事了吗？”

    小昭道：“没有吧，一切都很正常啊。”

    杨不悔道：“就是来咱们学校的人有点多，前几天燕大的校长也来过，然后说是想从咱们这里引进一套放映设备。

    还有关于自然界动植物之类的纪录片，也想要一份，为此，那个老人家还请动了国民政府现在的教育部长呢。”

    阿尔温：“山门附近上个月从秦岭深处过来了一批熊猫。”

    日向雏田：“我还收养了两只小老虎呢~”

    高城沙耶：“西安城里最近都在传关于咱们书院的事。”

    南里香：“兵工厂这边的生意也不错，欧洲的两大军事集团都跟咱们陆续加购了不少军火，国民政府这边也下单了足足五个师的装备。

    嗯~对了，俄国那边也下单了，就是钱给的不太痛快，现在还在跟我们进行谈判，听说是因为俄皇在国内征兵太狠了。

    前线又一直节节败退，伤亡惨重，所以国内形势有点不稳，下单咱们的军火，也是为了镇压内部的暴动呢。”

    毒岛冴子：“这么一说的话，今年似乎是一九一七年了，现在是入夏五月，算算时间的话，俄皇都已经被推翻了呢。

    再过几个月，到时候那个政权就要上台了。”

    南里香：“咦？俄皇已经下台了吗？那跟我们的军火订单，就应该是他们国内的将领，以他的名义发过来的吧？”

    鞠川静香：“十月革命吗？那可是整个人类发展史上的标志性事件呢！”

    梁月：“也就是说，俄国现在已经开始内乱了。”

    ……

    “原来如此，怪不得我会心绪不宁呢，根源竟然是出在我自己的身上……”

    为了能够更好的把控这个年代里的局势，梁月在降临到DC世界之后不久，便就专门为自己制作了一套大事年表。

    在一些关键性的事件，尤其是对华夏有重要影响的时间点上，都会进行着重的记忆和标注。

    梁月现在内心里的悸动，其实就是源自于，这些记忆本身给他带来的条件反应。

    他的身体就好像是一只被订下了时间的闹钟，到了点之后，就会有所感应。

    尽管梁月自己的主观意愿，可能早就已经遗忘了这件事，但在潜意识里依旧能够被动的接收到一些曾经的信号反应……

    “俄国内乱，俄皇下台，但这个时间段里，他们那边的形势应该还处在相持阶段，很多贵族和旧日官僚都不甘心被推翻，所以还在策动着进行反击。。”

    想到这里，梁月不自觉的摸了摸下巴，面上神色微动。

    心思电转间，便已是做下了决定。。

    随后便就一个闪身，来到了位于礼堂三层的悬空席位上，目光一扫，轻而易举的便找到了正跟一旁来访的几个民国官员相谈甚欢的袁大头。

    “你现在在国民政府，北洋军阀里还有多少影响力。”

    来到对方身前，梁月也没跟他玩什么客套的，直接开口问道。

    “唔……掌教是有什么事情，需要这两方来协助的吗？”

    听了这厮的话后，袁大头及其身边几个政府官员脸上，原本满面的笑容也顿时一滞。

    稍微沉吟了一下之后，袁大头于是便带着些试探的问道。

    “如今，俄国内乱，他们的沙皇正被囚禁，革命军气势高昂，但内部却也分歧不少，还有一些旧臣和贵族正打算筹集兵马营救沙皇。

    我认为，这是民国政府趁机北上，夺回旧有领土的好机会。”

    梁月此时面色平静，神色认真地看着对方道。

    “这……敢问掌教，你想要夺回哪部分的领土？”

    袁大头闻言，顿时一惊，神色变幻间继续试探着道。

    “外东北，海兰泡，库页岛，江东六十四屯，海参崴，以及贝加尔湖周边地区~”

    随着梁月的答复，基本上他每念出一个名字，对面的袁世凯和几个来自民国政府的官员都会神色震动，脸色变幻。

    到了最后，更是直接化作了满脸的苦笑。

    不过对于面前这几人的表现，梁月倒也没有什么意外，毕竟此时的民国确实不强，与世界列强等相比，更是弱的掉渣。

    贸然对一个列强宣战，要夺回自己曾经被对方侵占的土地，这对于现在民国政权来说，几乎是万万不敢想的大事。

    即便，俄国此刻正处在内乱之中，那也同样不是自己这边可以随意摆弄的强国。

    一旦出兵，势必就会引来对方疯狂的报复！

    “那个，此事~兹事体大，怕不是那么容易啊，况且此时我华夏初定，内部政局还在震荡，南方那边更是一直虎视眈眈，拖着我们的后腿。

    东北与山东诸地，更有日本人在虎视眈眈，若是此时举事~”

    袁大头显然也很清楚民国与北洋的状况，于是便一脸为难的苦笑与推脱道。

    “不用你们打，我去，你们只需要负责跟俄方进行谈判和交涉，然后派兵跟在后边占据土地就可以了。”

    “……可是~”

    面对着袁世凯的推脱，梁月其实也可以理解，毕竟他自己还从来没有在世人的面前展现过自己真正的实力。

    以袁大头目前所见，最多也只会以为他是一个能够以一敌百，面对上千人的围攻也可从容退去的强大异人而已。

    真要说到以一敌万，敌十万什么的，那已经完全超出了他对异人群体的理解范畴。

    况且，手持现代枪械，经受过严格的军事化训练，并有过上阵杀敌经验的上万军队，与上万个普通人，乃至异人群体之间，那是根本没得比的。

    在袁大头的固有观念中，后两者一旦对上了足够数量的专业军阵，那势必就会面临一场屠杀！

    这对于一个曾经亲身训练，并带兵打仗过的将帅而言，几乎是根深蒂固的观念。

    所以，面对着对方的质疑，梁月也没有想去过多的解释什么。

    直接一挥手，打断了对方接下来的话，而后直言道。

    “我这次来找你，只是过来通知一声，具体该怎么做，你可召集起北洋的那些旧部和将领来此，静待时局的进展。”

    说着，梁月便将袖手一翻，拿出了一颗醋碟子大小的黑色圆形物体。

    这是智脑小武研究了氪星飞船的量子通讯系统，并结合了全景沙盘技术之后所研制出来的新物件。

    本身具备了全景沙盘的功能，但也可用来进行远程连接与视频通讯。

    “这东西是一只通讯器，但只能在书院里使用，你拿好，届时外东北的形势有什么进展，我会随时跟你联络。”

    说完，也不等对方回话，梁月便就一个闪身离开了眼前的大礼堂。

    原地里，只留下了一群目瞪口呆的民国官员，以及神色变幻不定的袁大头。

    ……

