    对于礼物是什么，真的不重要，重要的是这礼物上一定要有曾经十王府库房的印章或者标记。

    王承恩给江晚挑选的几件礼物，真不算贵重，但是，都合乎江晚的标准，果不其然，礼单和礼物送到了魏忠贤外宅的门房，江晚只不过是呆了一盏茶的功夫，魏府的人，就笑眯眯的请江晚进去了。

    魏府里也有书房，和所有高官勋贵的宅里一样，在魏府里也有这么一个谈论重要事情的所在，尽管魏忠贤大字不识，但是，魏公公觉得要有的，就必须要有。

    上一次江晚的待遇，不过是在花厅里和魏忠贤说了几句，而这一次，直接被引领到了书房，显然这待遇提高了不少，在这书房里，魏忠贤只怕见过不少人，但是江晚自问，论起官职来，自己只怕是最小最小的一个。

    隔着书房老远，就听到魏忠贤的笑声，和大多数的宦官尖细得仿佛是公鸭叫一样的笑声不同，魏忠贤的笑声有几分浑厚，这大概和魏忠贤进宫比较迟有关系，民间有传言，魏忠贤和客氏在宫中是“对食”，但是，有心思阴暗之人琢磨，这对食未必是真对食，魏公公或许还真有几分特长在的。

    听到前面的人召唤，江晚将脑子里乱七八糟的想法丢到一边，心里微微一凛，对着引领的人笑了一笑，走进了书房。

    “看看，这就是信王殿下派来给咱家送礼的小家伙了！”魏忠贤对着身边的人指着江晚说道：“看来，信王殿下也知道当然错怪咱家了，小孩子脸皮薄，又不好意思开口，只能这样转着弯儿对咱家意思意思了！”

    “大郎平日里待信王也算恭谨，而奴家更是从来对他们两兄弟真心实意，只是有些事，咱们两人真心是为了他们兄弟好，但是他们兄弟不领情，那才是叫你我心伤的事情！”

    一个细细柔柔的声音，在魏忠贤身边响起，江晚心里一动，立刻就明白说话的女人是谁了。

    他低着头，恭恭敬敬地拱手作揖：“十王府教授江晚，参见魏公公，参见奉圣娘娘！”

    “好了，你和这小家伙说事情吧，东西我也看过了，也不是什么宝贝，下次这样的事情，就不要叫我来凑热闹了！”细细柔柔的声音从江晚身边飘过：“晚上我要回宫去，你明日早点去宫里！”

    魏忠贤含含糊糊应了一声，江晚直感觉一阵香风从自己身边飘过，不敢抬头去看这位奉圣娘娘，直到这一位奉圣娘娘细碎的脚步声消失，他才敢微微抬起头来。

    从头到尾，这位奉圣娘娘都没有看他一眼，和他说上一句。

    “好了，她走了！”

    魏忠贤的声音，在客氏离开后，似乎也欢快了一些：“江晚，是锦衣卫南衙的那个小家伙，给咱家带给你的话不清楚还是你故意敷衍咱家，这些东西送到咱家这里来，你觉得咱家差这点东西吗？”

    “公公息怒！”江晚看着魏忠贤的惺惺作态，心里微微有些好笑：“给公公置办的礼物，已经在路上了，江晚已经着人从广东濠镜澳那边，专程送过来，等到一到京城，江晚再给公公亲自送来！”

    他看着魏忠贤面前自己送来的那两份礼物：“至于这些礼物，是我十王府的心意，就如同魏公公说的这样，贵重不贵重没重要，重要的是十王府有这一份心意！”

    “信王怎么说……”

    魏忠贤拉长了声音问道，但从语气上来听，这声音似乎有点不悦的，但是若是看他的面容，却是不难看出，他眼角露出的笑意。

    “信王殿下，要说的话，不是已经在魏公公的面前了吗？”

    江晚抬起头来，直视着魏忠贤：“上次采买佛郎机人大炮送往辽东的事情，辽东军民包括当时的兵备佥事袁崇焕，副总兵满桂等人，得知此事是魏公公大力支持过，都是对魏公公心存感激。”

    他顿了一顿：“只是魏公公您知道，袁崇焕袁大人，是连高经略的命令都敢违抗的人，哪怕他心里感激，这些话，也不会公开对人说的！”

    “袁崇焕和满桂，真的对咱家有感激之心么？”魏忠贤将信将疑。

    “这个，袁大人虽然没明说，但是江晚和其谈起此事的时候，真心感受得到！”江晚一脸郑重：“若是江晚有半句虚言，天地不容！”

    “你们这帮读书人，都是一群死要面子活受罪的货色！”

    魏忠贤鄙夷的摇摇头：“一码归一码的事情，非得弄得扭扭捏捏，像个娘们一样，咱家就看不来你们读书人这一点！”

    江晚略显尴尬的站在那里，也不辩驳。

    “行了，这事情咱家知道了，还有事情吗？”魏忠贤慢慢悠悠的说道，一脸好整以暇地等待着江晚开口。

    “有件事情，江晚想厚着脸皮，求一下公公！”

    江晚脸微微一红，似乎有些不大好意思的说道：“这次信王殿下交给江晚这采买佛郎机大炮的事情，江晚实在是难为这无米之炊，而信王殿下好像也没打算在这事情上用心了，所以，能不能请公公在陛下面前替信王殿下说几句，请陛下收回信王殿下这采买大使的差事，另外换一个倒霉蛋去做这事情好了！”

    “哈哈哈哈！”魏忠贤忍不住笑出声来：“这是信王殿下打算撂挑子了？”

    “天下人都知道，魏公公是陛下最倚重的人，若是说有谁能让陛下改变主意的话，那一定是非公公莫属了！”

    “少给咱家灌迷汤！”魏忠贤脸上的笑意盎然：“这事情，咱家可不敢搀和了，陛下看重信王，自然有陛下的道理，至于采买这事情，朝廷上用银是有些困难，不过，这点小事，应该也难不倒信王殿下吧！”

    江晚的脸色有些失望，但是这失望看在魏忠贤眼里，却是格外的开心。

    “上次我听十王府长史大人说，好像是户部有意想调拨在下，只是当时江晚糊涂，错失了良机！”江晚一脸希冀地看着魏忠贤：“江晚想请公公指点一下，如何才能补救！”

