    孟章当然不会说出绝影的真实身份，只说是自己的一名朋友。

    许承先也将那名中年人叫了过来，介绍给孟章。

    这名中年人名叫林柏霖，是林泉观的修真者。说起来，和林山派的筑基期修士林申坡，还是族亲。

    孟章心里微微一动，上次林申坡筑基法会的时候，林山派可是被双丰谷敲打过。没有想到，林山派还真是胆大，居然和林泉观一直保持密切的关系。

    许承先先是对孟章表示感谢，不停的夸赞孟章出手相助，修为了得。大家习惯性的互相吹捧几句，再慢慢进入正题。

    根据许承先的说法，这支商队是林山派的商队，由自己负责押送。路上偶遇林柏霖，双方恰好顺路，就一起上路。

    实在没有想到，路过这里的时候，居然会遭到妖兽围攻。

    如果不是孟章两人出手相助，后果不堪设想。

    孟章知道，许承先是夸大了自己和绝影的作用。就算自己和绝影没有出手相助，这群妖兽也未必能够奈何商队。

    以许承先和林柏霖暗藏的手段，最多是商队多付出一些代价，还是能够击退这群毒砂蜥蜴的。

    在纷乱的战斗之中，孟章施展破妄法眼，望了几眼商队运送的货物。

    那十头砂蜥驼兽身上运送的货物虽然包裹严密，但还是没有逃过孟章的法眼。商队运送的货物，分明就是大量的白藏土。

    白藏土到底有什么秘密，飞鸿宗一直大量收购，双丰谷也通过太乙门秘密囤积，而且还要瞒过飞鸿宗。

    现在，孟章又撞上林山派的商队，在偷偷运送白藏土。看样子，这批白藏土背后的主人，多半应该是林泉观。

    自知撞破秘密的孟章，有点不想在这里继续久留了。

    反正自己这次出手，主要目的也是为了还许承先的人情。

    孟章和许承先扯了几句，就说自己还有要事，需要先行离去了。

    许承先竭力挽留孟章，说孟章因为此战损失了一件法器，一定要补偿他。而且诛杀了这么多毒砂蜥蜴，获得的战利品之中，应该有孟章的一份。尤其诛杀那头二阶毒砂蜥蜴的时候，孟章和绝影都是出了大力。

    孟章连连推辞，说自己的力量微不足道。而且自己身上也没有足够大的储物法器，可以收纳那么多的毒砂蜥蜴的尸身。

    看见孟章去意已决，不愿继续停留。许承先只有遗憾的表示，日后自己会亲自上门拜访，以感谢孟章的出手相助。

    至于那些毒砂蜥蜴的尸身，自己处理变卖之后，一定不会忘了孟章和绝影那一份。

    道别之后，孟章和绝影就骑上黑色仙鹤，急冲冲的离开了这里。

    看着黑鹤的身影慢慢在天边消失，许承先原本满脸的笑意消失不见，脸色有几分阴沉。

    “柏霖，他们发现了商队的货物没有？”

    林柏霖摇了摇头，“这我可不知道。就算他们发现了，以他们的见识，也绝对不知道白藏土的作用和秘密。”

    “为了万全起见，真应该将他们永远留下。可是老夫年纪大了，心却软了。”许承先满脸怅然。

    “你这老头，不是心肠软了，而是没有把握留下人家。”

    “那个叫做孟章的太乙门掌门，实力不俗，而且肯定有暗藏的底牌。至于那个叫绝影的姑娘，我还真看不透他。”林柏霖有点郁闷的说道。

    “心软也好，没有把握也好，毕竟人家出手相助，帮了咱们。真要翻脸不认人，恩将仇报，老夫还真有点拉不下这张老脸。”许承先苦笑道。

    “所以说，你这老头也就这点出息，勉强做做这个林山派的掌门。一点雄心壮志都没有，更没有枭雄之资。”林柏霖笑骂道。

    “就我这糟老头子还枭雄之资，你还真敢说。”

    许承先和林柏霖说说笑笑之间，算是把此事就此揭过。

    孟章和绝影骑着黑鹤远远飞走后，孟章心里有种松了一口气的感觉。

    刚才和许承先两人交谈的时候，他习惯性的运转天赋神通他心通。

    许承先和林柏霖的修为境界都在他之上，他无法读取他们的心思。但是许承先心中，突然生出了一股针对自己的恶意。

    这股恶意来得快，消失得也快。大概就是在许承先心里转了一圈。

    孟章却不敢有丝毫的大意。自己撞破了许承先他们偷运白藏土的事情，他们心中，肯定动过杀人灭口的念头。

    不知道什么原因，也许是良心发现，也许是没有留下孟章两人的把握，他后来又打消了杀人灭口的念头。

    孟章却不敢继续在那里多呆，更不敢挑战许承先两人的天良。所以才急冲冲的告别，和绝影一起离开了。

    当然，双方真要撕破脸动手，许承先一方，也确实没有把握能够留下孟章两人。

    商队之中数十名修士，几乎是人人带伤。尤其是不少被毒砂蜥蜴毒液所伤的修士，更是需要及时治疗，以免留下后遗症。

    这么一队伤残人士，就算人数多一点，真要惹火了孟章，搞出一副尸山血海的场面来，并非难事。

    黑鹤飞出去很远之后，孟章对绝影问道：“绝影姑娘，黑市方面消息一向灵通，知道许多秘闻。你们知道飞鸿宗为什么一直要大量收购白藏土吗？单是炼器所需的话，应该用不了这么多吧？”

    绝影摇了摇头，“飞鸿宗作为无尽沙海的统治者，拥有许多秘密，都不被外人所知。黑市方面本领再大，也无法深入飞鸿宗高层。”

    “像飞鸿宗一直收购白藏土的事情，具体原因外人无从得知。也有一些修士猜测，应该是修炼飞鸿宗的某些功法，需要用到白藏土。至于是不是真的这样，那就不得而知了。”

    绝影的回答让孟章有点失望。既然连绝影都不知道白藏土的秘密，那自己更是没有办法知道了。

    孟章将许承先他们偷运白藏土的秘密，深深的藏在心里，谁也不敢轻易透露。

    没办法，林山派和林泉观势大，太乙门招惹不起这样的敌人。

