    “万颜武褚……”

    李玄眼中顿时泛起一抹冷意。

    怎么哪里都少不了这个狗东西？这算是冤家路窄么？

    “武前辈你尽管放心，这东西既然入了我的手，就肯定不会落在靳人手中。”

    李玄信心十足的道。

    至于说万颜武褚的威胁，就更不放在他眼中了。

    毕竟以双方之间的过节，

    有没有这档子事其实都无关紧要。

    就算万颜武褚不来找他，他还准备主动上门去找对方呢，

    光挨打不还手可不是他李长青的作风。

    “不过武前辈，这个神图残片到底有什么用，靳人们为什么想要抢它？”

    这才是他眼下最关心的问题。

    “其实我也不知……”

    谁料武头陀却有些歉意的艰难一笑：

    “传说这里面藏着……成神成圣的秘密，只有碰到有缘人……才会开启。

    我也只是……受岳师弟所托，把它带回胤境，不可……不可落在靳人手中。

    至于更多的，就需要你……自己去摸索了，也许你……就是传说中的……有缘人也说不定……”

    辛苦的说了这么多，

    武头陀也支撑不住了，疲惫的闭上眼睛，然后就没能再睁开，就此溘然长逝！

    李玄：“……”

    这说了好像跟没说也没多大区别。

    不过出于对一位忠义豪杰的敬重，李玄还是深施一礼相送，

    然后就近找了一块风水宝地，将对方安葬。

    至于说那些靳人的尸体，

    自然有山中野兽帮忙处理，就用不着他操心了。

    即便这样，也让李玄忙活了整整大半夜。

    等他再次回到家的时候，天都已经快亮了。

    李玄回到家中仔细研究，

    发现这个神图残片说是图，其实材质要远比布帛坚硬的多，

    看光泽像是金箔，但仔细一看根本就不是，只是由内而外散发着淡淡的金色宝光。

    等等……

    李玄忽然觉得眼前这张神图残片看起来有些眼熟，

    好像以前在哪里见过类似的东西。

    在脑子里稍一回想，顿时想了起来，

    这不跟之前他在铁云峰裘千里密室里发现的那个神秘肖像金页的材质差不多吗？

    只不过品相要比那个肖像金页好的多，

    那张肖像金页别说宝光了，就连色泽都快黯淡得看不出来了。

    但这并不影响双方的材质十分相像的事实。

    只是巧合吗？

    李玄摇了摇头，这世上哪有那么多的巧合？

    而且神图残片的这种材质他以前别说见，连听都没听说过，

    想必极为珍奇，甚至根本就不是人间之物也不无可能，

    哪里有那么容易撞的？

    那双方是不是有着什么他所不知道的联系？

    想到这里，他顿时就坐不住了。

    好在当初得到那张肖像金页之后，

    因为一时弄不清楚来历和用途，他就顺手放在了老宅这边保存，

    所以没费多少力气，很快就把那肖像金页从箱子里找了出来。

    结果刚刚才拿到神图残片的跟前，

    还没等他做出其他动作，就见那原本光泽暗淡，模糊不清的肖像金页突然大放光华，

    然后一道威严却又出尘的神仙影像就从肖像金页之中映射而出，

    还没等李玄看清楚呢，

    就直接化作一道灵光投入到了那张神图残片之中。

    紧接着神图残片也生出变化，

    本来空无一物的表面竟然随之浮现出来了一道模糊的身影，

    跟之前肖像金页上的那尊肖像外形十分相似，只不过具体相貌一样是看不清。

    李玄又扭头看向肖像金页，

    却见之前还好端端的肖像金页，这时候却已经化作了一堆暗金色的粉末，

    而且即使这些粉末也在渐渐虚化消散，

    很快就彻底消失在了空气之中。

    李玄：“……”

    果然是一挂的，甚至双方很可能根本就是一体的，

    肖像金页就是开启这神图残片的钥匙。

    这不仅仅是猜测，

    因为在这番变化之后，

    他可以明显感觉到一种莫名的吸引从那神图残片上传来，

    虽然没有声音，但他莫名就能明白这股吸引传递出来的意思，这是在呼唤他去滴血认主。

    滴血认主……

    李玄心说这个套路我熟啊，闹了半天原来是要走这个程序。

    将腰间宝剑出鞘两寸，

    伸出手指在剑锋上轻轻一按，殷红的鲜血顿时就渗了出来，然后

    然后拿过神图残片在上面轻轻一抹。

    接着那抹鲜血在神图残片上只是稍微停留了一两秒，接着就肉眼可见地被残片所吸收。

    紧接着残片上那道刚刚浮现出来的神仙形象瞬间就变得丰满立体起来，

    一个李玄再熟悉不过的面孔出现在了那个神仙形象的脸上，

    不是他自己还会是谁！

    卧槽！

    李玄不由得吃了一惊，自己的模样怎么会跑到这神图残片上去的？

    然而还没等他从惊愕中回过神来，

    那道神图残片就已经化作一道神光投入他的体内。

    紧接着李玄眼前的景物就开始模糊，

    房间、桌案、床榻都像是吹出的泡沫一样迅速淡化，透明，

    取而代之的是一片混沌。

    蒙蒙混沌中，他看到了几个光团悬在这片混沌之中，

    除了中央的那个最大的光团之外，

    剩下的几个小光团每一个上方都笼罩着一道模糊的神影。

    然后每一个小光团中又都延伸出一条若有若无的神光丝线，

    跟中央的那个最大光团连接，

    似乎那个大光团是这些小光团共同的联络交流所在。

    李玄数了数，

    这些光团一大六小，

    如果再加上他自己，那就应该是一大七小了。

    这时一股信息突兀地出现在了李玄的脑海之中，

    就像是一份直接对接神魂的使用介绍。

    原来那些有神影笼罩的小光团，

    每一个都是跟他一样获得了一份神图残片认主的存在。

    而中央那个最大的光团也跟他之前的猜测一样，

    正是他们这些得到神图残片认主的人可以一起自由沟通交流的地方。

    当然了，

    他们这些神图残片的主人也选择不可以通过中间的大光团，

    在私下里单独交流，

    这样不会有其他人旁观，私密性更好。

    这算什么？

    企鹅好友跟聊天群吗？

