    第26章 这是你们逼我的   

    “出事儿了？”

    夏逸皱起眉头，连忙问：“出售合约都签了，到底出什么事儿了？”

    

    “张山家的母老虎过来找茬，在店里搞破坏呢，估计有点恼火。”

    

    电话那边的唐杰叹了口气，情况听起来不太乐观。

    

    “你先稳住，让山哥别冲动，我马上就到了。”

    

    夏逸挂掉电话，对着出租车司机催促道：“师傅！麻烦开快点！”

    

    “我尽量啊。”

    

    司机点了点头，跟着就踩了脚油门。

    

    出租车扬长而去，在街道上面驰骋。

    

    一路狂飙，原本半个钟头的路程，愣是开出了十五分钟的飞速。

    

    “谢谢师傅了！”

    

    夏逸付完钱，赶紧拉着宋悦秋下了车。

    

    两人拔腿狂奔，乘坐电梯来到十五楼；还没走到张山的店面，就听到吵吵嚷嚷的声音。

    

    经过拐角的时候，他们看到几张陌生面孔，其中有个大花臂纹身青年，体型和铁塔差不多，看起来非常不好惹。

    

    “夏逸！你可算来了！”

    

    唐杰杀出重围，哭丧着脸走到夏逸面前，“现在咋整啊！他们根本不想走了！”

    

    “闹这么大？”

    

    夏逸看到店门口被泼了红漆，脸色瞬间沉了下来。

    

    他没想到买个店面，会搞得那么复杂。

    

    “就是啊！”

    

    唐杰苦着脸，小声道：“这母老虎过来大半个小时了，店里砸了七七八八，还说要一把火烧了！”

    

    “烧了？

    她不要钱了吗？”

    

    宋悦秋皱起眉头，纳闷道：“杰哥，你说了咱们要买店面吗？

    

    “我怎么没说啊！”

    

    唐杰表示非常冤枉，“刚来的时候，我和山哥就说了，这店面马上要卖了，让母老虎再等会儿，谁知道她说咱们忽悠人，打电话喊小舅子过来闹事儿了……”   

    “这不是来交钱了嘛，还折腾那么多幺蛾子。”

    

    宋悦秋有些无语，沉默了片刻，看着夏逸道：“八成是遇到神经病了，现在怎么办呢？”

    

    “先去谈谈吧。”

    

    夏逸说完话，赶紧迈着步子走过去了。

    

    他拍了拍张山的肩膀，低声问：“张老板，您这问题要怎么解决啊？

    店面还能卖吗？”

    

    “卖倒是能卖，就是有点儿困难。”

    

    张山叹了口气，下一秒就被花臂男人扯过去了。

    

    “哎哎哎，你干嘛呢！”

    

    唐杰见了，赶紧冲过去帮忙。

    

    “去尼玛的！”

    

    大花臂抡起拳头，直接砸在唐杰身上   

    后者没有防备，实打实挨了一下，立即疼得哎哎呦哎呦，捂着肚子倒退了好几步。

    

    “杰哥小心！”

    

    夏逸把人扶住，目光落到大花臂身上，恶狠狠道：“我来的时候已经报警了，你们要是敢闹事，那就等着被收拾吧！”

    

    “报警？

    呵呵！”

    

    大花臂旁边的贵妇冷笑一声，嚣张道：“我们的事情，警察来了也管不到！”

    

    “你以为你是谁啊？

    披着貂皮就以为自己了不起吗？

    警察叔叔来了照样治你！”

    

    宋悦秋气笑了，理直气壮道：“你们要离婚是你们的事，这个店面已经签了出售合同，搞破坏是违反规定的！大不了闹到法院，看看倒霉的是谁！”

    

    “你这小婊.子！怎么说话呢！”

    

    贵妇面目狰狞，抬手就要抽宋悦秋大嘴巴子。

    

    “唔……”   

    宋悦秋没想到这女人会狗急跳墙，来不及闪躲就只好闭上了眼睛。

    

    可是几秒钟过去了，想象中的疼痛感并没有降临。

    

    她颤颤巍巍地睁开眼睛，发现夏逸挡在自己的面前。

    

    “你给老娘松手！”

    

    贵妇咬紧牙关，神色非常痛苦。

    

    她感觉手腕传来一阵一阵的刺痛，骨头好像要被捏碎了。

    

    “行！”

    

    夏逸冷笑，扯着贵妇往前拉，下一秒加大力道，猛然把人推开。

    

    “哎哟！”

    

    贵妇重心不稳，就像只老刺猬似的，摔倒后滚了几下，直接撞到了旁边的垃圾桶。

    

    她抬起脑袋恨恨地盯着夏逸，对大花臂命令道：“还愣着干嘛？

    让东子抓着窝囊废，你去弄死那个死逼崽子！”

    

    “是！芳姐！”

    

    大花臂点点头，把张山推给右侧的黄毛青年。

    

    紧接着，他重重地按着手指，凶神恶煞地走向夏逸。

    

    “夏逸……”   

    宋悦秋被咯咯的关节响声吓得不轻，漂亮的小脸写满了担忧。

    

    “别怕，我会保护你的。”

    

    夏逸摸了摸宋悦秋的脑袋，把人拉到了旁边，然后对着唐杰道：“杰哥，看好她。”

    

    嘱咐完毕，他原地活动了几下，亮出招式挑衅大花臂，“来啊，谁怂谁是孙子！”

    

    “怂你奶.奶个腿！老子混了好些年，还没见过你这么嚣张的！”

    

    大花臂被激怒了，抡起胳膊砸了过去，“干.你娘的！”

    

    “呵，小把戏！”

    

    夏逸勾起冷笑，动作敏捷地躲了过去。

    

    他在转身的同时，快速下蹲出腿，直接攻击大花臂的下盘！   

    嘭！   

    “草！”

    

    大花臂来不及反应，直接被干趴下了！   

    他恶狠狠地看向夏逸，刚想爬起来，就被踩住了。

    

    “还想跟爷斗，再去练几年吧！”

    

    夏逸踩着大花臂的后背，眼神犹如刀子般锋利，面向其他混混警告道：“识相的，赶紧滚出蓝思大厦，否则就别怪我不客气了！”

    

    “小比崽子！你嚣张的很啊！”

    

    那贵妇眯起眼睛，目光毒辣地扫视夏逸，对其他人命令道：“给我上！一拳一百块！赶紧弄死这丫的！”

    

    一拳一百块！？

    还有这种好事吗！   

    其他几个黄毛混混听了，顿时打了鸡血似的，不要命地冲向了夏逸。

    

    “这是你们逼我的！”

    

    夏逸一脚踹开大花臂，顺手抄起玻璃门旁边的扫把，逮住谁就是猛砸。

    

    这是个弱肉强食的世界，既然讲不了道理，那就干脆来硬的！   

    “小心右边！”

    

    宋悦秋站在旁边观战，看到一个黄毛想要搞偷袭，赶紧大声汇报。

    

    她死死地揪着裙摆，全程都是提心吊胆的，生怕夏逸受一点点的伤。

    

    “尼玛的！”

    

    夏逸灵活地躲过袭击，反手揪住黄毛的衣领，对着他的脸左右开弓，一边打一边训：“你丫的！九年义务教育没告诉你，做事要光明磊落吗？

    谁让你玩阴的？”

    

    “夏逸！”

    

    正当夏逸打得起劲，忽然听到宋悦秋的尖叫声，几乎都破音了。

    

    他还没来得及反应，就感觉后脑勺凉飕飕的。

    

    紧接着，身后扑通一声，有人栽倒了！   

    

