    “不能逮着一只羊可劲薅啊……一天没见村长，也不知道村长的身体可还硬朗，看来自己得抽空拜访一下了。”何长生咧嘴一笑，看上去人畜无害。

    他现在也是手握巨款的人了，九十点灵力，不过毛毛雨！

    “给我开始模拟！”何长生毫不犹豫道。

    【本次模拟消耗90点灵力，新的人生模拟加载成功，当前剩余灵力：4940。】

    【十八岁，月黑风高，白妙音趁着夜色潜入了你的家中，你惊坐而起，愣神片刻，错过了夺门而出的机会。】

    【白妙音向你敞开心扉，声称身怀一部绝世宝典，只要你愿意，她就能够让你如愿以偿的步入仙道，你严词拒绝，并说自己不愿争强斗狠，更不愿卷入外界的纷争，此事休要再提。】

    【白妙音诱之以利，你依旧不为所动。】

    【白妙音气急败坏，她素手一指，将你的身形禁锢，你失去了身体控制权，只能任其摆布，你的内心痛苦并快乐着。】

    【经过一夜苦修，你的修为突破炼气期九层。】

    【清晨，你发现自己身上的禁锢已经解除，趁着白妙音熟睡之际，你提裤就跑，骑着白马头也不回的仓皇逃离。】

    何长生：“......”

    他现在只想静静！

    这白寡妇是有毒吧？

    这次对方不会又追来吧，何长生满脸生无可恋的想到。

    【你满怀复杂的启程羽化仙宗，心里唯一牵肠挂肚的就是村长，此去经年，也不知道什么时候才能够再相见。】

    【你身骑白马途经幽州，刚出现就引起了合欢宗的注意，你还没有反应过来，就被一个两百多斤的金丹期女修俘虏。】

    何长生：“？？？”

    这什么合欢宗又特么是从哪里冒出来的？

    这名字听起来就不像是什么正经宗门。

    何长生有些欲哭无泪，想他处处与人为善，究竟是招谁惹谁了，怎么感觉人间处处是恶意。

    还有那个金丹期女修，你一个两百多斤的金丹期大力士，偷袭他一个炼气期的小萌新，这好吗？

    这不好！

    一点武德都不讲。

    【金丹期女修见你的白马生的神俊，当着你的面，挥刀落下，点火，起锅，烧油，动作行云流水，一气呵成。】

    【白马，卒。】

    【看到对方的刀很快，你敢怒不敢言，白马走得很安详。】

    【金丹期女修邀你一起共享美味佳肴，你化悲愤为食欲，含着泪吃了两大碗。】

    【金丹期女修带着你继续赶路，一日后，来到了一处宗门，这里云雾缭绕，钟灵毓秀。】

    【你被带到金顶的大殿内，你抬头一看，险些站立不稳，只见白妙音正似笑非笑的看着你，你如坠冰窟，遍体生寒。】

    【面对白妙音的胁迫，你誓死不从，之后就被软禁了起来，每日好吃好喝，还时不时有合欢宗弟子潜入与你秉烛夜谈，你突然觉得，这样的生活似乎也挺好的。】

    【某日，月明星稀，你正想熄灯，突然一道剑气纵横，你还没有反应过来就被一剑枭首，结束了你莺歌燕舞的一生。】

    何长生：“？？？”

    简直离了个大谱，这次就很突然，莫名其妙的人就没了。

    “这宗门向来就是是是非非最多的地方，难道是自己不经意间卷入了一场斗争？”何长生眸光微闪，已经自动脑补出各种明争暗斗，阴谋算计的剧情了。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【炼气期九层的修为。】

    【一块经过秘制的白马肉。】

    【祁珠的敛息诀。】

    看到这次的奖励，何长生不禁有些难以抉择，炼气期九层的修为他想要，那本苟道中人必备的敛息诀，他也同样垂涎。

    就是不知道效果咋样，祁珠这名字，听着就像个龙套。

    估计也拿不出什么高深莫测的东西。

    “小孩子才做选择题，我能全都要吗？”

    【请宿主尽快做出选择，否则视为放弃奖励。】

    “系统你真无情！”何长生无语吐槽道。

    “选择敛息诀吧。”

    【你选择了祁珠的敛息诀，奖励发放成功。】

    很快敛息诀的修炼感悟就涌入了他的脑海，何长生惊讶道：

    “值了，没想到这敛息诀还是一部成长型秘术。”

    简单来说，就是秘术的效果，会随着的修为的提升而随之增强，以他现在的修为来说，应该能够骗过筑基期的修士还是不成问题的。

    不过，何长生一想到自己今晚的遭遇就挺蛋疼的，神色复杂的想到：“白寡妇竟还是合欢宗的宗主，那该是什么修为？”

    他想到自己首次模拟，李道存的修为是返虚期，身为一宗之主的白妙音应该也不会差到哪里去吧？

    再不济也是个化神期...

    这是硬要把这口软饭强行喂到他的嘴里，但他真的不想吃啊！

    就算是女大三千位列仙班也不行，他恐怕也撑不到位列仙班的那个时候。

    “第一次双修对于双方来说，好像受益都挺大...”何长生若有所思道。

    先后两次，他都突破了一层小境界。

    这岂不是说...他可以无限套娃？

    何长生神情振奋，整个人跃跃欲试。

    他不叫盲生，但他发现了华点。

    双不双修不重要，主要是能够提升境界，反正他现在身怀巨款，暂时还经得起造。

    “给我开始模拟！”

    【本次模拟消耗90点灵力，当前剩余灵力：4850。】

    【十八岁，月黑风高，白妙音趁着夜色潜入你的家中，拿出一本阴阳秘典邀你参悟大道，你欣然接受，经过一夜苦修，你的修为突破炼气九层。】

    【寅时，你身骑白马朝着幽州扬长而去。】

    【刚涉足幽州，你隔着老远就看到了金丹期女修的身影，你朝她打了个招呼，很配合的成为了对方的俘虏，金丹期女修脸色古怪，但还是一脸懵逼的将你掳走了。】

    【金丹期女修见你的白马生的神俊，当即手起刀落，起锅烧油，你在一旁认真观摩，很自然的将烧烤料递上。】

    【白马，卒。】

