    随着这一斩，四周并没有什么异象发生，一切都还是那般风轻云淡，甚至此刻因为刹那的平息，天空之上云卷云舒。

    但是立身在虚空之中的青木这一刻却露出了骇然之色，因为无形之中有一把刀，一刀斩在了他的身上。

    他原本丰神如玉，气色若华！但是此刻他一头漆黑的长发在迅速干枯，变成了灰白之色。

    他晶莹如玉的皮肤在干瘪，血气在衰败，体内汪洋一般的力量在干涸。

    仿佛这一瞬间他已经走过了百年千年的岁月！不过几秒钟时间，原本若青年的青木此刻却变成了一位垂垂老矣的老者！“不可能！”

    “我是青木，生机无限！”

    “你岂能够斩断我的寿元？”

    青木此刻看着自己干枯的双手怒吼道。

    他是青木，生命力何其可怕？

    “姜太虚的打神鞭都没能够将我杀死！”

    “禁地大泽山的诅咒都没能够将我磨灭！”

    “曾经的菩提都没能够夺走我的生机！”

    青木在怒吼，神色癫狂至极。

    对方不过是一个人族小崽子，在岁月术法上的理解与运用，怎么可能超越他？

    毕竟他是青木，天生在岁月这些术法上就有优势！此刻青木神色暴怒，猛地一步迈出。

    但是下一刻，他却一个踉跄，险些从高空之中跌落下来。

    这是斩掉了他的寿元，让他提前步入了年迈。

    这一刻，四周所有人都毛骨悚然了，这种手段太过可怕了。

    “洛无极到底还有多少手段？”

    此刻昆仑也好，玄都紫府也罢所有人都露出了惊骇之色了。

    他们一直以为洛无极就是一介散修，根本不会什么了不起的术法。

    但是此刻，洛尘第一次在大厅广众之下展示道术，仅仅一式术法而已，就将曾经的王者青木打成了风年残烛一般！这太可怕了，若非亲眼所见，绝对不会让人信服！“呵，哈哈哈哈～”一声苦笑划破长空，此刻青木已经接受了这个事实。

    “我恨你菩提，当年同为释迦护法，世人都知你菩提，却从不提我青木，你夺我机缘，坏我造化，今日我更是落得如此下场！”

    青木忽然这样开口道。

    因为他此刻生机将尽，马上就要真正陨落了。

    这是他最后的怨气！而后恐怖的怨气在他身上凝聚，几乎化作了实质！他双目漆黑，宛如两个黑洞。

    “便是死，我也要拉上你！”

    青木这一刻忽然燃烧了起来。

    他燃烧了自己的毕生大道和修为，准备发动最后一击！“轰隆～”可怕的气息如同汪洋般在肆意，此刻青木手中的青芒刀气化作了最为璀璨的长虹，被他提在手中！他整个人刹那间，如同一道闪电而至。

    “你没这个机会了。”

    洛尘转过身，看都没有看那青木一眼，反而是一步步走向了北极冰熊。

    身后青木刹那而至，只是在距离洛尘五十米的时候，他的速度就减了下来。

    因为他的一条腿已经化作了粉尘，随风而散。

    再近十米！另外一条腿！直到他那一刀即将到洛尘不足一米的时候就蓦地停下了。

    因为此刻只剩下璀璨的刀芒了，青木已经彻底消失了，而那刀芒也终于支撑不住。

    嘭地一声化作了漫天的华彩消散在天空之中。

    依旧风轻云淡，但是这一刻，四周所有人都看向了洛尘。

    因为一代王者，曾经的青木王居然就这样陨落了，曾经在封神时期都活下来了的青木王居然就这样死了！就是此刻铁牛王等都有意无意的多看了一眼洛尘。

    洛尘之前很少使用术法，一来是因为没有太多必要，二来则是原来地球的灵气并不算多。

    但是此刻灵潮来[孤城读书 www.guchengdushu.com]袭，洛尘能够动用的灵气越来越多。

    但是一式术法，就让一个盖世者直接陨落，这让许多人都吓得脸色苍白。

    灵潮来袭也好，灵气回归也罢，虽然各大名山和古时一些大人物降临了，而留给洛尘成长的时间也越来越短了。

    但是同样的，也让洛尘这头游龙归于大海之中了！四野寂静，严格来说，这是封神时期，第一个算得上那个时代登上历史舞台的人物陨落。

    此刻北极冰熊神色紧张，他第一次感受到了害怕，眼前这个人族，身躯虽然在他眼中如同蝼蚁一般。

    但是那体内蕴含的力量和能量仿佛足以毁天灭地！“嗷～”北极冰熊发出怒吼，极致的燃烧体内的黄金血液，他要动用自己最为巅峰的力量！黄金血液沸腾，化作了蒸汽和金色的烈焰！他体表的黄金战甲越来越明亮。

    “咚！”

    洛尘一拳打出，北极冰熊同样一拳接了过去。

    但是下一刻，他被打的横飞了出去。

    而且洛尘忽然加速了，不再留手！再次一拳打出，宛如苍龙一击，九道皇道龙气齐飞，一击下去，北极冰熊的黄金战甲被打的凹陷了进去。

    偌大的高空之中，北极冰熊不断败退，血肉横飞！而洛尘宛如一尊人形蛮兽，简直可怕到了极致，毫无花哨而言，拳拳到肉！黄金战甲再难支撑，直接裂开了，碎片横飞，打塌附近的山脉，伴随着北极冰熊的晶莹血肉，一起洒满了大地！“呼，呼，呼～”最终，北极冰熊趴在一座山岳上垂着透露，不断的喘着肉眼可见的粗气，他眼中凶光已经在消散了，瞳孔出现了涣散！半边身子都被打烂了！这一刻就是穆婉儿都头皮发麻了，这个人族太可怕了。

    一式术法打的青木烟消云散，连一具尸体都没有留下，如今已力憾苍穹之势，活活打死北极冰熊这位盖世者！此刻的洛尘气息盖世，横陈天地之间，九道皇道龙气盘绕身侧，宛如一尊魔神临尘！勇贯天地，力敌四方！而洛尘也收起了手，转过身看向了穆婉儿。

    只是一眼，穆婉儿神色一变，一股心惊肉跳的感觉让她整个人顿时汗毛倒竖！“洛先生，我可以放季家一马！”

    穆婉儿服软了。

    “只要洛先生你答应”“你还敢与我洛某人谈条件？”

    

