    

    这个戒指对于小法师来说还是相当不错的，光是20点生命值加成就值得一戴了。由这个属性可以看出，那帮老头还是相当关心佩罗娜的。

    简单地烹煮了一些食物，三人坐下来开始讨论接下来的历练计划。

    虽然佩罗娜每天都能从法师公会带回东西，让莫北觉得美滋滋。但他还是觉得就不要再让那群老头因为不知道送什么而苦恼了，算了算还有一多半老头没有给呢，估计每天都要躲着佩罗娜走。

    装备什么的最好还是要通过自己历练所得，这是营地一直以来所坚持的。鲁高因新手区就曾因为想让转职者快速地成长，而过度武装新手队伍，结果反而是死亡率大增。连罗格营地的人们得知这件事后都痛心不已。

    所以莫北觉得是时候出去历练了，让那些老头省省心吧。

    拿出地图规划行进路线，向南穿过黑暗森林，绕过坎都拉斯山脉的一条分支，就是黑色荒地了，毗邻广袤的阿拉诺克沙漠，是鲁高因商队前往罗格营地和西界的必经之路。

    跨距上万公里的远程传送站耗费极大，每传送一个人，几乎就要抽空一块完整宝石中蕴含的能量。这就极大制约了这个世界的传讯与交通。即使是魔法极为繁盛的时代，商队也是不可或缺的。

    商队穿过黑色荒地后，会避开修道院的外围地区，继续南下。到达双子海岸，山脉的尽头。然后继续向西。

    尽管商队都会与一些冒险队伍同行，一路上依旧凶险极多，冒险者队伍各有各的目的地，在到达之后就会离队进入荒野。即使出发前就协商过，但总有无奈，并不是每一次都能遇到路线完全一致的冒险者。

    这就导致商队中偶尔会出现防护力严重不足的情况，一旦有无力抗衡的危险，就只能放弃所有货物逃命，血本无归。

    这些商人就是在这样的环境下，冒着巨大的风险来往于各个大陆，各个城市。虽然也是为了牟利，却也为这个世界的信息和物资的流通作着巨大的贡献。

    翌日，三人前往修理工坊取回自己的装备，莫北看着耐久度上限大减的尖刺盾牌，心都快碎了。这个级别的盾牌在他们目前的历练区域可不多见啊。

    对面的那个小胡子工匠也显得有些不好意思，毕竟是因为他们的时间和技术有限才造成这种结果。但是这块盾牌破损得太严重了，本来修复难度就很大。重新替换或者熔接的部件根本达不到原来的强度，恰西已经竭尽所能了，还是使得耐久度上限降低了三分之一。

    莫北也是理解的，这盾牌本来就比一般盾牌结构复杂，既容易耗损又不易修复。

    “要是能找到那把锤子就好了。。现在我们手边的材料越来越少，甚至都不得不拆解掉一些白板装备。”那名营地工匠叹息了一声。

    “锤子？”莫北心中一动，想起了一些东西。

    “是啊，据说是赫拉迪姆一族锻造的神器呢，受过天使的祝福强化，能让铁匠锻造装备时事半功倍。恰西说要是有那把锤子，我们每天都能省下许多材料，说不定还能做出大量魔法装备的底材，再交给法师公会那边篆刻附魔。我真是做梦都希望有那么一天。”

    “那把锤子现在在哪呢？”经历过寻找崔斯特瑞姆传送阵那件事之后，莫北就有了多问问题少瞎猜的认识。

    “要是知道就好了。。当初撤离修道院时遗失了，可能已经被恶魔们毁去了吧，毕竟上面应该是有着天使的气息。看来我是没有机会见见那把铁匠神器了。”对方说完就转身去为其他冒险者取装备了。

    三人接着又去隔壁的魔法物品商店补充一些东西，轮值掌柜的老头看到佩罗娜，就直接塞给她一本辨识之书和一本城镇传送之书，然后长长地舒了一口气。

    莫北无语啊。。看着佩罗娜老实不客气地直接收下东西，冲着老头摆了摆手转身就走。心说我们原本真的是来买东西的啊。。。

    原来他还盼着营地能给个商店打折福利什么的，但真碰到这事他倒觉得不太自在了，弄得跟他们在四处邀赏似的。。

    走出几乎位于半山腰的传送站，远眺那棵矗立在天地之间艾弗尼斯神树。莫北虽然对什么地标打卡的行为没多大兴趣，但那么大的树，还是值得去近处看一看的吧。

    况且那还是本地BOSS树头木拳的老巢，这只巨大野兽精英早已经完全异化成一头地狱生物。对待它，可就不能有丝毫的怜悯。

    体型巨大的首领级怪物对于他们这个阶段的转职者来说，是一个不小的挑战。如果能遇上，那就刚好验证一下这几天的训练成果吧。

    黑暗森林的区域也并不是完全被树木所覆盖，其中分布着大大小小的林间空地，和一条条几乎干涸的河道。沉沦魔们一般都比较喜欢在这类地形聚集，这里的沉沦魔群落普遍都有着不小的规模，通常都有四五十只以上。

    莫北他们远远目睹这些小恶魔在遭到血鹰群袭击时，居然拿出用藤蔓编织的罩子来捕捉血鹰。然后将那些恶臭的东西整个丢进大锅中，兴奋地围着大锅转圈。

    这些在地狱混得最惨的恶魔种族，却似乎是意外地热爱生活。也不知道它们的宝贝大锅都是从哪弄来的。。。

    这里的血鹰几乎是本能地攻击任何活物，与沉沦魔们互有损伤之后也就离去了。莫北觉得这种生物就和蚊子一样，存在只是为了让世界变得更糟糕。

    三人藏身在昏暗的树林中，没看到血鹰和沉沦魔互相拼光的结果，却也并不急于将这群沉沦魔绞杀。

    在莫北示意下，米洛尔横弓射出一记穿透箭，射出的箭矢宛如一根细长的冰锥，在空气中留下一道道螺旋交织的白霜，瞬间贯穿小恶魔们的宝贝大锅。

    旋转的劲力在大锅上打出一个拳头大的孔洞，里面的汤水居然直接被冻结，在锅底火焰舔舐下缓缓化开，腾起阵阵白烟。

    瞬间呆滞过后，看清楚状况的小恶魔们如丧考妣，抓狂地四处搜索作案凶手。一些小恶魔冲动地跑进森林之中，然后再也没有回来。连跟着前去查探的也直接消失在林中。

    渐渐地这些小恶魔开始感到恐惧，觉得自己是被某种可怕的东西给盯上了。手中举着形形色色的武器，两股战战地四下张望。觉得周围枯败的大树，似乎变成了以前经常欺负它们的邪魔之王，那些尖锐的树杈，像极了邪魔之王那对他们而言遮天蔽日的双翼。

    在它们的恐惧达到极点时，莫北才发动进攻，四十多只小恶魔竟竟然一哄而散，根本无心反击，被三人轻松收割了大半，其余的遁入林中，不见踪影。

    米洛尔表情略显无奈，配合着莫北整治这些脑子不太好使的小恶魔。感觉这次历练自己的队伍有点像是在这森林中狩猎，与以往的战术有很大的不同。

    她又想起莫北说的一个词叫什么。。猥琐流。虽然不太明白，但是队长说什么那就是什么吧。

    之前发现一群邪恶猎人，也是利用树木不断游走袭扰，虽然多花了一点时间，但效果还是不错的。

    莫北确实是在练习小队的伏击技巧，以前一见到怪就急吼吼地冲上去干掉，是因为想早点脱掉新手菜鸟这顶帽子。达到12级之后，升级所需经验的涨幅再次曲线上升，就算再怎么着急也不可能很快达到18级这个实力关卡。

    在这种树林环境中，一个冒险小队要么成为猎人，要么就成为猎物。所以他现在结束战斗留下一地尸体之后，都会不断改变方向迂回前进，也会很小心地避免留下可以追踪的痕迹。

    遇到血鹰巢穴他们还是会毫不犹豫地端掉，这些恶心的东西根本就没有存在的必要。但三人此时遇到血鹰巢穴，却让他们觉得头皮发麻，无处下手。

    前方森林的树梢几乎是被一片暗红色完全覆盖，而下方的数干之间，数十个血鹰巢穴连成一片，正在不断地蠕动。那简直就是个血鹰生产基地。

    面对如此巨量的血鹰群，三人觉如果贸然出手，唯一的结果就是被耗死，然后掩埋在那恶臭的尸堆之中。

    可是让他们就此离去又极不甘心。

    莫北当机立断，判断了一下风向，就在一些看起来彻底干枯的大树下堆上引火物。布置了一连串起火点之后，三人分散开逐个点燃，然后迅速撤离。

    火借风势，很快就烧的树木劈啪作响，然后沿着密集交织的枯树杈迅速向那一群血鹰巢蔓延。惊得无数血鹰群纷纷腾空，在空中焦急地盘旋，就像是一个巨大的红色气旋。却对那狂暴肆虐的烈焰无可奈何。

    莫北听到身后的火焰在炙烤空气时甚至发出了轰隆的响声，也是心中狂跳。刚才一冲动就决定放火烧掉那堆聚集在一起的血鹰巢穴，此时却是担心大火彻底失控，席卷整个黑暗森林。

    但回头一想去他妈的吧，当年的原罪之战连大地都给打碎了，自己不过就是烧片林子而已。烧了就烧了，把血鹰烧绝种了才好。说不定这森林还能浴火重生。        

