    “这样吧，你们下去休息，我准备好了就叫你。”司马伯雄说道。

    眼看司马伯雄真的准备跟自己结盟，凌峰也没有犹豫，从怀里掏出了冰镜。

    “岳父大人，这才是蓝儿公主的聘礼！”凌峰笑着把冰镜递给司马伯雄。

    “这是冰……镜！”司马伯雄一眼就认出了家传宝物。

    “是的！”凌峰沉声应道。

    司马伯雄用颤抖的手接过冰镜，根本掩饰不住内心的狂喜，颤声道：“这果然是冰镜！”

    这面冰镜对司马家族来说，意味着什么？

    意味着他们的冰系异能的威力足以发生翻天覆地的变化，意味着司马家族终于找回了自己的异能神兵。

    “凌峰，你是不是在虚光洞找到的？”司马伯雄问道。

    “是的，你猜的完全正确，我的确是在最里面的那间屋子里找到的。”凌峰现在只好老实交代了。

    “你是不是不想交还给我？”司马伯雄冷声问道。

    “如果你不把蓝儿公主嫁给我的话，我还真打算直接砸碎算了。”凌峰贼呵呵笑道。

    “你的意思是我做了一个明智的选择？”司马伯雄死死盯着凌峰。

    “那是当然。”凌峰直言不讳道。

    司马夫人插嘴道：“好了，现在我们找回了冰镜，你这个族长再也不会有人质疑了。”

    “谁敢质疑？再质疑老夫，老夫就把他冻成冰棍！”司马伯雄双眸闪动着冰冷的光芒。

    “凌峰，不管怎么说，你帮我们找回了冰镜，也算是立了大功，以后蓝儿就托付给你了，她从小被我惯坏了，你得多让着她点！”司马夫人笑着圆场道。

    “岳母大人，我会好好照顾蓝儿的。”凌峰保证道。

    司马伯雄划破手指，一滴鲜血滴在了冰镜上，顿时，冰镜闪耀着一团白色的柔和光芒，飞入了他的体内。

    “哈哈哈……”司马伯雄哈哈大笑起来。

    这一次，他体会到了巨大的力量，感受到了冰镜的威力，发出了舒心畅快的笑声。

    “凌峰，冰镜本来就是我们司马家族的，这次物归原主，我再怎么说也得谢谢你，不过，既然你把我最宝贝的女儿拐跑了，那我们就两清了。”司马伯雄大声说道。

    这只老狐狸，得了便宜还卖乖！

    “你是岳父大人，你说两清了，那肯定就是两清了。”凌峰微笑着应道。

    “你们出去吧，我要试试冰镜的威力。”司马伯雄有些迫不及待，想要亲身体验一下神兵的威力。

    凌峰带着蓝儿出了书房，直接来到前厅，把即将结盟的事情公布了。

    两大家族的人都非常高兴，族长夫人马上安排人准备丰盛的晚宴款待凌峰等人。

    华灯高照，彩旗飘飞，今晚的冰城，注定是一个欢乐的夜晚。

    司马家族和凌家要举行结盟仪式，这种古老的仪式中，需要异能者组成的阵列，朗诵盟约，然后滴血结盟。

    这种盟约有着时效性，不会是什么永久同盟，但是，就算如此，能在几十年的时间里，拥有着一个强大的盟友也是非常不错的选择。

    赵家和司马家族的同盟关系正是由于到期之后，他们想要通过联姻来继续延续盟约，却不想出现了凌峰这个变数。

    司马伯雄的府邸大厅里，布置了两排酒席，司马伯雄和夫人高坐在中间主位上。

    凌峰和蓝儿公主坐在左手第一席，最珍贵的客人位置上。两人小别胜新婚，柔情蜜语说不完，亲密得让人恨不得把桌子上酒碗狠狠砸过去。

    不过，现在木已成舟，司马家族年轻一代里喜欢蓝儿公主的人，现在也只能是被迫接受了这个结局。

    “报……”一个守卫急匆匆冲了进来，跪倒在地。

    “什么事？”司马伯雄冷声问道。

    “赵……赵家的人……人杀……杀过来了！”守卫大声禀告道。

    纳尼？赵家的人杀过来了？

    凌峰脑子一转，顿时明白了。肯定是赵家得到了他们要联盟的消息，所以才会杀过来破坏联盟。

    “什么？赵家的人居然敢杀上门来，当真是欺负我们司马家族无人吗？”司马伯雄沉声怒吼道。

    “族长，我带人去截住他们！”大长老大声请战。

    “族长，我也去。”执法长老也站了出来。

    司马伯雄看了凌峰一眼，问道：“贤婿，你要不要随我一起出去看看？”

    “当然愿意。”凌峰大声应道。

    “那好，我们出去看看，到底是谁敢来双幕天撒野？”司马伯雄现在拥有了冰镜，实力大增，底气很足。

    “蓝儿，你在家里等我。”凌峰转身对蓝儿公主说道。

    “不要，我要跟着你。”蓝儿公主现在可不敢放他走了，担心他又来个不辞而别。

    “蓝儿想去，那就一起去吧。”司马伯雄居然同意了。

    他腾身而起，带着一群手下急匆匆而去，凌峰也带着姑姑和两位尊者随后出了双幕天。

    司马镇乃是司马家族的门户，现在已经陷入了一片火海之中，到处是哭声喊声，夹杂着惨叫声，乱成一团。

    天空中，纪虎尊者释放出伪神领域，覆盖了整个司马镇，司马家族的族人相继死去，根本没有还手之力。

    地上到处残肢断腿，血流成河，浓烈的血腥味弥漫着整个小镇，这里仿佛已经变成了人间炼狱。

    “禀告尊者，司马家族的人还有三分钟就到了。”一个黑衣蒙面人大声汇报道。

    “撤退！”纪虎尊者大手一挥，带着人迅速撤离了现场。

    片刻功夫，司马伯雄降落下来，看见遍地尸体，气得差点一口老血喷出来。

    司马家族的族人看见自己人死伤无数，一个个眼睛里噙着泪水，泣不成声，吵着嚷着要报仇雪恨。

    “人呢？赵家的人呢？”他怒声问道。

    “禀告族长，纪虎尊者已经逃走了。”一个探子悄然出现，汇报道。

    “纪虎尊者？不可能！”定波尊者惊呼道。

    “启禀尊者，我认得纪虎尊者，就是他带队的。”探子再次确认道。

    就在这个时候，一个暗探出现，手里拿着一封信，大声汇报道：“族长，这是纪虎尊者留下的书信。”

    司马伯雄一手接过信件，撕开一看，脸色顿时黑沉如墨，气得牙齿咯咯作响。

    “血口喷人！完全就是血口喷人！”他气得一把将信件捏成了一团。

    “族长，信上怎么说？”大长老问道。

    司马伯雄把手中的信件递给他，咬牙切齿道：“赵家欺人太甚！居然敢屠杀我的族人！”

    “族长，什么叫我们杀了赵庆涛？这不是无中生有吗？”大长老看完书信，愤愤不平大吼起来。

    原来，纪虎尊者留下这封信，就是告诉司马家族，他们这是报复之前司马家族杀了赵公子。

    “族长，这完全就是莫须有的罪名，赵家这是借题发挥，我们不能坐以待毙！”执法长老也气得大吼起来。

    “族长，我们要以血还血！以牙还牙！我强烈要求跟赵家开战！”定波尊者觉得这件事他没有处理好，心中愧疚万分，想要找纪虎尊者报仇。

    “开战，开战……”司马家族的人顿时群情激昂，大声起哄，一时之间，开战的呼声此起彼伏，声震九霄。

    “传我的命令，通告异能界，从今天开始，司马家族跟赵家全面开战！”司马伯雄大声宣战。

    其实，赵家的实力恐怕不会比司马家族差，说不定有过之而无不及。

    从内心来讲，司马伯雄是不主张宣战的，但是，现在群情激奋，要是他不宣战，怎么面对自己的族人呢？

    异能界有个不成文的规矩，只要通告异能界，两大家族就可以开战了。

    当然，出现这种情况的时候，天神令就显得比较重要了。

    不管是谁，只要掌控着天神令，就必须要召开九大家族的内部会议，商量家族之间的矛盾怎么解决。

    解决的方式很多，先听听谁有道理，谁没道理，拿出对自己有力的证据，然后申请仲裁。

    当然，如果到了最后，还是不能判断谁对谁错，那就是由比武决定。只不过，比武的时候乃是生死之战，必有一人死亡，方能了断这场恩怨。

    在一片开战声之中，定波尊者奉命追杀纪虎尊者等人，两大家族展开了疯狂杀戮，异能界的水终于被搅浑了。

    当然，作为罪魁祸首的凌峰，心里并没有半点压力，他的目的就是要撬动平静多年的异能界。

    其实，就算他不施展手段，司马伯雄也有办法挑起大战，这一次，不过是顺势而为罢了。

    由于要请出天神令，现在凌家就不适合跟司马家族结盟了，但是，有着蓝儿公主这层关系，司马伯雄倒也不担心凌峰不站在自己这边。

    “凌峰，你也看见了，赵家无故屠杀我的族人，我们司马家族也是被逼无赖才会开战，所以，你要是见到了老族长，可得帮我们说句公道话。”司马伯雄黑着脸，冷声说道。

    “岳父大人，这件事我会如实告诉爷爷，至于如何请出天神令，就不是我可以左右的了。”凌峰应道。

    “我们九大家族历来都听从天神令的号令，如果请出天神令，召开九天大会，我们司马家一定会准时到场的。”司马伯雄沉声说道。

    九天大会，乃是九大家族召开的最大集会，每个家族的族长都会参加，也是九大家族的最高权力机构。

    “那好，我和蓝儿就告辞了。”凌峰也想回去向爷爷汇报这边发生的事情。

    蓝儿公主眼看就要离开父母，抱着母亲又哭又闹，最终才跟着凌峰上了路。

    凌峰一行人，行色匆匆，速度奇快，沿着隐秘路线返回。

    由于蓝儿公主不会飞行，自然是由凌峰抱在怀里，一路前进。

