    小主播这时醒了。

    “亲爱的，你怎么哭了？”

    “我糙！谁是亲爱的？谁是你亲爱的？你这个女装大佬！不要脸！你可把我给坑惨啦！”

    韩东达冲上去拳脚相加。

    小主播也反应过来，自己被曝光了。

    小主播连忙反击，结果韩东达被小主播骑在身上，拳头像是雨点一样的落下。

    柳蜜蜜真不想去管韩东达，论智力，让贾纯那个乡巴佬差点玩死，论打架，连个娘炮都打不过。

    柳蜜蜜出门，喊来两个服务生。

    “给我揍那个变态，一人给你们一万！”

    两个服务生冲上去，把小主播扯了下来，砰砰拳脚相加。

    韩东达被及时的送到了医院，柳蜜蜜也住院洗胃，打点滴。

    ……

    “少爷，把那个小主播送局子里去了。”王老太太派来手下。

    本来王老太太也来了，但韩飞达现在谁也不想见。

    他没有正面说话，对着窗子，流着眼泪：“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇，抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈……”

    ……

    贾纯此时正在数钱。

    他觉得自己这次做到了杀人诛心。

    先去银行取了一些现金，然后回到宾馆，不到十平方米的小房间，开始一张张的数钱。

    “当当当！”房门被大力敲响。

    贾纯以为是韩东达手下跟踪过来，找他报仇的。

    先开了一条小缝。

    外面唐若雪两根修长的玉指插了进来。

    “小子，看你这鬼鬼祟祟的德行，我挖了你的狗眼！”

    “唉，唐总，这么大劲儿敲门干啥？我还以为是警察进来抓嫖的呢！”

    “贾纯，你放……！”唐若雪心里忙叨咕着：淑女，一定要淑女，自己这是怎么了？跟贾纯认识几天，素质感觉直线下降，真是近墨者黑啊！

    进屋之后，唐若雪发现一床的现金。

    “贾纯，偷偷摸摸的数钱啊？对了，你去凯撒ktv干啥去了？那么久不说，回来还鬼鬼祟祟的，没干什么好事儿吧？”

    贾纯吓一跳，这女人第六感就是强啊！

    “唐总，无事不登三宝殿，你说来找我的意图吧？”

    “嗯，还是那块地的好事儿。”唐若雪把裙子往下压了压，然后坐在床上。

    “贾纯，你往里面点儿。”

    “唐总，我今天给你签了这么大的订单，你是不是应该给我换个大点的房间？至少和你那个一般大。”

    “贾纯，这点小事你就不要计较了，我们先谈事儿，然后到饭点了，去吃饭。”

    “呵，唐总，早上给我吃八个苞米棒子，现在不会给我送八个烤地瓜吧？”

    唐若雪忽然捂着红唇，咯咯咯的笑了。

    贾纯伸手推了一把她雪白的香肩。

    “看，自己做坏事，自己都笑了。”

    “讨厌，谁让你那么让人讨厌呢！”唐若雪打情骂俏的还了一下。

    “贾纯，我搞不懂你和万红颜这种爱恨关系，她出手送你一个亿，你却死活不要，莫非……她带的那个孩子不是你的？”

    “本来就不是我的！唐若雪，你能好好说话就留在这，不能好好说话，你就出去！怎么天天欺负我？”

    “咯咯咯……好了好了，小纯纯，谁敢欺负你啊？你现在可是我的财神爷，你究竟要怎样，才要那块地呢？”

    贾纯想了想，那块地是不错，如果种植果树，果树生长周期也会缩短，能赚大发了。

    “嗯，周末，我去万红颜家，和她好好谈谈，可以先在那块地上种植果树，等果子卖了钱再给他地皮钱，至少给她一个亿，我决不能占女人的便宜。”

    ……

    两人商量已定，出去吃饭，这次没有请贾纯吃玉米，不过两人到楼下吃的自助餐，吃饭的时候，背投电视播报，一股冷气流朝春省瀚城方向袭来，会带来大面积的超强降雨，各单位做好防汛工作。

    贾纯心里舒了口气：“唉，好在自己和村民的果子都摘了，卖掉了，要不然这次村民可就损失惨重了。”

    唐若雪停下筷子，发现贾纯还真是心地善良，对他的感觉也没有原来那么讨厌了。

    又想到，她一边大一边小的病，贾纯要给她治疗，可能是处于真心的。

    唐若雪这两天也在村民中仔细了解了一下贾纯的人品，一个人说他好，两个人说他好可以造假，但是整个桃花村两千多村民都说他好，这的确不是假的。

    而且像山杏难产，孩子脐带绕颈，还有产后没有奶水，都是贾纯解决的，并且一分钱不要，再联想染秘书被蛇咬贾纯给她去毒，自己差点被坏人欺负，贾纯仗义出手，或许贾纯是一个心地善良的烂好人……

    “对了贾纯，你取那么多现金做什么？”

    “哦，村里有很多村民年纪大，不会用手机支付，有时候找我借点现金啥的，能帮就帮一帮，咦？你咋哭了？”

    唐若雪抽了抽鼻子：“我没哭，刚才汤汁溅到眼睛里了。”

    “切，你眼睛那么小，还能崩到？我来给你擦擦。”

    唐若雪捶了贾纯一下，被贾纯慢慢的翻开眼皮，擦眼睛，她和异性男人根本没接触过，这段时间和贾纯频繁接触，身体有了一种难以名状的亲感。

    ……

    晚上，唐若雪有些害羞，因为按照合同，她是要被贾纯治病。

    她敲了敲贾纯房门。

    贾纯开门道：“去你房间吧，我的太小了。”

    “嗯，这间房间退掉吧，你拾掇东西到我房间里住，我的房间很大。”

    贾纯搔搔头：“唐总，孤男寡女的不太好吧，你不怕我晚上……”

    唐若雪切！了一声：“你不是说你老婆比我漂亮多了吗？还说我眼睛小，你怎么会丢下西瓜捡芝麻的？”

    “额，也有道理，那行吧。”

    贾纯收拾了一个小包，搬到了唐若雪房间。

    然后喊服务员退掉小房间。

    不过服务员不在，保洁阿姨过来服务。

    之后保洁跑腿到了楼下退房，和吧台员八卦道：“看吧，出来出差的没好东西，象征性的开一大一小两个房间，到了晚上就凑到一个房间睡觉去了，唉，现在的年轻人啊……”

