    第700章 关门打狗

    “派出所有骑兵？”

    听到韩信的话，蒙恬微微眯了下眼睛，随后笑道，

    “这倒是个好办法。”

    只是赵浪和其他人都还有些懵哔。

    大秦的骑兵虽然强，而且装备也好，可要是论小规模打游击的经验和意识，那还真就不一定比匈奴人强。

    别人生下来就是干这个的。

    蒙恬这时候也没有卖关子，哪怕自己再聪明，也千万别卖弄，然后显得自己的上级很傻。

    韩信到底还是年轻气盛，太子殿下还在这里的时候，也不多做解释，便直接下令了。

    好在他明白了对方的策略。

    于是蒙恬很快说道，

    “我军越是想要突袭匈奴的后方，便越要让他们知道，我军的骑兵已经派了出去！”

    “直到把这些人打的不敢轻易过长城，以为我们的骑兵都在前线，我们再收回来，分路突袭！”

    “只是，这时间我们却是要做好准备，不然骑兵损耗过大，再想突袭，也是难事。。。”

    “所以各地边军，要做好接应，再多布置用陷马坑等。”

    等蒙恬说完，其他人才恍然大悟的点点头。

    赵浪也笑着说道，

    “好好好！就按此令执行！”

    蒙恬这才领命道，

    “尊令，就请诸将士回营早做准备。”

    “是!”

    很快所有的将领行礼后，都一一离开，准备部署作战。

    等将士们都走了之后，蒙恬的脸色顿时微微变得严肃了一些，说道，

    “太子殿下，骑兵突袭是既定的策略，但是如今我军的形势其实并不占优，此次大战，我军要做好一切准备。”

    虽然人数已经多过了匈奴，但是那些新军的战斗力还是有限。

    等之后秦军骑兵去突袭对方，对方只要收到消息，也就知道自己的中计了。

    到时候匈奴的骑兵反扑，秦军可无法制衡，损失会不小。

    听着蒙恬把其中的关窍说完，赵浪也不由得微微皱起眉头，这的确是个大问题。

    当然，也不是没有解决的办法。

    赵浪沉吟了一阵，带着几分冷然说道，

    “既然如此，那么我们就让他们没有时间去反扑！”

    “骑兵突袭之时，我们便出长城索战，让他们无暇关注后方。”

    “等他们收到消息，我们便给他们一场胜利，再给他们一个诱饵，看他们会怎么选。”

    听着赵浪的话，蒙恬和韩信都不由的愣了一下。

    正面索战，掩护骑兵突袭，这是之前有商量过的，也的确是个不错的战法。

    可什么叫是给他们一场胜利？再给他们一个诱饵？

    赵浪之前只是和他们提过一些，可没有说过细节。

    这种大战略的制定，这可是关乎整个大秦北地的安危，怎么能如此草率？

    韩信正要说什么，一旁的蒙恬见状，顿时说道，

    “太子殿下，此事我们是不是再斟酌一下？”

    年轻后辈冲动，是可以理解的。

    这时候就要他来护一护了，当初对赵浪是这样，现在对韩信也是这样。

    赵浪自然知道对方的担忧，顿时笑着说道，

    “蒙将军，您可还记得，我去辽东之前和您说过的事情吗？”

    “韩信，你可还记得，我和你说过，要给你一个相对封闭的战场吗？”

    “我在辽东把这个想法，实施了一遍，效果不错，”

    两人都听得眼睛一亮，辽东的战报他们当然都看过了，只是没有太在意。

    毕竟所有进入辽东的胡人也不过一万而已。

    只是没想到，赵浪用他们做了一遍自己的计划，蒙恬很快问道，

    “太子殿下，您之前回来的时候，怎么没听您提起？”

    这都过了两个月的时间了。

    赵浪笑着回道，

    “这个计划有些冒险，自然也要计算的详实一些，所以我做了一幅地图。”

    蒙恬顿时直接赞叹道，

    “太子殿下果然心细！”

    当然，要是换了一个人，一声不吭的把这种事情瞒了两个月，还去弄什么乱七八糟的地图，蒙恬是不介意把对方弄死的。

    至于太子殿下嘛，违心的夸两句就是了。

    如果计划不行，那么他也委婉一点拒绝就是。

    赵浪不知道蒙恬心里的想法，而是笑着说道，

    “还请两位随我来。”

    说完，便带着人朝自己的营帐走去，两人也随之跟上。

    很快，到了赵浪的营帐前，两人就发现不少人从营帐内进进出出，还有一些拿着工具的工匠。

    这可不是一个适合看地图，商议军机要事的地方。

    蒙恬顿时说道，

    “太子殿下，军中其实还有不少地图，不如让侍从送过来，还是到中军议事好一些。”

    韩信心中也有些无奈，他服赵浪是不错，可对方的领兵才能，和他比起来嘛，就差太多了。

    赵浪笑道，

    “无妨，蒙将军先看一眼这地图不迟。”

    说完，就直接进入了营帐中。

    见赵浪这么坚持，蒙恬却是稍稍的重视起来，他知道赵浪可能在军事上不如两人，可也不会胡搅蛮缠。

    于是也跟着走了进去，韩信只好跟上。

    一进营帐内，蒙恬和韩信就直接愣在了原地。

    在他们的面前，是不少的匠人，当然，这不是重点。

    重点是，在这些匠人的中间，是一座长宽近一丈，有山有水，栩栩如生的大地图！

    “这是什么？”

    韩信带着几分不可置信，直接问了出来。

    他自幼家贫，却是没有见过这些。

    而蒙恬神色难明的说道，

    “这是山河图。”

    听到蒙恬的话，赵浪不由的眉头一挑，说道，

    “不错，正是山河图。”

    “这两个月，我搜集了附近两个郡县的主要山河地形信息，做了一个山河图，刚好让两位看看。”

    这东西就是沙盘，倒不是赵浪拿出来的。

    墨家早就有了，最开始的时候，是用来做房屋的模型，看看设计如何的。

    大秦也用过了，赵浪上辈子最出名的证据，就是在始皇陵发现了山川河水的模型。

    这沙盘和秦军那些用笔墨简单描画，没有地形高地信息的地图相比...嗯，没有可比性！

    赵浪这时候让所有的工匠都出去了之后，拿着一根长棍，指着一处地方说道，

    “这里是我们故意给匈奴留的弱点，只要他们敢打过长城。”

    “我们就顺势一路后撤到这一处小山，然后反击。”

    “如此一来，长城封死了他们的后路，内地只要提前做好部署，就是关门打狗。”

    (本章完)

