    高宁猜的不错，加钱哥确实准备今天晚上就动手了。

    蛇有蛇行，鼠有鼠道。

    号码帮本来就有自己的消息途径，再加上高宁给的资料，他们出狱后不到两个小时，就找到了刘耀祖几个常去的地方。

    加钱哥简单权衡了一下首先排除别墅和俱乐部，不管怎么说他都是假释人员，再怎么小心都不为过。

    那个后半夜空无一人的街道，显然是最适合的地方。

    面包车就停在俱乐部斜对面的停车位上，三人都坐在后排，一名小弟通过窗帘之间的缝隙，一直紧紧的盯着地下车库的出入口。

    加钱哥在后排闭目养神，他已经换了身短打，枪和两把把枕头放在身旁，一旦有事情发生，便触手可及。

    电话铃声忽然响起，加钱哥猛的睁开眼睛，从怀里掏出电话。

    “喂？”

    “武哥，是我！仓库已经检查过了，周围没有住户，晚上也很少有车辆经过，说放东西的好地方！”

    “嗯！”

    “另外，我刚刚收到风，刘耀祖冒头了，今天晚上可能会亲自参加赌局，不过按照他的习惯，绝不会在这里过夜，午夜前绝对会离开！”

    “我知道了，按计划行事，别留下马脚，我们现在身份不同，任何一点蛛丝马迹都会变成大麻烦！”

    “知道了武哥，你就放心吧，我用的都是生面孔！”

    “好！做好准备，争取今晚搞定！”

    “明白！”

    电话挂断，加钱哥抬头道：“猫仔，有没有异常？”

    “没有武哥，连个军装巡逻警都没有看到，应该是有人特意打过招呼！”

    “盯紧点！

    “知道了！”

    两人简单交流一下，加钱哥继续闭目养神。

    事实证明，他们收到的消息确实很准，随着时间一分一秒过去，等临近十二点的时候，三辆豪车组成的车队第一次从车库开了出来。

    猫仔挑到车牌号，精神陡然一震，叫道：“武哥，出来了，在中间那辆上！”

    加钱哥一把抓过家伙，翻身坐了起来，迅速贴到窗边，正好看到几辆车拐弯儿远去的身影。

    “跟上！”

    “好嘞！”

    猫仔舔了舔嘴唇，动作麻利的跳到前面，飞快启动车子，猛的一打转向便迅速跟了上去。

    加钱哥拿出电话，迅速按了几个，等对面接通后，飞快说道：“出来了，准备干活！”

    ……

    刘耀祖坐在中间那辆车的后座，身旁是一身白色晚礼服的梦娜。

    这女人赌了一晚上的扑克，已经困得打哈欠了，看到刘耀祖脸上带着淡淡的笑容，有些奇怪的问道：“今天晚上被那女人赢了差不多三百万吧，你还这么高兴？”

    刘耀祖道：“三百万算什么！要是能把她拉过来，三千万我都愿意出！你知道她是什么人？”

    梦娜道：“不就是个泰国女人？”

    刘耀祖道：“她是泰国这一届的赌后豪姬，这次来港岛，应该是为了世界赌王大赛。如果我的消息没错，她现在还只有泰国本土的赌场重视，并未挂名港岛的赌场。”

    梦娜有些惊讶：“你想跟她合作？”

    刘耀祖道：“这毕竟是世界赌王大赛，据说这一届的阵营异常豪华，要是能在大赛上取得名次，俱乐部便会获得无穷好处！”

    梦娜道：“这可是豪赌！看那女人的样子就知道胃口小不了，你舍得掏几千万出来听个响？”

    刘耀祖微微一滞，面色阴沉下来：“都怪那个老混蛋，软硬不吃，都已经半截身子入土了，还捏着那三亿债券不放，md，让恐龙逼得紧一点！还有那个十四哥，这么长时间了还没动静，是不是想死？”

    梦娜安慰道：“我看那个胖子很狡猾，多半靠不住，不如换个人试试！”

    刘耀祖看向她：“你有人选？”

    梦娜刚要回答，神色忽然转为惊恐，望着窗外尖叫出来。

    刘耀祖心觉不妙，猛的回头，正好看到一辆泥头车迎面撞了上来。

    巨大的撞击力将整辆车撞飞了出去，打着转撞在了十字路口的路灯杆上，发出砰的一声响。

    轿车大面积变形，几乎扭曲报废，泥头车只是前脸儿有些破损，连停都没停，便扬长而去。

    保镖们忙冲下车救人。

    不是他们不警醒，而是车祸发生的太突然，泥头车既没开灯，又是突然加速，他们连点反应时间都没有，老板就被撞飞了。

    好在情况不是很严重，刘耀祖等人也只是受了些皮外伤，在强烈的冲撞之下有些眩晕而已。

    就在保镖将他们救下来，准备叫救护车的时候，一辆没有牌照的小面包猛的冲了过来。

    保镖们一惊，本能向后躲避。

    面包车一声刺耳的刹车声，正好停在刘耀祖身前。

    车门一开，枪声先响了起来。

    砰砰砰！

    一连三枪，全都打在电线杆上，火星迸溅。

    趁着他们压低身子躲避的时候，加钱哥将手枪扔给猫仔，直接跳了下去。

    猫仔接过枪，对着一个有些蠢蠢欲动的保镖又开了三枪。

    加钱哥趁机扯住刘耀祖的脖领子，一下把他扔进了面包车，最后自己也跳了上去。

    猫仔一脚油门下去，面包车轮胎与地面摩擦着发出刺耳的尖叫声，脱缰野马似的窜了出去，边看着边要冲入夜色。

    保镖们慌忙起身冲向车子，而就在这时，身后陡然传出轰鸣声。

    几人回头一看，亡魂大冒，慌忙四散躲避。

    原来刚才那辆泥头车竟然又冲了回来，这次它速度更快，呼啸着穿过路口，将路口的两辆车接连撞飞。

    碰碰！

    两声巨大的撞击声过后，保镖们惊疑不定的抬起头，扭曲变形的车子，又看了看消失在街口的泥头车，一时无言。

    得！

    现在追都没法追了！

    缓了好一会儿，才有人想起梦娜还躺在地上，一人上前检查了一下，对其他人点了点头。

    这才有人掏出电话叫救护车。

    凌晨一点，高宁接到了一个电话。

    电话里明显是加钱哥的声音，“事情搞定了！”

    一句话过后，电话就被挂断了。

    高宁嘴角微翘，亲了亲已经熟睡了阿瑞，起身下床。

    是时候去享受一下丰收的喜悦，希望刘耀祖这个家伙能给点力，开出个好东西来！

