
星宇1179年4月18日上午十点左右，麦古达罗不远处人类据点，他忍不住在一次警告一旁的结义兄弟颜铁龙，不要将他的臭事宣扬出去，否则不但兄弟都做不了，他还要追杀颜铁龙一千年！

听到结义义兄警告，颜铁龙就想到结义义兄那些臭事，他忍不住要笑出声。

而麦古达罗注意到义弟居然偷笑，他身体散发黑气询问颜铁龙在笑什么？

感觉到一旁强烈杀气，颜铁龙立马从偷笑状态变成一本正经的样子，接着他向结义义兄保证绝对不会将结义大哥的事告诉外人，不过颜铁龙也回忆起昨天醒来所发生的事。

昨天颜铁龙醒来之后，他见到麦古达罗，他先吓一跳，毕竟对方弄死他跟弄死一只蚂蚁一样。

好在颜铁龙跟麦古达罗带着一起没有多久，他就意识到对方对他没有恶意，要是有恶意，他早就到冥界报道了。

既然感觉到麦古达罗对他没有恶意，于是颜铁龙小心翼翼跟麦古达罗交流，然而让颜铁龙有些失望是，当时麦古达罗好像思考什么并没有理会颜铁龙。

只是没有多久，麦古达罗想明白什么，他询问一旁正在烤地肥鼠颜铁龙命运应该不止是给他送药吧？

面对麦古达罗询问，颜铁龙稍微考虑一下就告诉麦古达罗，他接受贤者的预言碎片，而预言碎片中，他跟成为结义兄弟一起在这一片绿皮区域寻找对方对孩子。

听到颜铁龙讲述寻找他的孩子，他立马询问颜铁龙，那他们是否找孩子？

见到麦古达罗急切样子，颜铁龙情绪有些低落告诉对方，他们的确找到麦古古罗，但是还是太迟，在预言中他们找到麦古古罗，不过可惜麦古古罗却力竭而亡。

听到颜铁龙讲述他孩子会力竭而亡，麦古达罗立马紧张起来要去找他的孩子。

见到麦古达罗十分紧张的样子，颜铁龙急忙表示，他们已经在一周前就找到麦古古罗对下落，所以不必担心麦古古罗对安全。

麦古达罗听到颜铁龙已经找到他的孩子，他松了一口气，接着询问颜铁龙如何证明没有骗他。

颜铁龙稍微考虑一下之后，他就表示说一下只有麦古达罗自己知道的秘密。

麦古达罗听到颜铁龙知道只有他自己知道的秘密，他来了兴趣，他想要看看颜铁龙能知道他什么秘密。

知道当麦古达罗听到颜铁龙讲述他少年和年轻时期所干的臭事和荒唐以及身体上的隐疾，他差一点要将颜铁龙灭口，毕竟要是让他族人和孩子知道那些事，他的族人肯定要笑够一个星期，最重要是有些事一旦让他孩子知道，那他很可能无法遵守约定。

在不能灭口颜铁龙之后，他为了让颜铁龙保密，于是麦古达罗就决定跟颜铁龙结拜为异姓兄弟。

等结拜完之后，颜铁龙才告诉麦古达罗，预言中对方也是要堵住他的嘴巴才跟结拜，颜铁龙感觉他们又回到预言原本的轨迹，不过想到他已经救下麦古古罗就释然，毕竟这也表示预言改变。

而此时正在雷狮雇佣兵团据点内的麦古古罗感应到什么一样，他看向颜铁龙他们方向，可惜山峰挡住他的视线，等他爬上山顶就见到父亲正朝他们方向走来，于是他下意识想要跑，毕竟他可是偷跑出来，此时见到家长下意识害怕。

然而麦古达罗十分眼见，他也发现孩子见到他要逃跑，于是他大吼警告麦古古罗，要是在干跑被他抓住，他一定会打断麦古古罗的双腿，并关进冰之叹息之墓。

强然麦古达罗距离麦古古罗有些远，但是麦古达罗的吼声还是穿到麦古古罗耳里，而麦古古罗听到父亲的话，他的脚在也向前迈步乖乖等待父亲的到来。

麦古古罗十分清楚，自己要是不听父亲的话，那么他有二种情况，第一就是被父亲打断双腿关进冰之叹息之墓几年甚至十几年，而第二种情况就是驱逐族群，这是他最不愿意接受，所以还是乖乖接受惩罚才是最好的选择。

而巨大的声音让雷狮雇佣兵据点内的人十分紧张，毕竟他们都听不懂巨人语，而听的懂巨人语的黑暗精灵妹子正在麦古古罗，于是据点内开始准备战斗。

而雷狮据点内的人之所以下意识准备战斗，那是因为他们知道能发出那么响的声音绝对是大家伙，不准备战斗，那会导致团员会死伤惨重，毕竟他们已经听到过巨大未知生物。袭击人类雇佣兵团导导致千人规模的雇佣兵团全军覆灭的消息。

等雷狮雇佣兵团据点的人出来据点看向声音来源的方向，他们就见到一名十几米高的巨人。

有望远镜的高层，他们通过望远镜还看到颜铁龙居然坐在十米高的巨人肩膀，这众让都松了一口气，毕竟通过精灵族翻译，他们也是知道绿洲大陆向西北方向有巨人族，而且巨人族也分善、中、恶三种阵营，在巨人内部最多只是打架解决问题，不会有生命危险，原因就是巨人族整体数量太少，要是出现巨人内部争斗出人命的话，巨人族早就灭亡。

而导致千人雇佣兵团全军覆灭的巨人，用麦古古罗的话来说，应该会是恶派所为，毕竟恶派最喜欢肉食。

不少人听完黑暗精灵妹子的翻译之后就吐了，反而黑暗精灵妹子们心里素质强不少。

当麦古达罗来到雷狮雇佣兵据点之时，他先将颜铁龙放到地面，接着来到麦古古罗面前就是一个巴掌，然后质问语气问麦古古罗犯了什么错？

麦古古罗挨了父亲一击耳光，他眼睛一红居然哭泣起来。

在场所有人和精灵都十分意外，在他们印象中麦古古罗强大英勇，毕竟麦古古罗讲述自己事迹让黑精灵，大家对于麦古古罗偷偷一个人跑出来猎杀绿皮角牙兽王证明他是勇士这一件事是十分佩服，毕竟不少人听说过绿皮角牙兽王比绿皮角牙兽统领强大好几十倍。

然而面对麦古古罗哭泣，颜铁龙却不感觉一点意外，毕竟他可是清楚麦古古罗还只是少年而已。

而此时麦古达罗以父亲威严语气让麦古古罗停止哭泣，并这一次要求麦古古罗自述反的错误。

麦古古罗对于父亲严厉的语气，他停止哭泣，并低着头讲述自己所犯的错误，并也表达愿意接受惩罚。

听到孩子愿意接受惩罚，麦古达罗语气稍微缓解一下，然后给麦古古罗懂的眼神。

麦古古罗看到父亲眼神，他露出痛苦的表情摆出挨打的姿态。

麦古达罗见到孩子摆出挨打的姿势，他好不心疼对自己孩子屁股一顿招呼；把麦古古罗打的哇哇直哭。

等麦古达罗收拾完麦古古罗之后，他就带着麦古古罗来到颜铁龙面前，接着要求麦古古罗叫颜铁龙为叔叔！

听到父亲让他叫颜铁龙叔叔，麦古古罗有些不相信，毕竟他认为颜铁龙认识他父亲已经十分难得了，居然跟父亲是结拜兄弟，这让他有些接受不了。

不过在父亲警告的眼神之下，麦古古罗无奈叫了颜铁龙叔叔。

颜铁龙听到麦古古罗叫他叔叔，他不得不给小辈见面礼，于是他让未婚妻从空间装备拿出一瓶80%全面回复药剂送给麦古古罗当礼物。

麦古达罗见到颜铁龙送的礼物，原本他要拒绝，毕竟他已经认出颜铁龙的送的礼物就是让他突破到半神境界，不过他听到颜铁龙讲述送晚辈礼物是家族惯例，于是就让孩子收下。

麦古古罗还不知道他叔叔送的礼物有多么珍贵，不过在父亲强压下，他向颜铁龙表达感谢。

原本颜铁龙还想要为麦古达罗和麦古古罗相见接风洗尘，不过却被麦古达罗给拒绝了，用他的话，他和孩子已经离开部落太久了，要是不尽快赶回去，那么他们可能会被族里开除，所以他们必须尽快赶回去。

当然麦古达罗没有说出真实原因，而真实原因他必须在五天内赶回部落，用小妖精女王的方法留在这个世界，否则他就要前往更高级世界。

不过麦古达罗在离开前，他告诉颜铁龙，等他处理完部落的事后，他会派族人来保护新城，然后跟颜铁龙告别就背起孩子向部落方向狂奔。

颜铁龙看着麦古达罗十分快速离开，他内心有些失落，毕竟他原本打算让麦古达罗帮忙解决新城那边绿皮，这样能省下气力和消耗品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69735789"  chaptername="第一千三百三十五章：如预言碎片结拜">加入书签</a>
</div>
