    没有什么诸神黄昏的预言，没有什么惊天动地的异象，两个庞大神系的诸神就这么被沙耶轻轻松松全部俘获，捏在这位巨型萝莉的手里，更草丛里蹦跳不休的蚱蜢没有任何区别。

    李昂指导着沙耶，让后者逐渐缩小体型，并降落在靠近学园都市的浅海海面。

    披着全身式铠甲的搞哥、毛哥立刻带队前来接应，用镌刻有繁琐法阵的镣铐，靠在这些神祇的手腕脚踝之上。

    不少神明还试图反抗，什么赫拉克勒斯、珀尔修斯、戴安娜公主，纷纷榨出最后一丝神力，打算有尊严地死在冲锋道路上。

    但已经是强弩之末的他们，如何扭得过搞哥毛哥两条大腿？

    要知道，同为原始细胞造物的搞哥毛哥，哪怕在上限层面无法与沙耶相比，也足够车翻这些弹尽粮绝的衰弱神明。

    甚至于都不用李昂出手，搞哥毛哥就怒吼一声“wAAAgH!”，用粗糙的巨斧斧背，敲晕了赫拉克勒斯、珀尔修斯之流的半神。

    不知为何，这两只绿皮还颇为狡猾地绕过了包括戴安娜公主在内的一系列女性神祇，刻意等到后方的安保型章鱼智械出场，用麻醉弹（对神祇专用），制服女性神祇，避免对她们造成任何伤害——万一李昂大人看中这些女性神祇中的某一个怎么办？

    只可惜，这两只绿皮的心思注定落了空，李昂对诸神一视同仁，指示搞哥毛哥，将所有神祇关押在安保森严的地下基地之中，每人都能享受到单独居住在牢房里的快乐、

    在搞哥与毛哥护送所有神祇抵达监狱的同时，还意外发生了一件插曲——洛姬与托尔竟然在牢房中一并离奇失踪了。

    这可是一件大事，自从地下基地建立以来，就没有发生过哪怕一起成功的越狱事件。

    中央智脑的统筹全局，全天候的实时监控，牢房内外禁绝超凡力量的法阵，以及训练有素的监狱雇员，如同铜墙铁壁一般，能防患于未然。

    心脏都快被吓裂的搞哥毛哥立刻查调出监控视频，愕然发现，几乎在李昂与三支神系接触的一瞬间，原本关押在监狱、与托尔进行正常交谈的洛姬，竟然像是接收到了什么讯息一般，神色骤然变得激动起来。

    按常理来讲，作为“典狱长”的中央智脑，无时无刻不再对监狱中的所有对象进行记录，监控画面只是最为低端的步骤，通过嘴唇形状进行读唇，分析语句，才是中央智脑擅长的东西。

    然而，中央智脑在分析过程中，发现那段视频上加载着的奇异特性使得视频文件本身成为了一堆毫无意义的乱码，就算是中央智脑，也无法从中提取出有用信息，甚至连事后保存视频文件都做不到。

    意识到情况不对的中央智脑，刚想采取反制措施，从牢房的角落里喷洒出能够导致霜巨人晕厥的气体，好制住情况不太对劲的洛姬，但在那之前，洛姬的身前就已经出现了一个漆黑如墨的漩涡状物体，将洛姬以及托尔分别摄入其中。

    据事后评估，这个漩涡物体，很可能是人造的微型可控虫洞。

    而且一次性消失的不仅仅是洛姬，根据地下基地的“超凡物品分析技术局”反映，洛姬当初所携带的金属长矛，也一并失踪不见，消失方式与洛姬如出一辙。

    无论这么看，这背后都像是存在有巨大阴谋一样。

    要知道，洛姬的原生族群——约顿海姆霜巨人已经被李昂俘获，而洛姬现在所属的阿斯加德神族，也被李昂吊锤关押，在这种情况下，洛姬又是怎么找到一个如此靠谱强力的队友，逃出生天呢？

    询问赶到的李昂，亲自对监狱牢房中残留下的能量波动进行分析，发现洛姬与托尔是被传送法阵给传送走了，两个人所前往的方向各不相同，而且很难进行追查——据推测他们都已经位于太阳系之外。

    “到底是谁，会救走洛姬、托尔呢？”

    李昂饶有兴致地将这个疑问埋在心底，命令这件事情就此封档，搞哥毛哥继续关押三族神祇，一切照旧。

    双方整个的交战过程发生在高空之中，尽管学园都市对外界的监控讯号一向采取封禁处理，但是街道上方有成千上万名直接用肉眼进行观测的证人。

    如果不想采取大规模记忆清楚手术的话，学园都市一直展现在世人面前的“和平无害”形象恐怕就要彻底破灭了。

    这样的后果，是李昂所不希望看到的——学园都市实力的展现，会影响到整个人类族群的引导进程，

    因此，作为学园都市统筹管理委员会委员长的查尔斯教授，主动承担起了责任。

    在脑波增幅仪的加持之下，查尔斯教授对学园都市以及周边城市的市民们，进行了大规模的记忆消除替换，让他们忘了有这么一会事情。

    再加上学园都市网络技术部门迅速出手，通过入侵个人信息终端，删除掉了普通民众在电子设备中储存下的画面。

    最后的收尾工作，则有情报部门出面，积极在社会上搜寻任何潜在证据，对那些还保留有碎片记忆的漏网之鱼，进行第二次记忆删除，以确保机密不被泄漏。

    这一整套流程，学园都市的所有雇员们都堪称轻车熟路，只需要按照手册指示的那样，一丝不苟完成各自任务，就能保证学园都市的隐蔽属性还能再延续数年乃至数十年。

    就像他自己说的那样，每一个神祇都是极为珍惜的研究样本，纷繁复杂的神术，古老坚韧的身躯，以及埋藏在历史长河中的神明史诗，都能极大地充实学园都市资料库。

    这些神明，将在地下基地的特级监狱中，度过一段漫长时光，直到其价值被彻底榨干，才有可能接受到学园都市人格改造手术，转化为一名优秀的雇员。

    仔细想来，这也颇具黑色幽默的气息，学园都市地下基地的雇员鱼龙混杂，人员素质参差不齐，既有离经叛道的疯狂科学家，又有连环谋杀案的罪犯，现在还多了两批神祇，真可谓人才济济。

    解决了后顾之忧的李昂，一边思索着那位“伟大存在”的真实身份，一边终于可以有短暂的时间能够让自己休闲一下，做一些自己想要做的事情——比方说代表学园都市，去世界各地进行实地考察。