    “今天你准备怎么照顾她俩？”黄姨悄悄问张叹。

    张叹想了想说：“带她们去公园转转。”

    黄姨：“你一个人之前没照顾过小孩子，一下子要带两个，你说你照顾得过来吗？要不然给我吧，我带她们回家，你忙自己的工作去，别为这个费心了。”

    张叹怎么可能把她们交给黄姨呢，他特地争取来的机会，和小白相处，“黄姨您别操心，这段时间我没少带小孩子，工作室里那几个，我不是经常带她们？你放心吧，小白和喜儿都很听话的，要是换成榴榴，我还真不敢打包票，但她们俩的话，我很有信心，放心放心，你忙你的去，不用操心，早中晚餐也不用麻烦，我自己来，就当现在是奶爸实习。”

    黄姨笑道：“奶爸实习？你别不是要和苏澜结婚了吧？”

    张叹愣了愣，笑道：“哪有这么快，对了，莓莓呢？她和那个帅哥谈的怎么样了？”

    黄姨：“那个帅哥好像看不上她！”

    “啊？怎么会呢？莓莓这么好。”

    话音一落，黄姨看他的目光满是问号，显然对他的这句话充满了怀疑，到底是不是昧着良心说的？？莓莓真的有这么好？她怎么记得张叹从小到大都是嚷嚷莓莓长大了没人要。

    “张叹，我正想拜托你，你帮我打听打听，莓莓到底谈的怎么样？其实我不确定她有没有在谈，我感觉吧，好像有，又好像没有，之所以说没有，是因为莓莓天天晚上在家吃饭，你说，要是真在谈恋爱，能顿顿在家吃？我不是舍不得这顿晚饭，多加双筷子而已，就是觉得要是真在谈，那不是太可悲了吗？谈个恋爱，作为一个女孩子，连顿晚饭都混不上，这比倒贴还惨啊，如果是这样的话，我宁愿我家莓莓没有在谈，太惨了，你说是不是？”

    张叹啧啧称奇，难以想象要强的黄莓莓会谈个恋爱谈的这么卑微。

    “确实，如果是真在谈，那也太惨了，回头我就问。”

    “那麻烦你了。”

    “不麻烦，莓莓一直母胎单身，我也很着急。”

    ……

    “阿姨做的早餐好吃吗？”餐桌前，黄姨询问正在吃早餐的小白和喜儿。

    “好吃。”

    “好吃。”

    “喜儿，有你姐姐做的好吃吗？”

    喜儿想了想，点头说：“有~”

    黄姨惊喜道：“真的有？”

    喜儿如果说有，那就是真的有。

    “hiahia，园长阿姨我骗你的，你不要问我了嘛。”喜儿又笑又为难，这是在为难宝宝啊。

    黄姨笑道：“好好，不为难你，你们慢慢吃，我先走了。张叹，不要忘了莓莓的事。”

    “放心吧，忘不了，黄姨再见。”

    俩小朋友纷纷朝她挥手，待她走后，小白立刻暗戳戳地问张叹：“莓莓姐啷个了？她是不是找男盆友啦？”

    张叹看了她一眼，人小小的，对这个话题倒是很用心。

    喜儿闻言，好奇地问小白：“妹妹找了男盆友吗？”

    小白：“找了吗？”

    “找了？”

    “真的找了？”

    “真的找了。”

    “几个吖？”

    “两个？”

    “三个吧。”

    ……

    张叹拿出手机，打给黄莓莓。

    “快来，我这里有好吃的。”

    挂了电话，小白问他，要不要留点早餐给莓莓姐。

    张叹说：“不用留，你家莓莓姐不吃早餐的。”

    喜儿立刻说，人不能不吃早餐，那样她就会长不大，她就不是个人了。

    不是个人的黄莓莓很快就赶到了，一问，得知好吃的被吃光了，倒是有俩孩子在这里需要妈妈的爱。

    张叹恳请道：“别走别走，帮帮我，带带孩子，我一个人带俩孩子有点困难。”

    黄莓莓直接让他滚，“我也没带过孩子，你自己滩上的事，自己解决，别找我。”

    说完要走，喜儿hiahia大笑跳出来，“妹妹，姐姐在这里呢，你要去哪里？”

    黄莓莓皱着眉头低头打量这个小不点，和她对视一阵后，对张叹说：“这个交给我，我今天让她知道到底谁是姐姐谁是妹妹，天天喊我妹妹，我真是烦死了。”

    张叹：“喜儿你还不快跑？！”

    喜儿愣了半晌，看看张叹，看看凶神恶煞的黄莓莓，撒腿开跑，但没几步就被黄莓莓捉住，拎小鸡似的拎了起来。

    “叫姐姐！不然吃了你！”黄莓莓凶恶地说。

    喜儿根本没被吓到，反而hiahia大笑，手脚乱蹦，玩的很开心。

    黄莓莓无语，拿这种愣的真没多少办法，对小白说：“小白，你告诉喜儿，我不是在和她玩，我是真的要吃了她。”

    谁晓得小白不仅不帮忙，反而挑衅她：“你是个屁儿黑，你快放了喜娃娃。”

    浦江电影制片厂。

    “来了？坐吧。”

    分管影视部门的副厂长唐浩示意进门的朱若浦和何苗随便坐。

    “今天叫你们过来，是想了解下张叹的《潜伏》事情，你们应该也知道，这部剧播出了四天，收视率节节升高，昨天收视率已经排名第二了，和第一的那部剧差距不大，超过大概就是这两天的事情。我听说，这部剧原先张叹是给了厂里的，甚至剧评会都开了，已经通过了审核，但是为什么最后突然被拿下？以至于这部剧白白给了北平中萱？我不清楚其中的缘由，你们俩应该是最清楚的，给我讲讲。”

    何苗心里一抖，他这几天心里一直惦记这事，有意不提，没想到今天被副厂长喊来专门谈这事。

    他看向朱若浦，恰好朱若浦也看向他。

    何苗心想让朱若浦说，毕竟他是领导，而朱若浦想让他汇报，毕竟他是经办人。

    两人相互等待，办公室一时安静下来。

    唐浩见状，没好气地说道：“怎么不说话？我又不是来追责的，我就是想知道原因，不仅是我想知道，林书记也想知道，我今天才知道他在追这部剧，吃早餐的时候问起我，问的我一个哑口无言啊，所以赶紧的，别耽误时间，我听你们讲了还要向书记报告，要不，你们不做声也行，跟我去当面向书记报告吧。”

    朱若浦毕竟是影视部的部长，所以主动说道：“我先讲一下事情的大概和部里的考虑，之后再让何苗讲详细经过。”

    唐浩：“行，那你说，我听着。”

    朱若浦：“这份剧本张叹确实先给了我们，我没记错的话，编剧部组织了评审，也通过了，但是那时候刚好扩招，招了一些资深编剧……”

