    “菱！”一抹受伤的表情立刻浮上谷秋的脸。

    才几天工夫而已，单纯简单的谷秋不见了，纯朴可爱的谷秋消失了，只剩下一个满脑子荣华富贵的女人。好可怕，竟然说变就变，说变就变……

    寒菱不愿再看谷秋一眼，迅速转身头也不回地朝殿外奔去。

    她颠颠颤颤地走在望不到边的宫道上，突然感到好疲惫，好想回家，回去二十一世纪的家。

    “大胆奴才，见到皇上竟然不下跪？”一个又尖又细的叱喝声蓦然响起。

    寒菱仿佛没听到，继续低头走着。

    “好姐妹荣升贵人，你应该很高兴吧？难得叙旧，怎么不多聊一阵？”

    直到另一个熟悉的嗓音传来，寒菱终于也缓缓抬起头，只见韦烽一脸肆意地看着自己，眼中似乎还有一丝戏弄和嘲笑。

    与他对视几秒，寒菱便收回目光，从他身边越过。

    “主要你开口，朕也可以给你同等的荣耀，反正朕不介意再破例一次。”韦烽堵住她，似乎不准备放过她。

    “走开！”冰冷的两个字从寒菱牙缝里蹦出。

    “皇宫里的一切，包括你脚下这块地方，都是朕的，要走……也是你走！”

    “你！！”忍无可忍，无需再忍！

    寒菱彻底爆发，怒问出来，“你去招惹谷秋，到底有何居心？”

    “朕招惹她？呵呵，真是天大的笑话！是她跪在地上求朕，是她主动爬上朕的床要做朕的女人！你们不是无话不谈吗？难道她没跟你讲？也难怪，羞耻之事，难以开口。”

    可恶至极！

    越看他一副得意扬扬的样子，寒菱越是怒火中烧，恨不得立刻划破他这张得意狂妄的脸。

    只是，谷秋刚才的虚荣炫耀又从她脑海闪过，一种无力感再次朝她袭来，她无言地低下头，重新从韦烽身边走过。

    这次韦烽不再阻止她，只是冷冷看着她越来越远的背影，眼中轻佻和得意之色逐渐消去，取代而上的是，一如既往的深沉和高深莫测。

    经过两天的冷静和思考，寒菱又来到了秋怡阁。

    谷秋怯怯地看着她。

    “谷秋，对不起，那天我……”

    谷秋一怔，随即摇头，挽住她，道，“你身体怎样？都康复了吗？”

    寒菱咬了咬唇，点头。

    “那就好！”谷秋露出宽心的笑。

    “听司綵说，你自从住进这里后，再也没回过司綵坊。”一会，寒菱再次开口。

    何止不回司綵坊，就连踏出秋怡阁大门的机会都少之又少！

    谷秋若无其事道：“皇上说我的身份不同了，某些地方不应该再去。”

    是啊，一个身份尊贵的嫔妃，即使要做衣服，也是派宫女去办，岂会亲自莅临司綵坊这个小地方。

    寒菱心头涌上一丝略带气愤的苦涩。

    两人就那样站着，没再说一句话。

    想不到以往无话不谈的好姐妹，如今却落得无言相对。

    “皇上驾到！”忽然，寂静的大殿传来太监的通报。

    韦烽神采奕奕地走进来，见到寒菱，仿佛一点都不觉得意外，俊美无铸的脸容一如既往的平静。

    “皇上吉祥！”谷秋福一福身。

    “奴婢叩见皇上，皇上万福！”寒菱也行礼。

    韦烽从她身边走过，径直来到谷秋面前，一边扶起谷秋一边笑道：“爱妃不必多礼！”

    谷秋下意识地躲避着，韦烽再次抓住她的手，用眼神警告她不许乱动，她才无奈地低下头。

    “爱妃，你今日脸色似乎不太好，朕昨晚不在你身边，难以入眠？”

    “皇……皇上？”谷秋内心一阵纳闷，不知如何回答。

    “皇上，梁贵人，奴婢不打扰你们，奴婢先退下。”以往碰见韦烽跟那些妃子调情、亲热甚至做一些煽情的举动，寒菱只静静地站着，没有其他想法。

    可今天，看到他对谷秋这样，她心里感到非常的不舒服，觉得很压抑，只想快快离开这个几乎令她窒息的地方。

    当她冲出殿外，整个人浑身一软，仿佛虚脱了似的。

    为什么会，如此难受？

    其实，对她这个现代人来说，一夫多妻或许会无法接受，可在古代这是极正常的事，多少女人想当皇帝的妃子，而就像谷秋说，当了嫔妃有享不尽的荣华富贵，这总比在民间吃苦对不对。

    不要想了，既然这是谷秋的选择，自己又何必纠结，何况事到如今，说什么都已经无法改变。

    可是，她感到前所未有的孤寂，觉得人生一下子没了支撑点。

    尤其半夜醒来，看着那张空荡荡的小床，她更觉得孤独。

    在古代两年，每晚睡觉前她和谷秋都会聊一会，她跟谷秋说二十一世纪的事物，谷秋对她谈起童年的趣事。

    如今，寝房只剩她孤零零一个人！

    王璟鏘的不辞而别，谷秋的改变，就连二狗，也好久没见过了。

    突然之间所有的朋友都离自己而去！

    “菱，三年后我们会带许多许多银子回来，到时我们建新屋，买漂亮的衣裳，过上美好的日子。”谷秋进宫前说的话，记忆犹新。

    可这些，再也不会实现了。

    做了皇帝的女人，这辈子恐怕都得老死宫中吧。

    自己呢？三年期满何去何从？

    在这个陌生的古代，除了梁家村，哪还有自己的容身之地？

    “爸，妈，你们在干什么？弟弟呢？你们是否也在想我？我好想你们，我好想回去！”泪水一颗一颗地打在平静的湖面上，荡开一圈圈涟漪，寒菱仿佛看到一条光明大道，而路的尽头，是二十一世纪！

    思乡心切的她，不假思索地跳进水里。

    她使劲地往前划，一直游到湖的另一端，然后又转身，往回游，蛙式、蝶式、仰式、自由式，所有会的游泳方式都用过，她不清楚自己在水里面呆了多久，心中只有一个意念，不停游下去，就能回到二十一世纪，回到爸妈的身边。

    可惜直到她累得精疲力竭，她身处的地方依然是这片绿草如茵的古代，她浑身湿漉漉地跌坐在岸边，掩脸低泣起来。

    而这一夜，她就在云霄岛的河岸边睡去。

    第二天回到司綵坊，突然听到一个晴天霹雳的消息。

    谷秋被打入天牢？

