    本来赤犬他们听到无夜与凯多全面交战的宣言，心中大喜，今日虽然错过了，但是只要双方交战，总有机会撑着他们两败俱伤完全灭杀他们。

    但是现在，他们完全相信无夜与凯多两人的话语。

    现在他们，的确无法全心全意的联合，但是他们相信如果己方再出现他们战斗的局域，绝对双方会完全联合起来。

    “我们知道了。”赤犬道，对着青雉他们摇了摇头，压低声音道：“没有任何机会再趁着他们完全血拼时候，同时灭杀双方，我们还是回海军总部吧，不然到时双方不但不战，反而联合对抗我们。”

    “的确，回去然后什么都不管才是最正确的，虽然无法同时扑捉他们，但是双方全面交战，总有一方会被对方所杀，对海军而言，就是有利的，我们何须插手？”

    四位统一想法。

    然后腾虎运用果实之力，四人脚下的岩石，腾飞起来，向天际之边飞去：“那么祝你们战的愉快。”

    “我们也走！”

    百兽凯多扛着自己副船长，向远处飞去，而多弗朗明哥面色变化之后，急忙用线线果实全部缠绕自己的属下，然后带着近十位属下，快速跟上百兽凯多的脚步。

    “无夜，我们现在怎么办？”克洛克达尔看着向左右天际之边飞去的双方，问道：“是否我们跟上百兽凯多他们，然后乘机灭杀。”

    无夜摇了摇头：“今日没机会了。难道你没有感觉到虽然他们离开，但是双方的见闻色霸气都覆盖在冥王之上吗？我也感知着他们，他们也感知着其他两方，任何一方此时横生枝节，可真的是找死的杰作。”

    无夜抬脚向甲板走去，道：“开船吧，也离开这里！”

    站在大海之巅的三方，各自向不同的方向快速的离开。

    最后全部消失在各自的视线之外，但是各自的见闻色霸气都感知着对方。

    “无夜，既然是见闻色，我们用见闻色抵消即可，让他们感知不到就行了吧？”克洛克达尔反问道？

    无夜摇了摇头，道：“三方都是没有抵消对方感知而来的见闻色，就是让其他两方感知，别多想了，现在没机会的。”

    嘱咐大家一声：“都好好休息吧，接下来可就是硬仗，完全与百兽凯多海贼团对抗。”

    众人心中一凛，但却带着激动，与四皇之一的战斗，胜则站在巅峰，败也光荣，自从大海有四皇开始，这十几年？那方海贼敢去挑战四皇之一？

    没有，连海军都不敢去惹四皇，但现在出现了，就是无帝海贼团。

    突然无夜面色微变化一番，暗道：“凯多他们速度这么快速的离开的话……”

    无夜急忙通过电话虫连接在大海之中的甚平他们，了解到他们距离凯多海贼船还有数十里的距离、

    无夜心中思索：“以百兽凯多他们的速度，比甚平他们更快到回到海贼船之上，”急忙对甚平他们下达命令，让其回来。

    抬脚，无夜来到带着愧疚含着眼泪的维奥莱特面前。

    她抹着眼泪，低着头：“大人，对不起，都是我没有及时发现海军大将他们。”

    “没事的。”无夜安慰的拍了拍她的肩膀道，道：“现在全力查看离去的大将与百兽凯多的他们的情况，一旦有意外情况出现，立即汇报给我。”

    “是！”维奥莱特一抹眼泪，点了点头。

    “贝加庞克，前往女儿岛吧，先把女儿岛那些女子送回去，然后再补充所有的导弹，虽然全面交战，但是准备必不可少。”无夜下达着命令。

    冥王乘风波浪。

    那些躲在船舱之中女儿岛众女，也全部来到女儿岛。

    美眸之中，都感激带着崇拜的看着无夜，她们都知道，自己是被这位大人救了，更知道，这位大人可以轻松打败关押他们的恶人，多弗朗明哥！而且还能与四皇对战。

    “好幸运啊，以后我们女儿岛就可以在这位大人统治下了。”

    “是啊，我们再也不用担心被其他海贼侵害了，而且他好霸气好英俊啊，比其他丑男人好看的多。”

    在崇拜的目光之下，无夜再一次来到蕾贝卡与维奥莱特身边，道：“以后你们准备怎么办？德雷斯罗萨已经被完全毁灭了。”

    蕾贝卡有些无措的站在那里。

    两女眼中都带着一抹泪水。

    “维奥莱特，我需要你的力量，跟随我吧。”

    “需要我吗？”维奥莱特抬头看着无夜，两人凝视在一起，刷的一下她脸红了，低着头，传出弱弱的声音：“真的吗？”

    “当然，当然这一切你自己选择，没有人会再强迫你们的。”

    维奥莱特心砰砰的跳着。良久传来很小的声音：“嗯！”

    三方快速向不同方向远去。

    最后消失在各自的见闻色感知之下，三方的距离已经足够远了。

    “维奥莱特，判定到他们的方向不？”

    “能！”维奥莱特始终目光跟随着双方。

    “无夜，似乎双方速度极快，冥王也难以更上吧？”

    无夜嘴角抿着一抹微笑，心中谋算时间，似乎快到了。

    对着维奥莱特道：“如果双方出现意外情况，吐血等情况，立即告诉，到时再判定他们速度有多快。”

    “为什么？”众人不解的看着无夜。

    数分钟之后。

    维奥莱特急忙道：“大人，百兽凯多，突然浑身一震，吐血了。”

    ..

