    这样一个偏僻城池，其中一个凡人竟然会皇天门七大主峰之一的天星峰核心秘术，这显然很不正常。要知道，这等术就算是主峰上的内门弟子也难以学到，这个凡俗界的纨绔少爷怎么可能习得？

    皇天门怎么说也是紫微星四大教派之一，威名很盛，如同这样的修道界大势力，不可能会传给一个凡人主峰秘术，就算这个凡人是一个帝国的皇子都不行。

    姜小凡皱着眉头，觉得有些古怪。

    不过，他这等表情落在那恶少眼中，无疑就是忌惮和畏惧了。

    “现在害怕，迟了。”

    恶少冷笑。

    他信步朝着姜小凡逼去，右手中的神芒更盛。

    如此阵势，顿时吓的两边的普通人们惊骇失色，一个人手上突然发出了光芒，这对这些凡人而言简直跟做梦一下。而且，做出这种事情的是这座城池中— .{}.出了名的恶人，于是这些人就更加害怕了，一个个不断后退。

    “姐姐你看，他也是修士，可以揍他！”

    叶缘雪对叶秋雨道。

    叶秋雨抚额：“看着就行，你别动。”

    “为什么？”

    叶缘雪瞪眼。

    仙月舞将她拉了过去，小声道：“让小凡处理就好了。”

    一行几个女子立在原地没有动，姜小凡也没有动，皱着眉头在想一些事。

    “哼！这样就吓傻了，废物！”

    恶少不屑。

    他走上前来，扬起右手，朝着姜小凡拍去。然而，下一刻，他的右手还在空中就顿住了，仿佛遇到了一层无形的壁垒，难以压下去。

    也是这个时候，姜小凡望向他，眼神有些冷淡。这一眼顿时让恶少如遭雷击，刚才还嚣张不可一世的表情直接消失了，脸上浮现出了恐惧的表情，瑟瑟发抖。

    “你……你……”

    他惊恐的望着姜小凡，难以说出话来。

    他确实身负皇天门秘术，但是修为却仅仅只是才入微六重天而已，这等修为如何能够承受的了姜小凡的精神压力？如果不是姜小凡留情，他早就死了。

    “谁教给你的术？”

    姜小凡问道。

    凭着本能，他觉得这件事有些古怪。

    就在这时，恶少的马车中突然传出求救声，一个年轻女子的从马车中踉跄着从跑出。她的衣衫有些凌乱，一脸惊恐的表情，朝着街道两边的人呼救。

    见到这个女子出来，恶少脸色又是一变。

    姜小凡抬头盯着远方的马车，之前没有怎么在意，但是现在一个少女从其中惊恐的跑了出来，顿时引起了他的主意。他以神念一扫，居然在其中发现了十数个妙龄少女，这些少女全部被堵住了嘴，都已经昏厥了过去。

    “救命啊！”

    少女对着周边的人大声呼救。

    有好心人上前，想要帮助女子。

    “谁敢动本少的马车！”

    恶少戾声道。

    摄于这纨绔少爷的凶名，许多准备上前的人都停了下来。

    “哼！”

    恶少露出冷笑。

    不过下一刻，他惨叫了起来，因为姜小凡一脚踩在了他的胸口，尽管已经将力道控制的很好，却依旧还是踩断了他的两条肋骨。

    如此一幕，让街道两边的人皆惊讶。

    之前那恶少只是畏惧于姜小凡的眼神，许多人看不出什么名堂来，但是此刻，他们却是看到恶少被姜小凡一脚踩在了地上，如何能不震撼？这恶少平日里横行惯了，如今却居然被别人踩在了脚底，这反差实在有些大。

    “这……”

    许多人都愣住了。

    马车旁，少女见到这一幕，知道姜小凡能震住恶少，于是向姜小凡呼救。

    “冰心，小舞，你们过去帮忙。”

    姜小凡对着身后的众女道。

    “好。”

    仙月舞点头。

    她们都是强大的修士，自然早已经知道马车中是什么。她们朝着前方走去，将马车的帘子拉开，把其中的十几个妙龄女子全部唤醒了过来。

    “这是？！”

    街道两边的人都惊住了。

    马车中的女子们都是一脸恐惧的表情，对着冰心等人千恩万谢，看她们的样子，显然是被恶少掳劫的。其中那个最先出来的女子更是道出了一件惊人的事，称那恶少掳走她们是要帮助两个仙人修炼神功。

    这个少女很漂亮，之所以知道这种事，那是恶少亲口告诉她的。刚才，那恶少正在马车中调戏于她，不知不觉说出了这些事，即使威胁她，也是诱惑她。

    “修炼神功？分明是邪术！”

    叶缘雪怒道。

    街道两边，所有人发愣，而后，许多人突然都变得激愤了起来。

    “这些年，城中许多少女先后失踪，难道，难道也是……”

    有人怔怔道。

    这人没有说完，但是意思已经不言而喻。

    姜小凡的眸子彻底变冷了下来，直直的盯着恶少：“两个仙人？在哪里！”

    掳走这么多少女来修炼功法，这种行径太恶劣了。

    提到那两个仙人，恶少忽然就有了底气，他可是见过那两个仙人的大神通手段。此刻，他冷冷的瞪着姜小凡，威胁道：“两位仙人来自仙界，是我师尊，识相的马上放开我，滚出这里，否则你们必死无疑。”

    “仙界？”

    姜小凡冷笑。

    他修道至今，走过两片星空，从来没有听到过仙界这种无聊说法。他懒得和这恶少说什么了，直接施展搜魂术，窥视恶少神识海中的一切。很快，他在恶少神识海中搜到了两道模糊身影，看不清真容。

    不过纵然如此，他还是感觉到了熟悉的气息。他如今的修为何其强大，连普通帝皇都能斩杀，真正具有了通天之力，恶少脑海中的两人尽管朦胧，可是他依旧洞悉了两人的身份，眸子变得更加冷淡。

    “郑永丰，关义承。”

    他丢开恶少，偏头望向某个方向。

    “走。”

    他望向叶缘雪等人，没有在意两边街道上的那些普通人的震撼表情，径直朝着一个方向走去。见他离开，众女自然不会停留，一一跟了上去。

    很快，一行人走出了很远。

    恶少从地上狼狈的爬了起来，目光凶光，狰狞的冲着一行人的背影喝道：“你们别想逃出这座城池，敢对本少动手，两位仙人绝对会将你们碎尸万段！”

    他此刻很是凶戾，吓的两边的行人再次后退。

    “轰！”

    突然，天穹震颤，一道紫色闪电从天而将，堪堪落在恶少身上，直接将之劈了个粉身碎骨，连一块骨头渣子都没有留下。

    见此一幕，街道两边的行人既是惊恐又是兴奋，许多人更是惊喜不已。

    “天神降怒了！”

    “活该！”

    “早就应当劈死这败类了！”

    不少人小声道。

    这些平凡人不曾接触过修道界，只认为这是天神发怒，劈死了恶少，不过实际上自然不是如此，那道紫雷是姜小凡降下。他不杀凡人，但那恶少掳劫妙龄女子供人修行，所作所为太过恶劣，这种极恶之人，就算是凡人他也会杀。

    ……

    此刻，姜小凡一行人来到了一座恢弘的府邸前。

    “真的是皇天门那两人？他们怎么会在这里？”

    叶缘雪疑惑。

    姜小凡将自己在恶少神识海中看到的东西告诉了众女，众女都很惊讶。

    “不知道。”

    姜小凡摇头。

    他带着众女，平静的朝着府邸内走去，没有一个人阻拦。他是强大的修行者，虽然不擅长幻术，但若只是蒙蔽一些凡人的感知，那显然还是很容易的事。

    他们穿行过府邸内院，走入了一座隐秘阁楼。

    “回来了？东西准备的如何。”

    他刚刚走入，深处的一个房间内顿时有低沉的声音传了过来。

    显然，房间中的人将他当作了恶少。

    “准备好了。”

    姜小凡淡漠道。

    他这声音一出，顿时让深处房间里的人一惊：“你是何人！”

    房间中的人听出了姜小凡的声音，根本不是恶少。

    “老熟人。”

    姜小凡漠然道。

    他意念一动，一股飓风突显，崩碎前方的那房间，露出两个幽光缠绕的男子。

    “真的是你们！”

    叶缘雪气愤。

    叶秋雨凝眉，如水的眸子中闪过些许寒光。

    两个男子不是别人，正是当初皇天门的关义承和郑永丰。

    “你……你们……”

    见到姜小凡等人出现，两人脸上满是惊恐和不可置信。

    昔年，他们两人在皇天门处处针对姜小凡，最后神鬼葬地试炼之后，更是拉着苏星子将姜小凡逼迫出皇天门，遭遇紫微修道界的追杀，在那等情况下，他们认为姜小凡必死无疑，不可能还能活下去。

    只是，他们失望了，姜小凡没有死，反而是一步一步往上，碾碎强敌，战隐藏家族，斗古族，在紫微修道界闯出赫赫威名。那时，他们两人渐渐慌了，害怕姜小凡报复，而后，当姜小凡创下天庭时，两人心中的恐惧终于不能再控制，在一次外出任务中，两人合约逃走，离开皇天门，潜入了凡尘中。

    他们想要超越姜小凡，想要实力，于是，他们找到纨绔恶少，传下皇天门秘术，让其为他们寻找元阴未破的女子供给他们修行。他们吸纳走那些女子身上的所有元阴之气，甚至连刚出世的婴孩都不放过，很快达到了玄仙境界。

    不过，玄仙之后的修行路却是非常难，如今，他们两人也只是堪堪玄仙九重天而已，连逃离这颗古星都做不到。他们原本以为躲在凡尘俗世会很安全，毕竟，修士一般不会往世俗界去，但是现在，姜小凡居然出现在了他们面前。

    两人完全恐惧了！

    此刻，他们心中只剩下了一个字，那就是……逃！