1932假象
“化身！”
岑睢世尊的眼睛一下子瞪圆了。
巫薷世尊的实力不如岑睢，但也绝对不是那么好杀的。
而且巫薷世尊修炼大诸天巫道，各种手段变化莫测，岑睢已经是大师尊之下的最强者行列，但依旧在他手中吃亏。
此刻，巫薷显现出真身，是一个面容阴柔的男子，他的一只手死死的卡住陆云的脖子，脸上带着温和的笑意，看着岑睢世尊。
岑睢世尊的面色阴沉。
上一次他就被巫薷阴了一次，连刀都来不及拔出，若非是他将陆云的星辰抢来，将巫薷击伤，恐怕就要吃了大亏。
而这一次……巫薷更是用一个化身以假乱真将他欺骗。
“拿来。”
巫薷伸出手来，嘻嘻一笑。
“我知道你不在意这小子的命，你与他同行，也不是想还他一个人情。”
未等岑睢世尊说话，巫薷再度说道：“我巫族手段万千，现在他在我的手中，你与他有因果，我自然有办法将你们两个的命联系在一起。”
“不要说什么你堂堂的世尊，不在乎一只蝼蚁的命。”
这一下，岑睢彻底不敢动了，他的眼睛死死的盯着巫薷，咬牙切齿道：“好，我给你。不过那东西现在不在我的身上。”
“在哪里？”
巫薷已经暗暗催动巫术，凭借陆云和岑睢之间仅存的那么一丁点因果，将两人的性命连接到一起。
一死俱死，一荣就未必俱荣了。
当然，这种巫术也并非是无懈可击的，巫薷需要持续施术，对他自身也造成巨大伤害，并且也不能持续太久……否则，单凭这种恐怖的巫术，巫族就足以统治大诸天了。
当然，其中更重要的原因，还是因为巫薷算计岑睢已经有不知道多少个岁月，他收集了太多关于岑睢的一切，才能将岑睢的命同一个与他产生因果的弱者连接到一起。
“混乱岛上。”
岑睢世尊做梦也没想到，巫薷竟然会用这种巫术来对付他，但是现在，他可以清晰的感觉到，自己的胸膛之中传出的第二个心跳声，是属于那个上尊少年的心跳。
现在，两人的心跳已经渐渐的融为一体了。
“奶奶的，便宜你了。”
岑睢小声的嘟囔了一声，然后说道：“根我来吧。”
巫术诡秘，岑睢也是无可奈何。
巫薷一手拎着陆云的脖子，一手拎着那颗星辰，紧紧的跟在岑睢的身后。
岑睢手里的那件东西对他异常重要，为此他已经谋划了不知道多少个岁月，现在好不容易被他抓住岑睢的破绽，他可不愿意放弃这次机会。
陆云的呼吸急促了起来。
他的胸膛之中，同样也多出了一个强壮有利的心跳声，他的命与一尊强大的世尊的命连接到了一起，瞬间，他自己的心率，以及身体之中各种力量的波动，就与世尊之力完美的契合。
修行之事，本就是生命层次的进化。
而世尊的生命层次自然要远远超越上尊……现在，巫薷施展巫术，将陆云和岑睢世尊的性命连接到一起，就相当于将世尊的生命形态复刻到陆云的体内，强行将他的生命形态，改造成世尊的生命形态。
方才岑睢世尊的那句便宜你了，就是对陆云说的。
无论现在陆云的底蕴多么强大，他的元神有多么神秘，他依旧只是一个上尊。
而这种巫术，其实是巫族培养后辈天才所用的法门，将世尊，或者其他强者的生命形态刻印到后辈的身体当中，改造他们的生命形态，让他们变得更强大，修炼速度也会加快。
当然，若非是绝顶天才，是无法承受这种巫术的。
更多的结局，是爆体而亡。
巫薷乃是巫族的天才，他将这种巫术改造，加以因果大道炼化，便成为这门恐怖的因果架接，生命相连之术，用来暗算其他世尊，无往不利。
当然，被巫薷暗算过的世尊，除了岑睢世尊之外，也就只有另外一个世尊了。
那尊世尊的实力与岑睢不相上下，却死的不明不白。
混乱岛，看似一片平和，但实际上，这里是整个混乱海混乱之力的集结之地，世尊来到这里，都要小心翼翼，步履蹒跚。
陆云没有看到外面的情况如何，他全心全意的体悟着来自岑睢世尊的生命形态，但是他却并未照搬照抄，而是努力的寻找契合自己的那个方向。
“什么东西！”
猛然间，陆云打了一个冷颤，他从修炼之中被惊醒，他骇然的看着眼前这一幕……一个巨大的混乱漩涡！
那混乱岛的真实面目，赫然是一方巨大的混乱漩涡！
之前那一方大世界的样子，分明是一个假象……甚至到了这里，陆云的幽瞳之下，密密麻麻，全部都是死亡信息！
足足十万世尊！
而此刻，巫薷世尊正抓着陆云，跟在岑睢世尊的身后，准备进入那方巨大的漩涡之中。
“停下！！！快停下！！！”
情不自禁的，陆云疯狂的尖叫起来：“你们是要去找死吗！！？？”
这方漩涡之中的混乱之力实在太强大了，陆云身上这么一丁点秩序，连给他塞牙缝够不够。
水能灭火……也仅限于水火相当，一滴水，可是浇灭不了一场恐怖的森林大火的。现在，陆云的秩序就是一滴水，而眼前这个巨大的漩涡，就是一场滔天的火海。
“怎么了？”
与陆云性命相连的岑睢世尊也发现了陆云情绪中那剧烈的恐惧，也感受到陆云的心跳，已经达到了一个匪夷所思的程度。
“这里不是什么混乱岛，是一座巨大的混乱漩涡！所有来到这里的人都死了……走走走，快点离开这里！”
陆云疯狂的挣扎着，想要从巫薷世尊的手中挣脱出来。
但是巫薷世尊那纤细修长的手，却如同山岳一般，死死的将陆云的身躯镇压。
“什么？！”
岑睢世尊的脸色微变，他并没有看出什么异常，眼前近在咫尺的，依旧是一方巨大的大世界。
巫薷的眼睛也瞪大了，他可以清晰的感受到手中陆云思维中的情绪。
他直接停了下来，看向岑睢：“你说那件东西，真的被你放在了混乱岛上？”
……
