    “皇帝陛下对我们这些听从命令杀人的家伙没什么意见，但是对那些挑起战争的人意见却很大，这么说吧，如果我和我哥哥的官衔再高一些的话，说不定连我都是被杀的命呢。”

    德莱文无所谓的摆了摆手，他其实是不太能够理解李珂的这种想法的。

    什么叫做抓挑起战争的人审判，能够做出那么多的人，会不理解战争并不是一个人的事情这件事吗？

    诺克萨斯发起的每一次战争都是从上到下都在渴望的，而不是单独几个人能够做到的。

    王公贵族们渴望更多的权利和财宝，以及话语权。而平民们则渴望着从原本的阶层当中离开，并且得到足够温饱的物资。

    所以他们才会攻打恕瑞玛和周边的小国，所以才会攻打艾欧尼亚。

    这并不是一件很难以理解的事情，诺克萨斯的命脉也是如此，那就是切实的让士兵和民众得到好处。

    只要战争当中听从命令，不管你是嗜杀成性的恶魔，喜欢凌虐他们，喜欢让奴隶包围你，过上皇帝的生活，又或者肆意的放纵自己的欲望。

    这些都可以。

    只要你为诺克萨斯效力，只要你足够优秀，那么你想得到的都能够得到。

    这就是诺克萨斯的魅力所在，人们往往只能够看到那些成功的在诺克萨斯过上好日子的人，却看不到那些在诺克萨斯这种制度下成为枯骨的人。而在诺克萨斯这种体系下获得好处的人们则会更加坚定的相信这是个好地方，然后拉更多的人进来。

    然后，理所应当的对失败者说……

    你能力不足。

    “因为我们的社会其实是个畸形的社会，德莱文。”

    斯维因叹了口气，这件事他非常的清楚，所以才如此的惆怅，因为这几乎注定了一件事，那就是自己是诺克萨斯前进的阻碍。

    德莱文挑了挑眉，他不明白为什么李珂对斯维因有杀意是因为他们诺克萨斯的生活是畸形的。

    “当诺克萨斯征服了全世界之后，我们还能够靠什么确保晋升呢？德莱文。诺克萨斯的根基就是有功有能者为上，这也是诺克萨斯的基石，但他是有极限的，而那也是我们的极限。”

    斯维因有些叹气，正是因为看到了更高更远的东西，他才看清了诺克萨斯的全貌。他所喜欢的那个赏罚分明，能者为上的国家终归是一场泡沫。

    土地是有限的，敌人也是有限的，说真的只要诺克萨斯并不是四面出击，而是把力量握成一个拳头，那么他们就能够战胜这个世界上的全部国家。

    这并不是虚言，就算是一斩千击的剑士，又或者是一击毁灭两艘舰船的法师，他们最终也都只是人而已，而不是神。

    他们是能够对诺克萨斯的造成极大的伤亡，但是如果用火炮轰击他们保护的人，用人海战术和火炮一寸一寸的将艾欧尼亚上任何一个反抗的东西都清洗成焦土，并且持之以恒，那么他们就能够赢。

    这也是斯维因从来不害怕这些艾欧尼亚人的原因，因为他们不团结，而且非常的自傲，抱着自己的东西就觉得那是天下第一了，甚至说出艾欧尼亚不需要这个世界其他的东西就能够活的很好，只让出一部分就能够让诺克萨斯满足这种疯话。

    他们的魔法和武艺的确高超，但是他们培养一个能够无视枪炮的高手需要多久，而诺克萨斯培养一只百人的枪炮队需要多久？

    前者数十年，并且必须是那种优秀的人才。而后者只需要一个月，挑选的人员也完全可以是昨天还躺在地上的乞丐。

    但是也正因为他们的强大，滋生出了无数的罪恶。

    因为强大到能够一国碾压一个大陆，甚至全世界。所以诺克萨斯人变得浮躁了起来，总觉得我们这么强就开战拿东西好了。

    诺克萨斯的基石就是如此，有功劳就，有力量就能够上位，但是当整个世界都被征服之后，那些不满足自己目前位置的人会怎么办？

    金字塔的上层是有限的，而他们帝国的基石却是让所有人都能够攀爬这个金字塔。而他之所以受欢迎，有这么大的名声，也正是因为他不遗余力的维护这个体系，并且让大家都看到了。

    但这样的国家真的长久吗？

    因为他们的强大和攻无不克，久而久之，崇尚战争的他们就变成了不断开战的一个国家。因为这确实的能够带来好处，而且在这个过程当中，大量的‘优胜劣汰’也让诺克萨斯多出了无数的‘人才’。

    他是相信胜者得到一切的人，但是他看了那些东西之后才明白，这样的体系弊端到底多么的严重。

    因为人是有缺陷的，最会做某件事的并不一定懂得人情世故，而在诺克萨斯，不懂人情世故，不懂栽赃陷害，你就活不下去。

    这是为什么呢？因为聪明人总是能够找到漏洞和‘有效’的方式来让自己的对手减少，让自己脱颖而出。当一整个政权都是这样的聪明人的时候，似乎腐败就是不可避免的事情了。

    毕竟聪明人，总是会做出一些聪明的事。

    陷害比自己强一点的战友，让自己的战友送死，隐瞒关键的情报，这些都是聪明的举动，也是他以前认可的事情。

    因为那个时候的他认定了诺克萨斯意志就是最完美的意志，这个世界上也就只有诺克萨斯意志最为先进和可靠。只要遵循优胜劣汰，结果为先，胜者一切的信条，那么诺克萨斯就能够不断的强大下去。

    但这些聪明人多了对一个国家真的有好处么，聪明的人不会犯同一个错误，不会放着简洁的路不走，因为这是最快的，也是最简单的。

    他们会把劳累和困难的工作踢走，将功劳和轻松的活交给自己，用各种方法排除比自己强的人，让自己成为很多事情的唯一选择。

    而当所有人都是聪明人的时候，又有谁来当傻子呢？

    自己以前就是在不断的排除这样的小聪明的人，觉得他们是玷污了诺克萨斯意志的人，他们能力不够。但是却不明白为什么会这么想，时代和环境终究是让他看不到更多的东西。

    而当他看到了更高的东西之后，他这才明白一点。

    他并不害怕他看到的那些东西，他在害怕那些他看不到的东西。

    因为那会摧毁他为之奋斗的一切。

    “所以，我其实还不明白皇帝为什么想要杀你，而且你说的和皇帝陛下为什么杀你也没关系啊。”

    德莱文撇了撇嘴，他最讨厌听这些比自己聪明的人说话了。

    “那是因为，诺克萨斯现有体系下，我便是最高位，你和你的哥哥虽然同样战功卓绝，但并非是发号施令的人，你们从一开始是个士兵，到最后还是个士兵。不管是对以前的诺克萨斯，还是现在的诺克萨斯，你们都没有任何的威胁。而我不同，我是主导这个体系的人，是发号施令的人，是……”

    斯维因叹了口气。

    “……聪明人。”

    德莱文抛小刀的手停了下来，他一脸不可置信的看着斯维因。这种被自己救了的人当面骂蠢货的经历他还真的是第一次，所以就算他也都有些惊愕。

    “所以，我可以认为你在说我蠢吗？”

    斯维因点了点头，并且抿了一口药剂。因为自己面前的德莱文也好，又或者是德莱厄斯也好，这两兄弟都是蠢货。

    “没错，你和你的哥哥都是蠢货。”

    斯维因的声音带着感慨，而德莱文也把自己的头歪了歪，然后露出了自己硕大的拳头。

    要是说他自己的话，他笑笑也就忍了，毕竟诺克萨斯现在靠谱的人也就剩下斯维因一个了。不管是诺拉还是那些还在外面蹦哒的跳梁小丑，也就只有斯维因一人是能够让人信赖的了。

    但是他说自己的哥哥就不行了。

    “麻烦你先看着我这个沙包这么大的拳头，然后再说一遍。”

    斯维因忍不住的大笑了出来，他终于明白了为什么皇帝陛下会表现出要杀自己的样子了，因为只有这样，自己眼前的这个家伙才会装出愚蠢的样子。

    “但也是帝国的基石，一个国家从来都不是聪明人能够建造起来的，而是需要无数愚蠢的人。我会被杀也是因为这个原因，因为以前的我崇尚聪明人，但是我们的皇帝陛下，却只需要愚蠢的人。”

    一个聪明人永远都不会为了其他人牺牲自己的利益，但是愚蠢的人会。

    这些人会被称呼为英雄。

    而诺克萨斯早就开始蔑视这些所谓的英雄了，结果到头来，诺克萨斯的存在基石，却是他们不断诋毁和消灭的英雄。

    武力，狡诈，远谋。

    武力依然必要存在，远谋也必须存在，狡诈也必须存在，但是却不再是原本的狡诈。

    “别装糊涂了，德莱文，你是来帮我解决这里的问题的吧。皇帝陛下想要杀我是真的，但你未必是自己来救我的。”

    斯维因的眼中闪着光芒。

    “你是他派来的，对吗，为的就是看我重新得到权利之后，所行所为究竟是按照他的想法来，还是按照原本的诺克萨斯来。如果我依旧抱着那聪明人的样子，那么你就是我的行刑人，但如果我真心的认同了皇帝的意志，那么你就是皇帝的使者。”

    德莱文吹了个口哨，因为斯维因说的分毫不差。

    在乐芙兰对李珂提出找到斯维因回到诺克萨斯权利中心的时候，李珂就在担心这个问题了。

    因为斯维因是个铁杆的诺克萨斯。

    在他看到的故事当中，斯维因是个非常忠诚于现有的诺克萨斯体系的人。

    他上台之后，诺克萨斯才算是重新走到了他们的信条上。不管是意志也好，还是别的也好都回到了正规。

    杜绝腐败，赏罚分明，并且让诺克萨斯实际上的强大了起来，不再是那副外强中干的样子。他还把诺克萨斯的力量收了起来，让其握成了一个拳头，并且让大多数吃不饱的人吃饱了饭，让该得到嘉奖的得到了嘉奖。

    但。

    这不过是一个辛勤的工匠在修补一艘朝着冰山快速撞击的船而已，不掉头的话，不改变方向的话，他修补的越好，船变得越快，诺克萨斯的灭亡就越快。

    这是诺克萨斯的局限性，就算他能够保证在他死后诺克萨斯也能够像是他掌权时一样航行，但也会在统一世界之后分崩离析。

    这时历史赋予诺克萨斯的使命，而他们的信条和基石也注定了他们走不长远。

    军国的社会模型注定了底层人得不到足够的蛋糕的，而一旦他们意识到了这件事情，那么坚不可摧的国家就会瞬间土崩瓦解，甚至都不需要什么外力因素。

    他斯维因以前，未来的角色，都只是个修补匠而已，他做的越是优秀，他就越没办法走到正确的道路上。

    如果他是个和德莱厄斯一样，只想着自己的国家变得富强，是不是诺克萨斯意志都无所谓的人的话，那么李珂也就忍了，审判战犯什么的这种话，在这个时代其实是很可笑的。

    但坏就坏在斯维因是个绝顶聪明的家伙，这样的人最是麻烦。他依旧按照老诺克萨斯的那套内核的话，以后绝对会被自己下令处死，并且后患无穷。

    所以与其到那个时候再杀他，倒不如从一开始就看清这个人的真正想法，然后决定是否使用他。

    他能够转变，那么就让他代替乐芙兰，他把乐芙兰关进自己的地下室。而如果不能的话，就继续用乐芙兰，最起码这样的话，乐芙兰是不敢给自己惹麻烦的，反而要帮自己找足够优秀的对手，能够制衡她自己的人。

    这也是时代的局限性所导致的思维偏差，就算是乐芙兰也是如此，千年未曾进步的社会结构并不能够让她看到真正重要的东西，所以她才不会看清楚自己最后的命运早就已经注定了。

    地下室的命运。

