    舒童童一上午的课，也没有全用来走神。

    学业为重，要思考的事情，还是等上完课再想。

    铃声响起来，闵雯急匆匆的拉着舒童童收拾东西，往外走。

    “今天餐厅有红烧肉，快点，不然就没了。”

    舒童童被拉着下楼，却还是问，“这红烧肉有我做的好吃吗？

    你这么着急去抢？”

    "那必须没有啊。

    但是这不是好久没吃你做的了，只能在食堂解解馋啊！"      “设么好久没吃，我周六刚给你做了。”

    “哎呀，我这不是馋吗？

    哈哈哈……”      两人挽着手往外走，刚走出大门，舒童童一眼就看到了站在楼旁属下，长身玉立，挺拔高大的身影。

    她脚步一顿，闵雯也顺着她的目光看过去。

    看到人之后，闵雯不禁笑了暧昧，肩膀撞了下舒童童的肩膀。

    “哎哟，你男人竟然来等你下课，不容易啊。

    快去吧，我自己去吃红烧肉了。”

    闵雯也不废话了，推了人之后，就赶紧小跑去了食堂。

    而舒童童，微微脸颊晕红了下，却还是脚步雀跃的走到了厉晏面前。

    厉晏伸手，直接拎过她的背包，另一手熟练的抓过她的手指握住。

    “想吃什么？”

    舒童童笑着，眼睛弯弯成月牙，太过明显的喜悦，毫不遮掩。

    “你一直在吗？

    我以为你会想要去看看别的朋友之类的。”

    “嗯，还有几天的假期，以后再见朋友。

    吃什么？”

    舒童童这才回答，“我吃设么都可以。

    你决定吧。”

    厉晏也没有推辞，想着选什么餐厅去吃饭，很简单的事情。

    两人牵手走远，胡一诺和常依馨看着他们两人的背影，神色各异。

    胡一诺就没有仔细见过舒童童的男朋友到底什么样子，也许之前见过，但是她并没有放在心上。

    可是现在，仔细看了看男人的背影，还有刚才男人那帅气冷硬的脸庞。

    不得不说，胡一诺真的很嫉妒，很嫉妒。

    那个男人不说白婷想要抢，就是自己也想要。

    对啊，为什么她不能？

    胡一诺在这一刻，心中突然萌生了这样的想法，可是，这种想法，却不适合告诉任何人。

    她笑了笑，对常依馨道：“依馨，这么帅的男人，是你喜欢的类型吧？”

    常依馨收回目光，看了眼胡一诺。

    “你想说什么？”

    “好吧，那我就直说。

    这样的男人，明明跟你才门当户对吧？”

    常依馨不知道在想什么，嗤笑了声，没说什么，直接走了。

    胡一诺赶紧又跟了上去，不知道说了什么。

    舒童童那边不知道胡一诺心中惦记上了厉晏，这会儿，她刚跟厉晏上车，准备去吃饭。

    厉晏带她去了一家普通的家常菜馆，点了几个菜，她吃的不多，基本上都进了厉晏的肚子。

    舒童童很快吃完，杵着下巴看着厉晏吃饭的样子。

    “你这段时间在外面都没有吃好是不是？

    看你瘦了。”

    “没有，吃的不少。

    只是训练累了点。”

    “按理说，你都到团长了，应该没有那么多要出去跟着训练吧？

    是你自己喜欢的？”

    厉晏点头，“我还年轻，而且，有些避免不了。”

    他不多说，但是舒童童也算明白点大概。

    即便是这个职位的厉晏，他还这么年轻，自然不可能整天在办公室内待住的。

    而且他这样的人，放在办公室内，那才是真的浪费呢。

    “我不问你做什么，可是我想知道，你现在会做很危险的事情吗？”

    厉晏摇头，“很少。”

    “那就好。”

    她又笑起来，看着厉晏吃那么多，好像心里很安慰。

    厉晏能吃能喝，别的，她没有什么要求，这就代表了厉晏身体很好的。

    就这么看着他吃饭，都是一种享受。

    舒童童从来不知道，自己以前有这种癖好，只是看着厉晏吃饭，都这么心情好。

    想着想着，看着看着，舒童童自己不由得轻笑起来。

    厉晏挑眉，舒童童赶紧摇头。

    “没有，我高兴。

    你赶紧吃吧。”

    厉晏不知道小姑娘在想什么，肯定也不是高兴这么简单。

    不过他没追问，三两下吃完，起身，就抓着她走人。

    刚上车，舒童童就抗议。

    “不去江都，我要去超市，买东西。”

    厉晏转头，“买什么？

    上午我去超市买了吃的，冰箱都赛满了。”

    “不是不是，不是买吃的。

    是晚上不是要去你家吗？

    我要买礼物。”

    厉晏刚要拒绝，舒童童赶紧说：“不能不带。

    真的，你可以说不带，伯父伯母可以说不带，但是我真的空手去，就是我没礼貌了。

    我作为这么有礼貌的有素质的大学生，怎么可能空手去你家？”

    她说的这么义正言辞的，厉晏没法反驳。

    最后还是妥协，带着舒童童去了超市。

    不过舒童童手头有限，每个月的生活费和零花钱都是有数的，最后还是借了点厉晏的钱，虽然厉晏的工资卡都在她手里呢。

    最后她买了一盒比较好的茶叶，一条女士围巾，还有一袋水果。

    茶叶和围巾的价钱对舒童童来说不算便宜，不管对厉家人来说是如何，只要她觉得尽心在她的消费能力范围内，应该是不错的。

    一下午，她选了一下午，厉晏也陪了一下午，倒是没有不耐烦的样子。

    为此，舒童童心里也很是欣慰。

    两人回了江都那边，舒童童也换了一身比较漂亮的衣服，这还是之前许星辰送给她的。

    然后才出发去厉家。

    今晚上，秦雪家中，没有别人来凑热闹。

    这是舒童童和厉晏第一次正式的拜访秦雪和厉言爵，许星辰也没有过来，只给他们一家人安静的相处环境。

    舒童童还没有正式见过秦雪和厉言爵。

    在车上的时候，就很紧张，下车之后，还没进门，就站在车门旁，给自己做心理建设。

    厉晏也不着急，看着小姑娘紧张的样子，平日那弯弯的月牙眼睛，都紧张的没了。

    他黑眸中闪过一抹笑意，伸手，划过她的眼角。

    “没什么好紧张的。

    他们喜欢不喜欢你，并不影响我们的关系。

    况且，他们也并不在意我选谁，或者结婚不结婚。

    带你来，不过是走过过程。”

    这话说的，要是旁人，得找厉晏的麻烦了。

    可是舒童童却明白他的意思。

    

