
穆大富吓得大叫一声，连忙往后退去。

等撤开安全距离后，他才抹着冷汗骂道：“穆青青你个死丫头有病啊？这么多人，你怎么每次只打我？”

穆青青手上掂着锄头，目光落到穆梅香身上：“那我揍你妹妹？”

穆大富嘴唇哆嗦了一下，眼神飘忽半晌，却没说话。

穆梅香气不打一处来，尖着嗓门骂道：“你敢？你要是动我一根手指头，看我不把……”

穆青青立刻一棍子挥过去：“哎，我就动了，你能把我怎么样？”

锄头把手比较粗，打人自然要比细细的竹条好受许多。

但穆青青力气大，穆梅香又一向娇气，没有受过这种罪。此刻被砸到背上，顿时疼得原地跳了起来。

见心爱的闺女被打，穆老婆子气得骂骂咧咧：“反了天了，真是反了天了……”

穆青青也不管打谁了，拎着锄头就是一顿乱挥。

兵荒马乱中，穆老婆子都被她打了一棍子。

看着穆老婆子身形不稳的往后趔趄，萧鹤京连忙拉住穆青青，压低声音道：“别打了，打出事儿就不好了。”

穆青青听话的停了手，脸上却豪横的很。

她指了一下穆大富，又指了一下穆梅香，最后指着穆老太太说道：“我们一家四口净身出户，反正已经没什么退路了。你们要想来闹事，我穆青青豁上命奉陪！”

穆青青手撑在锄头上，看起来很有山大王的匪气。

“听过光脚的不怕穿鞋的这句话吗？你们穆家人多，我打死你们一群，大不了赔我这么一条命。划算得很，要不要试试？”

穆梅香听穆青青这么说，只觉得头皮发麻，忍不住骂了一句：“疯子！”

穆青青笑了起来：“对，我们一家人都是疯子，最好别惹我们。”

说完后，她转头看向还拿着刀的穆淮，说道：“小淮，以后这些人敢进咱家一步，就往死里砍。”

穆淮立刻点了头：“知道了，阿姐。”

萧鹤京：“……”

怎么能这样教小孩子呢？

小淮才八岁，这话肯定会当真的。

只是眼前还有些可恶的穆家人，萧鹤京便没说什么，只看着穆老婆子被气得浑身发抖。

穆大富也没想到，穆青青竟然教穆淮砍人。

想到之前他们想强闯进去，穆淮拿着那把刀往他头上砍时，穆大富顿时后背发凉。

大房这一家子，果然都疯了！

穆大富不敢再逗留，拉着穆小宝就要走，穆老婆子却还有心不甘情不愿。

今儿个白跑一趟，没得到什么便宜，反而还被穆青青这个小贱人打了一棍子。

她心里哪能没憋着气！

正好扭头时，看着穆爸扛着锄头回来，穆老婆子顿时转了矛头。

她对着穆爸骂道：“穆大平，你还有没有良心了？你就这么任你家那个死丫头欺负我们？”

穆爸看到这情况，明显愣了一下。

听到穆老婆子的话后，却露出点笑容，缓缓道：“娘啊，你要是不上赶着来讨打，我家青青能欺负得了你？”

穆老婆子听到这话，明显更气了，捞着手中拐杖就要打穆大平。

穆大平不能还手，但可以躲。

他身姿矫健得绕过去后，轻轻松松回到了家中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956054"  chaptername="第070章  光脚的不怕穿鞋的">加入书签</a>
</div>
