    晚上下班以后，夏梦跟家里任何一个人，都没有说起周北城母亲来了的事情。

    因为她不想，让本就对两人的事，抱悲观态度的母亲产生想法。

    而薛明月他们正为周末和蔡静全家见面的事紧锣密鼓的准备着，倒也没有发现异常。

    陆苍民家。

    陆文盈因为之前说错话，差点把老爷子气病了，因此现在处于敢怒不敢言的状态。

    但她岂是一个轻易放弃自己意见的人？

    她仍然挖空心思的想着，应该怎么做，才能够把两个人彻底分开。

    后来她觉得儿子这边说不通，看来只能从夏梦那头入手了。

    所以等晚上睡觉的时候，杨金凤和陆文盈睡在一个房间，她旁敲侧击的开始打听事。

    而杨金凤这个当母亲的人，自从过完年到现在和唯一活着的女儿一直没见过，要说不想念那是不可能的。

    两人起初聊着彼此的近况。

    后面在陆文盈的引导下，她也说了不少关于周北城和夏梦的事。

    对面的房间里，周北城和陆苍民也都没有睡，爷孙俩轻声的聊着天。

    陆苍民聊着聊着，忽然话锋一转，神情有些严肃的问道：“你是不是跟你小舅的同事走的有点近？”

    周北城知道瞒不过老爷子的火眼金睛，他没有否认：“是的。”

    陆苍民拍了拍他的肩膀：“如果你们是朋友间的来往，姥爷不会拦着你。但是，倘若是为了一起调查那个特务赤狐的事，我坚决反对你这样做！”

    陆苍民根本不想让外孙卷进来，只想让他过安稳顺遂的日子。

    周北城面不改色地说道：“姥爷！您真的想多了，我跟他就是朋友间的往来。”

    陆苍民眼神复杂的盯着周北城，不错过他脸上一丝一毫的表情变化。

    他无比的清楚，小儿子对于外孙来讲，是亦父亦兄的角色，他的牺牲，让他伤心难过了好久都没有缓过神来。

    过了一会儿，陆苍民才轻叹一声说道：“希望你说的是真话。北城啊，你小舅牺牲的事情太复杂，到今天有很多东西没有查明。我怀疑有内奸，里外勾结，所以你小舅才暴露了……”

    周北城握紧了拳头，又松开，尽量语气平静的说道：“姥爷，您放心吧，我现在哪有精力去掺和这些事啊，而且就算是我有心也摸不着头绪，毕竟隔行如隔山！”

    老爷子越是这样，他越不能够跟他坦白了一切了。

    其实现在顺藤摸瓜的他们已经掌握了一些线索，只等着时机成熟就采取抓捕工作。

    但只要这事没有成功，现在提起来就是徒劳，而且容易闪老爷子一下。

    陆苍民对外孙的话半信半疑。

    他没有再盘问下去。

    周北城暗暗的松了口气。

    陆苍民闭上了眼睛，因为女儿的那句话，直到现在还没有彻底的平复下来。

    他当然也想过，也后悔过，如果不让儿子去干那行，或者早一些调走，会不会有些事情就不会发生。

    但活了大半辈子，也算几次经历生死，让他深深的明白，有些时候，人的命运是注定好的。

    即便做了其他的选择，最后也殊途同归……

    第二天，夏梦和周北城中午一起吃的饭，晚上又去看了电影。

    然后，周北城把夏梦送回了家。

    总之，跟陆文盈来之前一样，没有任何改变。

    礼拜天到了，家里只有夏梦一个人需要上班。

    她吃过早饭后，就骑着自行车去了单位。

    车间正常生产，机关的人，除了值班的，基本上都放假了。

    夏梦待在库房里，听着锯声的背景音，看着小说，感觉还不错。

    快要到十点的时候，她一边收拾了桌面，准备提前下班，一边还想着，也不知道蔡静的父母他们人怎么样，现在跟母亲他们有没有相谈甚欢。

    结果，夏梦就看到了背着一只黑色皮包，穿着淡雅时髦的陆文盈出现在了她眼前。

    他们上次见面，还是在教育部。

    这一晃几个月过去，陆文盈虽然消瘦了一些，气质依然不错。

    夏梦在打量陆文盈的同时，对方也在上下的看着她。

    陆文盈不想承认也得承认，夏梦这个姑娘，的确个头长相身材都没得挑。

    即便她在首都，见过了那么多形形色色各有千秋的漂亮姑娘，水灵的夏梦也绝对是令人眼前一亮的存在。

    夏梦马上客气地打招呼：“陆阿姨，您好。”

    陆文盈即使在心里已经把夏梦骂的狗血淋头，恨死了她，但表面上依然拿着姿态，不失涵养的笑着说道：“你好，我过来的有些仓促，没有提前打招呼，不知道你有没有时间跟我聊几句？”

    陆文盈都这么说了，夏梦肯定不会拒绝，而且她也想知道对方想说什么。

    “有的。”

    陆文盈皱眉看了看库房的环境，虽然这里适合说话，但她却不想在这里，感觉太不适应。

    “不如我们换个安静一点的地方？”

    “可以。”

    夏梦马上拿起钥匙拎上包，跟陆文盈一起出了库房。

    她自行车就停在旁边。

    之后，她们去了厂子附近的小公园。

    陆文盈一直在悄悄的观察着夏梦。

    她知道这个姑娘可不是那么好打发的。

    就凭她考上了大学，却被同学冒名顶替，然后能够有魄力的找去了京城，甚至还找了沈记者登报纸，就足以证明有勇有谋。

    那么她在知道了儿子的家世以后，怎么可能轻易放手？

    “夏梦，我想你应该也大概猜到了，我找你想聊的是什么。”

    夏梦浅浅的一笑：“您或许是想劝我跟着两个分手吧？”

    陆文盈点头：“是的！你是个聪明漂亮的姑娘，我也不跟你绕弯子了。只要你同意分手，什么条件都可以跟我提，我也会尽可能的满足你。”

    夏梦曾在影视剧和小说里看到类似的情节，没想到当自己亲身经历的时候，别有一番感触袭上心头。

    “可是我只想和周大哥在一起，其余的什么都不想要！”

    夏梦的回答在陆文盈的意料之中，但她依然攥紧了手指，做了一个深呼吸以后，才假笑着说道：“说实话，你只是想和我儿子在一起，却并没有那么喜欢他！因为如果真的喜欢，肯定会希望他好，而不是纠缠着不放手。”

    夏梦不卑不亢地说道：“您说的不对！我喜欢他，他也喜欢我，我们在一起才是真正的好，所以不存在您说的那个假设！”

    “那你有没有想过，现在你们在一个单位工作，倒还好说，但是有朝一日，北城回了京城，回到他身边的那个圈子，你和你的家庭能为他带来什么？一点好处都没有，只有耻笑，你知道吗？”

    陆文盈只要一想到，周北城如果真的娶了夏梦这样一个小门小户的姑娘进门，不止让他自己，也让他们都抬不起头来，就情绪激动的不行，恨不能让眼前的夏梦消失。

