

所以甄隽云别说捅破这层窗户纸了，甚至还能藏下心思，与秦香等人当做闺蜜一般，整日嘻嘻哈哈的大脑。这份心思，说来容易，但放在一个不过二十左右的小姑娘身上，其实是很不容易的。

也正是因为这份超过同龄人一筹的成熟，所以甄隽云再看到褚正孜孜不倦的追求时，也会以一种接近“慈祥”的态度来看待。

“这就是一个被惯坏了的小男孩想要糖果，得不到就开始在地上撒泼打滚耍无赖。你以为他真喜欢这个糖果吗？呵呵。”

感动，不存在的。甄隽云只觉得烦。

相比之下，其实还是感觉与陈友好待在一起会更舒服些。

最起码那家伙，说话做事干脆痛快。不会脑子一热就干出什么傻事，待人接物的也远比这些人成熟。

“隽云，我是真的喜欢你，你为什么就给我一个机会呢？”褚正依旧喋喋不休，满心委屈，觉得甄隽云不可理喻。

因为褚正觉得不应该，他理所当然的认为，我对你好，你就必须得接受我对你的好，然后对我更好。

这就是小孩子的逻辑。

甄隽云笑了笑，笑容里有些无奈，然后很认真的很严肃的说道：“谈恋爱是需要两情相悦的。没道理你喜欢了我，我就一定要喜欢你。褚正，我最后再说一次，我有男朋友了。你再烦着我，以后就真不用做朋友了。”

说罢，甄隽云避让开褚正，向前走去。

褚正站在原地，面色悲愤，他不懂甄隽云说的话，也不想懂。

甄隽云以前拒绝他，虽然言辞决绝。但却从未如此严肃过。但这次不一样，褚正能感受到，如果他再上前去纠缠甄隽云，那以后多半是真的连朋友都没得做了。

他站在原地攥着拳头想了很久，脑海里使劲地想着，终于将甄隽云态度变换的原因找了出来。

“一切都是那个陈友好！都是那个混蛋！”

“如果不是因为他，我还有机会的！”

“都是他捷足先登！明明是我先来的！”

褚正咬牙切齿，扭头向校外走去。路上遇见两个同样穿迷彩服的同学，招呼他一起去集合军训，他也只是恨恨一摆手。

“我有事，教官问起来，就说我去医院了。下午会有人把病历送过来的。”

“诶，你到底干嘛去啊？”

“找个人，算账！”褚正狠狠说道。

军训请假很难，但也只是相对而言。因为对于富家子弟而言，花钱伪造个病历来说不要太简单。

褚正之所以会老老实实上学、军训，主要还是因为想要追求甄隽云。但如今被甄隽云彻底拒绝了，他又怎么会继续老实下去？

而甄隽云也没想到。她心态在成熟，也终究是个小姑娘。阅历眼界局限于年龄。他只以为面前这个褚正，依旧是当初那个花花公子。虽然仗着家里有权有钱，嚣张跋扈了点。但本心不坏。

可是却不知道，年轻人头脑发热，做事情是不会股后果的。当嚣张跋扈成为自然，那就是坏。

……

“这个瓶子你居然敢说是隋朝的老物件？老板，你当我眼瞎也不用这么糊弄吧！”陈友好瞠目问道。

“一千，就一千我收走了！你爱卖不卖，不卖我走了！”陈友好将一个青釉盘口瓶搁下，一副懒得再多说的模样。

那老板脸上却极为肉疼，道：“兄弟，你这砍价也太狠了！这一看就是个老物件的！”

“行啊，你帮我去看看是哪个年代的老物件，省的我等会还要再去找鉴定师！”陈友好撇嘴说道。

老板顿时一愣，犹豫良久，终于是叹了口气，道：“行吧行吧，也是看他和你有缘。说实话，一千块我是真舍不得。”

弄了个纸盒将青釉盘口瓶装好，陈友好付了一千元，拎起盒子就走。扭头的同时，岑友好和老板两个人都在心里念叨了一句：“煞碧。”

青釉盘口瓶是老物件，老板当然知道。但在他看来，这瓶子颜色不正，仿制隋朝工艺，偏偏水平不佳。釉面偏薄，没有垂釉现象。活生生的一个四不像。

所以在店铺老板看来，这个瓶子要么是古时工匠仿制，要么是现代那个工厂胡乱弄出来的。除开做旧这点做得很好，其余一文不值。一千块钱，已经算是大赚了。

古玩，可不是仅仅“旧”便能卖出好价钱的。

“釉面偏薄，没有垂釉现象，其实是因为这个瓶子。本就是隋朝晚期的作品。许多工艺都在过度，与唐朝瓷器的表征相似。这个瓶子，应该是隋朝晚期的作品。卖出去，怎也得四五万呢！”

陈友好拎着纸盒，直往新宝轩而去。

这几日下来，他以每日三五件的速度收获古玩、平均每日获利四万，算下来，也有将将二十万入账。

结合此前的收获，再加上战国碧玉龙凤配的一百二十万。陈友好如今的身家，已经接近三百万了！

古玩当然不止那些数以万计的宝贝。那些盈利数百数千元的货物，陈友好也不会放过。

当然，这是没将唐老赠送的那个玉葫芦算在内。

那个玉葫芦怎么说也是唐老的一份心意，陈友好现在又不缺钱，当然不可能将它卖掉。所以这件玉葫芦，当真算是陈友好除开摩羯乐以外，收藏的第一件古玩！

此时，在陈友好老家哪里，县城的房价才四千多一平。

这个房价，别说与盛海帝都相比。便是渭城也远远比不上。但是对于平均工资不过三四千的那个小县城而言，这个房价依旧高不可攀。对于以前的陈友好而言同样如此。

“不过，那是以前。四千多的房价，一百平就是四十多万的价格，算他五十万。加上装修，家具。估算七十万好了。这么说起来，我其实已经可以回老家买房了？”

陈友好一阵激动！但这个想法刚一冒起，便被陈友好主动打住。

“暂时还是再等会，除开钱以外，还得有一份自己的产业啊。”陈友好想着：“而且，房子到底是买在老家好，还是买在渭城好，其实也需要再和爸妈商量一下。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。