    第282章 止戈，盖九幽出手！（求订阅）

    小凤凰冷喝，他的战力实在太强大了，隆隆血气贯穿天日，毁天灭地，十方天宇皆碎，古之大帝的虚影都不可抵挡，被杀的节节败退。

    “轰隆隆！”

    剧烈的大碰撞开启，无尽光芒之中，小凤凰手臂化作仙凰翅，锋芒毕露，刀气充盈天地，日月星辰亦在其掌指之间。

    亦是一尊少年大帝被击溃。

    二人对视一眼，眼神之中传递一个信息，比一比谁杀的古皇大帝更多。

    就这样二人在这雷海之中，展开了一场另类的战斗。

    看着二人勇猛无双，大战古今古皇与大帝，不断有少年皇帝倒在二人手下，诸多大圣一个个心惊不止，在心中询问自己，自家皇子成圣之时，是否能够有这样的战力。

    “不愧是不死天皇之子，这种程度的雷劫，简直令人惊叹！”

    “不死天皇可是太古神明，其子有这样的表现不是很正常的吗！”瑶池圣地有太古生灵在讨论。

    就连太古皇族都在心惊，不死天皇被称为太古第一神明不是没有道理的，这样的血脉，莫非真的是仙灵之躯吗！

    众人看着小凤凰，气血化作真凤，五色神光绽放光彩，一道道仙光自毛孔之中，喷涌而出，令人惊叹！

    “无始传人亦是非比寻常啊！”万龙巢大圣摸着胡子，看向太昊化身，眼神意外的和善。

    太昊化身和小凤凰，一边应对这古之大帝虚影，一边又开始相互对抗，这种秘术信手沾来，一道道涟漪扩散，震碎雷云。

    太昊化身紫金色气血化作真龙，与小凤凰气血化作的五色真凰相互厮杀，真龙横空，真凰昂首！

    太昊化身浑身血气澎湃，将战力一下提升到了巅峰状态，可怕到让人颤栗。

    四肢宛若蕴含承天之力，雷海四裂，乾坤崩碎，混沌澎湃，像是在开天辟地，冲出的法则之力，也不知道让多少陨石和小行星炸开！

    小凤凰一声长啸，仙凰尾羽翻着光彩，五行之气流动，阴阳二气融于胸口。

    “来战！”小凤凰主动出手，一念永恒，神念翻着五色神光，精气神混为一体，一刀斩下，虚空层层破碎，雷云更是一空。

    “咚”

    太昊化身紫金色的气血冲天，万道相随，各种法理汇聚到掌心，岁月之光绽放，一击岁逝打出，时光倒退，一切归于原状。

    众多古族大圣眼中闪烁着诡异的光芒，盯着雷劫之中大战的二人，丝丝缕缕杀气酝酿，转瞬即逝，让人怀疑是否是错觉。

    “诸位以和为贵，万族共生啊！”浑拓大圣自北斗赶来战场，见到众人呆在原地，果断继续劝和。

    姬昊眉毛一挑，这还嫌战斗规模不够大吗？

    “唉，不对呀，霉神劝架怎么没有死人呀！”姬昊意识到事情不对劲。

    “烦人！”

    人魔老爷子颇为不耐烦，直接将手中的血凰大圣，一把手捏死，元神破碎。

    众多大圣震惊：“你敢！”

    “放肆！”

    “人魔你敢杀太古皇族大圣！”众多大圣震怒，并不是在意血凰大圣的生死，而是兔死狐悲，同位太古皇族大圣，他敢杀血凰大圣，不就敢杀自己吗！

    所以他们有些慌了，深刻的认识到一個道理，现在是荒古，而不是太古，那个太古皇族纵横无忌的时代已经一去不返了！

    “这就对了嘛，浑拓大圣出来劝架怎么能不死人呢，这不正常，这不合理！”姬昊点头暗道。

    “现在是荒古，人族的天下，杀几个食材怎么了！”姬昊背负双手开口道：“你们若是想要继续帝兵大战，我人族奉陪到底！”

    一声令下，北斗方向，三道极道神威冲天而起，似乎在酝酿极道一击！

    而他的身后，三位人族大圣也领着极道帝兵，随时准备打出极道帝威！

    六件极道帝兵对准古族大圣，这使得他们脸色有些难看。

    “怎么有意见！”姬昊手中虚空镜绽放九重神光，语气极为嚣张，活脱脱一个纨绔子弟。

    “太古皇族不可辱！”最後黃金大聖站出来生硬的说道。

    六道神光在星空之中绽放，无上帝威镇压六道十方，六尊大圣领着极道帝兵出现姬昊身后。

    几位太古大圣面色难看，说好的人族羸弱呢？

    你丫这叫羸弱！那我们算什么，残废吗！

    “诸位万族大会这一场，算上太古万族输了吧！”姬昊笑眯眯道。

    “不可能！”

    “区区人族，怎么可以站在我等的头上！”血凰山的一尊绝顶大圣开口说道，面露凶光的看向人魔老爷子。

    大圣这种级别的生物，在太古皇族之中也极为少见，损失一位便疼的他不要不要，使得血凰山在太古皇族之中的地位有所下降，各种隐形的影响不计其数，所以他不可能与人族就这么算了。

    这要是算了，以后其他种族提起血凰山会怎么说。

    看，这就是那个被人族人魔吃了一尊大圣的种族。

    怂的不要不要，都不敢找人魔报仇。

    而且听说味道挺不错，嘎嘣脆！

    一想到这样的未来，血凰大聖就有些抓狂。

    “还是直接宰了，做食物吃了吧！”

    人魔老爷子平时很沉默，没有什么话语，此刻却开口了，如同惊雷在虚空之中炸开，让一些人的耳鼓都在颤动。

    他十分魁梧，雄姿伟岸，肌肤呈现古铜色，如同一尊古神，眸光比剑锋还要凌厉，大有随时出手的趋势。

    “诸位道友，给老朽一个面子，止戈吧！”一个病老人出现在星空之上，没有任何人察觉到。

    姬昊大量派发北极仙光自然也少不了盖九幽。

    北极仙光虽然能为大圣延寿百年，但对于盖九幽这种另类成道者，效果并不是很好，不过姬昊手中的北极仙光管够，一道不行就一千道。

    使用大量北极仙光之后，盖九幽也延续了不少寿元，为了平息大战，特意将境界提升到准帝，以境界优势压制太古万族可能的暴动。

    “看不出来啊！原来您老也是吃了面子果实的面子人啊！”

    浑拓大圣上前说道：“人族……真是让人敬畏啊。”

    ?  ?今天上推荐，求一下推荐票，月票之类的，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

