    “嗯，好吃，好吃，太好吃了……本……姑娘从来没吃过这么好吃的面条……”

    就在餐厅里，夏平安煮的一大碗面条，他自己吃了一小半，剩下的，就全部被草草给吃了。

    不只是面条吃完了，甚至连面条里的汤水，都一滴没有剩下。

    夏平安就看着草草姑娘在吃他的面条，不知为什么，这草草姑娘吃面条的时候，看起来虽然有些狼吞虎咽的，但却并不让人觉得粗俗失礼，反而有一种率真自然之感，甚至有些优雅。

    真是见鬼了！

    夏平安在心里嘀咕着，自己给自己找解释，或许是自己看到她想到了夏宁吧……

    “还有么？”草草抬起头，那天使般的美丽面孔，眼巴巴的看着夏平安，可爱的眨了眨眼睛。

    “没了……”就在草草目光的注视下，夏平安也把自己碗里面的最后一根面条嗦进嘴里，然后端起碗，毫不留情的把最后一点汤也喝了下去。

    “对了，你昨天晚上似乎没怎么睡好啊，在这里不习惯么？”夏平安喝完汤，放下自己的碗，问道。

    “我昨天还不知道你这个人可不可靠，是不是坏人，所以昨晚晚上我都没敢睡，还把客房的门顶了起来……”草草理所当然的点着头说道，“现在看来，你这个人应该不是坏人，坏人应该做不出这么好吃的面条……”

    夏平安无语，这是什么逻辑？

    算了，不管了，这个姑娘有人盯着，估计不会在这里呆太久吧……

    “记得，把碗筷洗干净……”夏平安对草草说道。

    “什么，你让我洗碗？”草草指着自己的鼻子，扬起眉毛，瞪着夏平安。

    夏平安用更高的声调瞪了回去，“你见过厨师洗碗的么，哪有白吃别人东西的道理，你吃了我煮的面，就要洗碗，洗两个碗算是便宜你了，你要敢在外面吃霸王餐，遇到凶狠的，直接把你抓去洗一个月的碗，还要洗地，拖地，搞不好还把你给卖到山旮旯里，让你去给别人生孩子……”

    “哦，洗就洗么，这么凶干什么？”草草的气势一下子萎了下来。

    “把碗筷洗干净擦干净后放到厨房装碗筷的地方……”离开餐厅之前，夏平安还交代了一句。

    只是……

    夏平安才走出房间没几步，就听到身后传来“哐啷”一声，那是碗掉在地上摔碎的声音。

    夏平安回头，就看到草草吐了一下舌头，有些尴尬的看着自己。

    看在那些金币的份上，算了。

    “我要出门一趟，你要走的话，记得把门锁起来……”

    夏平安交代了草草一句，让黑龙看着家，自己随后就来到门口，拿走今天的报纸，走出巷子，来到外面的街上，等了一会儿，就叫了一辆出租马车，让马车直接去天元桥。

    今天上京城的气氛，没有昨日那么紧张了，街上的检查关卡少了不少，但街上还是随处可以看到警察，特别是在经过裁决军大营门口的时候，可以看到裁决军的大营并不像往日那么平静，不时有一辆辆的黑色马车从大营里进进出出。

    再看手上的报纸，整个报纸的头版全部版面，还有其他各版，报道的内容都是昨日发生的种种巨变。

    报纸的头版头条的新闻标题，是《裁决军在北海港和上京城大破血魔教》，与这个标题搭配的，是一张扭曲的巨大战舰的照片，那照片上的战舰扭曲着，有一半从海面上露出来，视觉效果异常惊人，就像经历了一场末日巨变一样。

    夏平安仔细看了看新闻，那新闻上记载了昨日在北海港发生的血魔教作乱事件，按照新闻的写法，血魔教自然是头顶流脓脚下生疮坏透了，居然想在北海港刺杀参与军舰下水仪式的众多嘉宾，还在围观民众之中搞恐怖袭击，但因为裁决军应对得体，皇太子殿下运筹帷幄指挥得当，及时发现果断处置很快就粉碎了血魔教的阴谋和恐怖活动，没有让血魔教造成更大的破坏。

    同时，裁决军顺藤摸瓜，在上京城中确定了血魔教的不少隐藏人员，摧毁了血魔教在上京城经营的阴谋网络，有力的维护了大商国和上京城的良好环境，请广大市民不要惊慌，有线索上报可以获得多少奖励云云……

    再次看了报纸上那扭曲的战舰两眼，夏平安心中微感震惊，他实在很难想象，到底是什么样的力量可以把一艘军舰折腾成那样。

    夏平安在马车上，直接把那张报纸仔细收好，放到了自己的空间仓库内，他觉得报纸上的那张扭曲的军舰照片可以留着随时提醒自己，召唤师的这条路还很长，强者不计其数，他还有很长的路要走，最好戒骄戒躁，不要为自己眼前的一点成就沾沾自喜。

    马车的车轮滴辘辘的转动着，一个小时之后，夏平安终于来到了天元桥，很快，就再次见到了昨天和他碰面的那个中介牙人。

    “夏先生，昨天我跑了一天，好说歹说，那房东终于同意了，再下调600金币，那院子就43000金币成交，不能再低了，这是最后的价格，房东要求现款，一次性付清，最好三天之内完成所有交易手续……”

    谈了一天，省了600金币，夏平安感觉还是挺值得的。

    “好的，那就多谢了，佣金我一个铜板都不会少你，今天就可以签合同办手续……”

    ……

    交易房产的手续有些麻烦，夏平安在天元桥呆了差不多一天，中间还跟着牙人跑了一趟上京城的房产管理局和公正处，在完成最后的手续交割之后，大半天就这么过去了。

    终于在上京城有了一块真正属于自己的地方，夏平安还是挺高兴的。

    他在天元桥买的那个院子，的确不错，院子就在天元河的河边，临街是铺面，非常的敞亮，可以敞开了做生意，或者改装一下作为接待客人的前厅，院子外面挨着一个广场，停马车也方便，铺子外面的石板路上两边种满了桃树，而院子里，小桥流水，还种着竹子，有阁楼和两进的院子，非常不错。

    放到地球，这院子，估计也是价值数亿的房产了。

    拿了院子的钥匙，换了锁，找了木匠定了牌匾，一天时间，就这么没了。

    等那个院子重新完成装修打理，至少还需要七八天时间。

    等到夏平安回到长乐巷，天已经彻底黑了，发现自己的门锁了起来，那个草草姑娘，已经离开，估计是真跑了，夏平安也懒得再管。

    想到自己一天几乎没有时间吃东西，饥肠辘辘，夏平安又回到厨房，开始忙活了起来。

    等他再次给自己煮了一碗面条的时候，院子外面的门，又被人敲响了。

    “看”了一眼，站在门外的，还是那个草草姑娘，夏平安无奈的拍了一下自己的额头，这个女施主怎么又回来了？

    夏平安来门口，打开门，无奈问道，“你不是走了么？”

    “哼，你别以为我不知道，我给了你那么多钱，在最好的酒店旅馆都能住好些日子，我在这里只住一天，岂不是亏了，我看你这个人还不错，所以本姑娘决定，后面几天都住这里！”草草姑娘说着，突然鼻子动了动，吸了吸，又看向厨房方向，眼睛放着光，“什么这么香？”

    夏平安脸色一变，连忙转身就向厨房跑去，但没想到，那个草草速度也不慢，也跟着夏平安朝着厨房冲去。

    片刻之后，厨房里一阵鸡飞狗跳。

    “这是我的……”这是夏平安的声音。

    “我的……”这是草草姑娘的声音，虎声虎气，“本姑娘饿了，而且付了钱，快点放手，不放手本姑娘要咬人了！”

    “你自己去煮，哎呀，你居然真咬人……”

    “哼……”

    ……

    ps :老虎认清自己码字慢的事实，所以每天前两章的更新时间，延长到下午两点之前。

