    R市。

    印无缺的私人别墅内。

    这个时候，已经临近午夜零点。

    两道身影，突兀出现在了别墅的一楼大厅内。

    正是印无缺和高阖颜。

    “姐夫，”高阖颜说道：“其实没必要……”

    “有必要。”印无缺指了指眼前的这个别墅，说：“这个地方，已经被我布置得固若金汤，就算是凶灵也不可能无声无息进来。当然, 就算来的是凶灵，我也不怕。所以，这里比医院内部还要更安全一点。你今天晚上先住在这，还好，你姐姐的衣服还有一部分一直留在我这，就是你们姐妹尺寸可能不太一样, 先将就着穿吧……不管是什么鬼，一旦敢来, 我就能马上知道, 做出应对。如果今天晚上没有问题，那么你住回医院去也问题不大。你如果出事，我以后还怎么面对你姐姐？”

    “那好吧……姐夫。”高阖颜也清楚印无缺的性格，他在任何问题上，都是非常严谨认真的。

    “好，你就住一楼那边的房间。”

    印无缺为高阖颜分配好房间，正准备去楼上的时候，忽然高阖颜叫住了他。

    “姐夫，我有个问题想问你。”

    “什么？”印无缺此时只觉得身心俱疲，只想着快点去洗个澡上床休息，问道：“医院方面的事情，明天再说吧。”

    “你知道……魏诗伶这个人吗？”

    听到这个名字，印无缺脸上的表情, 瞬间一凝。

    此时, 他庆幸自己是背对着高阖颜，所以后者看不到他现在的表情。

    他缓缓回过头去，问道：“你怎么问起她？”

    “你真的认识？”

    “嗯，”印无缺手扶着楼梯扶手，观察着高阖颜的表情，想了想，说：“她是你姐姐当初的患者。”

    “我姐姐的患者？”

    “对。那是你姐姐刚进医院时候的事情了，你也知道，那时候，她刚进医院工作没多久，一直瞒着你她入院的事情，而你是在七年前才入院的，所以她没和你提起这件事情。”

    高阖颜忽然想到了什么，问道：“我记得姐姐说过，她和姐夫你认识，是因为她的一个患者的缘故。具体的她没有告诉我……那个患者，是魏诗伶吗？”

    “对。”印无缺点了点头：“我那时候是指挥家，她是一个有名气的小提琴家，以前都在同一家大剧院表演过，所以有一些私交。后来……她出了点事情，所以来444号医院求医，你姐姐接诊了她。你姐姐真的是天才，那时候她进入医院才没多久, 就已经能独立看门诊了。”

    “你们倒是从来没有和我提起这件事情。”

    “那时候你姐姐刚独立坐门诊没多久, 这个患者她没有救回来，因此这是她的一段很不好的回忆。你也知道，你姐姐为什么会进入医院。”

    “说起来，姐夫你那时候是作为那位患者的好友的身份，和姐姐接触的对吧？那段时间你也不知道姐姐的真实职业。”

    “她告诉我说她是兽医。”

    “嗯，姐姐和我说过这件事情。那时候，你先主动追的姐姐，但姐姐考虑到自己的职业，所以一直拒绝你，但是你看出姐姐拒绝你是有苦衷的，所以后来……”

    说到这里，高阖颜忽然面色微变。

    “姐夫你……你和魏诗伶有频繁接触过吗？她生前和亡故以后，你……”

    “你担心我被诅咒是吧？就像安明璐那样？”

    “安明璐和魏诗伶的死是同一个诅咒！你之前打电话告诉我的时候，也没提及过你认识魏诗伶，还有姐姐当初接诊过魏诗伶？”

    “这件事情，其实不提也罢。对我来说，也是很不愉快的记忆。”

    高阖颜敏锐地捕捉到了什么。

    姐夫对她隐瞒了什么。

    关于魏诗伶的死，也许他知道一些自己也不知道的内情。

    “阖颜，”印无缺语重心长地说：“这件事情你千万不要再管了。继续深入下去的话，会发生非常可怕的事情。我们，面对太过可怕的诅咒，是无计可施的。你知道，凶灵并不是最强的鬼，只是……我们能介入治疗的诅咒的最上限。”

    这一点……

    高阖颜也非常清楚。

    就譬如……她的父母的死。

    高阖颜了解印无缺的性格，继续追问下去，他也不会再多说什么了。

    这时候，她想起戴临，拿起手机，给自己给他的备用手机打了电话过去。

    手机很快就接通了。

    “喂，你……没事吧？”

    “没事。我现在在我父母家。今天晚上我打算就住在这边。”

    “我给你申请个诊断用的咒物吧，以防万一。”

    “也好，不到万不得已，我也不想带我爸妈来444号医院。”

    “真的没事吧？”

    “没事，我一回到现实世界，就给我爸妈视频通话，然后全程都保持着通话，这过程中，倒也没发生什么事情，警察们问完话后，就全部都回去了。”

    “没事……就好。”高阖颜松了口气，然后，看了看楼梯的方向，她犹豫了一番，还是没告诉高阖颜姐夫可能知道一些秘密。

    “我个人觉得，我们暂时先不要继续追查下去了。我总感觉很不对劲，葛琳的死，恐怕也不会是最后。”

    如果姐姐曾经接诊过魏诗伶……

    医院里面应该会留有诊疗记录。

    444号医院的诊疗记录，会保留一个世纪才会销毁。

    十三年前……姐姐那时候一开始是在怨灵外科做医生，后来她才去了急诊科。

    或许可以去查查看……

    “这件事情涉及到戴维，我又信不过恶魔科的医生。到目前为止，他都一点消息都没有，我作为患者家属，还一句都不能去问恶魔科的医生。实在不行，至少我想去接触看看他们。”

    “不行，绝对不要去私下接触恶魔科医生。”高阖颜想了想，说：“这样，你明天先安心来上班，还有新的实习医生培训课程。明天，我会再问问其他医生，想想办法。”

    高阖颜知道，姐姐在医院人缘极好，数得上来的好友绝对可以达到二位数。这些人里面，说不定就有知道端倪的。至少姐夫这边，应该是问不出更多线索来了。

    虽然互相之间隔了很长时间，但是高阖颜多多少少也有点怀疑，这和欧阳睿的恶魔之眼，是否有所关联？毕竟，一切都和恶魔有关。

    戴临挂了电话，然后，又给姜岚打了电话过去。

    “喂，姜小姐吗？”

    “戴医生？怎么了？是我爸爸的事情吗？”

    姜岚现在就担心着一个月后的复诊，毕竟不知道父亲那时候会不会再度梦游。

    “不是，我是，有些事情想找你帮忙。是我弟弟的事情……”

    星海娱乐是国内数一数二的娱乐资本巨头，各行各业的人脉资源自然不用多说。戴临想来想去，还是打算用一下姜岚这边的人情。

    这牵扯到弟弟的生死，他不敢有任何的松懈。

    戴临将这件事情的前因后果，都告诉了姜岚。

    “怎么会这样……”

    “所以我想请你帮我个忙。”

    这个时候，戴临确认父母已经睡下了，但依旧是压低了声音和姜岚对话。

    他现在就在戴维的房间，父母让他和“弟弟”挤一挤睡一张床。

    此时，戴临背对着戴维的床，忽然间……

    那张床上，一团模糊的黑影，开始渐渐浮现而出！

