    她跳得太急，差点栽倒。

    一只大手扶住了她的腰。

    那手修长白皙，如琢玉一般。

    第五月“啪”的一下拍开那只手，凶巴巴：“不许占我便宜。”

    不等手的主人反应，她“嘭”的一下关上了车门，头也不回地走了。

    刚要跟着下车的西泽：“……”

    围观了全部过程兼任司机的管家乔布：“……”

    唉。

    他早就说过，他们主人应该多多锻炼身体。

    要不然连姑娘都打不过。

    罗子秋将这一幕尽收眼底，愈加惊诧。

    翡冷翠对街道有着严格的管制。

    为了保护环境，车辆每天都会限号。

    今天只有车牌号尾号是“1”的车辆才能出行。

    可他看见的这辆加长林肯的车牌号，却是“9999”。

    这样的车牌号本来就十分罕见，竟然还能在限行日出行。

    第五月完全没注意到罗家父子俩，欢欢喜喜地进到了中心商场里面。

    “子秋，你看。”罗父像是进了大观园一样，“翡冷翠的科技也真是太发达了，子秋？”

    罗子秋用力地抿唇，克制着自己波澜泛滥的情绪：“爸，我看见第五月了。”

    “什么？”罗父一愣，旋即皱眉，“第五月？她怎么会在这里？她跟着你来的？”

    “我也不知道。”罗子秋摇了摇头，“而且，她乘坐的是这边贵族才有的车。”

    “不用管她了。”罗父摆手，“翡冷翠这边不管是什么贵族，到时候都要受到洛朗家族的管制。”

    “你只管准备明天的报告会，其他的一一律不用放在心上。”

    听到这番话，罗子秋心里那种不安却并没有消去。

    他想了想，并没有跟着第五月进去，而是打车去了酒店。

    **

    中心商场里。

    “小姐，你好。”柜台小姐微笑，“请问您是刷卡还是现金支付？”

    “刷卡。”第五月摸了摸兜，只摸出来一张黑金卡。

    她有些疑惑。

    她明明带了三张国际银行的卡，怎么只剩下了这张黑金卡？

    第五月翻完了所有的兜，也没再找出第二张银行卡。

    她认输，把黑金卡递过去。

    “请您稍等。”柜台小姐接过。

    “滴”的一声，pos机发出了一声响。

    柜台小姐将卡递回去的时候，一眼发现了金色的鸢尾花标志。

    旁边还有一个小写的S。

    她忍不住惊呼出声，震惊地看着第五月。

    一时间，眼神都不一样了。

    洛朗银行S级黑金卡，只有洛朗家族的掌权者和嬴子衿有。

    这个东方少女，又跟洛朗家族是什么关系？

    柜台小姐恍恍惚惚地把第五月送出去，深感她好像发现了一个了不起的大秘密。

    她稳了稳心跳，偷偷拿出手机，给闺蜜打了个电话：“喂，我和你说个八卦，就是洛朗家族的那个掌权者你知道吧？他可能……”

    第五月对此一无所知。

    她买完衣服后，给第五风等人寄了回去，在外面转了一圈之后，这才回到了洛朗城堡。

    西泽在沙发上坐着，长腿交叠。

    身形完美宛若雕塑。

    即便是看了他很多次，第五月依旧不得不承认，这的确是一张可以让诸多人疯狂的脸。

    “Venus集团送来的喜糖。”西泽指了指桌子上的巧克力盒，“外面没有，全球限量十款，给你留的。”

    第五月也喜欢吃甜食，她走上前：“咦，你今天这么好啊。”

    她拆了第一个酒心巧克力包装。

    正要满心欢喜地拿出里面的巧克力，结果抓了个空。

    这是一个空的包装，被人叠成了巧克力的形状。

    第五月：“……”

    她接着拿起下一个，拆开之后，里面除了空气，其他什么都没有。

    第五月幽幽地抬起头，看向西泽：“你不会都吃了，然后还装作没吃的样子骗我吧？”

    有这么幼稚的人？”

    西泽端着茶，一举一动都是O洲名门贵公子的作风。

    闻言，他皱眉：“嗯？他们这是找哪家巧克力工厂，品控这么差？”

    瞧见年轻人一副气定神闲的模样不似作假，第五月也当是工厂没有把控好，于是接着拆。

    空壳子堆了一地。

    她不死心地拆开最后一个巧克力包装。

    空的。

    西泽终于没忍住，笑出了声。

    “啊啊啊啊！”第五月好生气，她扑过去，一拳锤在他身上，“你去死！”

    她还以为他改邪归正了，结果还是喜欢这么欺负她！

    “咳咳！”西泽抓住她的手，“三等残废，别闹。”

    少女身子娇小，他两只手轻而易举地把她禁锢在了怀中。

    前所未有的亲近。

    西泽的身子再度绷紧。

    第五月凶巴巴：“我咬死你！”

    她露出小虎牙，就要咬下。

    眩晕感却在这时袭上脑海，第五月眼前一黑，整个人昏迷了过去。

    西泽还要逗怀中的小姑娘，却见她没了意识，神色瞬间变了。

    “月月！”他把她抱起来，厉声，“医生，乔布，快叫医生来！”

    **

    第五月做了一个很长的梦。

    梦里她去了一个很奇妙的地方。

    那里的科技很发达，有空中交通系统，还有各种各样的新型武器。

    她在跟她亲亲师傅逛街的时候遇见了一个傻大款，这个傻大款竟然还是二十二贤者第五贤者皇帝，让她嫉妒了好久。

    她又看见世界之城出现在她眼前，中心区域变成了一片废墟。

    她还看见她咬着指尖，用血布下阵法。

    耳边是嘈乱的声音。

    “我说了，不要算我，”

    “三等残废，你干什么？！”

    “月月！月月，你停下！”

    “啊！”第五月突然惊醒了过来。

    她捂住自己的心脏，额头上满是汗。

    她神情怔怔。

    那不是梦，是她曾经经历过的一切。

    她明明为了算嬴子衿，押上了她的全部寿元。

    为什么她现在还好好地活着？

    这不符合常理。

    第五月下意识地低头。

    他趴在她的床边，头发有少许的凌乱。

    他一向注意他的外表，很少会有这个样子。

    第五月迟疑了一下，伸出手，抓了一把西泽的头发。

    唉，好遗憾，不是金子。

    “醒了？”年轻人的声音略微沙哑，抬起头，“有没有哪里不舒服？“

    他的双眸蓝得像是大海，深邃幽远。

    这么看着他，第五月眼泪忽然就掉了下来：“你骗我。”

    她很委屈：“你怎么这么骗我？”

    西泽：“……”

    糟了。

    这记忆恢复的真是时候。

    “我就是觉得你可爱，想逗逗你。”西泽有些不知所措，他递过去一张纸，“别哭了。”

    第五月还在哭，很伤心：“我可爱也不是你骗我的理由！”

    西泽也是第一次见她哭成这样，声音也软了下来：“我给你道歉。”

    “道歉不够，你要把我给你的钱都还回来。”

    “好。”西泽稍稍地松了口气，“小事。”

    第五月声音闷闷：“我还要吃遍全球美食，你付账。”

    “嗯。”

    “还有我需要稀有矿石，在南极洲才有，你去挖。”

    “没问题。”

    第五月说什么，他都一一应下来，没有半点的不耐烦。

    “你立下誓言了，不能食言，要不然就会变胖胖，人也会变丑。”

    “不食言。”

    第五月揉了揉眼睛，一秒变脸：“略略略，骗你的。”

    还是她聪明。

    虽然她真的挺难过。

    西泽：“……”

    行。

    他认栽。

    “很好。”西泽松了松领口，微笑，“接下来，我们来谈一谈真正的债。”

    第五月擦干眼泪，瞅着他：“明明是你骗我的，哪里有什么真正的债？”

    “想起来了二十二贤者，也知道贤者恋人的能力了吧？”西泽淡淡，“为了救你，我把我的寿命分了你一半。”

    第五月一愣：“共共共生？”

    西泽：“知道就好。”

    第五月捂住脸。

    完了。

    她果然是欠债欠大了。

    这不是只用还钱就能够断掉的因果。

    “我怎么还账？”第五月神情郁闷，“我又没让你救我。”

    “既然你这么想还账，不如——”西泽不紧不慢，“以身相许好了，我什么都不缺，还缺个人管家产。”

    这一句话，让第五月的心脏有瞬间的抽空，大脑也当机了：“你你你你说什么？”

    年轻人倾下身子，用指腹一点一点地将她残余的泪痕擦干：“我不喜欢你，你以为你真的能骗得了我？”

    因为喜欢，所以心甘情愿。

    她想要什么，他给就是了。

    这回轮到第五月不知所措了，她结巴了起来：“我……我我我我还没谈过几次恋爱呢，你你你……”

    “这么说，你同意了？”西泽有些意外，他若有所思，“明天去结婚？”

    第五月：“……”

    这是什么铁直男的脑回路。

    恋爱还没谈，哪有直接去结婚的？

    “谁同意了？”第五月气鼓鼓，“你说你被称为‘翡冷翠的阿波罗’，你肯定有不少女人，我还是清清白白的，不行，我亏了。”

    “我哪有那个时间？”西泽被噎了一下，“我忙着挣钱呢，钱还没挣完，就被刺杀了。”

    “是哦，那你好惨。”第五月幸灾乐祸，“挣那么多钱没命花。”

    西泽耸了耸肩：“没事，可以给你。”

    “看在你单身了那么久的份上，那我这个可爱的少女就勉强答应你吧。”第五月撇过头，“试用期半年。”

    西泽神情一顿：“……试用期？”

    “当然了，这是男朋友的试用期。”第五月算得很清，“万一你不合适，我就把你踹了再找下一春啊。”

    西泽眼神瞬间危险了几分，却是微笑：“你想都别想。”

    她敢踹了他，他到时候打造一条金链子，给她铐上。

    **

    华国这边。

    纪家别墅前，一辆海陆空三种模式的跑车停在空中。

    嬴子衿和傅昀深坐上去之后，跑车很快离开。

    “我挺期待他们回来后是四个人的。”素问笑，“不过三个人也行，孙子孙女我都喜欢。”

    路渊却是皱起了眉：“不，还是孙子好。”

    “啊？”素问有些惊奇，“以前我怎么没发现你还重男轻女？你要是重男轻女，我可就带着夭夭走了，你一个人过日子吧。”

    “不不不，孙女的话，到时候又不知道要被哪个臭小子拐跑，我怕我控制不住揍人的冲动。”路渊被呛住了，“如果是孙子，就能够拐别人，最好拐回来个漂亮的小姑娘。”

    素问想了想：“倒也是。”

    路渊看了一眼周围：“风眠呢？今天夭夭离开，怎么不见他？”

    “温先生也去G国了。”素问说，“你知道的，宇宙航母这个实验项目是夭夭一直追求的，温先生定然会全力支持。”

    纪家六成的研究员都参与到了这个项目中。

    真正的研究员，哪怕前路有再多的荆棘，也不会忘记本心，勇往直前。

    也是因为纪家派出了中坚力量支援赫尔文和诺曼院长，让其他国家的几个科研世家嘲讽了很久。

    说白了，宇宙航母实验项目成立两年，依旧还只是一个纸上谈兵的空壳子。

    或许以后能够研究出来，但谁知道是不是几百年之后了？

    “嗯。”路渊拧了拧眉，“科技这方面我帮不上什么忙，如果到时候宇宙航母建造成功，我可以申请护航。”

    别说其他宇宙了。

    就连太阳系外，都有很奇妙的宇宙生物。

    研究所有一次派宇航员，就在飞行的过程中遇见了一种类似水母的宇宙生物，差点被卷进黑洞里。

    素问认真思考了一瞬：“阿渊，醒一醒，你应该是打不过的。”

    路渊：“……”

    没什么比这更扎心的了。

    另一边。

    “小璃，开学了，夭夭和傅先生去度蜜月了，爸爸也在忙实验，你还是住校啊。”纪一航一边穿衣服，一边说，“要是学校的饭菜不合你口味，你给你妈说，让她给你做红烧排骨送过去。”

    纪璃背起书包：“知道了。”

    虽然嬴子衿和纪家没有任何血缘关系，但他们也都把她当成真正的亲人一样。

    “哦，对了。”纪一航像是想起了什么，开口，“你看看，夭夭都结婚了，你现在还没有个男朋友，多不好啊，什么时候带个男朋友回来？”

    “爸，我才多大啊？”纪璃无奈，“你不能拿我和嬴神比，而且我也没工夫谈恋爱。”

    “唉，爸爸就是提醒你。”纪一航出门，“在高中就让你谈恋爱，结果你没谈，你这都要大二了，结果你还没谈。”

    “早恋等于早练，你不练习怎么成长？”

    纪璃：“……”

    她爸太过开明，导致她无言以对。

    纪璃骑自行车去帝都大学。

    她早上和下午前两节都没课，每天过得很悠闲。

    生化实验班有固定教室，纪璃走进去，将包放下。

    她也没看教室里的其他人，拿出ipad开始整理笔记。

    “纪璃，你不是还说你和嬴子衿认识吗？”一个声音响起，带着几分嘲讽，“怎么她没想着给你一个机会，让你去G国？还是说，只是你在吹牛而已？”

    纪璃没说话。

    上个月嬴子衿就给她提过，让她想去就去。

    但她觉得她目前实力还不够，准备修完这学期再过去。

    她也没宣传过她和嬴子衿的关系。

    “纪璃，问你话呢。”声音的主人走进，“你不是天才少女吗？我看学校送学生过去，也没你的名字啊，你怎么不嚣张了？”

    有人劝阻：“宁姿，别说了，我们生化系也没有一个人被选上。”

    “我就要说。”甄宁姿冷笑，“谁知道她当时是怎么进到这个班来的，明明生化实验班根本不对大一生开放，怎么她在大一的时候就进来了？！”

    纪璃懒得和甄宁姿争论。

    甄宁姿无非是看不惯她而已。

    甄宁姿比她大一届。

    但甄宁姿那一届生化实验班考核的时候，甄宁姿并没有通过，仅仅差了一名。

    不过甄宁姿的人缘很好，有时候会来生化实验班借笔记。

    纪璃并不在意。

    全院第一和国家奖学金都在她的手中，甄宁姿看不惯她又能怎么样？

    甄宁姿嗤笑：“既然去不了，以后别那么嚣张，懂？”

    纪璃终于抬起头。

    “打扰了。”敲门声在这时响起，少年的声音清冷，“请问纪璃同学在么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    少影和纪璃是一对，这对不详写，点到就这里为止了~

    我恨我为什么要写番外呜呜呜

    路渊：不知道哪个臭小子要把我孙女拐跑：）

    容小美人·危

