    秦少辰手指动了动，好一会儿才把医药箱放好，走了几步又停下脚步：“你，不去看看小白？”

    许苒心里乱得很，越是多看秦少辰一眼，越是无法冷静思考，不禁有些恼了：“这是我的事，你别管了。”

    “许苒！”秦少辰猛地回头，眼神如夜一般深邃，盯得许苒有些毛骨悚然，硬着头皮回了一句，“干什么？”

    秦少辰深邃的目光在她面上转了一圈，半晌，冷着脸关上门，一句话都没有留下。

    许苒踉跄一下坐回床上，想到短短一天秦少辰让人捉摸不定的态度，逼得她的心情跟做过山车一样没个定论，心里顿时来气。

    方才，看到秦少辰认真地低头为她换药的时候，心里的悸动几乎攀升到了顶峰，她控制不住地就要开口，开口和他试试。

    可没有想到，下一刻他就粉碎了她的少女心，狠狠给了她现实的一耳光，同时秦少烟那些饱含侮辱的话也侵入脑海，仿佛她正在觊觎天之骄子的秦少辰，抱着不可告人的目的。

    “烦死了烦死了！”许苒狠狠踹了一脚床榻，反倒是疼地自己龇牙咧嘴，秦小白敲门进来，见到许苒疼得弯下了腰，连忙担心地跑过来，“苒苒，你没事吧？”

    “没，没事。”许苒连忙直起身子，摸摸他粉白的小脸，“有些冷了，快去洗个澡准备睡觉，不准贪玩，明天要上学的。”

    秦小白拉着她的手，碰到纱布才反应过来，又去拽她的胳膊，亲昵撒娇：“今晚，我陪你睡吧？或者，你陪我睡。”

    许苒看了一眼自己的手机，摇了摇头：“你不是说自己是男子汉吗？还要我陪你睡觉？是不是害怕了？”

    “才没有！”秦小白鼓了鼓嘴巴，忐忑地看了她一眼，“我怕，怕你被姑姑吓跑了……我也很怕姑姑的，不过苒苒，你放心，如果她欺负你，我一定会站在你面前为你挡住她的……苒苒，你别生气。”

    许苒心底一软，很快就感受到他的不安，叹了一口气：“我没有生气，你是你，她是她，我分得清楚。”

    秦小白眼睛登时亮了：“真的？”

    “不过，要让我不生气，你得答应我一个条件。”许苒笑了笑，“赶紧回去睡觉，如果明天上学迟到，在别人羡慕你的新衣服之前，你会先被老师惩罚的。”

    秦小白吐吐舌头：“我才不会迟到呢！”他飞快扑过来亲了许苒一口，“不管什么时候，我都是何你站在一起的。苒苒，晚安。”

    说罢，他迈着小短腿飞快跑出去，欢快的身影感染了许苒，让她总算没有那么烦躁窘迫，暂时把秦少辰的事情放到一边，盯着手机看了半晌，忽然反手把手机扣下，去浴室洗漱，尽量让自己放空。

    可时间一分一秒过去，许苒躺在床上辗转反侧，直到半夜都没有睡着，即便她表面装得再冷硬，实际上和秦少辰说的那些话并不是气话，她以为自己是铜筋铁骨，不会再被许绍洋的话影响，可实际上她因为许绍洋挂电话前的状态而半夜失眠。

    许苒猛地坐起来，打开手机翻看了一下通话记录，却发现没有一通许绍洋的来电，甚至连骚扰电话都没有。

    这反倒是让许苒更加担心，既然没有再打电话过来，说不定是遇到了危险。

    她左思右想，许绍洋的惨叫声在耳边挥之不去，那一声声‘姐’宛如魔咒一般缠绕在她耳边。

    许苒没忍住，悄悄穿了衣服离开别墅，走了好一段才打到车，直接回了公寓。

    许绍洋最后那句话，应该是他们最近有家回不去，一直躲在她的公寓小区，今天被那些人盯上了。

    到底有没有出事，她得回去看看。

    她到公寓的时候已经快要十二点，门卫大叔都在保安室昏昏欲睡，许苒看了一眼自己的楼层，灯没有亮着，她心口忍不住悬了起来。

    难道真的出事了？

    忍着给那个陌生电话打回去的冲动，许苒悄悄上了楼，特意在下一层下了电梯，悄悄走上楼，走廊里非常安静，对面的丁香夫妻应该已经睡着了，自己的公寓门口锁着，没有任何动静。

    她想进去找找线索，或者许华他们已经回来了，这才轻手轻脚地用钥匙开了门，屋里一片黑暗清冷，只是空气中却有散不开的烟酒气息，让许苒蹙了下眉，伸手要去开灯，一双大手忽然从她腰间伸了过来，紧紧搂着她：“等得我好苦啊。”

    这声音……

    许苒大惊：“慕容彦！”

    “哟，不错，还记得我的声音。”慕容彦埋在她肩膀处，深深吸了一口气，低笑一声，“我很满意，宝贝。”

    许苒激烈反抗：“许绍洋……他们人呢？你们串通起来骗我？”

    慕容彦一手将她压制在怀里，偏头咬了咬她的肌肤，笑得邪恶：“我只是好心帮助你的家人逃过难关，见我对你相思成疾，他们又好心知恩图报，让我见到你……宝贝，你真敏感……”

    男人陌生的夹杂着香水味的味道充斥在四周，许苒恶心地想吐，打算用老办法制住慕容彦，至少给自己逃跑的机会，只是她忘了自己手受伤，行动多有不便，还未得逞，就被慕容彦抓了个现行。

    “啧啧，真是不乖的小猫，爪子太厉害，得剪掉才行。”慕容彦握着她的手放到唇边亲了亲，忽然邪魅一笑，“这里不安全，我们去一个好地方继续。”

    “你……唔……”许苒刚要反抗，后颈一痛，登时晕了过去，心中又悔又恨，恨不得将许绍洋拖出来抽筋扒皮，更恨自己妇人之仁，竟然给了慕容彦可乘之机。

    慕容彦抱着昏迷过去的许苒，头也不回地开了门，留下一句：“交易结束了。”

    两人刚刚离开，屋里灯光大亮，许华和赵茹萍打开门探头探脑：“绍洋，他们走了？”

    “嗯。”许绍洋打了一个哈欠，从沙发里站起来，地上一堆散落的酒瓶和名牌香烟，他更是顶着两个大大的黑眼圈，“妈的，有钱人真难伺候……许苒今晚上要不来，这个死变态非得弄死我。”

    赵茹萍心疼的摸摸他的脸：“儿子，辛苦你了。还是你聪明，找到这么一个冤大头，肯为了许苒掏钱。”

