
　　刘高阳在他的家里被抓了，被抓的时候他还一脸懵圈，然后到了局里才发现，原来他派出去的二个人把他供出来了。

　　刘高阳自然打死不认自己的罪，在这件事情上，他相信没有人能定他的罪。

　　然而，当一份他在酒吧里清晰的对话声出现时，他还是见鬼似的表情，那么热闹轰轰的酒吧里，他的话竟然被筛选得一清二楚。

　　除了这些，还有他和员工的电话录音也有，那些他以为不存在的证据一一的摆到了他的面前。

　　毕竟背后操作这一切的人，可不是简单的警员办案，而是聂延锋的手下，除了这些刘高阳以前吃回扣的证据和这些年所有贪污的钱都一笔一笔查出来了。

　　仿佛幕后有一只看不见的大手，把他这些年见不得人的事，迅速给他揪了出来，这股神秘的力量，是刘高阳想破脑袋也想不出来的。

　　强烈的悔恨掩盖了他，安琦的背后到底是什么人在操作？这成了让他牢底座穿的案件了。

　　警局那边关于刘高阳犯罪的证据，在一个下午就完全掌握了，以及他那两个兄弟的也逃不掉。

　　餐厅里。

　　安琦这次有惊无险，但也影响到了她的心情，聂延锋一边给她夹菜，一边朝她道，“我想带你认识几个人，是我最要好的兄弟和他的妻儿。”天籁小说网

　　安琦美眸泛笑，“好啊！我也很期待见见你的朋友。”

　　聂延锋便把他们铁三角的关系如何形成的和她一边吃一边聊，直听得安琦连饭也不想吃了，撑着下巴听得津津有味起来。

　　“哇！原来你们是出生入死的关系，而且，个个都那么优秀。”安琦当然认识商界之王席九宸，那可是商界鼎鼎大名的人物。

　　“我和他们约一下，阿霈应该也快回国了。”聂延锋也很期待三兄弟的团聚。

　　晚上安琦把刘高阳的事情和母亲说了，李娴立即和警方那边提供她掌握的证据，她恨不得这个人渣永远关在牢里不要出来。

　　安中洋也着重打电话给了警方那边，让他们务必彻查此事。

　　周末。

　　霍宅。

　　苏乐周五的下午接到了翻译部那边的电话，让她周一过去报道。

　　这周一，转眼就到了。

　　早上七点半，苏乐穿了一件职业套装，化着谈妆由霍佳的司机送到翻译部那边，这里没有高楼大厦，只有防守严格的三层楼房，即便外面看着普通，但这里面却是固若汤金，是最安全的存在。

　　能在这里工作，不免令人有一种强烈的使命感，好像抛开了一切个人的情绪，投身于崇高的事业之中。

　　苏乐下了车，看着这一片区域，她不由深呼吸一口气迈步进去，一路各种检查和登记之后，她才终于被领到了翻译部的部门门口。

　　苏乐推门走进了一间会议室里，只见里面坐着两男两女，他们也是刚到的实习生，此刻，他们的目光都好奇的打量在苏乐的身上。

　　因为他们早就在内部消息里得知，这次的实习生里多了一位，不像他们一样通过正常途径考取进来的，而这位明显是后门进来的。

　　“你就是加进来的吧！挺幸运的啊！”一个女生咬着笔帽，有些阴阳怪气的说道。

　　苏乐礼貌的朝他们打招呼，“你们好，我叫苏乐。”

　　“程青青。”刚才开口的女声懒洋洋的说。

　　“我叫郑俊钦。”一个长得挺帅的男人微笑道。

　　“杨梅。”

　　“李致。”

　　其它两个都没有什么好脸色，必竟多一个实习生，就多一份被打下去的风险，他们可不欢迎多一位实习生。

　　这是一场无声却充满了硝烟的竞争，争抢最后留在翻译部的机会。

　　又到了一男一女，男的有些胖胖的，女孩则是一脸傲气，仿佛天生高人一等的感觉。

　　她叫漆雅，背景过硬，据说是三代为政的后代，所以，她比这里任何人都有机会留下来，对她来说，在场的所有人都不是她的对手。

　　苏乐也格外留意着她，因为她一来，对面两个女孩就低头窃窃私语，还满怀羡慕的看着她。

　　这时，漆雅的目光突然有些厌恶的瞪向了苏乐，“你就是插队进来的？”

　　这话一出，原本就不喜欢她的几个人都目光不善的盯过来，只有那位郑俊钦和小胖目光和善，其它四个人都视她为仇敌一般。

　　苏乐脸微红，一时没出声。

　　“这就不公平了，我们千挑万选进来的，你走个后门就进来了，你应该没脸呆在这里吧！”漆雅冷笑一句，她还真想苏乐自己退缩离开。

　　“如果我到最后没有实力留在这里，我自然会离开的。”苏乐抬头，目光冷静的直视漆雅。

　　“漆雅，我相信苏乐只是错过了考核的时间，你别再争对她了。”郑俊钦替苏乐说了一句好话。

　　“哟！我们实习还没有开始，你该不会就看上她了吧！郑俊钦，你连自己能不能留下来都不知道，你操什么心。”漆雅直接怼他一句。

　　郑俊钦脸色微红，“你不要胡说。”

　　“苏乐，要不你自己退出吧！”程青青撑着下巴，笑眼里藏着刀锋，“总比最后刷下去更体面吧！”

　　苏乐虽然身处窘地，但她并没有退缩的意思，她淡笑一句，“我说过，如果我没有资格留下来，我会离开的。”

　　“哟！这么有自信的样子，这后台是有多硬啊！”漆雅冷笑一句，比后台，这里谁的后台能有她硬？

　　“我听说你不过也是一个普通外交官的女儿，有什么了不起的。”漆雅竟然早就打听好了苏乐的背影了。

　　苏乐的脸色微微一怔，这时，门口处一道风情款款的身影迈进来。

　　程棠来了。

　　苏乐看到她，美眸微瞠，明亮的灯光下，程棠的美貌更加的清晰了，她是那种气质绝佳，兼具气场和能力的女人。

　　程棠坐在首位，目光扫过新来的实习生，最后，停在了苏乐的脸上，眼神复杂的打量几秒，她才说着开场白，“今年我们只要三个人，你们都是很出色的人，希望你们每个人在实习期间好好表现自己，争取留在这里，成为我的同事。”

　　“程部长，我很期待和您共事，成为像您一样优秀的人。”漆雅赶紧拍马屁。

　　“对啊！我也一样。”程青青紧随其后。

　　程棠勾唇一笑，“那就等着你们的表现了。”说完，她着重叫着苏乐的名字，“苏乐，你虽然是后面进来的，但我相信你的能力。”

　　“谢谢程部长对我的青睐。”苏乐忙谢一句。

　　程棠的目光看着苏乐，内心里却是努力的思考一个问题，到底这个女孩的身上有什么秘密？她一定要弄清楚她是不是霍炎霄心尖上的那个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第568章  苏乐被排挤免费阅读。https://xs.23sk.com 