    “好的玛莎姐姐我会小心的！谢谢玛莎姐姐！mua爱你哟！”手里拿着玛莎给的烧烤串的沐璇儿高兴的简直就像是一个孩子一样！

    “哧溜，哇塞天啦噜！这个鸡翅膀也太美味了把！”沐璇儿很听话地将那个鸡翅给吹得稍微凉了一点之后，便大大地咬了一口，然后发出了很美味很大声的惊叹。

    “呵呵”看着沐璇儿一脸幸福地咬着自己亲手烧烤的鸡翅膀，玛莎心里暖融融的，感觉到十分地幸福以及开心。

    原来，叶晨所说的，看到自己心爱的人或者朋友吃着自己做的食物，真的就是这么的开心幸福的！玛莎真的也算是体会到了。

    “慢慢吃，慢慢吃，没有人跟你抢的，不着急哈！”玛莎看着沐璇儿的那个吃相，就忍不住有点忍俊不禁地，有没有这么夸张的吃得这么香的样子。

    “玛莎姐姐，你烤的这个鸡翅膀真的是非常的好吃的！不是我夸张！”沐璇儿嘴巴里咬着肉，一边对这个玛莎说到。

    “好好好，好吃就好，你喜欢吃就好了！不着急，还有的，等会儿我给你再烤几个，你不要着急哈！”玛莎劝到沐璇儿慢慢吃，不要着急。吃不够的等会儿她会再给沐璇儿再烤几串的。

    “这怎么好呢玛莎姐姐，你烤了都让我吃了你自己吃什么呢？那等会儿就给我来几串牛肉好了！再要两个鸡翅！”

    沐璇儿故技重施，先是一脸的不好意思，好像不好接受玛莎给她再烤几个烧烤的建议一样，然后转眼就对玛莎安排的有模有样地，说到她想吃什么想吃什么！

    “对了！牛肉的话我就加辣椒粉把！麻辣牛肉串！再加上一点儿芝麻！天啦噜想想都口水流了！太美味了叭！”

    “至于那个鸡翅膀还是像刚刚一样。加蜂蜜，蜜汁烤翅，天啦噜人间美味啊！”沐璇儿有模有样地指挥着玛莎怎么样给她的烧烤加调料，简直就是大大地吃货一枚……

    “好好好，没有问题的，都答应你！”玛莎自然是沐璇儿什么要求都答应的了，更不要说怎么简单的烧个烤了，这个肯定给满足沐璇儿的！

    “玛莎姐姐最好了！长得又好看！又聪明！又能干！烧烤还那么好吃！天呐！玛莎姐姐你好完美哦！”

    正所谓拿人手短，吃人嘴软，沐璇儿吃了玛莎的烤鸡翅儿，当然就是对着玛莎一阵狂轰乱炸的恭维了！

    “看来这个蜜汁烤翅真的是很甜了，你这把小嘴这么甜！”玛莎打趣地对着沐璇儿说到，说到她的嘴巴真的是很甜的！

    “嘿嘿嘿，哪里哪里，璇儿我这是实话实说，发自肺腑的真实想法！没有什么恭维不恭维的！我哪里会恭维别人？不会的！”

    听了玛莎的话语，沐璇儿嘿嘿地笑，反正就是承认了，反正这吃过了烧烤了，她也没有这么嘴馋了，那就实名地夸奖一下玛莎姐姐好了！

    “好了好了，本宇宙无敌爆炸可爱超级美少女也烤好了，有没有人想要我的烧烤尝尝的么？”不用问都知道是谁烤好了烧烤的，那就是混世大作精玛姬了！

    “……”死一般的寂静，没有人敢说话的，甚至都不敢和玛姬有任何的眼神交流的，就怕她会误以为自己想要吃她的烧烤，而被她逼着吃她那个烧烤。

    此时的情况，那就如同上课的时候老师要抽人起来回答一个奇难无比的问题一样，全班的同学们都不敢做声的，个个都低着头，生怕跟老师会有什么眼神交流的！

    “没有人吃么？这么好吃的竟然都没有人吃么？”玛姬环顾了一圈，发现所有人都装作听不到的样子正在低着头默默地烧烤着他们自己的东西。

    “怎么可能没有人想要吃我这个宇宙无敌爆炸可爱超级美少女的烧烤？那是没有可能得，张涛！你来！你给我吃！”

    玛姬先是自言自语了一番为什么没有人愿意吃她的烧烤，再然后竟然直接将那个烧烤拿到了张涛的面前命令张涛他吃……

    “……”看到这一幕，所有的人都为可怜无辜躺枪的张涛给抹了一把汗的，太可怜了，那孩子莫名其妙就被盯上了的，何其的可怜！

    但是没有人会站出来帮他说话的，毕竟不是张涛不可怜，而是玛姬太凶残了。然后，为了避免事情牵扯波及到自己的，众人那是眼观鼻鼻观心地不敢说话，不敢发出任何一丝的声响！

    “额，为什么是我吃？”被点名的张涛一脸的迷茫，他还拿着那十串鸡翅膀正在兢兢业业地在烤他们的，突然听到有人喊他的名字，抬头一看，就发现玛姬伸了一个烧烤过来给他的样子要他吃掉。

    “你是猪不是你吃是谁吃？就你吃！给你吃还不感谢我还问我？很好吃的！毕竟是本宇宙无敌爆炸可爱超级美少女亲手亲自烤的，你能吃是你这头猪的福分了！”

    玛姬对着这个张涛说到这句话，简直不要太扎心了老铁！

    “额……”张涛无语了，连他那十串烤鸡翅膀都放下来了，感觉了一种被深深地无语，为什么受伤的总是他？

    他都已经是把头低得这么的了，为什么还是叫他？QAQ

    “喏，吃吧，你应该说什么你自己都竟然不知道的么？谢谢什么的你都不会说的？这很好吃的不会后悔！”玛姬再次劝到这个张涛吃她的烧烤。

    “谢谢，”说了谢谢能不能就这样放过他了？管他好不好吃的，他张涛不想吃啊！只想好好的烤好他的那十串烧烤就好了，但是这个混世大作精玛姬却是不能放过他啊……

    “好，我接受你的谢谢，快吃吧凉了就不好吃了”听到张涛对自己说了谢谢之后，玛姬立刻就催促张涛赶紧的把那个烧烤给吃掉的，实在是她很想知道别人吃她烤出来的东西，是什么反应的！

    “额……”张涛看着那一个横在自己面前的烧烤，面露难色满头大汗的。

    虽然这个玛姬烤的烧烤仔细看看好像样子还过得去挺好看的，金黄金黄的，但是谁知道里边放了什么ABC毒药之类的？

    毕竟很多时候，很多好看的东西可能只是一个花架子罢了，中看不中用的……

