    王小六儿一看冯楠这表情不对劲儿，一下就紧张起来了，“假的？”

    “不，是真的，老坑玻璃种的翡翠镯子，极品。”

    冯楠一脸狐疑地看着王小六儿，“这镯子，不知道是不是古物，即便不是古物，就这个镯子的料来看，在市面儿上能轻飘飘能值个七位数，说不定，还不止。”

    “她说能换我那个别墅。”

    “那肯定的。”

    “你再好好看看！”

    “咋的，我的话，你还不信啊？”

    冯楠白了他一眼，“不过，也是挺奇怪的，能戴得起这样的镯子，却给不起房租，很奇怪。”

    王小六儿一下瞪大了眼睛，“不能是抢来的吧……”

    “抢？”

    冯楠一愣，“不是个女的吗？”

    “女的咋的了？女的狠起来，也惹不起的。”

    王小六儿抱着肩膀，越寻思，越觉得可能自己说得没错，在医术这块儿，他跟老王头儿比起来，差了不少，但是他依然能看出来女人的情况不太对，很明显是受了严重的内伤的模样。

    而且，看女人步伐平稳，腰杆儿笔直，走路的时候都不扭地，一看就是个练家子，这样的女人，咋看都让人觉得有点儿不好惹。

    “算了，能怎的，又不是你抢的你怕什么，等她把钱给你了你还给她不就得了。”

    “那倒是啊。”

    王小六把镯子收起来，扭头看看冯楠，“诶，你这干嘛呢这是？”

    “底下人送来的预案，我看一下。”

    “预案？干嘛的？”

    “就是施工前，给做的预算，还有一些布置什么的，上次那个工程还没完事儿呢，这是第二阶段。”

    “这么麻烦呢？”

    “你以为赚钱那么好赚呢？”

    冯楠一撇嘴，“等你当老板了，你就知道了，这手底下人，都是表面上跟你笑嘻嘻，背地里，吃拿卡要，一样都不省，这都好说呢，最怕底下人的跟人串通起来在材料上做手脚，弄好了，看不出来，弄不好了，一出事儿麻烦就大了。”

    “还有这种？”

    “我就遇上过，有施工的，把好水泥换成一般的，把粗钢筋换成细钢筋，然后在我这报账都是一样的，实际花销不就省下来了么，然后省下的钱，他们就私底下分了。”

    “李红杏儿那个前男友，曾老三，就专门干这事儿。”

    “你咋知道？”

    “我当然知道了，他从工地偷的东西都拉家里去了，我都看见过。”

    王小六儿一脸嫌弃，“曾老三那个人，不老实，坑蒙拐骗啥都干！要不李红杏儿咋那么看不上他呢！”

    “李红杏儿看不上他，不是因为他不行么？”

    “嗯？”

    王小六儿一歪身子，“你咋啥都知道呢？”

    “那你看，就这点事儿，我有啥不知道的？”

    冯楠一撇嘴，“你别忘了，李红杏儿，现在可是在我手底下做事，她，是跟我混的。”

    “她也挺不容易的，你别欺负她。”

    “哟，这么关心她呀？”

    “我说正经的。”

    王小六儿还吸了一下鼻子，眨巴眨巴眼睛，“人都说，天妒红颜，我想放在她身上，这话也差不多。”

    “你是只知道其一，不知道其二。”

    冯楠白了王小六儿一眼，“你知道，李红杏儿为什么那么害怕曾老三么？”

    “不是因为被骗了吗？还有把柄在他的手里。”

    “那你知道，那些把柄怎么回事儿吗？”

    “听说，是照片。”

    “那你知道是什么照片吗？”

    “不能让看见那种。”

    “那你知道，为什么不能让人看见吗？”

    “不知道。”

    “哼。”

    冯楠一撇嘴，“不是因为露这露那儿了，怕人看见。”

    “那因为啥？”

    “因为跟她在一块儿那个男的，不能让人看见。”

    “啥意思？”

    “你自己寻思去。”

    冯楠白了王小六儿一眼，“李红杏儿这个人，聪明着呢，她知道，这些照片要是流传出去，后果难以估量，所以，她宁肯自己受委屈，都不敢让事态扩大，说白了，她这么做，全是为了保护那个人。”

    “她相好的？”

    “是呗。”

    冯楠悠悠地看了王小六儿一眼，“你以为，李红杏儿真喜欢你啊？她早就心有所属了！”

    “其实，你这么说，我也不觉得有啥意外地。”

    “怎么呢？”

    “人家李红杏儿之前就跟我说了，干啥都行，结婚不行。”

    “然后呢？”

    “不明摆着有人预定了位置嘛。”

    王小六儿一撇嘴，还悠悠地叹息一声，“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    “嗤。”

    冯楠扑哧一声笑了，往前探了探身子，“你这句，用的倒是地方，但细究起来，确实不对。”

    “哪儿不对？”

    “跟人比起来，你不是明月，他也不是沟渠。”

    “什么人啊？让你这么说？你这样说，我更想知道他是谁了。”

    “我觉得你还是不知道的好。”

    “快点儿，我想知道。”

    “你想知道，我也不告诉你。”

    冯楠暧昧一笑，“反正你寻思去吧，那个男的，确实不一般。”

    “非富即贵。”

    “你说对了。”

    “他家里还有老婆。”

    “要不呢？”

    “不行，我得找她聊聊去。”

    王小六儿起身要走，冯楠一把就把他拽住了，“诶呀，你有毛病吧！你看李红杏儿现在不挺好的吗？老抠人伤疤干嘛！”

    “那，那也是。”

    王小六儿寻思寻思，觉得冯楠说的也对，就坐在了一边。

    正此时，外面传来敲门声，“咚咚咚。”

    “进。”

    “冯总……”

    李红杏儿推门进来了，一看王小六儿在这儿坐着呢，当时一愣，又马上恢复如初，“冯总，您的快递。”

    “放这儿吧！”

    “好嘞。”

    李红杏儿把包裹放在一边，看王小六儿托着腮帮笑眯眯地看着自己，俏脸一红，白了他一眼，“冯总那我先走啦！”

    “嗯。”

    李红杏儿赶紧跑了。

    “你不上去跟她腻乎腻乎去啊？”

    冯楠看王小六儿翘着二郎腿坐在一边，挺老实，忍不住问了一句。

    “不去，没心情。”

    王小六儿往旁边一靠，还有点郁闷，“我回家去了。”

    “你着急回去干嘛？多陪我一会儿不行啊？一会儿一起回去。”

    “我在这儿干靠着，怪没意思的。”

    “那你看看书不行啊？”

    “无聊。”

    “楼上有健身中心，你去抡铁去。”

    “有吗？我看看去！”

    王小六儿乐颠颠儿地要走。

    “等一下。”

    “干嘛？”

    “工牌。没工牌，人家不能让你进。”

    冯楠丢了个工牌过来，王小六儿一把接住，“谢谢媳妇儿。”

    “滚！”

    “嘻嘻。”

    王小六儿笑嘻嘻地去楼上了，好巧不巧，电梯门一开，又碰见李红杏儿了。

    俩人在走廊里走了个对脸儿，王小六儿往左面走，李红杏儿往左面走，王小六儿往右面走，反正，怎么走都绕不开了。

    李红杏儿假装生气，一掐腰，眼珠儿一瞪，“你干嘛！”

    她跟别人都可温柔了，就跟王小六儿这儿假装厉害，王小六儿也不惯着，一哈腰，直接把李红杏儿扛起来了，李红杏儿吓得花容失色，赶紧拍他几下，可王小六儿贼着呢，身子一转，呲溜一下，俩人就进了消防通道了。

    这里没有监控，就随便多了。

    李红杏儿紧张兮兮地看看四周，确定没人儿，也不装了，撅着小嘴儿搂着王小六儿脖子跟他浅尝辄止了腻乎了一会儿，小脸儿红扑扑地，还假装不乐意，“我说你呢，你干嘛？”

    “我不干嘛，我就想欺负你一下子。”

    “你给我适可而止吧，欠揍是不？”

    “不揍我一下试试？”

    “你以为我不敢？”

    李红杏儿眼珠儿瞪，还挺厉害，可也就嘴上厉害，“你别来烦我，我要上班呢！”

    “咋的，这啥态度？外面有人儿了？”

    “啊，就有人了，咋的！”

    “那我走了。”

    王小六儿转身就走，李红杏儿却两只手一起抓着王小六儿的胳膊，身子一坠，把他坠了回来。

    “别拽我，不是有人了吗？”

    “诶呀，有人儿就有人儿了呗，干你啥事儿？”

    “什么玩意儿就不干我事儿？”

    “看你那傻样儿吧！你瞎寻思什么呢！”

    李红杏儿扑哧一笑，“今晚上，上我那儿去啊！”

    “不去。”

    “去嘛~”

    “不去。”

    “去~”

    “那你先回答我一个问题。”

    “嗯。”

    “跟曾老三之前，你是不是还跟一个男的交往过？”

    “嗯。”

    “那男的，好像不简单吧？”

    “嗯。”

    “到现在，你心里还惦记他呢？”

    “谈不上惦记，都挺长时间的事情了，你问这个干嘛？”

    “不干嘛，就是好奇。”

    王小六儿坐在一边的消防盒儿上，瞅着李红杏儿，“你有想过，跟他再续前缘吗？”

    李红杏儿摇摇头。

    两个人都不做声。

    老半天之后，李红杏儿才叹息一声，“都过去的事情了，我那时候年轻，跟他动过真感情。但时间过去这么久了，很多事情，早已忘了，要是能让我重新来过，我肯定不像当时那么傻。”

    “能我跟讲讲当时的事情吗？”

    “一个小姑娘，啥也不懂，让一个男的给忽悠了，就好上了，然后发现那个男的有老婆有孩子了，感觉被骗了，难受得要死，这有啥好讲的？”

    李红杏儿白了王小六儿一眼，“后来才知道，当时就是有人做局，为了一些不可告人的目的，而她只是一个无所谓的牺牲品，仅此而已。”

    “就这么轻描淡写？”

    “那还有什么轰轰烈烈呀？”

    “那你以前咋不跟我说呢？”

    “说这有啥用？”

    “也是。”

    王小六儿摸摸脸，“你也是够倒霉的，没遇上过啥好人。”

    “你不就是好人么。”

    李红杏儿暧昧一笑，“晚上上我那儿待会儿~”

    “不去，心里难受。”

    “难受什么难受，你不去，我就不跟你好了。”

    “咋的，想我啦？”

    “嗯呢。”

    李红杏还有点儿不好意思，“正经的！没跟你闹！”

    “哼，小样儿吧。”

    王小六儿摩挲她一下，李红杏儿接了个电话，就赶紧走了。

    转回身去健身房，王小六儿去看看热闹，因为是工作时间，所以这边还没什么人，只有一男一女正在一边打情骂俏地，男的岁数不小了，五十多，女的也就三十出头儿，搂搂抱抱地，看着有点儿不正经。

    王小六儿一进去，她俩有点儿不自在，赶紧分开了。

    王小六儿也懒得搭理这些破事儿，就在里面逛了一圈儿。

    抡铁其实没啥意思，王小六儿比划了一会儿，觉得没啥难度，就到一边去踢沙袋儿去了。

    那俩货也看他不顺眼，白了王小六儿一眼，就转身走了，找别的地方玩儿去了，看他们都走了，王小六儿闲着也是闲着，就在健身房里又练了一通“乾元鬼戏”，正自己练得起劲儿了，外面门一开，冯楠进来了。

    “完事儿了？”

    “嗯，差不多了。”

    冯楠跟王小六儿一挑眉，“你这干嘛呢？”

    “练功啊。”

    “这也叫练功？”

    “诶呀，你不懂。”

    王小六儿咕噜一下起来，“你咋这么快就完事儿了呢？”

    “没啥，我就想看看，你是不是找李红杏儿去了。”

    “咋的，抓包啊？”

    “那倒没有。”

    冯楠抿嘴笑，“晚上，朋友家寿宴，我得过去一趟，你跟我一起去不？”

    “以啥身份？”

    “司机。”

    “那不去。”

    王小六儿一撇嘴，“我得先去别墅那边看看，然后，还得去李红杏儿那边走一趟。”

    “去她那儿干嘛？”

    “吃饭。”

    “吃饭？”

    “吃饭。”

    “你悠着点儿。”

    “放心，我心里有数儿，咋还不留点力气啊，毕竟，晚上还得入洞房呢！”

    冯楠北逗得扑哧一笑，踢了他一脚，“除了入洞房，你就不寻思点儿别的！”

    “关键你也不配合啊，我就说说，说说还不行啊！”

    “死样儿吧，懒得理你！”

    冯楠小嘴儿一撇，转身走了，王小六儿玩了一会儿，也转身走了。

    和冯楠打个招呼，下楼，去了附近的药店，抓了点儿治内伤的药，王小六儿打车去了别墅那边。

    拿出钥匙开门，“美女？”

    他叫了一声，没人答应。

    “美女？”

    他又叫了一声，还是没人答应。

    “有人在吗？”

    王小六儿上楼去了，推开门，看了一下，就看见，里面崭新的被褥，都整整齐齐，人却没了。

    他略微一愣，挠挠脸，正奇怪呢，忽然闻到了一种淡淡的香味儿。

    他鼻子一动一动地，循着香味儿去了楼上，伸手，轻轻推门，随着门一开，就看见黑洞洞的房间里，那身姿曼妙的女房客正裸着脊背，面窗盘坐。

    她似乎正在修炼什么内功啥的，内息流转之下，已是白气蒸蒸，大汗淋漓。

    王小六儿起初一怔，脸微红，赶忙要走，可只多瞄了一眼，他就觉得有点儿不对劲儿，仔细看时，就看见，那雪白细腻的香肌之上，有个黑手印儿。

