
    秦隐坐在这一国之君的位置上久了，行事作风变得无比的霸道，自然不喜欢被人牵着鼻子走！

    当他想休息放松之时，眼前这群人竟然还闹一大堆的事情出来，这就让他非常不爽。

    他一旦不爽，就得弥补回来！

    在他一声令下之后，燕洵、元淳公主、锦竹三人就被绑在了一个个木桩之上，距离众人几十米远，好像箭靶一般。

    “狗贼，你想干嘛？”

    “乾贼，放了我们！”

    “陛下，奴婢没犯错呀，求求你放了我吧！”三人惊恐的尖叫，吓得不少婢女瑟瑟发颤。

    “陛下，你想干嘛？”楚乔震惊询问。

    秦隐咧嘴一笑，眼眸深处闪过一丝丝邪恶，他直接出现在楚乔身后，搂着她的小蛮腰就把她拉扯起来。一股淡淡的香风钻入秦隐鼻尖，这让他眼睛一亮，这美女身上，果然是香气逼人啊。

    “你猜朕想玩什么游戏？”秦隐在她耳边狞笑说道：“你看他们三人像不像是箭靶！”

    “像！”

    楚乔轻声回答，她的脸色忽然一白，因为她猜到了秦隐想玩什么，他竟然想把这三人当成箭靶来射。

    “不！”楚乔惊呼。

    可是她的惊呼完全没用，秦隐冲孙尚香招招手，孙尚香立马递给他一块黑布，一把弓箭。

    秦隐邪笑着把弓箭放在楚乔手中，然后温柔的帮她绑上黑布，蒙住了她的眼睛，最后才温柔的在她耳边说道：“准备好了吗？下面，游戏开始了！”

    “不！”

    楚乔惊恐的浑身发颤，秦隐竟然让她杀这三人，他的声音虽然温柔，但是却比邪魔还要可怕，那种不把人命当人命的冷漠，把楚乔都吓了一大跳。

    “来吧！”秦隐在她身后抓住她的手，好像在教她射箭一般，温柔的解释：“游戏规则很简单，你可以射三箭，每一箭必须杀死一人，如果你杀不死，你的两个姐妹就会被当场斩首，懂吗？”

    “不，你这恶魔！”

    “怎么可以这样，太疯狂了！”楚乔与燕洵锦竹等人全都惊恐尖叫喝骂起来。

    “你没得选择！”秦隐冷笑：“要么你射杀这三人，要么你的姐妹去死。楚乔，你窝藏通缉要犯是死罪，足以株连九族，朕给你的机会你如果错过，那么可就别怪朕心狠手辣了。”

    “不！”

    楚乔再次哀求，她的声音发颤，身体僵硬，显然是被刺激到了极致，此时的她被秦隐这种恶魔般的做法，逼到了绝路！

    “朕数三声，你还不射第一箭，你妹妹马上就会死！”秦隐温柔的再次开口，而一旁的飞熊军将士已经举起了巨剑，一旦秦隐数完三个数，他们的剑马上就会落下。

    楚乔心中的焦急慌乱更多！

    她虽然被蒙着眼睛，可是她却能清晰的感受到这一切，这让她握紧弓箭的手变得无比发白。

    她不想杀人！

    可是她也不想妹妹被人所杀！

    “别犹豫！”秦隐笑呵呵的说道：“你看，你可以瞄准锦竹，她虽然长得漂亮但是却是个蛇蝎心肠的女人，一直想害你，她还举报了你，所以你可以先杀她。”

    “不！”锦竹惊恐的尖叫：“楚乔你不能这么做，我们无冤无仇的，之前只是误会，你怎么能为了你的妹妹而杀人呢，难道你的妹妹是人命，我们就不是了吗？”

    “一！”

    “二！”

    秦隐继续在楚乔耳边数数，他不疾不徐，无视锦竹的哀嚎，无视楚乔的愤怒，仿佛天神一般决定所有人的性命，把这一切当成了游戏解闷。

    就在他即将数出三的时候，楚乔变了！

    她蒙着的眼睛猛地抬起头，整个人好像变成了冷血杀手一般，耳朵动了一下就用声音锁定了锦竹的位置，下一刻她毫不犹豫的拉动了弓箭，然后放箭。

    咻！

    一根箭矢爆射而出，仿佛闪电般穿过几十米虚空，下一刻就恶狠狠的钉入了锦竹的脑袋。噗嗤一声箭矢射穿锦竹的脑袋，还恶狠狠的钉入她身后的木桩，把锦竹死死地钉在木桩之上。

    锦竹，当场身亡！

    她连死都不瞑目，满脸的惊恐和慌乱以及不敢置信，眼睛瞪的老大，怎么都没想到楚乔竟然杀了她。

    “哗！”

    人群之中响起一阵阵惊呼哗然，所有侍女全都震惊的看向楚乔，不知道她为何会产生如此大的变化。

    “哈哈哈，好！”秦隐畅快的大笑。

    他突然觉得很好玩！

    之前的不爽也烟消云散，眼看楚乔仿佛变了一个人，秦隐心中就涌起一股很爽的调教感。调教美女，很好玩啊，尤其是在这种情况下。

    “很好！”秦隐仿佛恶魔般询问：“第一个你已经杀死，那么开始第二个，燕洵和元淳公主你想杀谁？”

    “不，我不想再杀了！”楚乔拼命摇头。

    “那可不行！”秦隐冷笑：“你以为燕洵是你朋友？你以为元淳公主天真无邪？所以你不想杀他们，不想让他们和锦竹一个下场？那你就错了！”

    “我们的燕洵世子心底可藏着一头魔鬼呢，你不杀他，迟早他会掀起更大的杀伐。还有元淳公主，啧啧啧，她简直就是个女中极品，你不杀她，但是她以后可是想杀你的。”

    秦隐剧透一般，把这两人的底细说的一清二楚！

    楚乔听不懂他说什么，她下意识的挣扎反抗，不想再杀人，杀一个锦竹已经让她快要崩溃，再杀人，她受不了。

    可秦隐却已经不准她再反抗！

    并且，他再次开口数数！

    “一！”

    “二！”。，,。