    “徐族长应该知道修仙分为几境吧。”柳英和并没有将徐玄灵与徐高海带来这个静室的原因说出来。

    而是说到了修仙境界。

    “练气境，吸纳天地灵气，壮大元神，洗髓易经改善体质。”

    “筑基境，吸纳天地灵气，聚拢丹田气海，压缩灵气，固化真元。”

    “金丹境，金丹与元神合二为一，一颗金丹入我腹，我命由我不由天，如果说前面的境界都是刚刚踏入筑基，而金丹则是决定你未来能走多远。”

    “金丹分为上三品，中三品，下三品。”

    “下三品没有大机缘不可能突破元婴，中三品有机会踏入化神走得更远，上三品则是真正的天骄，未来前途不可限量。”说完意味深长的看着徐高海。

    “元婴境，化金丹为元婴，此境界的修仙者已经极难杀死，没有特殊手段很难阻止对方元婴逃跑，而到了这个阶段，元婴已经成为修士的主体。”

    “化神境，寻求五行合一的方法，使自身与天地灵气相合，成就肉身不灭。”

    “至于后面.....你现在还不需要知道。”正当徐玄灵听的认真的时候，柳英和话锋一转。

    弄得徐玄灵不上不下，这些知识，不是一般人能知道的，现在徐玄灵听到一般却没了下文，非常难受。

    皱起眉问道：“柳真人，您到底要说什么。”

    柳英和淡淡一笑，“没有大势力的支持，没有上乘法门，寻常散修小家族不可能凝聚高品阶的金丹，此生无缘更高境界。”

    “灵根最多只能助你走到金丹，到后面，那些修炼到那个境界的大修士手段都不差的。”

    “血脉，体质，法门，机缘，没有这些，你想要踏足更后面只能说是痴心妄想。”

    柳英和说了半天，徐玄灵明白了他的意思，皱眉的问道：“你是说高海的玄武血脉？”

    柳英和抚掌大笑，“妙，妙，妙啊！”

    嘴角带着笑容，盯着徐玄灵说到，“果然，你很特殊，刚刚你来的时候我便发觉，似乎是你在运用一些古怪东西探测我，只是没有成功。”

    “你早就便知道徐高海身负玄武血脉，嗯？”

    徐玄灵眉头皱的更紧了，今天的意外实在是太多了，每件事都出乎他的意料。

    先是沈红琼带着些人来，然后是这个人发现了高海的玄武血脉，现在连自己似乎携带的天赋都被眼前的金丹真人知晓，让徐玄灵一直一来，穿越者下意识的高人一等破灭了。

    深吸一口气，沉声问道：“真人，你到底是什么意思。”

    柳英和收起之前的笑容，平静的看着徐玄灵，说出了让徐玄灵下意识的便想拒绝的话。

    “我想要徐高海跟我走。”

    听到这话，徐玄灵立马便想拒绝，刚张开嘴，硬生生的停了下来，深吸一口气，问道：“理由。”

    柳英和眼角带着笑意，说到：“我四象门，开派祖师便是四位修炼四神兽法门的大修士！”

    “现在宗门内最强大的四脉也是四神兽。”

    “而携带神兽血脉的修士何其稀少，导致门内许多大法力的修士没有继承衣钵的弟子。”

    “每个身负神兽血脉的修士都是四象门非常想要收入门中的。”

    “徐高海在你这里，在这个小小的海域，只会荒废了他的天赋，他身上的玄武血脉还未觉醒便已经非常浓郁，这说明他未来成就不可限量你懂吗？”

    “在你这，靠着他本身的血脉天赋，顶多是个五六品金丹，没有合适的法门与修炼资源，这辈子也就是金丹修士了！”

    “在我四象门！有整个万灵界最适合他的功法，能完美指点他修炼的化神修士！他修炼上的所有问题，我们都能解决！在本门的全力扶持下，我们会尽全力激发他身上的血脉，等待他血脉觉醒，你知道那是什么概念吗？”

    “他在踏入化神之前完全没有任何屏障！只凭借自身的血脉就能突破！至于更高的境界.......也只不过是一个稍大的槛而已。”在说道更高境界的时候，柳英和犹豫了一下，含糊过去了。

    “到了那个时候，徐高海的意义是你完全想象不到的！”柳英和认真的说到。

    “况且，对于家族来说，家族传承不是最为重要的吗？”

    “等徐高海到了四象宗之后，他的安全你完全不用担心，以他的血脉，会直接成为一位化神大能的真传弟子！在门内的地位比我还高！”

    “至于你们徐家，宗门上原则是不能干涉小家族小宗门的，但是等到徐高海成长起来，帮助帮助自己本家也是说的过去的嘛，以他的天赋，要不了多少年的。”

    柳英和的一席话戳在了徐玄灵的心坎上，他知道柳英和没有说谎，徐家现在的能力，是没办法供养徐高海的，只会耽误他的未来。

    并且不管如何，徐家终归是会有血脉传承下去的。

    徐玄灵还在犹豫着。

    柳英和急了，万一这个族长是个死脑筋，不放手，等到他通知宗门修士前来，那自己的功劳可就大打折扣了。

    肉痛的掏出一个盒子，对着徐玄灵说到：“这个给你的行了吧。”

    徐玄灵没有说话，定定的看着柳英和。

    柳英和只能无奈的解释到：“这个是结金丹，代表着什么你也知道，虽然只能结成下品金丹，但是价值还是不菲的，本来宗门规定不许利诱那些小门小派，吸取他们的天才的，我已经算是违反宗门规矩了。”

    “这不是怕等徐高海走了，你们被那个不长眼的灭了，给徐高海弄的有心境破绽，我是不会冒着被宗门处罚的风险给你这个的。”

    本来这个是给柳英和一个后辈留的，现在为了徐高海，也只能拿出这个安抚徐玄灵了。

    柳英和对着那位后辈默默的说了声抱歉。

    然后将目光递向徐玄灵，等着徐玄灵的反应。

    徐玄灵知道到了这个程度，自己也不可能在拒绝了。

    现在同意，还能够获得柳英和私人赠送的结金丹，等到柳英和通知宗门长老，那时估计也是会交出去，说不定还没有好处了。

    哎，徐玄灵心中叹了口气。

    对着柳英和说到：“我同意让徐高海加入四象宗，但是我有几个条件。”

    柳英和听到徐玄灵愿意让徐高海加入四象宗，面露喜色，连忙说到：“你说，我能做到的一定去办，是在不行我在通知宗门长老。”

    徐玄灵说出了自己的条件。

    “徐高海加入四象宗之后，他还是徐家的人！”

    柳英和解释道：“当然是，任何家族修士加入四象宗之后都不会被剥离原本的家族身份，只不过那些家族不能借助四象宗修士的名声去气压别的家族。”

    徐玄灵点点头说到第二个条件，“第二，徐高海每隔一段时间要传讯回来，告知其在四象宗的情况，以免我们担心。”

    “这个是自然，并且等到徐高海达到一定修为之后，也可以申请回家族探亲，这个四象宗是不反对的。”柳英和没想到都是一些简单的要求。

    徐玄灵随即说出第三个条件，认真的语气让柳英和同样认真对待，“我要见过一次徐高海的师傅才能放心的将这孩子放心的交给他！这个是必须的！如果这个条件都不行，那么休谈！”本来徐玄灵一位这个条件会让柳英和非常为难，没想到其很爽快的答应了。

    “行啊。”

    见到徐玄灵一脸诧异，知道他想的什么，笑着解释道：“四象宗是天下有数的大宗，几乎每天都会接待来访宾客，只是进一些核心的地方比较难，这个因为是徐高海拜师化神修士，回宗门的时候我传个讯息，自然有人来接引我们，这个没问题。”

    听到柳英和答应了自己的三个条件，徐玄灵有些不好意思的说到：“我的三个条件都说完了。”

    “就是有个私人请求。”

    “但说无妨。”

    徐玄灵有些不好意，“原本徐家也是个练气家族，现在徐家的筑基修士都是筑基初期，修炼全靠自己。”

    “我修炼到现在也没人指点过我，我对于自己的道有些迷茫，能否在贵宗请教一些长老，为我指点迷津”

    “我知道这个请求可能有些为难，但是我以后会尽力偿还这个代价的。”

    “如果有些为难，也没事，徐高海还是会加入四象宗的，这个只是我的私人请求。”

    本来徐玄灵也不想提出这个私人请求，毕竟欠了人情迟早要还。

    但是现在徐玄灵一直都是自己一人前行，前路迷茫，到了现在，家族与自身之间形成了矛盾，让徐玄灵非常困扰。

    既想留在家族，好好发展家族，又想遵从本心，去看看这个奇妙的修仙世界，这个问题已经困扰了徐玄灵许久了。

    这次趁着能够前往四象宗这个大宗门，徐玄灵想要寻找一位能为他解惑的大能，即使付出大代价也在所不辞。

    徐高海未来也会成为四象宗的真传弟子，就算欠了人情，同为一个宗门，付些代价也更容易偿还。

    所以徐玄灵在这个不应该提出私人请求的地方，提了出来，因为这个问题真的已经困扰了徐玄灵多年了，这些年徐玄灵修士一直卡在筑基一层，无法再进一步。

    柳英和意外的看了看徐玄灵，略微思考一番，爽快的答应了。

    “反正是那个老家伙收徒，你又是徐家族长，这个要求不过分，我替那个老家伙答应了。”

    徐玄灵嘴角略微抽动。

    “这个不太好吧，实在不行就算了。”

    柳英和拍着胸脯说到：“没事的，这是那个老家伙应该做的。”

    徐玄灵心中叹息，知道别无他法了。

    充满歉意的看了看徐高海，看着自己的天赋栏摇了摇头。

    【天赋】：【天灵体】【龙霸战体】【福缘深厚】【通灵之体】

    【自我怀疑】（黑）：已经陷入自我怀疑，若是不想通自己的道，修炼速度大幅度降低。

    柳英和温和的看着徐高海，温声说到：“你是否愿意随我前往四象宗，拜师一位大能。”

    徐高海不知所措，刚刚二人的对话他都听着，但是他却不明所以，只能将求助的目光看向徐玄灵。

    徐玄灵虽有些不舍，但是明白徐高海加入四象宗才是更好的选择，现在的徐家什么都没有，只会耽误徐高海，那是徐玄灵不愿看见的。

    所以还是说到：“高海，你想不想变得更强大？”

    徐高海猛地点点头，他的梦想就是成为像玄灵叔那样强大的修士，自然是非常渴望。

    徐玄灵摸了摸徐高海的头，柔声说到：“那你以后就加入四象宗吧，那里会有大修士指点你修炼，在那里你会更好的成长。”

    徐高海有些迷茫，他一生都在华清海域，现在却要去什么四象宗，有些慌张的说到：“玄灵叔，我不想去那个什么宗，我就想留在鸿云岛。”

    徐玄灵拍了拍徐高海肩膀。

    “高海啊，还记得我在及冠礼上和你说的什么嘛。”

    徐高海点点头，那日的情形出现在徐高海的脑海里。徐玄灵那日拍着徐高海的肩膀说，‘高海，你以后就是能独当一面的大修士了，以后徐家就靠你们了。’

    徐玄灵说到：“你的天赋特殊，留在徐家只能耽误你，前往四象宗才能发挥你的才能。”

    “等你以后也成为大修士了，也能庇护徐家嘛，知道了吗。”

    徐高海懵懂的点点头，他现在还不知道这是什么情况，只是听从徐玄灵的吩咐，下意识的点点头。

    徐玄灵转身对柳英和说到：“柳真人，不知从此地前往四象宗需要多长时间。”

    柳英和微笑着回答：“七日足以，五日到达云海城，剩下都是坐传送阵，到了离四象宗最近的四象城，有赶路灵兽送我们前往四象宗。”

    徐玄灵点点头，说到：“在下还要吩咐家族一些事情，能否请柳真人在此休整三天，三天后出发。”一来一回还不知道要耽误多少时日，自然是要将家族安顿好。

    柳英和自无不可。

    “善。”

    ...................

    ps.感谢陌笔书年华的舵主，恭喜陌笔书年华成为本书第一位舵主！

    感谢支持！

    收到打赏时无名还在吃饭，看到之后非常激动，哈哈哈，这是对我的肯定。

    感谢支持，无名接下来也会更好的汇报大家！

    等下还有一章，作为对本书第一位舵主的庆祝！可能晚点。

    感谢大家的支持！

