    这是叶钟鸣第一次在深海之中战斗。可给他的感觉却和在陆地上没有什么不同。

    毕竟，有海王冠的加持，在海水之中对叶钟鸣非但不是限制，还有一定加层作用。

    叶钟鸣和上龙从西海岸入海，一路打过去，速度惊人的快，短短一天的时间，已经超过了之前一人一龙商量好的预期。

    本来叶钟鸣说帮助上龙打下两片海域，但因为叶钟鸣实力过于强劲，基本上没有哪个顶级生命能够在他的手中坚持超过一分钟，他以强大的压迫力和威慑力，接连收服了三片海域，其中干掉了一片海域的头领，收服了另外亮片海域的王。

    对于上龙来说，这一天和做梦一样，以它的实力，在任何一片海域称王称霸其实都没有什么问题，除了魔鲸那样的对手之外，其余海域的王，它都可以拼一下。

    就如同这三片沿着西海岸相连的海域，上龙比它们的王实力都要高一点，可要说占领人家的海域，那基本上不太可能。

    在你实力没有碾压优势的情况下，手下的数量和质量会决定胜负。上龙被魔鲸击败后才剩下多少小弟？更何况下载还在白令海峡以北泡冷水澡呢。

    但它见识到了叶钟鸣如何做的。

    这个强大到恐怖的人类进入海域之后，基本上十几分钟就能够确定海域王者的位置，之后带着上龙赶过去，进行一场顺我者昌逆我者亡的战斗。

    三片海域就这样落在了上龙的手中，这条半龙也就此登上了王位。

    变异生命的世界很复杂，可有的时候也就是这样简单，谁的拳头硬谁就是老大。

    叶钟鸣让上龙带着一个海域原来的王整顿和收编队伍，他则带着另外一个投降的海生生命去找金银岛在地球的代理势力。

    这样做，也有助于上龙更快的控制局面，等到一切稳定，上龙就会带着它新收的小弟们去国区的海域附近帮忙。

    这头海域的王者不能飞，可是在陆地上也是速度极快，两天之后，叶钟鸣找到了目标。

    没办法，在美洲大陆，这个势力可能就和云顶在国区一样出名。

    由于到了这里之后是夜晚，叶钟鸣在考虑了一下之后，就让‘克洛格’自己去旁边的大湖中狩猎，而他，则进了被叫做金银城的幸存者基地。

    这是一座建在岛上的大城，利用特殊的地利环境和位置，使得他们只需要面对周围大湖中的水升生命，天然格局了陆地上的危险。

    这倒是让叶钟鸣想起了末世开始不久曾经和他起过冲突的楼家基地，也是这种思路，只是规模比这里要小的多。

    这里的守卫很森严，不过倒也难不倒叶钟鸣，他悄然无息的进入城市之中，带着面具在里面游荡。

    或许是因为没有变异生命威胁的缘故，这里的夜晚很热闹，甚至已经没有了灯火的限制。

    这大概就是人类进化到九级之后才有的‘福利’，至少，灯火引来顶级生命也不会那样的害怕，完全可以抗衡。

    在城市里逛了差不多一个小时，叶钟鸣就找到了他想要找的地方。

    仓库！

    这里位于整个城市的西北角，从外面看坚固异常，周围守卫力量遍布，三百米的距离内都没有任何不属于守卫的人。

    叶钟鸣来到大门处，随便看了看，向着一个角落走去，面对墙壁双手伸出，片刻功夫就把这里弄出了一个大洞。

    仓库之中温度很低，这让叶钟鸣有些疑惑，他一路走过去，放在无数货架上的东西便随之消失，进入到了叶钟鸣利用赶路的时间收集材料制造的空间装备中。

    至于仓库里都是些什么，云顶之王甚至都没有仔细看。

    这种事情，本就是全部拿走就好，分类什么，以后云顶的人去做就可以了。

    在整个大厅的里面，有几间特殊的物资，有的是全金属的，明显经过处理过，坚固程度极高。有的是能量的，是用某种能力制造的高级防御措施。还有的只有一个兵乓球大小的黑洞，想来应该是装备的自由空间，需要装备本身才能打开。

    叶钟鸣先是一拳击碎了有能量防护措施的那个房间，直接进去其中。

    不大的屋子里在与入门相对的地方摆放着三个精美支架，上面各放着一个箱子。

    叶钟鸣走过去，打开第一个箱子，里面整齐的摆放着五张职业晋升卷轴。之后他又打开了第二个箱子，里面是同样是争取的五块血统水晶。第三个箱子也是最中间的那个，里面是同样是卷轴，但只有一张，万能解封卷轴！

    叶钟鸣抓起来直接使用，之后得到了海王冠解封一次的提示。

    收起其他的东西，云顶之王来到第二间屋子，也就是坚固金属屋。

    “纵横织秘铁，挺舍得花钱哈。”说完，手上能量浮现，化手为刀，便切入了坚固厚重的金属当中，切出了一个可供人进入的空间后进入其中。

    这里面，一侧摆放着几件兵器，都是紫色级别，叶钟鸣都不去看，直接收起，另外一侧放着一台机器，倒是占据了小半个屋子。

    “咦，月岁金萃取炉？”

    叶钟鸣愣了一下，这东西，是宇宙万族才有的设备，没想到在这里竟然见到了。

    看来，金银城也得到了提取月岁金的任务，只是和云顶不同的是，叶钟鸣传下来的技术，而他们直接传下来了一条机器，估计这里的人都不太清楚月岁金的功用。

    收起来，这机器可不便宜，除了那张万能解封卷轴之外，就这个值钱。

    东西收起来，叶钟鸣屋子里已经没有什么值钱的东西了，不过他四周看了看，身体上开始冒出黑色丝线，开始向着四周散去，整个由纵横织秘铁组成的金属屋立刻被切成了上千块，进入到了叶钟鸣的空间之中。

    现在就剩下那个装备的自带空间了，这个有点棘手。

    这时，金银城终于察觉到了仓库里的情况，警报声响彻整个城市上空，外面的守卫部队开始里面疯狂涌入，同时一个高大的人影从天而降，直接砸穿了仓库的房顶，落在里里面。

    当他看见空间的货架时，发出了愤怒的吼叫。

