    顾余生没想太多，纯粹是随性的瞄了一眼快件的寄件地址，翻看文件的指尖一顿，下一秒，就拿起快件，飞速的拆开，从里面抽出了一个信封。

    在顾余生看到信封上写的“S君”这两个字时，他心脏的跳动速度，莫名其妙的开始加速。

    他这几天，一直都在盼着小A的回信，可如今收到了，他倒反而紧张了起来。

    不知道小A有没有埋怨他那天的爽约，不知道小A喜欢的人究竟是谁……

    顾余生用力的捏了捏信封，暗吸了一口气，才从办公桌上拿了刀片，冲着信封边缘划了一道，然后指尖微颤的从里面抽出了信纸。

    摊开。

    顾余生一目十行的掠过前面小A写给他的客套话，直奔了重点。

    “我和我喜欢的那个男生，一开始的确是偶遇，他来我学校做演讲，我接待的他。”

    小A这封信里，写了很多很多的字，顾余生本以为会看到很多铺垫，才能知道她和她喜欢的那个男生究竟是怎么偶遇的。

    没想到，她对他的爽约表示完“没关系”后，又说了一些“将来有机会再约见面”的话，就直接写了这样简单、干脆，一目了然的一句话。

    寥寥数字，顾余生却反反复复看了许多遍，最后视线才落在“演讲”和“接待”这两个词上。

    尽管他还没往下继续读，可他心底却已大概知道了她喜欢的人是谁……

    “我本来以为，我和他那一见，就是匆匆一面，之后不会再有交集了，但是老天爷还是给我开了外挂，我去一个公司应聘实习工作的时候，成了他的秘书。”

    “不过，现在已经过去三个月了，我的实习结束了，我没有继续签转正合同，所以在我给你写这封信的时候，我又一次和他没关联了。”

    实习工作、秘书、没有继续签转正合同……

    这几个词语，撞入顾余生眼底后，他的手狠狠地一哆嗦，信纸就从从指尖轻飘飘的滑落到了他的脚边。

    他仿佛被人抽空了灵魂一般，靠着办公桌，在原地一动不动的像是一尊雕像一般，僵站了许久，一片空白的大脑里，才渐渐地有些意识。

    原来……不是大概知道她喜欢的人是谁……而是……他真的知道了她喜欢的人是谁。

    她喜欢的人是……是……是他！

    她的八年情深，竟是他！

    顾余生全身的血液，在这一瞬都停止了流淌，甚至他的呼吸，在这一刻也停止了下来。

    他目光直直的盯着落地窗外，漆黑的天空，璀璨的夜灯，辉煌的城市。

    过了很长很长的一会儿，他长而卷的睫毛轻轻地抖了抖，他才低下头，继续去看信。

    这才发觉，指尖空荡荡的。

    他眉心轻蹙了一下，视线才挪到程亮的皮鞋旁的那张信纸。

    他缓缓地弯下身，捡起了信纸，大口大口的呼吸了好一会儿，才目不转睛的盯着信纸，继续往下看。

    “S君，你问我，他是什么样的一个男人？”

