    逍遥蓉儿这个神眷者的神术驱散确实在这时候起到了关键性的作用。

    被驱散掉先祖祝福之后的boss，无论攻击还是防御、血量，都恢复了面板属性，众人的集火输出也有了明显的提升。

    岳峰仰仗着身后众多的队友支持，完全依靠自身的属性跟对方硬抗，

    每次三四千的伤害，对他来说还算可以承受，在经历了短暂的混乱之后，算是初步稳住了boss的输出节奏。

    扛下了boss的输出，接下来的战斗就变得简单起来，身后的火法们根本不需要考虑仇恨失控ot的可能，手里的技能读条就没一刻放松过。

    而被岳峰编在军阵锋线上的近战队友，也找准机会加入了围攻boss的战斗，海洋动辄一个旋风斩落在boss身上，也能打出四位数的伤害来。

    其他几个家伙也都是类似的操作，游斗状态下，打了扭头就跑，等技能cd冷却了，再过来抽冷子补刀。

    毕竟弧月闪是范围攻击，哪怕主仇恨不再自己身上，被刮到一下也很危险。

    在岳峰稳步扛着boss仇恨持续输出下，boss的血条掉的很快，

    不到三十秒的功夫，已经被打掉了十多万的输出，如果一切顺利的话，恐怕最多十分钟，就可以结束战斗。

    但是攻略这种顶级的boss，怎么可能一点波折都没有呢，三十秒的时间刚过，岳峰这边就出现了第一个问题。

    倚楼听风雨的兽魂祭增幅状态结束了！

    一时间，岳峰的血条上限，立刻跌落了一万两千点，血防属性更是同比下降。

    boss又是一刀弧月闪划过，岳峰脑门上瞬间跳起一个-8600的暴击伤害。

    原本处于八成左右的血条，刷的一下，直接到了危险的边缘。

    岳峰见状一咬牙，直接将剑盾之刃切换成了盾牌的防御状态，在boss下一刀落下的时候，激活了招架。

    铛的一声闷响，势大力沉的一击扛过去了，身后的牧师治疗落下来，岳峰的血条又被拉起。

    “卧槽，状态掉了，小雨还能不能再补一个？”岳峰心底有点虚的问道。

    “好！”倚楼听风雨一咬牙，再次献祭了自己的铁甲暴熊宝宝，属性增幅又回来了。

    这次的献祭，因为铁甲暴熊已经掉了十级的关系，属性增幅有了小幅度的下降，不过就算如此，依然算得上是雪中送炭，岳峰扛过boss的抢攻，继续输出。

    两分钟之后，boss的血条已经到了65%，

    这时候，最大的挑战来了。

    灵魂锁链的持续时间结束，岳峰最大的分摊伤害状态没了！

    又是一次弧光闪落下，岳峰哪怕已经做到完美格挡，作为主要攻击目标，依然被打出了-14000的恐怖伤害，血条刷的一下就只剩下血皮。

    “所有编组外的骑士注意，准备援护嘲讽替我抗攻击！”

    岳峰一咬牙，再次灌下一个强效瞬回药剂，同时激活了机械护手的过载技能。

    只听到嗡的一声，过载状态开启，一直笼罩在体表的能量薄膜瞬间汇聚成一个等离子护盾，犹如法师魔法盾似的挡在了岳峰外面。

    接下来的几次boss攻击，落在等离子护盾的物理免疫效果上，跳起了一连串的免疫效果。

    这时候，岳峰早就找好的敢死队成员也做好了准备，挨个冲了上来。

    援护！

    刷的一下，跳到岳峰面前，立刻接一个嘲讽技能。

    在嘲讽的强制攻击效果下，boss的攻击目标在短暂的时间里从岳峰这个仇恨人，落到了骑士身上。

    刷刷两刀过后，嘲讽骑士血条到底涨上去再清空，一名骑士被boss轻松秒杀。

    一名血防加点属性不错的骑士玩家，差不多能抗boss两秒左右，间歇秒插加血也只来得及一次，根本就没有多大的操作空间。

    距离下一个灵魂锁链cd有三十秒的时间，岳峰在开战前已经特别计算过了，想要扛过这最难捱的三十秒，至少需要一个12-15人的骑士小队用命拖住boss。

    第二个援护来了，嘲讽开启，刷刷刷，倒地挂掉！

    第三个

    第四个

    第五个

    ……

    这帮平常很少跟岳峰混在一起的佣兵团兄弟们，此刻面对挂掉毫不畏惧，用生命在替岳峰拖延时间。

    终于，三十秒的技能cd结束了，花开花落一挥法杖，乳白色的灵魂锁链再次将岳峰跟公子哥他们链接。

    这下，岳峰总算恢复了点抗怪的底气。

    “艹！兄弟们继续输出，给挂掉的兄弟报仇！”

    岳峰喘着粗气，再次硬抗boss攻击，挥出了威力巨大的劈星斩！

    60%

    55%

    50%

    boss的血条在下降，跌落到50%的时候，一直锁定岳峰攻击的boss突然眼神一变，抬头望向一直在后方不停给岳峰加血的牧师团队。

    “小心！”岳峰见状立刻出声提醒。

    下一秒，就看到boss猛地拔出军旗，怒吼一声朝着牧师团的头顶上空位置丢了过去。

    超过三米高的血色军旗犹如一柄从天而降的利刃，迅速落在了处于阵型中军位置的牧师团里。

    军旗落地，唐纳德放弃岳峰的仇恨，纵身朝着军旗光速突进。

    就在这个关键的时间节点上，突然听到中军位置一声娇喝，

    诸神领域！

    逍遥蓉儿一挥手，一道圆形的神术光芒将身旁所有人笼罩起来。

    而突进中的boss唐纳德没有穿过这片防护领域，Duang的一声，被光罩弹开，一时间脑门上跳起了一个深度眩晕的特殊状态。

    这个强力boss，愣是自己把自己给撞晕了！

    这个状态跟盗贼的闷棍有点类似，但是又有明显的不同，闷棍眩晕之后受到攻击就会醒，但是这个撞晕的状态，受到攻击却没法醒，一时间唐纳德成了只挨打不还手的靶子。

    岳峰见状立刻激活了组合技能无双，迈着理论上才能打出来的完美操作步伐开始了极限站桩输出！

    一轮无双过后，boss脑门上跳起一个-15000点的金色数字，血条再次清空一截。

    而趁着这个机会，其他锋线上还没挂掉的队员，也纷纷将自己的大杀招最强爆发输出用了出来。

    一时间，boss的血条突突突的狂降，不到十秒钟的功夫，足足被打掉了十多万。

    等boss恢复清醒的时候，血条已经只剩下39%了。

