    大夏二年四月十九，大夏皇帝将再次远征！

    天还黑漆漆的，但观云城的大街小巷都已经亮起了灯火。

    皇帝这次远征并没有瞒着所有人，观云城的百姓们昨儿听闻了从宫中传出来的新的政策，他们对他们的皇帝感激得无以复加。

    这样全心全意为国为民去思虑的皇帝，千年以降没有第二个！

    他去了远海，带回来了一座金山，让大夏的百姓们真正实现了老有所依老有所养。

    他的教育体制改革，将让大夏所有的孩子们免费得到最好的教育，并免费得到最好的食物。

    大夏的孩子五岁入学，直到大学毕业，他们再也不用花一两银子！

    放眼天下，哪个国家能有这样的好事！

    现在，他们的皇帝又要再次出征，去征伐一个远在两千里之外的、可能会对大夏产生威胁的国家！——营救胖子这事终究登不上台面，于是这场远征在国防部的宣传下，就成了这样。

    陛下虽然年轻，但这样没日没夜的为国操劳，在整个大夏的百姓看来，这便是他的无私奉献，便是他的伟大！

    其余地方的百姓目前尚不知道，这观云城的百姓便自发的组织了起来，他们做不了什么，他们就是想要送送皇帝陛下。

    所以天色未开的时候，观云城外已经亮起了许多的灯笼。

    贺三刀将随傅小官出征，这个早上种瑜也起来的特别早。

    昨儿又吃了个饱饱，种瑜觉得浑身上下都舒坦，这冤家果然没有在外面沾惹花花草草，这令种家六小姐很开心。

    可惜的是他又要走了。

    这一次要去一个有些危险的地方。

    听说那个叫孔雀王朝的国家军队很是强大，比之大夏陆军相去不远……种瑜咬着嘴唇煮着一锅鸡蛋汤圆，印着火光的脸上有些忧虑。

    贺三刀也起了床，有些疲惫的来到了厨房。

    “我说三刀啊，打仗用的是脑子！卓大人已经将孔雀王朝的情况全部告诉你了，你可得多长个心眼儿！儿子才三岁，我可还想生三胎！”

    种瑜抬头看着贺三刀，很认真的又说道：“你给我记住，我三胎是必须要生的！你如果死在了战场上，我这个计划依旧不会变！”

    这句话狠啊，比捅了贺三刀一刀还让他心惊胆战，“这么绝情？昨儿晚上莫非是装出来的？”

    种瑜脸儿一红，站了起来走了过去，掐了贺三刀一把，痛的贺三刀哎呦一声就叫了起来。

    “我还不信你不明白我的意思……让让，汤圆好了，去外面等等。”

    贺三刀嘿嘿一笑，在种瑜的屁股上摸了一把，“放心，老子会全须全尾的回来，莫要说生三个，这辈子就算是生三十个也不是多大个事！”

    “你想得倒是挺美，你去外面找人给你生啊！”

    “真的？”

    “滚！”

    院子里的桌子上放着一盏灯笼，刚才还凶神恶煞的种瑜这时候极其温柔的坐在贺三刀的对面。

    她双手杵着下巴，眼睛一眨不眨的看着贺三刀，忽然低声说道：

    “三刀啊，你知道当年在临梓，我是怎么看上你的么？”

    “嘿嘿，活好，对吧？”

    种瑜顿时黑了脸，她瞪了贺三刀一眼，“就翠红楼的姑娘知道你活好！”

    “啊……好烫……”贺三刀嘴里包着个汤圆，裂开嘴吸着凉气，便见种瑜悠悠一叹，“我也是瞎了眼，那时候吧……就是觉得你这人心地并不是太混蛋，还能够救救，现在我才知道你还有去外面打食的心！”

    贺三刀囫囵的将汤圆给吞了下去，烫得脖子伸得老长，“你可别诬陷我！不管是在下野还是在那利亚大陆，老子可是连正眼也没瞧过别的女人，这一点，陛下可以给我作证！”

    “天地良心，我说老婆，我贺三刀天不怕地不怕，怕你这位种家六小姐可是出了名的！”

    种瑜狡黠的一笑，“这么说……你是因为怕我才不敢出去打野食？”

    “啊……不不不，嘿嘿，家里的都喂不饱哪里还有精力去外面喂呢？我说……让我吃完这鸡蛋汤圆好不好？呆会陛下可就出城了。”

    “嗯，你吃吧，多吃点。”

    贺三刀埋头吃了起来，种瑜就这么看着，心里却空落落的。

    这些年头，贺家的生意在她的打理下越来越好，也做得越来越大。

    可是公公渐渐老了，孩子也渐渐大了，这丈夫不在身边委实难受。

    哎，也是造化弄人，当年在临梓，哪里想到他能混成这般模样呢？

    这便是有得有失吧。

    他而今是大夏响当当的军长，是陛下最信任的兄弟，他当然得陪着陛下去打下一个更大的江山来。

    若是当年在临梓，他没有因为要躲着我跑去当了兵……他恐怕依旧是临梓的一个小地主，他倒是留在了自己的身边，可那样的贺三刀真的是自己喜欢的么？

    种瑜不知道答案，因为没有假如。

    她为贺三刀取来了长刀盔甲，仔细的给他穿上，然后在他脸上亲了一口，在他耳边低声的说了一句：“记得回来，我要给你生三个孩子！”

    “好，等我回来！”

    “嗯。”

    这一刻的种瑜柔情似水，贺三刀知道其实种瑜一直对他都柔情似水，哪怕是打，也如此。

    他牵着战马走出了家门，他翻身上马，看着种瑜咧嘴一笑，眼里却满是歉意。

    “走了。”

    “嗯。”

    他翻身上马，戴上了头盔，双腿一夹，战马踏破了街道的寂静，消失在了夜色之中。

    种瑜站在门口望了很久，转身关上了门，向正屋走去。

    打仗是男人的事，女人要做的就是操持好这个家。

    他说陛下有归隐之心，若是陛下归隐，他便同去。

    这……应该是好的，只是他想继续当个无忧无虑的小地主，那这贺家就要攒够更多的银子。

    陛下是大地主这比不了也不能比，这小地主的愿望当满足他。

    从此后相依相伴，再没有了这样揪心的牵挂，对，那样的生活才是最好的。

    呆会天亮之后得去一趟宫里，一来和娘娘们说说话，二来……有些生意得和娘娘们一起去做才行。

    比如往利亚大陆卖火锅调料。

