    战北城有些激动，小心翼翼地接过那份合同，看到合同上的那三个大字，战北城笑了。

    “这，这，哈哈哈。”

    战北城没想到战御聘居然会这么干脆，毕竟这可不是什么小财产，只要战御聘在这份合同上签下字，他的以后将是一无所有。

    “战御聘，你没有想到你也会有今天吧？”

    战北城笑着，眼神炫耀的看着战御聘。

    这些事情如果是在以前的话，战北城根本不敢想，战御聘是什么性格？在这个地方，他战御聘的名声又是什么样的？作为战御聘的弟弟，他最明白了。

    呜——

    战北城听到孩子的哭声，战北城有些心烦，这个孩子实在是太烦人了，如果不是碍于他的正事，他早就把这个孩子扔出去了。

    “好了，别废话了，既然你已经得到了你想要的，那么快把孩子还给我吧。”

    战御聘皱了皱眉头，如果不是因为害怕孩子收到伤害，又怎么会有战北城现在得意的模样，现在只要把孩子抱过来，就有他战北城好受的了。

    “你着什么急，我是那种说话不算话的人吗？既然说到了，我就一定会做到的啊。”战北城一只手攥着合同，一只手紧紧的搂着孩子，现在这个孩子才可以保住他，周围！全部都是战御聘的人，但只要这个孩子还在自己的手中，战御聘就不敢拿他怎么样。

    “你放心，既然我已经签了字，这份合同就已经生效了，我不会反悔，我现在只要你把孩子还给我。”

    战御聘不敢保证战北城会做出什么，现在孩子还在他的手中，战御聘必须保证孩子安全。

    不管战北城提出什么条件，只要战北城敢提出来，他就一定会答应。因为，现在的他越光荣，不久的以后，他就会更惨。

    “现在，公司已经重新回到了我的手上，战御聘，你现在已经一无所了。”

    战北城笑着，满脸的激动，既然战御聘已经这么说了，他战北城也就必须挺起腰板了，以后他战北城就是一个拥有公司的富豪，而战御聘则是一个什么都没有的穷光蛋！

    战御聘没有说什么，冷眼看着战北城。

    “战御聘，你现在什么都没有了，不如就让这个娃娃跟着我吧。”

    战北城只要一想到以后公司就是自己一个人的了，心里就非常激动，于是忍不住想要刺激刺激战御聘。

    战北城看着怀中的娃娃不断的哭，伸出自己的另一只手，用指尖摸了摸孩子的鼻子。

    战北城只觉得一股暖流顺着自己的指尖传来，非常的神奇，正当战北城刚想要再摸一次的时候，孩子的哭声更大了，战北城有些错愕。

    “你哭什么？”

    战北城有些不悦，能够被自己抱着，是他这个小屁孩的荣幸，他以后他就是公司最大的总裁，多少小孩子想要让他抱，他都不愿意，现在自己屈尊抱着他，他居然还哭。

    这个小孩真的是不知好歹，跟战御聘简直一个脾气。

    战北城把股份转让书塞进了自己的口袋中，把孩子换了一下胳膊。

    战御聘一直都在观察着战北城的一举一动，不敢放过任何机会，现在战北城想要得到的已经得到了，战御聘不知道他还要耍什么花招。

    他不能错过每一个可以救孩子的细节，而且，这么小的孩子，根本就进不动这么大的折腾，如果不尽快回去的话，战御聘怕会出现什么意外。

    “战御聘，股份转让书你已经签了字，现在的你就是一个穷光蛋，你现在根本就没有任何资格养这个孩子，你也没有能力养得起他，不如这个孩子以后就归我养吧。”

    战北城知道战御聘非常在意这个孩子，也根本无心领养这个孩子，只是为了单纯的刺激刺激战御聘。

    战御聘今天的样子，已经让战北城得意的忘记了曾经的战御聘是个怎样的人。

    “你休想！”战御聘攥了攥拳头，他什么事情都可以答应，却唯独不能放弃这个孩子。

    “战御聘，你有没有想过你竟然会有今天？”战北城现在已经得意的快要忘了自己，战北城只要一想到，以后自己就是公司的唯一总裁了，就非常的激动。

    甚至，现在战北城觉得战御聘已经对自己造成不了任何威胁。

    战御聘向着窗户使了使眼色，随即一直站在窗户的人消失了。

    而这一幕，战北城丝毫没有发现，战北城还抱着手中的孩子，激动的想着自己以后就是一个总裁。

    “你还有什么想对我说的吗？”战御聘冷冷的看着战北城，只要不过片刻，战北城所想的就全没了。

    只要自己的人一进来，就是战北城失败之时，战北城会得到他该有的惩罚。

    他要让战北城知道，自己不会是好惹的，就算是拿孩子要挟自己，战北城也不会让他好过，就算是战北城也不行。

    “我？我觉得这个问题应该是我问你吧。”

    听到这句话，战北城得意的笑了笑，现在的自己可是总裁了，战御聘已经是一无所有了，他有什么资格和自己这样说话。

    战御聘现在在战北城眼里，什么都不是，现在的战御聘对战北城来说，就是一个失败的人，而他战北城才是最后成功的那个人，他才是那个站在巅峰上的男人。

    “没有最好！”

    战御聘冷笑，战北城永远不可能赢了自己，战北城将会成为一个彻彻底底的失败者，永远没有翻身的机会了。

    现在的战北城对于战御聘而言，几乎没有任何的意义，只要战御聘把孩子救过来，就是战北城噩梦的开始。

    “战御聘，你有没有认识到你现在的处境。”战北城最看不惯的就是战御聘的这个态度，明明已经什么都没有了，却偏偏还是一副高人一等的样子。

    战北城紧了紧怀中的孩子，感受到有人紧抱着自己，孩子的哭声刺耳了很多。

    战御聘攥了攥拳头，他现在需要等待一个机会，就可以把孩子救过来了，只要战北城稍微一留神，他就会毫不犹豫的救下孩子。

    他在等一个机会。

