    既然知道了巴蛇的存在，那高牧肯定会对它有所防备。

    他将天梭剑从剑鞘抽出，然后小心翼翼的朝着小树的方向靠近。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    在距离小树还有不到一米距离的时候，高牧开启了自己最强的防御技能。

    “90公分！”

    “80公分！”

    “70公分！”

    ……

    高牧默默倒数着自己距离小树的距离。

    在距离小树还有50公分的时候，一直不懂的巴蛇突然发动了。

    就见它如闪电一般，直朝高牧扑来。

    这巴蛇的速度非常快。

    如果不是高牧提前有所防备的话，很有可能会被它咬中。

    根据高牧的记忆，这巴蛇不仅拥有可吞噬一切的大嘴，它还有可以一秒钟将同等级异兽、武者麻醉的毒液。

    巴蛇一见高牧有所防备，身形竟在空中扭了一下，然后返回到小树上。

    再次隐藏到小树上的巴蛇，就好像是躲在暗处的刺客。

    “人不为己天诛地灭！”

    高牧轻轻感叹。

    他之所以发出这样的感叹，是因为他要开始动手了。

    异树乃天地间的宝物，除非是万不得已，不管是武者还是异兽，一般都不会伤害它。

    不管为了争夺异果打的再怎么激烈，异兽和武者们也会非常默契的避开异树。

    可高牧今天，却打算开一下先河。

    “草字剑诀！”

    “苍穹剑法！”

    “平乱决！”

    “青莲剑法！”

    高牧长剑挥舞，一道道剑气朝异树的方向飞去。

    巴蛇没想到，眼前的这武者竟这么的不讲究。

    它之所以一直隐藏在异树上，除了皮肤和异树相近之外。还因为一般的武者、异兽都不敢对异兽攻击。

    可高牧却有些超乎它的预料。

    眼看着剑气越来越近，巴蛇现在唯一的选择就是躲避。

    它的身体，在异树上不同的闪转腾挪。

    剑气击中异树，发出了一种非常奇异的声音。

    就算巴蛇在怎么的灵活，但是却也被高牧的剑气所伤。

    它心有不甘的看了一眼异果，然后毫不犹豫的爬向远方。

    在临走之前，它还满眼怨毒的看了高牧一眼。

    “好家伙，这异树有点意思啊！”

    这么多道剑气砍中异树，竟没有将其砍断。甚至，只对它造成了一点皮外伤。

    高牧现在也顾不得那么多，直接伸手将异树上的果子给摘了下来。

    正在他准备将高牧放入嘴中时，就听一个声音突然响了起来：“如果我是你的话，我肯定会放下这异。”

    这突然响起的声音，让高牧的手停在了半空中。

    他看向声音响起的方向，只见一背负巨剑，赤裸上身之人，正用虎视眈眈的眼神看着他和他手中的异果。

    “好家伙，上来就装杯，你当你是谁啊？”高牧很是不满的摇了摇头，然后竟直接将异果扔入最终。

    异果入肚，就听‘咔吧’的声音在高牧的体内回荡。

    枷锁在异果入肚后，彻底的被打碎。

    一股说不出的奇异力量，开始在高牧的体内蔓延。

    “这难道就是灵气吗？”

    高牧用心感受。

    可背负巨剑的壮汉，却仿佛并不想给高牧感受的机会。

    只见他脸色难看的从背后取下巨剑，眼神中带着滔滔怒意的大喊道：“敢抢我的东西，今天我要杀了你。”

    取下大剑后，壮汉直接狠狠的将巨剑砍向前方。

    “砰！”

    大剑砍在地上，发出一声巨响。

    与此同时，一道巨大的剑芒，朝着高牧急速而来。

    转力为灵，挥器有芒。

    宗师级武者的标准，就是体内有灵气，挥器有器芒。

    也就是说，眼前的这壮汉，便是宗师境的武者。

    看着一道比自己还要高的剑气朝自己飞来，高牧不仅没有慌，甚至心中还有些兴奋。

    毕竟这是他第一次，和宗师境武者正面交锋，同时也是他第一次，见到剑芒。

    “我到要试试，你有多厉害！”

    眼看着剑芒距离自己越来越近，高牧挥舞起了自己手中的天梭剑。

    刚入宗师境的他，不仅没学会运用灵气，同时也没有学会如何释放剑芒。

    可就算是如此，他也依旧毫无犹豫。

    “草字剑诀！”

    没剑芒，但他有剑气啊。

    天梭剑挥舞间，一道道剑气直冲剑芒。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    剑气砍中剑芒，发出脆响。

    “有点能耐啊！”看到高牧发出的剑气，壮汉冷冷一笑道。“可是你这剑气的程度，和我的剑芒相差太大。”

    “皆字秘！”

    提升到宗师境再用皆字秘，高牧感觉自己对这技能又有了新的认识。

    十倍的力量灌入，让高牧感觉自己浑身充满了力量。

    “平乱决！”

    天梭剑再动。

    和上次不同，这次平乱决的剑气，竟让剑芒上出现了小小的豁口。

    见行之有效，高牧再次挥剑。

    高牧的剑气就好像是不要钱一般，一道一道又一道的非常剑芒。

    壮汉发出的剑芒，也因为这一道道剑气变的越来越小。

    甚至到了最后，剑芒竟被剑气彻底的消灭。

    壮汉惊呆了，他用看怪物一样的眼神看着高牧。

    这种情况，他还是第一次遇到。

    “现在到我的攻击时间了。”

    高牧没有给壮汉做出任何的解释，挥舞着天梭剑就朝着壮汉冲去。

    壮汉也不含糊，双手握着巨剑就开始反击。

    巨剑在壮汉的手中，被他舞的虎虎生风。

    高牧甚至一度怀疑，这哥们是把这巨剑当大锤用了。

    高牧的攻击连绵不绝，壮汉的防御滴水不漏。

    两人就在这一攻一防中，打了二十个回合。

    高牧也没想到，在实力提升十倍后，自己依旧不能碾压壮汉。

    “行了，别打了。你一个教官，在这里欺负一个练习生，你感觉这像话吗？”就在两人打的难解难分的时候，刘教官的声音突然响了起来。

    听到刘教官的话，高牧和壮汉都愣了一下。

    “你是练习生？”

    “你是教官？”

    随后两人都用震惊的眼神看着对方。

    “第三阶段的测试已经全部完成了，咱们去集合了。”刘教官也不管两人之间发生了什么，直接大手一挥，催促起来。

