    随着灵剑山长老的声音落下之际，顿时间，几道身影朝着天空之上掠出去。

    “灵石矿脉残矿自由采取，现在开始！”

    随着一道声音落下之际，顿时间我听到了周围那无比疯狂的声音传出来，随后一道道身影都是快速的朝着前方冲了下去，最先下去的乃是散修，散修的人数也极为恐怖，近一千散修朝着灵石矿脉之中掠去。

    而我们这边的宗门弟子也是在这时候动身，这灵石矿脉被挖掘出很多个入口，我们选择了其中一个，直接进入灵石矿脉之中。

    进入矿脉的瞬间，我感觉到一股热量传来，这热量很有可能是山体的深处出来的。

    “各小队分开吧，有事记得传音。”

    这时候，其中一名入玄境后期的弟子看着大伙儿出声，随后我们所有人点了点头，便是直接在这通道之中分开，朝着一个个灵石矿脉通道之中钻进去。

    这里面就像是一个巨大的迷宫，不过好在的是能够感受到深处灵石的能量，虽然是残矿，但是灵石的能量还是很清晰的能够感受到。

    毕竟这下面残余的灵石肯定不只是一块，而是很多。

    这么多的灵石聚在一起，自然所散发出来的气息就是不一样的。

    我们在这迷宫一样的通道里面前进了半个小时的时间，而这山体之中散发的那股热量也是很变得愈发的明显了起来。

    中途我看着这些通道，这就是修士的力量，两个多月的时间，硬是将这山体掏空了一样，挖出了这么多宽阔的通道，准确的说，这些空余出来的地方之前都是灵石，只不过现在灵石全部都被挖了，才会变成现在这个样子的。

    “队长，灵石的气息越来越浓郁了，应该就在前面不远。”

    这时候，我身边的一个队员看着我出声，这人是我们队伍里面一个入玄境，我记得他的名字叫林谦。

    我微微点头，然后看着大伙儿出声：“大家小心点儿，毕竟这次抢夺灵石的其余人很有可能都六亲不认。”

    先给大伙儿敲了警钟，说完之后，我也是警戒起来，开始继续深入这山体之中，又是十多分钟的时间过去，终于在我们的面前有着一些看起来散发着微光的灵石出现，这些陵水呈现出一种有规则的棱形，一枚有婴儿拳头的大小。

    只不过这些灵石的中间，似乎还有着一丝细微泛红的颜色，这就是火属性的能量，从石老的口中我已经得知了，这些灵石说白了就是能量有些杂，所以才被各大宗门放出来给散修的。

    但对于这些，散修也没有意见，毕竟这种东西也只是能量杂了一点儿，修炼依旧有用，他们不会嫌弃。

    散修的资源本来就不多。

    “先挖灵石。”

    我看着周围的那些灵石，对着队员出声，这些灵石镶嵌进入石壁之中，我们从身上拿出之前就发放的匕首，开始快速的在石壁上面挖掘了起来。

    清脆的声音顿时间在这通道之中响起，然后一枚枚的灵石被我们装进了纳戒之中，片刻的时间，我纳戒里面应该就有近千的灵石，实在是难以想象，之前那些人挖掘那种品质极为精纯的灵石是怎样的一种场景。

    “换位置！”

    十多分钟的时间，这石壁上的那些残余灵石被我们十个人挖干净，随后我快速的对着其余人出声，转悠了另外的位置。

    当我们转移到另外的位置，我看到前面竟然已经有了一队人，我们队伍的身形停住。

    “队长，五行门的！”

    身后的林谦对着我出声，闻言的我迟疑片刻，便沉声说道：“转移位置。”

    我觉得这个时候不适合战斗，因为前面都要专心的收取灵石，等到了后面，灵石都被采取完了之后，才会进入战斗抢夺的状态。

    然而，我的退缩似乎让这些人平添出了不少的自信。

    “来都来了，就不要走了。”

    淡淡的声音从五行门的那些人口中传出来，听到这声音的瞬间，我的眉头一皱。

    “你确定要在这个时候发生战斗？”

    我不想战斗，但并不代表我害怕战斗。

    “这次历练你们不会不知道什么目的吧？要是能杀掉你们几个人，也算是为后期的我们占据了一些优势。”

    为首的那人面色冰冷，看着我们出声，他们的队伍也是十个人，和我们这边的人数并没有多大的优势，不过对面的入玄境中期，有三个，而我们这边，只有我一个！

    “一开始就下杀手，这不大合适吧？”

    我看着那个家伙，低声说道，闻言的他却是不屑的一笑。

    “你知道你们玄武宗为什么会落寞吗？就是因为你们这些抬不起头的弟子，来之前你们宗门长辈没有告诉你们，这次的历练有生命危险吗？”

    随着这家伙话音落下的瞬间，他身上的气息已经是猛然爆发出来，看到这一幕的我心中微微一沉，这些家伙，还真是挺难缠，开局就不按照常理出牌。

    “你好像很自信？”

    我嘴角泛起一抹冷笑，话音落下的瞬间，整个人已经彻底的消失在原地，而后身形如同一颗脱堂的炮弹般爆射而出。

    拳头之上，一股恐怖的力量快速的凝聚，那家伙也早就准备，我突然的动手，并没有打乱他的节奏，反而还露出一抹不屑的笑容。

    “动手！”

    身后的林谦等人低喝出声，我的身形在此刻已经逼近到那五行门弟子的面前，下一刻，我的拳头直接朝着他的身体砸落下去。

    一道掌罡对着我迎了上来，我的拳头和掌罡瞬间碰撞，下一刻，面前这家伙脸上的自信瞬间消失不见，化为难以置信的震惊。

    “怎么……”

    不过不等这家伙话说完，他的身体便是直接化作一道断线的风筝一般倒飞了出去，他的手臂也开始变得有些扭曲起来，被我这一拳直接轰击的碎裂。

    因为对方三个入玄境中期，我不能去耗时间，不然那林谦他们肯定是要吃亏，所以我必须要以绝对的实力碾压一个入玄境中期，这样我们的劣势才会平衡。

    “看来你的实力并没有你的嘴这么厉害！”

    我看着那倒在地上的青年，身形并没有丝毫的停顿，立马朝着旁边的另一道身影掠去。

    “师弟小心，这家伙隐藏了实力。”

    低沉的声音传出，我看着面前的那第二个入玄境中期身形开始朝着后方爆退，不过这个时候我身形却无比诡异的出现在他的身后。

    浮游身法，现在的我对于浮游身法掌控已经极为娴熟，这种战斗的时候，在速度上面简直是占据了很大的优势。

    “你的动作太慢了！”

    低沉的声音传出，我的拳头直接落在这家伙的肩膀上面。

