    “我……”

    当明白这一点。

    不管是古德曼还是康博，这会儿都感觉有些说不出话来。

    因为，怎么说呢？

    此前演员在于他们眼中，虽然赚得也比较多。

    但这个比较多只是相比普通人来说。

    对于他们企业来说，这一些演员就算是赚得再多也有限。

    哪怕就是超级巨星。

    这一些演员也不可能与他们相比。

    但眼前的陈平，却是一个怪物。

    他仅凭借着三部电影，他就获得了2亿美元的票房分成。

    别看2亿美元不多。

    在好莱坞，就算是超级巨星，也未必能拿得出2亿美元。

    “你确定？”

    看着陈平，古德曼再次问道。

    他有一些不敢相信。

    因为就算是有一些超级巨星，哪怕能拿得出这样的资金，他们也一般不会这样做。

    因为对于演员来说，他们并不是特别喜欢投资。

    或者就算是投资，也不会有大投资。

    他们赚钱最好的方式，那就是拍戏。

    反正拍戏不管拍得怎么样，不管票房是赚还是亏，他们都有片筹。

    可一但进行这样的大额投资，这将有无数的风险。

    好莱坞这一边不说。

    就说国内。

    刘德桦当了一辈子的天王，但可能是最为苦逼的。

    原因是什么。

    就是因为他不断的投资，最后一次又一次产生亏损。

    抛开这一些不谈。

    2亿美元的投资，这也是那些超级巨星一辈子的积蓄。

    “确定。”

    陈平点头：“我就是不确定，漫威是否有股东愿意出让股份。”

    “这个，我可以帮你沟通。”

    古德曼又惊又喜。

    要知道。

    现在的漫威可是处于破产的边沿。

    虽然他说漫威值5亿美元，但其中大半是漫威一系列英雄的版权。

    可这版权说他值就值，说他不值的时候他就不值。

    因为市场上目前并不流行漫威英雄，所以大众对于漫威也不是特别期待。

    这也是为什么钢铁侠的版权能够被漫威卖出去，转了四五道手之后还能回到漫威手里。

    漫威有不少股东早就想退出。

    但却苦于没有太多人愿意接盘。

    毕竟很多人认为，这种虚拟资产太没安全感了。

    不过。

    知道漫威价值的陈平，他可不这么想。

    如果不是怕漫威不愿意出让更多的股份，陈平还愿意收购更多。

    不过。

    漫威的股份很分散，能收购20%的股份已经具有非常大的话语权了。

    “行……”

    陈平点头。

    接下来，三人也就没有再谈关于钢铁侠的事情。

    有陈平2亿美元注入，后面一切事情都好办。

    很快。

    在古德漫的沟通之下，其他一些小股东选择了退出。

    陈平花了1亿美元收购了漫威20%的股份，并成为最大股东。

    另外，又花了1亿美元，注资进入钢铁侠。

    “陈……这是钢铁侠的剧本。”

    古德曼将钢铁侠的剧本递给陈平。

    陈平一边看，一边却是皱眉：“剧本设定需要修改一下，男主角托尼不是日裔，而是华裔。”

    “另外，男主角不是在越国被绑架，而是在阿国。”

    “女1号小辣椒可以邀请格温妮斯出演。”

    “托尼最后承认自己就是钢铁侠。”

    陈平一边说。

    古德曼早就拿出笔，不断的记录。

    是不是很奇怪。

    此前古德曼还是漫威的CEO，正找陈平出演钢铁侠。

    现在他好像变成了陈平的手下。

    不过，原则上古德漫并不是陈平的下属，他是漫威的CEO。

    但做为漫威大股东的陈平，此时却拥有着巨大的话语权。

    更加不用说，追加1亿美元在钢铁侠上面，几乎可以说，陈平对于钢铁侠有着绝对的影响力。

    当然。

    陈平也不是瞎改。

    漫威电影与漫威漫画其实还是有比较多的区别。

    特别是。

    有不少漫威的英雄都卖出去了。

    如果后面要打造出一个完整的漫威宇宙，必需经过一定的修改。

    按着原来漫画这样拍，已不可能。

    所以。

    陈平基本上也都是拿着前世钢铁侠的成功经验。

    “陈，托尼在最后的发布会上承认自己是钢铁侠，是不是太冒失了？”

    古德曼想了想，问道。

    陈平摇头：“漫威英雄里面一大堆英雄都隐姓埋名，虽然这可以减少他们的麻烦。但，对于托尼而言，他本来就是一个非常自大，非常骄傲的人，这也是他的个性。同时，这也是他区别于其他英雄的标志之一。”

    当然。

    托尼承认自己是钢铁侠，除了他的个性之外。

    也正是因为他的承认，所以在未来当中，托尼在整个团队，甚至是对于整个地球都拥有着无比至高的地位。

    因为身份爆光，他一直担任着拯救团队，拯救地球的责任。

    也因此。

    这也是为什么钢铁侠在漫威这么多英雄当中，他会成为最受大家喜欢的原因。

    这不是钢铁侠的个人能力。

    也不是他长得有多帅。

    更不是他会泡妞。

    而是他的责任。

    他既然爆光了，那就肩负着这一责任。

    同时。

    我就是钢铁侠……也将成为他的荣耀。

    “看起来好像变得更有趣了。”

    古德曼想了想，没有反对。

    “对了，还有最后一条。”

    说到这里，陈平嘴角一弯，说道：“提升演员片筹，男1号片筹涨至2000万美元。”

    “男1号？”

    “对。”

    “好像是陈……你吧。”

    “是我，有什么意见吗？”

    “这个……”

    古德曼差点吐血。

    他呆呆的看着陈平。

    男1号？

    这说的不是你自己吗？

    自己给自己加片筹？

    这不是坑人吗？

    只是。

    过了一会，古德曼却是突然有些明白。

    为什么这家伙这么大方追加了1亿美元的拍摄资金。

    原来，在演员片筹这一块等着他呢。

    现在一看。

    虽然陈平砸了1亿美元进来，但自己就拿走了2000万美元。

    这个买卖，看起来还是挺划算的。

    “怎么了？”

    陈平微笑的看着古德曼：“此前只有1亿美元的投资，我们也没有办法。现在追加到了2亿美元，怎么说也不能委屈一众主要演员，你说是不是？”

    最终。

    古德曼还是同意。

    能不同意吗？

    现在不管是漫威的股东，还是钢铁侠的投资方，陈平都是最大的一个。

    “OK……陈，我觉得有道理。”

    古德曼点头。

    虽然被陈平的骚操作秀了一把，但2000万美元的片筹也不是不能接受。

    最起码现在他们有钱了。

    只要资金到位，一切都好说。

    而接下来的时间，则是钢铁侠的拍摄。

    ……

    有2亿美金加持，钢铁侠剧组组建的非常快。

    一众主要演员，也都来到。

    不过。

    与拍摄其他片子不一样。

    钢铁侠做为一部有着无数特效的电影。

    所以。

    陈平很多时候需要一个人独自表演。

    这放在表演这一块，那就是无实物表演。

    比如陈平身穿的钢铁侠Mark1装甲。

    表演的时候，不可能真给陈平打造一个这么黑科技的装甲。

    当然。

    你也打造不出来。

    拍摄的时候，只是给陈平穿上了一个铁制的装甲模型。

    至于其功能，效果……那就得陈平自己表现出来了。

    就像Mark1里面对于各种物体的扫描，陈平必需通过联想表现出来。

    还有穿上Mark1的动作，这也必需通过陈平想象力完成。

    这要在头脑里面想象出，托尼这会儿正穿上了Mark1装甲。

    只是虽然这一些比较困难。

    但对于陈平这一个演过无数角色的演员来说，这根本不是难事。

    很多时候，陈平只要是几个眼神，几个动作……他就表现的浑然天成。

    特别是其中钢铁战衣穿在人体身上的细节拍摄。

    因为这是后期特效做出来的。

    但陈平不管是脸部表演，还是身体动作……

    这让钢铁侠的导演看到陈平的表现，也都是无比的懵逼。

    要不是现场拍摄。

    他还以为陈平真的在穿那一套让人梦寐以求的装甲战衣呢。

    ……

    “陈，真的要回去吗？”

    “是的。”

    “但有一个片子还想你出演。”

    “这个，到时候再说吧。”

    钢铁侠的拍摄，陈平用时差不多3个月。

    虽然在陈平拍完钢铁侠后，仍有不少大片等着他。

    不过陈平暂时拒绝了。

    国内还有一件重要的事情等着他呢。

    这个事情。

    那就是此前陈平拍摄的人在囧途之泰囧，也就是人在囧途的第二部，就要上映了。

    这部片子早就拍好。

    甚至是一年之前就拍好了。

    但一直以来，陈平都没有拿去上映。

    不上映不是没有档期。

    而是。

    陈平在这一年的时间里，都在不断的积累受众。

    通过免费播放。

    在这一年的时间里。

    陈平先后通过视频网站，电视台，VCD……等，却是将第一部人在囧途彻底的推向了市场。

    在这里面。

    有不少是喜欢进入电影院的。

    但在这里面，有更多的是从来没有走进电影院的。

    陈平的目的。

    那就是让人在囧途第一部，放给那些从来没有走进过电影院的观众观看。

    陈平所要做的，那就是让他们在观看完《人在囧途》第一部之后，能够第一次的进入电影院，买票观看《人在囧途》第二部，也就是泰囧。

    当然。

    陈平知道这里面转化率不会有多高。

    十个看了人在囧途第一部的朋友，他们会有1个人去看第二部，这已经很不错了。

    但陈平并不是特别在乎。

    以国内十几亿的人口，就算是有十分之一的转化率，他亦是无比的恐怖。

    不过，显然这个时候，不少人对于泰囧的票房并没有太多的期待。

    ……

    “陈平老师，为什么人在囧途系列您没有出演？”

    “我有出演的。”

    “可是，主演里面并没有你。”

    “呃，我不是主演。”

    准确的说。

    陈平不但不是主演，他也不是配角。

    他只在里面出演了一个龙套角色。

    “但很多人喜欢看你主演的电影。”

    “我觉得徐争与宝宝他们演得非常好，我主演与不主演，都没有太大的关系。”

    “那您觉得泰囧最终会有多少票房。”

    “我想，一定会超出无数人的意外。”

    “陈平老师……”

    “各位，别一直采访我，徐争，宝宝他们才是这一次发布会的主角。”

    刚回国。

    陈平就带着徐争与王宝宝召开了《泰囧》的新闻发布会。

    虽然陈平并没有出演泰囧。

    但陈平是谁。

    当陈平从好莱坞归来之时，整个国内媒体早就沸腾起来了。

    要知道。

    与之此前不一样。

    此前尽管陈平在国内有着诺大的名气，但在国际上还只是一般的演员。

    可这一次。

    在陈平带着他出演的黑客帝国，以及暗黑骑士归来之后。

    特别是暗黑骑士。

    可以说，暗黑骑士全球能破10亿美元票房，陈平可谓是第一功臣。

    也因此。

    陈平也在此时一跃成为了好莱坞一线巨星。

    更成为了亚洲第一巨星。

    这般大牌。

    就连陈龙，李联杰……他们，也比不过。

    所以。

    哪怕这部片子陈平没有出演，但仍吸引了无数的媒体以及粉丝。

    ……

    “徐争，宝宝，感觉怎么样？”

    两个小时的新闻发布会结束，陈平拉着一众主要演员在吃宵夜。

    “陈平老师，就是感觉一众媒体好像对于我们不太热情。”

    王宝宝有一些不好意思的说道。

    徐争亦是说道：“陈平老师，当时您应该出演男1号的。”

    陈平则是笑道：“我不也是演了嘛，我可是演了整整一天呢。”

    这还真是。

    为了泰囧，陈平确实出演了。

    只不过这个出演，那就是相当于跑龙套，在里面只有一两个镜头。

    甚至，这里面陈平连一句话也没有。

    另一边的黄博情商却很高，瞪了王宝宝与徐争一眼：“你们瞎说什么，陈平老师还要出演吗？也不看看陈平老师在好莱坞有多牛叉。对了，听说大导演卡梅隆想与您合作呢。”

    “卡梅隆啊……是有过，但被我拒绝了。”

    “我的天，陈平老师，卡梅隆您都拒绝。”

    “这有什么，卡梅隆又不是每部拍的片子都很流弊。咦，你们说我干什么……今天可是泰囧的发布会，我们多聊我们的电影才是。”

    看出了几位主演对于泰囧没有太大的想法，陈平也是无奈。

    虽然陈平是做了不少安排。

    但大都数人对于泰囧都没有抱太大的想法。

    这也是。

    第一部票房也才2000多万，差一些都亏了。

    至于第二部。

    虽然投资更大了，但也没见得就比第一部好在哪去。

    再加上这是一部搞笑片，也没有太过于牛叉的演技。

    或者这有什么经典的设定……等等。

    他们觉得，这就是一部让人看完笑了笑就结束的普通电影。

    他确实会有一部分人进入电影院。

    但票房，绝对高不到哪去。

    甚至。

    因为这一次投资成本比之原来大得多，能不能收回成本，也都是一个未知数。

    而且这一次发布会。

    三位主演也算是看出来了。

    一众媒体记者，包括粉丝……他们除了对于陈平感兴趣，对于他们都不是特别感冒。

    这也更为打击了三位主演的信心。

    “陈平老师，您觉得，我们这部《泰囧》票房会有多少？”

    张了张嘴，王宝宝问道。

    “票房啊。”

    陈平笑道，然后伸出手，比了一个手势：“10。”

    “10是什么？”

    “10亿。”

    王宝宝眼睛眨了一下：“日元？”

    “我神你个日元。”

    “难道是越币？”

    “……”

    陈平差点喷水：“人民币，人民币好吧。”

