    女尸追向杜来！

    “我不要你救！我不要你救！”傅妙雪嚎啕大哭，“你以为我这样活着很开心吗？！人不人！鬼不鬼！我巴不得立刻死掉！不要你用拼图救！！！”

    她仰头直面白幼薇：“喵！喵！喵喵喵喵喵！！！现在你满意了吗？！满意了吗！！！”

    白幼薇趴在墙头，支着手肘，慢悠悠回答：“不满意～”

    傅妙雪愣住。

    甚至有些傻眼。

    她没想到，自己做出了这样大的牺牲，连脸面和自尊都不要了，白幼薇竟还是不肯开门！

    “白幼薇！你不要太过分！”

    傅妙雪气得浑身颤抖，脑海中不住思考，怎样才能逆转局势？！

    杜来身形灵敏的攀上大门前那座高耸的山石，女尸暂时爬不上去，只能围着山石打转，危机看似暂时解决，其实已经变成僵局。

    他们原本是掌握优势的！

    为什么会变成这样？！

    难道真要用掉杜来最后一块拼图？

    不！她绝不放弃！

    焦灼时，白幼薇说：“这样吧，我再给你一次机会，也是最后一次机会～

    你现在发誓，在我开门以后，你要对我俯首称臣，我说什么，你就做什么，否则……唔，否则你就是个笨蛋、蠢货，游戏不通关，迷宫不升级，天天被男朋友劈腿，活着遭殃，死了受罪。”

    傅妙雪浑身发抖。

    她感觉受到了侮辱！

    白幼薇问她：“怎么样？同意吗？”

    傅妙雪愤慨至极：“你刚才还说学声猫叫就开门！”

    白幼薇：“问题是你叫的也不像啊，撕心裂肺，跟鬼叫一样，我叫的比你好听多了~喵~”

    傅妙雪：“……”

    杜来：“……”

    以及站在墙下的沈墨：“……”

    另一边，女尸正追着杜来手里的牌位，拼命向山石上攀登。

    腐烂的尸骸不断抓着、蹬着，毫无章法，磕磕绊绊，嘴里凄厉的笑声渐渐弱了，一股烟雾从她体内若隐若现飘出来——

    傅妙雪心中骇然，莫非那个幽魂版的运骸女要出来了？！

    如果是它！整个游戏里，当真是除了门板，再没有任何事物能挡得住它！

    “我答应！”傅妙雪慌忙看向白幼薇，“我答应、我全都答应！快开门！”

    白幼薇不紧不慢：“那你发誓。”

    傅妙雪：“我发誓！”

    白幼薇：“你得完整的说一遍才行，要不然誓言不灵验怎么办。”

    册那！就算完整说一遍也未必灵验好吗？！那些话说出来除了羞辱她，就还是羞辱她！目的就是无比纯粹的羞辱她！！！

    傅妙雪恨不得长双翅膀飞上去掐死白幼薇！

    但是不行。

    别说她没有翅膀，就算有，飞过去也会被白幼薇的兔子电到！

    她忍气吞声道：“我发誓，进门以后，对你俯首称臣！你说什么，我就做什么，否则，我就是个笨蛋！从此游戏不通关！迷宫不升级！——这样够了吗？！”

    白幼薇提醒她：“还差最后一句呢。”

    “你不要逼人太甚！”傅妙雪怒吼，“我宁肯死在这！也不许男朋友劈腿！就算只是说出来，也不可以！”

    白幼薇笑了笑。

    随后抓起墙头上的毛绒兔，一把扔下去——

    兔子落地打了个滚，而后跑到距离女尸两米的位置，劈啪啪放出闪电！

    女尸瞬间被闪电逼退！摔下山石！

    与此同时，门开了！

    墙头上的白幼薇说：“抓紧时间，都进来吧~”

    