    靳瑶垂头，伸出手，露出手心一枚浅黄色的小小药丸。

    常嬷嬷惊讶：“这药……怎么还在娘娘手里？您没放在参汤里？”

    靳瑶缓缓摇头。

    “娘娘，您怎么没放呢？”常嬷嬷很诧异，“这可是奴婢好不容易弄来的，娘娘您……是不是又后悔了？”

    靳瑶还是摇头。

    她就这么呆坐着，过了很久，才低声说：“原本，我是下了很大的决定。可不知怎么的，见到他的时候，我就丧失了勇气。我……真的不想这样算计他。”

    她眼角又滴下泪水。

    “哎。”常嬷嬷叹气，拿着帕子给她擦眼，“娘娘在府里的时候，从来也没哭过。这到了宫里，倒是把十几年的眼泪都流完了。奴婢看着，实在心痛。”

    “嬷嬷，我是真心实意的爱他，不想用这种法子对他。”靳瑶哽咽着说，“可我的时间真的不多了……我，到底该怎么办？”

    常嬷嬷叹气：“要么，就算了吧。咱们安安静静的过日子，不去纠结这件事了。”

    “我也想安安静静的，什么都不管。可是我待在这宫里，我每天看着他，我控制不住自己的心啊。”靳瑶哭着说，“我也是个女人，我想要自己男人的爱，想与他生儿育女，难道这也有错吗？为什么皇上就是不肯给我？哥哥说我总是闹，难道我想闹吗，我就是不明白，我到底是哪里错了！”

    常嬷嬷见她这样哭，也跟着掉眼泪。

    “娘娘，您别哭了。您什么都没错，错的是这老天爷不公平。”常嬷嬷叹气，“您也是太心软了些……这相思丹，对皇上的龙体没什么坏处的。”

    “可是……”靳瑶犹豫，“如果皇上事后知道了，会怎么样呢？他若是生气……我不知该怎么好。”

    “皇上再生气，还能把娘娘如何？”

    “我也不是怕他把我如何，我是不愿让他嫌恶我……”靳瑶低声说，“皇上如今眼里心里只有一个皇后娘娘。我真的好不甘心啊，我也想让皇上心里有我，而不是用这种法子得到他。”

    常嬷嬷说道：“若是换做以前，也就罢了。娘娘有的是时间，慢慢让皇上喜欢您。可如今时间不等人。您也说了，您等不了。”

    “这些，我都明白。可不知为什么，我一看见他，我就……我就下不了这个决心了。”靳瑶低头捂住脸，“我真是太没用……我恨死自己了！”

    常嬷嬷也是一筹莫展。

    等靳瑶不哭了，情绪慢慢平稳下来，她才问：“那娘娘心里到底是怎么打算呢？这药……”

    “我再想想，让我再想想。”

    “娘娘还是尽早做决定，”常嬷嬷轻声说，“如今趁着皇后娘娘不在宫里，您做什么都方便。等她来了，皇上夜夜都在凤仪宫里，哪儿还有旁人插足的余地？”

    靳瑶摇头：“却也不见得。”

    “娘娘为何这样说？”

    “嬷嬷难道忘了，如今太皇太后正张罗着大选秀的事情？”靳瑶说道，“这次选秀，一来为了充盈后宫，二来是为了给秦王爷选王妃。到时候宫里必定会来新人，难道皇后还能一人霸占着皇上？”

