    时间慢慢的过去，徐平安跟孩子们处的非常愉快，玩的非常高兴，直到一周后布尔森过来找徐平安，这种轻松的日子才算告一段落。

    书房内，布尔森喝着茶水，徐平安则是拿着报告在翻看，好一会时间徐平安放下来报告，在脑子里模拟了一下。

    “布尔森，计划没有问题我批准，为一点问题就是需要你加大对煤炭矿的收购力度”

    “天启集团的科技核心是以利于碳元素展开的，碳晶太阳能板，碳磁增压技术，碳圆晶，等等，我们对碳的需求量真的很大”

    “按照你的收购计划，未来五年内我们不需要为原材料担心，可你也必须考虑五年后的情况”

    “将收购计划扩大一倍，未来我们还会有更先进的碳科技问世”徐平安说完端起茶杯喝了一口。

    布尔森思考了一下，看着徐平安摇了摇头，徐平安就是一愣。

    “boss，你考虑的是很长远，可是你考虑到我们的科技突破问题没有，碳并非不可取代的，我们获取碳元素的方式有很多种”

    “因为我负责天启能源集团公司的缘故，对国际上媒体价格比较关系，我跟陈凡生总经理也交流过这方面的问题”

    “按照陈总的说法，五年之内，公司在碳元素搜集方面肯定可以取得重大突破，那个时候，国际媒体价格肯定会进一步下跌”

    “如果我们手里握着很多煤炭矿产，到时候会赔钱的”布尔森将自己考虑的事情讲出来了。

    徐平安听完后就想给自己一巴掌，自己怎么将这些事情忘记了，肯定是这一周太过于放松自己脑子松懈了。

    “布尔森，我很欣慰”

    “按照你自己的想法去坐吧，你的考虑是正确的，我这一段时间太过于放松，脑子反应有点跟不上了”徐平安笑着说道。

    布尔森也笑了，拿起茶壶给徐平安的茶杯满上，然后再给自己满上，举起杯子跟徐平安的杯子碰了一下，两人一口干了。

    总裁还是原来的那个总裁，虽然一时考虑不到，可这份勇于承认自己错误的习惯还是保持下来了。

    务实，就是总裁的思想核心。

    两人商议了一阵，中午一起吃了一顿饭，让布尔森会酒店休息一下午，明天在回去按照计划行动好了。

    澳大利亚，马凯，郊区的一个庄园内，原思维电力公司老板卡维脸上带着淤血一脸恐惧的看着眼前的大汉“我知道的都说了，我是真的想不起来那个女人的样子了”

    “我也不知道为什么会这样，法院调解一结束，我脑子里关于那个女人的样子就开始变得模糊起来”

    “你们来之前我一直在努力的会议这件事，我知道天启集团的实力，可我想不通我当时为什么要那么做，跟一个梦一样糊里糊涂的就答应了”

    “我......，叹..........”

    卡维一时间不知道该用什么词语描述才好，自己身上发生的事情太过于诡异了，事情的经过跟结束都记得清清楚楚。

    可事情的起因以及自己认识的那个裱纸样貌却怎么都想不起来，自己都不相信这一切，怎么指望眼前这些人相信自己没说假话。

    盖文皱着眉头，直接告诉自己，眼前这个人没有说假话，不是装的，可这件事太过于诡异无法解释啊。

    难道自己直觉出现了问题。

    正在盖文想着的时候，一位大汉从外面走进来在盖文耳边低声的说了几句话，盖文点了点头说道“拿过来吧”。

    这位点了点头转身出去了，盖文看着卡维，看得卡维心里直冒汗，恐惧充满整个脑袋。

    “卡维，你说的这些是真是假我们无法分辨”

    “我们需要做一个测试，希望你配合，如果检测出你的记忆被修改了，那就说明你是无辜的，你可以继续过你的潇洒生活”

    “可如果检测出你是说谎的，那就需要你付出代价”盖文眼神冰冷的盯着卡维说道。

    “来吧，我也想搞清楚是怎么回事”卡维很是彪悍的说道。

    这件事已经成为卡维的噩梦了，不解决，早晚有一天会发疯的。

    作为一个亿万富翁，很清楚天启集团在国际上是什么地位，有什么能量，自己为什么会做出诈骗天启集团的事情。

    理智的情况下自己绝对不会这么做，既然事情出现了，自己肯定有不正常的地方，不找出来是真的不甘心。

    很快，大汉带着十几个脸带面具的人进来了，同时还搬进来很多的仪器，在客厅就开始柱状起来了。

    二十多台电子设备占据了不小的面积，接下来，开始在卡维身上安装感应器，最后还给卡维呆了一个上面连接着密密麻麻电线的金属帽。

    “不需要担心，你就当做一场梦好了，不会有任何痛苦的”

    “喝了这一杯水你会很快入睡，睡醒了，一切都结束了”一个戴面具的人看着卡维说道。

    卡维点了点头，接过来水杯一抬手，直接一口气喝完了，从椅子上换到了沙发上，时间不长，卡维的呼噜声就传出来了了。

    “卡维，卡维..........”这位喊了几声，卡维没有反应。

    抬手看着腕表，等了大概五分钟之后，做了一个手势，电子设备上的灯开始秘籍的闪烁起来了，不远处的一个屏幕上开始出现扭曲的图像。

    盖文也看不懂，这些人是情报部门派遣过来的，天启科技集团的一项秘密研究，通过读取你的脑电波来还原记忆场景。

    目前仅仅是完成初步的突破，想要继续完善下去就需要收集大量的实验数据才行，没有人愿意被人读取记忆。

    为了收集大量的实验数据，就派遣到盖文这边来了，作为审讯的一种手段，至于效果如何，只有实战才能检验。

    屏幕扭曲着，其他人都不着急，甚至有人还给自己泡了一杯咖啡慢慢等着，盖文待不住，直接离开了房间到外面抽根烟透透气。

    一个多小时后，有人走出来叫盖文进去，回到房间后，盖文就发现，屏幕上开始出现画面了，卡维跟一个女人在缠绵着。

    完事后，两人在床上说话，可是，听不到任何声音，盖文掏出手机打算将这个女人拍摄下来，被一个戴面具的人阻止了。

    “队长，不需要进行拍照，这些画面都已经保存下来了，等一会直接给你大印出来”

    “另外，你看那边，他们的对话都在那边打印着，等我们提取记忆完成之后，这些都会交给你”。

    盖文听完之后点了点头，收起了手机，继续观看着，好一会时间，旁边一台设备开始剧烈的翻动起来了。

    这些戴面具的人都开始忙起来了，好一会时间，这些人开始停止记忆提取。

    刚刚跟盖文说话的面具人则是来到盖文身边低声的说道“队长，根据数据显示，这个人的记忆被修改过了”

    “对方使用的手法应该是药物加上催眠术，这个手段比较狠，会对这个人造成一定的脑损伤的”

    “这绝对是一个催眠高手，这个的深层记忆出还有一个隐藏性指令，被催眠的越是想要回忆起自己缺失的记忆，深层记忆指令就会立刻阻止”

    “如果今后不进行脑补恢复性治疗，这种脑补矛盾纠缠下去，他的生命最多只有一年了”。

    “催眠术可以做到这种程度吗，让一个人忘却以前的记忆”盖文很是吃惊的询问道。

    “仅仅是催眠术做不到，如果加上特殊的药物就可以做到”

    “我们做调查的时候，在西班牙跟英国都发现了掌握这种技术的催眠师，人非常的少，他们可以确实做到封闭人的一部分记忆”面具人非常肯定的说道。

    盖文思索了一下继续询问道“我们跟他见面的事情能不能封闭起来”。

    “不能，他的记忆深处已经被原来的指令占据了，如果我们强行插入新的指令会直接造成他脑淤血死亡的”

    “队长，如果不想灭口的话就等他醒过来跟他认真的谈一谈”

    “我们可以让他明白，他的生命只剩下一年的时间了，以此来作为交换条件”

    “让他自愿配合我们是最好的选择”面具人给出了一个建议，盖文点了点头。

    面具人开始收拾起来了，将各种设备都断电收集起来，安装到原来的设备箱内，时间不长，就带着设备离开了。

    盖文等人也找地方睡了一觉，安装面具人的推断，不到十二个小时这个人不会清醒，因此可以放心的休息一会。

    时间慢慢的过去，卡维还是清醒过来了“去洗一把脸吧，洗完之后我们再谈”。

    卡维点了点头站起来去洗手间了，回来后，盖文就开始跟卡维进行谈话，其他人都离开了，房间内就盖文跟卡维两人。

    一个多小时后盖文离开了别墅，招呼其他人直接离开了，卡维一个人坐在沙发上呆呆的出神。

    自己竟然被催眠术跟药物配合控制了，难怪自己会想不起来这些事情，按照盖文的说法，不能继续去想这件事。

    继续下去自己的脑补会产生脑淤血直接死亡的。

    