    “什么！！你说什么？！董明晨，在资源占有上，我姜家已经做出了该有的让步！你可不要太过分了！！”

    见董明晨不知足，在回收董家的资源之后，竟然还把目光瞄向了姜家本土的资源，姜灵虚顿时就不干了！！

    趁火打劫，落进下石吗？？

    姜家虽然败落了，但还不至于卑微到这种地步吧，难道连家族产业都要拱手让人吗？

    姜灵虚做不到，他更加不会答应！！

    “过分？！呵呵，过分又如何？？你们姜家能奈我何？？”

    董明晨嗤笑一声，继续说道：“既然话都说到这个程度了，那我也不和你们姜家虚以委蛇了！！”

    “今天，我带人来你姜家，就是要侵占你姜家的资源！！胆敢不服者，直接镇压！！”

    “哼！你敢！在我姜家的地盘上，还轮不到你一个董家小辈来撒野！！”

    董明晨的话，让姜灵虚勃然大怒，他拍案而起，愤怒吼道。

    曾几何时，他姜家也是帝都权贵，董家在其面前，屁都不算！

    现如今，竟然被这跳梁小丑骑在头上了！！这让姜灵虚如何能忍！！

    大不了一战！！

    反正姜家都已经这样了，与其屈辱的苟活，不如奋起一战，大家鱼死网破！！

    “姜家主，姜家大势已去，你就认命吧！！我看在你年老体衰，神志不清的份上，可以不计较你刚才对我的态度！”

    “但是，也请你有一个限度！因为，我的耐心是有限的！请你不要自寻死路！”

    董明晨脸色逐渐变冷，如今的姜家，已经没有资格在他面前放肆，他自然不会容忍姜灵虚的态度。

    家主又如何？？昔日高高在上又如何？？

    现在，在老子面前，都得给我趴着！！

    谁不服，就镇压谁！！

    “小畜生！你算个球！就算是你爹到场，都不敢用这种语气跟我说话！！敢在老夫面前大放厥词，老夫先把你镇压再说！！”

    姜灵虚怒吼之后，身形唰的一下从原地暴起。

    数十米的距离，他瞬息抵达！！

    等他再出现的时候，已然到了董明晨的面前。一双虎爪，直指董明晨的咽喉处！！

    这是一记很经典的猛虎擒喉术，姜灵虚虽然年老，但是他的武道功底依旧在，一些基本的武学招式，他不仅没有忘记，反而这么多年勤加练习，以做强身健体之用。

    如今，这普通的一招落在他手中，反倒是打出了虎虎生风的气势。

    “哼！蹬鼻子上脸，不知死活！”

    董明晨冷笑一声，压根没把姜灵虚放在眼里，他淡定的坐在原处，对着身旁的董家高手说道：“你应该知道该怎么做吧！”

    “大公子，他毕竟是姜家的家主啊！”董家高手有些犹豫。

    “姜家家主又如何？今时不同往日了，你放开手脚，听从命令就好！出了事，我担着！”董明晨如此说道。

    “是！大公子！”

    董家高手得令。

    有了董明晨的担保，那他还怕个啥，反正出了事，有董明晨帮他扛呢！

    于是，董家高手悍然出手，仅仅一个照面，姜灵虚便被打得倒飞回来，口中鲜血狂吐，倒地昏迷不起！

    仅一招，就差点要了姜灵虚的老命！！

    “父亲！！”

    见此一幕，姜育仁与姜育恒同时惊呼。尤其是姜育恒，他直接对着董家的这位高手出手！！

    敢伤他的父亲，他要对方的老命！！

    但很可惜，姜育恒终究不是专修武道的高手，境界修为比董家的这位高手差了一大截，所以很快，他也被打成重伤，败下阵来。

    至此，姜家已经有两个高层被重伤，看来董家这次的决心，十分强烈。

    “今天，我们是本着友好协商的意愿来的，但是你们却一而再，再而三的出手挑衅！难道，非要逼着我董家用粗暴的手段，你们姜家才会乖乖的听话吗？”

    董明晨面无表情的坐在椅子上，看着姜家的这群人，说道。

    如今的姜家，只剩下残兵败将，而他身后的这些董家高手，足以横扫整个姜家。

    所以，他早已胜券在握了！！

    “姜育仁，你是姜家的嫡长子，也是个聪明人！如今家主不能开口说话，你还要保持沉默到什么时候？？非得我姜家高手的重拳轰在你身上，你才屈服吗？”

    董明晨看着姜育仁，语气威胁的说道。

    现在姜灵虚倒地昏迷，不知死活，所以话事人的重任，自然就落在了姜育仁这个嫡长子身上。

    只要姜育仁同意资源转让，那效果都是一样的！

    而以董明晨对姜育仁的了解，这小子典型的软骨头，只要稍加镇压，必然跪地屈服。

    “董明晨，你不过是想要我姜家的资源而已，何必伤害我姜家的人！！你要是要，我给你便是！但也请你约束你的手下，不要再在我姜家随意伤人了！！”姜育仁说道。

    “你说得很对！看得也很透彻！我的确只是想要姜家的资源，无意伤害你们姜家的任何人！不过既然你已经知道我的想法了，想必，应该知道自己要做什么吧？”董明晨问他。

    姜育仁回道：“不用兜圈子了，说吧，你想要什么？我姜家给你便是！”

    “呵呵！姜兄果然痛快，真不愧是姜家的嫡长子，未来姜家的继承人啊！眼界果然不是一般人可以相比的！你比姜老家主，更加识时务呢！”董明晨阴阳怪气的说了一句，然后继续说道：

    “你面前的这一沓资料，便是我董家想要的全部！只要你们姜家签字，我董明晨立马走人，绝不多停留一秒！！姜兄，你看如何？”

    姜育仁拿过面前的资料，大致的浏览了一遍，这董明晨所列的东西，全都是姜家目前的支柱产业，支撑着姜家总收入的百分之七十左右！！

    这可是一块超级肥肉啊！！

    董家这一筷子，直接把肉都捞没了啊！

    而剩下来的，全都是一些周边产业，如今主产业被董家夺走，剩下的这些周边产业，能勉强盈利，就已经是谢天谢地了。

    董家的这一搜刮，直接是要了姜家的老命啊！！！

    看着姜育仁盯着资料半天不说话，董明晨主动开口说道：

    “姜兄，想必你应该是看完了吧！不知你是什么想法呢？给？还是不给呢？”

    姜育仁看向他，说：“董明晨，你们董家，可真是够黑心的啊！你们把我姜家的支柱产业全部抢走，这和灭掉我们姜家有什么区别？”

    “当然是有区别的呀！灭族，那是赶尽杀绝，不留活口，这种残忍的事情，我们董家是肯定不会干的！”

    “我承认，这次我们董家要得有点多，但也至少给你们留了不少产业吧！正常维持家族的运转，应该是足够的了！”

    董明晨如此说道。

    “你............”姜育仁气得半死，这董明晨，真是不要脸至极。

    “行了！耽误的时间已经够多了！签不签字，给个痛快话！我的时间，可是很宝贵的！”董明晨的表情瞬间严肃起来，他已经懒得再和姜家的这些人啰嗦了。

    不服从，那就打！

    打到服从为止！！

    在董明晨说话的同时，他身旁的手下，一左一右，也同时站了出来。

    这两人将气势毫无保留的释放出来，硬生生的把姜育仁逼得后退几步。

    他们的意思已经很明显了，只要姜育仁敢拒绝，那他们就要让姜育仁尝尝厉害！

    看看到底是他们的铁拳硬，还是姜育仁的骨头更硬！！

    “签！我签！”

    姜育仁咬了咬牙，最终，他选择了低头，臣服！

    “呵呵！识时务者为俊杰！姜兄，我果然没有看错你！”

    姜育仁的答案，让董明晨很是满意，他的脸上，露出了笑容。

    董家的人，递过签字笔和印泥，姜育仁签字加按手印，将这一整沓协议全部签完！！

    “都签完了！”

    当姜育仁签完最后一份合约后，他长长的呼出一口气，整个人直接瘫坐在了椅子上。

    他写的是字，但这对于姜家来说，却是命啊！！

    他每签出一份，姜家的命就会减一分，当他把全部的协议签完，那姜家，基本就大势已去了。

    “姜兄辛苦了！打扰了这么久，我们也该告辞了！咱们后会有期！”

    让人检查一下协议，确定OK之后，董明晨终于站起身来，准备离开。

    临走之前，他看了一眼躺在地上，昏迷不醒的姜灵虚和姜育恒，面无表情的说道：“从今天开始，希望你们姜家不要有任何的小动作！尤其是对我们董家！要不然，这二人，便是下场！懂？”

    “知道了！董大公子！”姜育仁屈辱的点了点头。

    “当然了，姜兄是聪明人，相信你也不会去干这种傻事，不是吗？”董明晨笑着问他。

    姜育仁再次点头。

    对此，董明晨相当的满意，他大笑两声，带着董家众人，扬长而去。

    只留下一脸颓败的姜家众人，以及一对倒地不醒的父子俩儿..................

