    小五还想说些什么，却被墨景辰盯着，最后一个字都没有说出来。

    眼看着墨景辰就要坐进车里，小五急着上前两步，连声道：

    “三爷，总得叫个人跟着吧？”

    明面上的不行，暗地里的也行啊。

    墨景辰道：“用不着。”

    他就是要让无名那些人看看，他墨景辰什么人都不带，对方敢不敢动手。

    当着那么多人的面，冲他下手，虽然这事儿听着很下饭，也很威风。

    但是，要是真的有人敢那么做了，不要说能不能真的心想事成，光想想惹怒了墨景辰，这后果是什么，就可以让有些心术不正的消停消停了。

    不过，也有些胆子长得顶在脑袋上的。

    眼看着小五愣愣的，墨景辰突然间就叹了一口气。

    “平时看你这脑袋也不像是木头做的，怎么等到要用的时候，就这么不顶事呢？”

    小五的眼神晃了晃。

    还没等他想出什么来，墨景辰已经把车门关上了。

    随后，墨景辰和易庄两个人，就开着车，离开了。

    等到车子启动，小五这才猛然间回过神来，掏出手机在屏幕上面按了几下。

    等到那个消息成功发出去之后，小五又盯着手机看了好一会儿。

    直到他看到自已的手机上传来了一个提示音之后，这才长长地出了一口气，把手机狠狠地塞回了口袋。

    只是眼睛，还是忍不住地冲着墨景辰他们离开的方向，看了好一会儿。

    墨景辰和易庄两个驱车去了一个酒店。

    到了酒店门口，还没下车，墨景辰就看到那门口站着两个人。

    这两个人一看到他们的车子停下，就上前一步，并排立于墨景辰的车门边。

    像是在等着替墨景辰开车门一样。

    墨景辰和易庄就坐在车里，没有要开门下车的意思。

    那两个人一开始还能耐心十足地等在车门边上。

    等到他们一等就是十几二十分钟，并且这等待的趋势，大有一直往上涨的样子，他们的脸色，微微地变了。

    “墨三爷，来都来了，不如……”

    墨景辰眉眼都不动半分，只是将车窗微微降下一丝缝隙。

    “你们那个老大，现在是死了改别人当了？”

    “这个没有……”

    “他倒是命大，既然没有，他应该知道我的脾气。”

    墨景辰道：“我来这里，就给他半个小时，现在还有八分钟，没有他亲自现身来请，那就不好意思了。”

    那两个无名手下，是真的没有想到，墨景辰居然还会来这么一出，立刻就急了。

    半个小时？这都已经快要到了，这大爷的哪来的大架子。

    偏偏这两个人不敢对着墨景辰辩驳一句。

    因为他们收到的命令就是，好好地把人请进去。

    现在，人请不进去，他们当然急了。

    可是，就这样去请自已的老大？

    那不是更没面子？

    一时间，这两个人对着墨景辰的车子，不由得感觉到自已哪哪都疼。

    头疼，牙疼。

    不过，好在他们再疼，也知道墨景辰这个人，一般不开口，一开口，那就是正儿八经的。

    不管你乐不乐意听，他都只会把自已要说的说完。

    “还有六分半。”

    墨景辰很好心地提醒了一下。

    一个人转身冲着酒店大堂飞奔而去。

    墨景辰也不急，一手搭着方向盘，一手搁在自已的腿上。

    他的眼神，落在自已手腕上。

    那里，是一块手表。

    墨景辰盯着自已的手表，就好像盯着一块世间难得一见的宝玉，盯得眼睛都一眨不眨。

    车子外面还站着一个人。

    之前出来的时候，他还真的没把墨景辰放在眼里。

    虽然也听说过，这个男人手眼通天，本事非凡。

    但是看到他居然亲自开车，车里也只带着一个人之后，这人看向墨景辰的目光里，就带着些轻蔑。

    一个真正的大人物，还需要自已亲自开车？

    哪个不是前呼后拥，专车开道。

    再不济，也有防弹车，前后保镖。

    而墨景辰这里有什么？

    什么也没有。

    这样的事情，要不是他亲眼所见，恐怕还不敢相信。

    但是现在已经见到了，所以，这人觉得，也不过就这样。

    所以，他只是站在车边上，也不管墨景辰他们会怎么说，只是那么站着。

    倒是之前那个跑着去叫人的家伙，这会儿又急匆匆来了。

    还有一个人，跟在他后面，也慢慢地走了过来。

    就是那个，墨景辰所认识的，无名的那个老大，张三。

    张三其实并不叫张三，他本叫张山，后来也不知道谁开始那么叫的，叫来叫去，就成了“张三”。

    张三就是个浑名，没有半点恭敬的意味。

    但是张三就凭着那股子凶狠的劲儿，让人不敢小看他这个连名字听起来都很随意的“张三”。

    不过，在外面人面前凶狠异常的不随意人张三，现在到了墨景辰的面前，倒是这脸上还带着丝笑意。

    只不过张三平时很少笑，他要是不笑倒还好一些，偏偏带着那么一丝笑，让人看着更加凶神恶煞了一些。

    张三快步上前，站到车前。

    墨景辰扯了扯嘴角，不无遗憾地对着易庄说了一声。

    “可惜了。”

    确实可惜了。

    本来以为，这张三经过这么些年，这脾气应该更加见涨一些。

    谁知道，居然还能练出这么一副平易近人的模样来。

    来都来了。

    墨景辰打开车门，下了车。

    张三看着墨景辰和易庄两个从车上下来，他又不动声色地往四周看了几眼。

    确定这两个人是真的只有两个人的时候，张三眼里的神色，才生动了几分。

    “三爷，多年不见，你还是这么英武不凡。”

    墨景辰也看了看四周。

    “张三，你确定要在这大门口站着跟我说话？”

    张三不说话了。

    而是冲着墨景辰摆了个手势。

    等到张三将墨景辰和易庄两个都请进了包厢，他才再度开口。

    “三爷，既然还认得我们无名的信物，那是不是也代表着，对于当年的那件事情，你也一直念念不忘？”

    易庄只知道墨景辰跟张三当年有旧，倒是没有想到，他们之间，居然还有陈年旧帐没有翻完。

    一下子也不知道该说什么，只是安静地站在一边。

    “念念不忘的人是你，不是我。”

    墨景辰十分淡漠地开了口。

