    两天之后。

    郝仁带着全家老小一起请了个假，陪着龚女士一块飞一趟内地，准备将王一飞的骨灰带回老家落叶归根。

    难得来一次，顺便帮她把内地投资的事儿谈一谈。

    至于王一飞的案子，反正也都已经耽搁这么久了，也不差多耽误那么几天，警队的专案组暂时还干着活儿呢，抓杀人犯这种事回去再编吧。

    本来只是小玲、展博、和郝仁三个人要来的，但上次的升职晚宴让郝仁觉得，平时是不是对孩子确实关心的有点少了。

    难得来一次内地，于是一咬牙，郝仁就把郝国华和郝欣怡这兄妹俩给带上了。

    这男人啊，甭管在外面多牛，回到家永远也摆脱不了的两个身份，一个是丈夫，一个是爸爸。

    结果刚到机场，还在候机的时候他就看着一伙儿熟人。

    “皮先生？”

    “仁警司？还有龚女士？”

    老皮连忙伸出手来与他们俩寒暄了起来。

    他们这三个大人聊上还没到十秒钟，另一边，就听一声口齿不清地大喊：“欣怡……”

    郝仁回头，就看到小皮抱着好欣怡狠狠地亲了一口，欣怡还特么的乐，气得郝仁脸都黑了，老皮见状，也有一点尴尬。

    “小皮，不可以这样没有礼貌，即使是女朋友，也不能在公众场合亲亲，否则女朋友也会害羞哦，知不知道。”

    一个看长相一表人才，大概十七八岁的小帅哥宠溺地摸了摸小皮的脑袋道。

    这俩人长得挺像的，看起来应该是亲兄弟。

    “你又亲我妹妹！”

    郝国华又要上去打小皮。

    “革隔~”小皮则嗖得一下躲到了他哥的大腿后面。

    “你给我让开，不然我连你一块打。”郝国华嚣张地道。

    那少年见状蹲下来，笑着道：“小孩子不可以动不动就打架哦，要相亲相……”

    啪！

    郝国华一个响亮的耳光打在那人脸上。

    “小华！！！”

    小玲见状连忙上前，看样子也是气坏了，拎着郝国华的脖领子将人举起来，二话不说照着屁股蛋子就是一顿狠扇。

    “给大哥哥道歉！”

    郝国华却撇着嘴，好像一副不在乎的样子，一没哭二没闹，却梗着脖子说啥也不道歉，给小玲气得不行，可除了屁股，这么点的孩子她也不敢打别的地方，怕给打坏了。

    郝仁的脸这回黑得都跟锅底灰似的了，连忙道：“不好意思啊小兄弟，真的，太不好意思了。”

    那少年笑笑：“没事，小孩子么，我家小皮也是调皮，您一定就是仁警司吧，您好，我叫四毛，是圣约翰中学的一名高中生，我听说过您的事迹，非常的崇拜您，方便的话可不可以帮我签个名。”

    “好啊。”郝仁也没拒绝。

    再看郝国华，突然觉得气不打一处来。

    又瞅了一眼和小皮又亲亲我我起来了的欣怡，郝仁突然感觉一阵心累。

    怎么感觉这亲爹比后爹还难当呢，这两个亲生的比那四个后的还难搞。

    那天升职宴之后，郝仁先后与小玲、郝国华、和郝国华他们的幼儿园李老师分别聊了一阵，越聊，越是觉得心里窄得慌，两个小孩都挺让人不省心的。

    郝欣怡就不用说了，早恋！早恋！早恋！

    据李老师所说，她跟那个叫小皮的小胖子有事儿没事儿就在一块，虽然大多数的时候都是在玩玩具，做游戏，但小部分时候他们俩动不动就会搂搂抱抱，还学着大人的样子亲嘴。

    更过分的是，听李老师说，小胖子居然还在幼儿园午睡的时候，好几次用小零食贿赂欣怡边上的小朋友跟她换位置。

    这不就相当于俩人睡一张床上去了么？

    郝仁这会儿已经想起来了，小皮这个人是出自笑林小子，那片儿因为小时候六公主总是重播，所以郝仁看过好几遍。小皮应该是那个郝邵文。

    这小子可不是个好人啊!

    印象中这小子看见漂亮小姑娘就上去亲，看电影的时候觉得挺好玩儿，可等他亲你自己姑娘的时候……这特么不就是个海王么？！

    丫要是大二十岁，门牙都给他打掉喽。

    至于郝国华的暴力倾向问题，真的比欣怡早恋更让他感到闹心。

    俗话说三岁看小七岁看老，自己可是高级警官，考虑到这里是电影的世界，万一万一二十年后这臭小子给老子上演一出新警察故事，自己还活不活了。

    听李老师说，这孩子平时在幼儿园就特别有大哥的风范，甚至还有好几个小弟，虽然也没有欺负人或者抢其他小孩玩具啥的，但特别喜欢打架，其他的小朋友还打不过他。

    愁死个人。

    上了飞机，郝仁一家和老皮一家都是坐得头等舱，原来这一家也是去内地的，老皮是搞实体的，觉得港岛这边的人工和费用成本太高了，想要把工厂给迁移到内地去，已经提前安排他的女秘书过来，把工厂的选址什么的都谈完了，他这次来就是来签合同的。

    可结果他的老婆，也就是小皮的妈，居然怀疑老皮和他秘书有一腿，非要跟来，而且不知道怎么想的，还要让家里的两个儿子跟来，美其名曰给自己撑腰。

    本来，两家人同去内地投资，郝仁和老皮应该是挺有话题聊的，可结果两个人聊了五分钟都不到，话题就自动转移到孩子身上了。

    郝仁表示，下飞机后一定好好教育郝国华，结果扭头一看，小皮和他姑娘坐后面又腻腻歪歪上了，俩人正拿着几个洋娃娃玩家家酒呢，小皮管欣怡叫孩子他娘，欣怡管小皮叫孩子他爹，气的郝仁想打人。

    然后老皮也表示，下了飞机一定会好好教育孩子。

    至于这么点的孩子怎么教育，俩人都没提。

    下了飞机，两家人各自打了个车去酒店，结果又发现两家居然入住的又是同一家酒店。

    这倒也不是巧，毕竟八六年，整个魔都就这一个五星级酒店。

    两家自然也就交往了起来，成了还算不错的朋友，结果就在他们两家入住了酒店的第三天，孩子丢了。

