    “打倒丧尸！拯救全人类……”小舅舅曾经说过，一个好的大忽悠，身边至少得有一个非常默契的伙伴，和则双利分则双输。现在焦三就在扮演这个角色，自己的右手刚刚挥出去，他就大嗓门就开始了。

    其他特勤组成员们见到副组长都带头喊口号了，即便不太习惯也只能跟着喊。喊着喊着也就投入了，气氛变成热烈了起来。在合适的气氛中人就会狂热，这是亘古不变的真理，百试百灵。

    在这种气氛中，再提出去后面院子里看看的要求，三名士兵的疑虑降到了最低，绝口不再提什么上级命令之类的话，态度也积极了起来，比如配合做身体检查，再比如尽可能的提供后面那道门的信息。

    可惜他们是真不知道那道门是啥，那里是禁区了，来训练的士兵被告知不能靠近，为什么？部队里没有为什么，让干啥就得干啥，多一个字也不许问。

    实际上有没有信息都一样，蓝迪已经把门锁打开了，然后站在远处冲着洪涛挤眉弄眼，表情既紧张又兴奋还有点偷偷摸摸。

    “我艹……”

    “这不是……”

    “嗯，保养的不错……注意纪律，该站岗的站岗，该做饭的做饭，像什么样子，你们已经是纪律部队了，不要再像普通人一样大惊小怪的！把咱们车里的备用发电机抬进来，尽快恢复照明……”

    当一台披着迷彩涂装的大铁家伙被手电照出了但部分轮廓，人群里顿时发出了一片噪音。洪涛赶紧转身抬起双臂，把这股声音压了下去，接着就是一顿批评，把跟在屁股后面看热闹的人群给驱散了。

    “三儿，带上破拆工具。周盟主，咱们进去看看……蓝迪，你守住这里，谁也不许进！”

    实际上洪涛自己心里也乐开花了，那个大铁家伙虽然涂装颜色稍有不同，但只要看看上面装载的武器，哪怕都罩着炮衣也百分百可以肯定，是辆四联装25毫米自行高射炮，和从三间房机场开回来的那辆自行高炮基本相同！

    有了同样型号的自行高炮，那合适口径的高射炮弹还远吗？这里可不是航校，好歹也是军事基地，哪怕就是高玉柱他们用的训练弹，也照样挺有威力的。

    不过越是这个时候越要镇定，不能让三位新加入的士兵觉得这是一群乌合之众，更不能让周媛知道自己想要什么，否则分赃的时候就被动了。

    三防门里其实是个很大的车库，轻钢结构的遮雨棚上面铺满了伪装网，里面总共停着三台自行高炮，一台指挥车，三辆弹药车和一辆发电车。

    看起来这种防空武器是可以在一定程度上自由组合的，一台指挥车可以引导至少三台自行高炮作战。一旦真有战事爆发，这里除了老旧的高射炮之外，很快就能组成低空火力网。

    “邪门了！”可是车库里没有弹药，角落里塞满了木头箱子，打开一个看了看，应该是装甲车的配件。

    “洪队长，这是坦克吗？”别看周媛是个军人，但她对武器方面好像并不太感兴趣，看着洪涛和焦三像地老鼠一样四处乱翻，有些不解。

    “不是坦克，是装甲车，和你那辆差不多，只不过把轮子换成了履带……”

    洪涛尽量不去说自行高炮的优点，这四辆携带武器的装甲车肯定要分给生存联盟一辆，他打算把那辆指挥车交出去，再配上两辆弹药车，差不多就能满足周媛的胃口了。

    但如果没有弹药，那收获就得打五折了。眼见车库里再没有地方能藏东西了，心有不甘，拉着周媛登上了装甲车，打开舱盖让她自己下去看，自己则叉着腰，居高临下扫视着车库的全景。

    “他妈的，睁眼瞎啊！”只扫了一圈，洪涛就猛的把巴掌拍在了脑门上。纵身一跃跳下车，快步向车库最里面走去。

    “哎，你去哪儿啊，我怎么办！”周媛并没钻进黑漆漆的装甲车内部，只是探头向里望了望，又摸了摸指挥车上那挺12.7毫米的重机枪，意兴阑珊。眼见洪涛蹦下去了，她也想跟着下去，可车体有点高。

    “来来来……都啥时候了还有心情抛媚眼啊，咱们跑了这么远，废了一天时间，弄了几千只丧尸就搞到几辆车，你就满意啦？”

    洪涛冲着焦三使了个眼色，打算让他去扶周媛下车，结果那孙子居然假装没看见，低头摆弄上了电钻。没辙，还得自己返回车边，伸出双手迎接女人从天而降和眉目传情。

    “这几辆装甲车要比带轮子的更厉害对吧？还有那么粗的炮管子，很威武，我为什么不满意？”周媛果然被误导了，觉得可以左右转动的12.7重机枪更方便，拍着车体开始点菜了。

    “男人没了子弹堪比太监，机枪没了子弹就是废物，你不会专门钟情于太监和废物吧？”洪涛低头看了看两腿间，又用眼神撇了撇那挺12.7。

    “……这里没有子弹！”意思周媛都听明白了，只是对这种表达方式不太满意，翻了个大白眼。

    “看我给你变个魔术……芝麻……开门吧……”洪涛双手合十，前后左右一顿拜，嘴里念念有词，猛的化指为剑，冲着车库最里面的墙壁点去。

    “……”啥动静都没有，周媛无奈的撇了撇嘴，对这种哄小孩一般的戏码毫无兴趣。旁边的焦三干脆就竖起了中指，当然了，是冲着洪涛后背。

    “开……咣啷啷……咣啷啷……”洪涛还玩的挺嗨，丝毫不顾观众的情绪，大步走了过去，双手贴在墙壁上，前腿弓后腿绷，猛的一用力。随着一阵金属滚动声，一大块墙壁居然真的动了，缓缓向一侧滑去。

    “艹，你咋看出来的？”

    仓库最里面，也就是靠着山体的地方，是用瓦楞铁保温板当做墙壁的，白色的，很普通，谁也没多琢磨，很多仓库都是用这种玩意建的。但洪涛怎么就看出那里有道门的呢？焦三很是不服气。

    洪涛没回答，或者说都没听见，他正忙着推另外一扇呢。这里是两道推拉门，不容易发现的根本原因就是太大了，顶天立地，整面墙实际上就是门。

    “答案应该就在你脚下踩着呢……我艹，真成芝麻开门了！”但周媛回答了，却也只说了一半，后半截被粗口和目瞪口呆代替，墙壁后面居然还有一道厚厚的三防门，直接镶嵌在山体上！

    “脚下……我踩着啥了？哎，你仔细和我说说啊，别打哑谜！”焦三抬起一只脚看了看，下面啥都没有，再抬起另外一只脚，甚至把鞋底也看了，依旧没发现异常。有些急眼了，一步挡在周媛面前，拦着女人不让她过去。

    “铁轨……你脑子里都是屎啊，林娜那么聪明的人，怎么找了……也对，她和你正好互补，也挺好！一边慢慢琢磨啊，别挡路，阿姨有正事要做，没功夫哄你玩！”

    面对高大威猛的焦三，周媛毫无惧色，一只手叉腰，一只手虚点，满嘴都是毒液，连林娜都给绕进去了，然后撇着嘴、斜着眼，绕过焦三的身体，向洪涛那边走去。

    “……我、你他妈……你们俩一对儿狗男女！”让洪涛数落，那是常态，焦三已经习惯了，可是让个女人也劈头盖脸的数落，把自己说得和幼儿园小孩一样笨，焦三真不想忍。

    可是反驳吧，一时间找不到词汇；动手吧，打女人好像也不咋光彩。气得他直在原地打转，最终还是没放过洪涛，包在一块堆儿骂。

