    第162章 却邪！

    接着剑斗罗御剑飞行将万轩带回到了七宝琉璃城里，两个人相互告别以后，就各自回到了自己的住处。

    “少爷，你回来了啊。”来福感觉到了万轩的到来，退出了修炼状态，抬起头看着万轩笑了笑说道。

    “是啊，我先去休息一会，然后再将剑意打磨一下，对了，来福你一会去客厅等我，有事找你。”万轩笑了笑说道，然后就直接回到了自己的房间。

    盘膝坐在床上，运转魂力，开始稳固今天从浩瀚剑意和剑林的剑意中领悟的东西，毕竟这些剑意融入自己的剑意以后还得稳固一下，不然会影响明天去剑林领悟的效果。

    不到一个小时，万轩就已经将今天获得的所以剑意全部梳理清晰，按照如今的这个速度，万轩想要彻底把瀚海斗罗的浩瀚剑意融入自己的剑意之中大约还需要一个月的时间，毕竟万轩自己的剑意已经初具规模，如今只是想要让自己的剑意吸收瀚海斗罗的浩瀚剑意所以并不需要太多时间。

    而且这段时间里，万轩还可以凭借剑林中的其他剑意打磨自己的剑意，这样的话，万轩的剑意就能够更加的完善了。

    万轩梳理好剑意以后就离开了自己的卧室，来到了大厅里，看到来福正坐在地上吸收暗魔邪神虎的力量，来福正在全力吸收暗魔邪神虎的力量，所以散发出来的是一股邪恶的气息。

    “少爷，您来了啊。”来福感觉到万轩的到来，于是睁开眼睛，退出了修炼状态，对着万轩憨憨的笑了笑。

    虽然来福的表情很憨厚，但是万轩竟然从来福的眼神中看到了凶狠，这和暗魔邪神虎的眼神很像，霸道嗜血，充满了破坏的欲望，这不是来福的眼神。

    “来福你和我说实话，暗夜凶兽和暗魔邪神虎的凶性你是不是控制不住！”万轩认真的看着来福问道，语气十分的严肃。

    “这……好吧，少爷，我和您坦白，我确实是控制不住暗夜凶兽和暗魔邪神虎的凶性，不过我能暂时压制住他们，想要彻底清除，没有太好的办法，而且我的武魂虽然是夜之君主但是……进化的并不全面，不然的话我就能搞定他们俩了。”来福叹了一口气，最终和万轩坦白了。

    “也就是说，如果能够帮你把武魂锻造城完整版的夜之君主，你就能把暗夜凶兽和暗魔邪神虎的凶性压制住了，是吗？”万轩坐在了来福的身边，拍了拍来福的肩膀说道。

    “是啊，少爷，因为这两个灵魂保存的凶性，最近我都不敢修炼，害怕魂力等级提升以后我会压制不修暗夜凶兽和暗魔邪神虎。”来福垂头丧气的说道。

    “不要这么衰嘛，今天我给你带来了一个不错的解决办法啊，来福你也知道我吸收了第七魂环……”万轩对着来福嘿嘿一笑。

    “那么新的附魔印记能解决我的问题？”来福瞪大了眼睛，一脸震惊的看着万轩。

    “我也没想到，这个附魔印记竟然和你这么匹配，简直可以说是给你量身定做的。”万轩笑了笑，然后召唤出造化之锤，锤柄上一枚纯金热的附魔印记在万轩输入魂力以后亮了起来。

    “那……少爷，这个附魔印记有啥功能啊？”来福问了一句。

    “你也知道，我吸收了第七魂环，如今我也有了武魂真身，我的武魂真身是夺天造化锤，从此以后，我的武魂就彻底成了辅助系武魂，只能拿去砸人……”万轩坐在沙发上眺望远方。

    “那少爷，您武魂和我这有啥关系啊？附魔印记啊，附魔印记啊！”来福挠了挠头一脸蒙圈的看着万轩，眼神中充满了疑问，还有点着急。

    “你呀你呀，就不能听我说完吗，算了，不兜圈子了，我的第七个附魔印记名字叫做却邪！”万轩骄傲的说道，同时魂力运转，自己的面前出现了一道金光盾牌，盾牌的图案就是却邪。

    “少爷，您就直接说不行吗？来福我脑子笨，您说这么多我也记不住啊。”来福苦笑的对着万轩说道。

    “简单来说，却邪是用纯净的信仰之力组成，可以去除一切邪恶力量，所以可以洗涤身体里的邪恶气息，也就是附加在你的身上的暗夜凶兽和暗魔邪神虎的凶性，然后我再重新给你的武魂进行锻造，这样的话，理论上说就能彻底的解决你的问题，并且让你拥有完整的夜之君主武魂。”万轩认真的思考了好久，这才想出了一套完整的方案，然后点了点头说道。

    “还可以这样吗？”来福也是一脸懵逼，他没想到万轩的第七个附魔印记竟然是为自己量身打造的。

    “行了，别说废话了，召唤出你的武魂，我先把却邪印记附加在你的武魂里，这样的话，就可以知道却邪有没有用了，如果有用的话，也算是你用自己的力量去降伏的这俩灵魂。”万轩嘿嘿一笑，拿出铁砧，准备给来福锻造武魂。

    “好嘞，少爷。”来福立刻从地上爬了起来，然后运转魂力，一阵黑光涌动，来福的手中出现了一把短刀。

    不过万轩看着短刀皱起了眉头，来福的武魂竟然比之前变长了，而且随着来福的夜之君主的出现，来福身上涌出一阵剧烈的邪恶气息，这些气息并不来自来福，而是暗夜凶兽和暗魔邪神虎的邪恶之气。

    “来福你的刀怎么变长了啊？”万轩一脸懵逼的看着来福，然后问道。

    “少爷啊，夜之君主本来就是一把长刀，不过我这……进化的不充分罢了。”来福无奈的看着万轩说道。

    “行吧，我先给你添加附魔印记，然后再说。”万轩撇了撇嘴，然后举起手中的夺天造化锤，锤柄上的纯金印记仿佛是生命体一般，游到了锤头上。

    随着万轩魂力的不断注入，整个客厅里都被金色的光芒笼罩，当万轩感觉到附魔印记中的魂力被充满时，猛然落下夺天造化锤，锤子狠狠地砸在来福的夜之君王上。

    就在这个时候，夜之君王上突然出现了两团黑影，一团是龙形，一团是虎形，两团黑影冲出了刀身想要向外飞去。

    金色的附魔印记幻化出两间金色的锁链，直接从夜之君主上飞出，栓住了两团黑影。

    两团黑影疯狂的咆哮，想要从金色锁链里挣脱出来，不过这锁链实在是太坚固了，他们根本挣脱不开，但是他们的力量也不弱，金色锁链也无法将他们拉回来，所以就这么僵持下来了。

    龙形黑影是暗夜凶兽的本体，虎形黑影是暗魔邪神虎残存的邪恶气息，两团黑影就是存在于来福身体里的邪恶能量。

    看着却邪印记和两团黑影不断的制衡消耗，万轩检查了一下来福的武魂属性。

    【武魂】夜之君主

    【等级】74级

    【品质】超凡

    【特性】暗夜（融入黑暗，无法被发现，并提升百分之三十力量、速度）

    【进化方向】无

    “怎么会没有进化方向啊？不过幸亏我上次检查完你小子的属性以后，把需要的材料抄写下来了，要不然还真是抓瞎。”万轩看着夜之君主的属性也是一脸懵，竟然显示无法锻造，突然万轩灵机一动，想起了自己在检查暗夜凶兽时候留下了来福锻造武魂需要的材料的清单。

    接着，万轩从魂导器里拿出了一张清单，然后按照清单上的材料，从碧海潮生里把材料全都拿出来，然后摆在地上，等一会却邪和两个凶兽的战斗结束了就给来福锻造武魂。

    摆放好所有的材料以后，万轩就坐在一旁静静的和来福一起看着却邪印记和两团黑影的战争。

    终于，却邪的优势出来了，黑影的身上在锁链栓住的地方渐渐冒起了黑色的气体，不过这些气体冒出去以后，很快就变成了物色透明气体的。

    渐渐的两团黑影越来越虚弱，也就抵抗不住却邪的金色锁链的力量，被却邪印记拉进了夜之君主之中，最后一阵金色的光芒闪过，两团黑影彻底消散在空气中了。

    来福突然感觉一阵心痛，紧接着，吐出了一口黑血，整个人这才精神了起来，万轩手指一挥黑血瞬间被魂力蒸发干净了。

    消除了两团黑影，这也大大的消耗了却邪印记的能量，却邪从黄金色变成了暗金色，万轩感觉没个一两年来福的却邪印记应该是恢复不过来了。

    “来福，感觉咋样。”万轩看着一切归于平静，笑着拍了拍来福的肩膀问了一句。

    “太舒服了……”来福嘿嘿傻笑的说道。

    “行了，接下来，我要给你锻造武魂了，暗魔邪神虎的力量对于你而言是个不错的补品，不过你吸收以后，对你的力量并没有太大的好处，所以……我决定把那些力量全部注入到你的武魂里，提升你的武魂。”万轩想了想说道。

    夜之君主的属性是极致黑暗，所以邪神的力量对于来福来福没有一点好处，只能说是弊大于利，所以万轩想要用却邪的力量将来福身体里暗魔邪神虎的力量进行清理，这样的话，来福的身体里就不会有有邪神的力量了。

    还有一件事，就是暗魔邪神虎的内丹，万轩还在犹豫要不要让来福吸收，或者说是让来福等却邪附魔印记的能量恢复了以后再吸收，那样的话，暗魔邪神虎的内丹就成为了来福的第九魂环，而暗魔邪神虎只是几万年的魂兽，成为来福的第九魂技应该是不太匹配，不过来福距离80级还有一些日子，所以，这件事还需要搁置一段时间再说。

    万轩看着来福已经调整好了自己的状态，于是左手一招，来福的武魂脱离了来福的控制来到了万轩的手中。

    接着，万轩运转魂力，举起夺天造化锤，所有的材料瞬间化成光团汇聚到夺天造化锤的锤头上，与此同时，万轩还运转魂力将来福身体里的暗魔邪神虎的力量提取出来，然后融合到材料里，对来福的武魂进行锻造。

    因为此时已经过了凌晨所以万轩锻造武魂的能力已经恢复了，所以万轩也可以给来福锻造武魂了，至于七宝琉璃宗的事情，去他丫的，十个宁风致也没有来福重要啊。

    感觉到锤头上的光团已经融合的均匀了，万轩这才将锤子砸向夜之君主，所有的材料汇聚到一起以后是一团黑色的光团，瞬间被夺天造化锤锻造进了来福的夜之君主里。

    就在这一刹那，夜之君主瞬间爆发了一阵剧烈的金色光芒，在光芒中，夜之君主渐渐融化成一团黑色的液体。

    随着金色光芒的爆发，渐渐的这些黑色液体被一股无形的力量拉长，很快就变成了一柄黑色的长刀，样式是中国古代唐刀的样式。

    紧接着，金色的光芒瞬间内敛，化成了金水流淌在夜之君主的刀身上，形成了绚烂的图案。

    如今的夜之君主整体漆黑，虎头剑隔，长三尺三，煞气逼人，刀身身上用金丝绘制出了一龙一虎两个图案，而其他附魔印记也是镶嵌在长刀的刀柄上，另外，却邪印记也已经彻底的失去了光泽，暗魔邪神虎的所有力量都融入武魂之中，再也没有任何的邪神之力。

    看来来福想要再次获得却邪的力量就需要万轩再次对其附魔。

    “我去……”万轩看着眼前帅气的长刀，一时间不知道说什么了，但是出于习惯，万轩还是探查了一下武魂的属性。

    【武魂】夜之君主

    【等级】74级

    【品质】神话

    【特性】暗夜之主（可以令身体完全融入黑暗，免疫所有攻击，黑暗状态下，力量速度防御……全部提升一倍）

    【进化方向】无

    “霸道！属实霸道。”万轩震惊的看着眼前的长刀，对着来福说道。

    来福挠了挠头，然后走上前去握住了夜之君主，在这这一刹那，来福瞪大了眼睛，一股庞大的力量注入了来福的身体里。

    “少爷，我先去吸收这股力量了，您休息休息。”来福说完直接坐在了地上，抱着夜之君主开始修炼了。

    万轩看着来福的样子无奈的笑了笑，然后直接回到了自己的房间里去修炼魂力了，磨练剑意有点累，万轩需要休息休息，毕竟明天一早还需要去剑林磨练剑意。

    (本章完)

