    无线通讯设备李隆基等人用过，游艇上的设备还能提供信号放大增强服务。

    如此刻的桃红他们，有对讲机，先进着呢，放一个在城东，与城西联系，不存在障碍。

    好用归好用，无法普及。

    “战场！”好几个人心有灵犀般地同时开口。

    “对~头！”李易看几个人，表示你们很聪明。

    “斥候发现敌人，自己无须暴露，偷摸把信息传出来，另一边提早准备。”

    “敌人的辎重部队一旦被发现，可以绕开敌人主力进攻。”

    “集中优势兵力，大范围调动，能够歼灭敌人小股部队，小股部队跑不出去。”

    “敌人一旦长途跋涉攻城，斥候躲起来报信，等敌人到城池时，一个百姓见不到。”

    “打完后突厥就打大食吧！逮谁打谁。”

    “我看信鸽挺肥的。”

    一群大臣兴奋，长距离快速通讯，信鸽似乎没什么用了，准备吃。

    “鸽子那么可爱，不能吃。”小丫头听别的话未理会，见有人要吃鸽子，登时纠正别人的错误。

    “易弟，正一品的官先当着吧，天策上将也当着。”李隆基知道远距离通信意味着什么。

    他想给更多的奖励，皇位易弟不要，嫌累，不好玩儿。

    美女……自己把女儿嫁了，多了想来没用。

    金钱……钱这个东西，易弟自己赚，赚多了就扔出来。

    赏无可赏、封无可封，应该杀掉，但显然不行。

    “不，晚上辞掉。铁路上用电话线，只能先做出来一对一的电话线，载波通信要等一等。

    电话线用铁丝，外面包裹漆布，里面采用纸浆绝缘。

    等琼州的橡胶种好了，或者是庄子里石油冶炼技术提高，才能有新的材料。”

    李易谈技术，最简单的电话线，少走弯路。

    包括干电池和蓄电池，这个技术不外传，只庄子能生产。

    “好，易弟你看着安排。”李隆基根本没听懂。

    其他人更不用说，反正他知道能够远距离快速通信便可。

    李旦看着火车卸货，又看着另外的车厢装货。

    他出声：“多造几个，放在大唐的各个州府，遇到事情，电报联系，电话线能铺过去不？”

    “电话线可以铺，户部出钱。”李易点头。

    “你出钱！老夫只管战场上的费用。”毕构条件反射性地拒绝。

    “说好了我出钱？我出钱可就归我管！”李易要确认一番。

    “说好……了？谁说的？小易，你透个底儿，是否有利润？”毕构又一次条件反射性地后悔。

    “往州府官方铺，当然赚不到钱。商人如果愿意用，本地什么货缺少、本地哪种东西数量多，就可以收取电话费。

    另外在长安和各地当官的人，每年奖赏给他们一定的通话时间，好叫他们与家人联系。

    电报亦如此，发报收费，等大家习惯后，建设的费用会逐渐收回。”

    李易没想插手电信行业的盈利，给朝廷，有人想贪污，归其他部门负责。

    “之前老夫便说过，户部出钱。”毕构强调下。

    说着他看另外有四节车厢要挂到第一辆火车头上，问：“装的什么东西？去哪？”

    “尝试跑个远点的地方，之后再加车厢，不能一次加太多，需要磨合。”

    李易介绍为什么挂四个车厢，得跑一跑。

    “我问装什么东西。”毕构把话题定住。

    “可以是石头，也可以是水，其他的啥玩意儿的都没问题。”

    “具体是啥？”

    “李家庄子往洛阳运的物资，不是有个额外的温泉嘛！另外一部分送到海州，等火车回来，兄长！”

    李易说出情况，扭头看李成器。

    “大唐朝天下基金的货。”李成器担了，怎么滴？你要收我税？

    “好，就该运有用的东西，运什么石头啊！好！不错！”毕构不跟李成器争。

    大唐朝天下基金总往外扔钱，帮朝廷补上不足的地方。

    比如各地的官学，为夫子多加俸禄，给孩子们提供更好的饭菜和衣服，笔墨纸更多。

    孩子学习好，额外给予奖学金。

    贫苦人家的孩子入学无须为老师带腊肉啥的，上学能赚钱，女孩子都学。

    等这些孩子长大后再有孩子，他们自己都能教。

    哪个世家和地方大族能垄断？不服的话，可以造反试试。

    “等今年过去，咱们有温泉泡，不跟百姓抢热水。”

    宋璟附和，他其实不想和百姓用一个水。

    河南府那里，有一条温泉河。

    一到冬天百姓们就过去洗澡，比京兆府的百姓好，京兆府只能去浴池。

    “近段时日，先一辆火车跑单线来回，电话线架起来，会用了，再把另一个车头安排上。”

    李易有打算，外面的电话线用铁，到接线员的终端使用铜。

    李家庄子铜多，卖给朝廷。

    太阳到正中，百姓们散去，找地方吃饭。

    李家庄子的人带着机制面和炊具到此煮面，众人坐在看台上吃饭。

    赵常奴站着吃饭，裤子也不提上去，为了好得快嘛！

    李易做的臊子卤儿不咸，为了让大家多吃点里面的菜。

    一个桌子上放个盆，盆里是卤儿，个人自己加。

    煮好的面用井水过，过了一遍又一遍。

    尺带珠丹在金城公主宫中吃过打卤面和臊子面，每次吃都觉得味道好。

    今天再吃李易炒的臊子，他吧嗒吧嗒嘴儿：“奴奴，比你宫中的香。”

    “我宫中是按照报纸上写的做，李家庄子印的报纸。

    等明年回去，我问问看能否把电报带着，有什么事情好跟家里人说。”

    金城公主对于李易制做的臊子卤儿同样给予肯定，重点在于通信。

    “对，吐蕃需要。”尺带珠丹看过对讲机，这玩意儿太厉害了。

    “是我宫里跟大唐联系，与吐蕃无关。”

    金城公主明确拒绝，莫说眼下在娘家，即便回吐蕃，面对大伦乞力徐，她依旧能理直气壮地拒绝。

    你们敢抢我东西？大唐的刀不利乎？大唐的窜天猴飞得不远乎？大唐的炸药包轰隆轰隆炸不死人乎？

    “吐蕃去天竺，路途遥远，若有此物，也好及时通信。”

    尺带珠丹不死心，他搬出来吐蕃要向天竺发展的实情。

    “等我问问。”金城公主一时拿不定主意。

