    ，(首字母+org点co)！

    让对方所有感官在短时间之内变得十分灵敏。

    最直接的效果就是，别人轻轻拍你一下，你的痛就像是拿钳子直接将指甲盖拔下来一般！！

    无比令人窒息的疼痛！

    欺负小舞的人，他自然要好好善待！！

    最高规格！

    “唐三！你想干什么！！”

    看到那八只大爪收回去。

    影冰冷的看着唐三。

    “锤你！”

    唐三淡淡一笑。

    笑容非常温和。

    但所有人都能感受到，一股透彻心凉的寒意。

    接下来，便是非常残忍的一幕。

    唐三提起昊天锤，对着影就是一顿猛砸。

    刹那，杀猪一般的哀嚎声响彻！！

    但，他的队友没有一个能上前！

    邪月与胡列娜被秦风拦住。

    炎，被砸晕了，此刻半个脑袋陷在擂台金刚石地面之上。

    至于其他人，那更是无能为力。

    戴沐白与胖子他们都是同类型之中顶级的天才，整何况是一个六打四的场面！

    完全碾压武魂殿黄金一代！！

    上方，菊斗罗有点蠢蠢欲动。

    毕竟这是老鬼看中的人。

    现在老鬼不在这里。

    可唐三这小子，下手这么狠。

    但他又不能阻止。

    若是阻止了，这一场比赛就代表着，他们武魂殿输了！！

    “啊——”

    影的手骨，被唐三像是砸金蛋一样，碎成了粉末。

    整只手从指甲盖到手臂，彻底被废掉了！

    然而这仅仅是开局而已！

    刺穿小舞身体的代价，是废！！

    今日他要断其四肢！！

    只看到那昊天锤猛砸，一声声骨头碎裂的凄惨缭绕全场！

    在唐三的眼中，全大陆高级魂师大赛所谓的规则，已经不存在了！

    若天欺负小舞，那他便于天为敌！

    此仇，就算是教皇出手，他用暗器也得报！！

    就这样，影被唐三摧残着。

    当对方晕厥过去的时候，唐三背后八蛛魂骨也在此刻释放出独特的毒素，刺激对方清醒。

    这十几秒的时间之内，所有能用的残酷，唐三尽数施展在了影的身上！

    此刻，场上出现了两把锤子。

    一把，只专注于一人，那人身穿黑衣，被使劲狂锤！

    一颗颗牙飞出，手脚像橡皮筋一般软绵绵的，整个人的喉咙已经嘶哑，像鸭子一般！

    一把那叫一个凶残，怼天怼地对空气，整个擂台硬生生被砸成了碎屑！

    邪月与胡列娜的武魂融合体，直接被他砸废了！！

    而后其他人，秦风不管你等级如何，直接施展第四魂技第二式。

    滚烫的大锤子，砸过去。

    脸上一个红印，一锤晕一人！！

    【叮！考核任务完成，武魂殿黄金一代全部失去战斗力，宿主于一分钟整完成任务。】

    正在狂轰乱炸的秦风，忽然脑海中一道声音响起。

    那是系统的提示声。

    他晋级了。

    宿主：秦风

    性别；男

    年龄；15岁

    等级；50级四环战魂宗

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：第1魂环取自千年雷霆霸天虎，魂技，雷霆爆裂锤；第2魂环取自万年金毛泰坦，魂技，泰坦之力；第3魂环取自万年太攀金蛇，魂技，绝命蛇锤；第4环取自五万年魂兽熔岩之王，魂技，焚尽苍穹。

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨；十万年破风金凰右腿魂骨，技能千倍速度、百米穿梭

    魂力值；23亿100亿

    状态栏自动打开，一行行数据出现在秦风的面前。

    所有的一切，只有他能看到。

    “真完成任务了？”

    秦风愣了一会儿，觉得有些魔幻。

    没想到一分钟的时间，这么快就到了。

    此刻一个宝箱浮现在他面前，而后，竟然缓缓的自己打开了。

    那是一道刺眼的红光！！

    “卧槽！！”

    秦风见此，一个激动立马将宝箱合上！

    他的小心脏都是砰砰砰的！！

    额头满是密汗！！

    此时的一切，因为系统的缘故，都只有他一人能看到且感受到！

    可若是这宝箱被完全打开，里边的东西出来，周围的所有人都能看到了。

    刚刚他大概已经知道了是什么！

    若这东西，要是让周围人看到，估计他能瞬间暴毙！

    风盟盟主都没用。

    现在的风盟，实际上只能算是少年时期。

    战力不足。

    “风哥这是怎么了？”

    后方，宁荣荣眼神中对出一道诧异之色。

    怎么风哥突然停了下来。

    而后还做了一个万分怪异的动作，对着空气像是关什么东西一样！

    这是在演戏呢？？

    场上，许多人似乎注意到了秦风的异样。

    “红裤衩，继续干他丫的！！”

    “没错，今天我们允许你=持久一个小时！！”

    ……

    秦风愣神的几个呼吸。

    周围观众对着歇斯底里的大声喊道。

    还别说，他们看得那是真的爽。

    单方面碾压传说中黄金一代。

    简直腻歪爆了！

    这一条红色大裤衩，注定要成为今年最靓的仔！！

    当然，那个蓝头发的小子，感觉也不错！

    似乎叫唐三！

    粗暴，血腥，他们喜欢！！

    此时，影整个人几乎废了。

    除了能喘一口气以外！

    “他动了！！”

    一名观众激动言道！！

    “卧槽，红裤衩再度随风飘扬了起来，我们拭目以待，接下来会有什么凶残场面！！”

    兜兜学坏了！

    直接爆了粗口！

    她不装文雅了，特娘的，红裤衩的战斗就是热血！

    她喜欢！！！

    去特娘的文雅解说，心里想什么就说什么爽歪歪！！

    “哦豁！兜兜牛批！！”

    主持人都爆粗口了，周围的观众简直沸腾到了极点！

    吹口哨的锤口哨。

    扯着嗓子歇斯底里的歇斯底里！！

    这不像是一个擂台赛场！

    像菜市场！

    又或者说，红裤衩后援会！！

    “快看，我们的红裤衩提着锤子来了，他要去往那一边！！”

    兜兜实时解说！！

    此刻，秦风提着大锤子，而这一次到的不是胡列娜与邪月那一边。

    而是炎。

    刚昏迷醒过来的炎，又被秦风一阵狂砸。

    之前局限于一分钟，现在没有了这个限制！

    整个赛场，他想砸谁就砸谁！

    既然改不了命，那就好好发泄狂砸！

    于是乎，武魂殿黄金一代，火与土双属性的炎，又经历了一分多钟的摧残！

    胡列娜和邪月二人呆愣在旁边。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

