    年轻人总以为自己是世界的中心，朱审烜就是这样以为的。

    他带着人拦住了曹化淳，并义正言辞地斥责道：“曹公公！这里可是晋王府！给不给，什么时候给，是我父王说得算！您这样和公开抢有什么区别！”

    对付这种**崽子，我们的曹公公自然是信手拈来、毫不费力的。

    他嘴角扬起一丝看起来和善，但和善中透露出不屑一顾的鄙视。

    “世子的意思是，陛下在公开抢王府的粮食？”

    他一句话，就把朱审烜给说噎住了，说不出来话了。

    朱审烜能怎么回答？

    他涨着脸道：“你休要胡言乱语，你……”

    曹化淳也懒得跟他多费口舌，对旁边的厂卫道：“记下来，晋王府世子辱骂天子，说天子胡言乱语。”

    锦衣卫一般都随身携带一个小本本的，专门记录平日里询问、侦查的事情，定期上面会收集起来，然后汇总到皇帝那里。

    曹化淳此言一出，晋王差点没有跳起来：“曹公公，使不得。”

    曹化淳道：“大王，如何个使不得，本钦差代表的是天子，世子说本钦差胡言乱语，不就是在说陛下胡言乱语么？没事，咱只是把实情记录下来，然后上报。”

    “曹公公，这边请，小王现在就带您去拿粮食！”

    晋王朱秋桂恨不得一巴掌朝自己这弱智儿子抽过去。

    曹化淳笑眯眯道：“十万石粮食够？”

    “一个月之内，筹备好。”

    “五十万两白银呢？”

    “这个有点难度，能不能商量一下，先筹备五万两。”

    “记下来，晋王府世子出言侮辱陛下，晋王并没有阻止这一行为，有共谋之嫌疑。”

    “是！”

    “曹公公，有话好说，一个月之内二十万两！”

    曹化淳依然笑着，他从口袋里拿出一份东西，说道：“大王，这是咱进山西之后，有人跟咱说的，都记录下来了，您要不看看？”

    晋王接过来一看，顿时脸都白了。

    草菅人命、私吞良田，好家伙，连死的人的名字都在上面，什么时候死的，被晋王府谁打死的，有多少亩田被晋王占了。

    这种行为本来在明朝的宗室中很常见，哪个宗室亲王下面的人手里还没有几条人命呢？

    可是看曹化淳这架势，他的笑容里透露出一股敲诈的味道。

    意思就是，大王，您看着办吧。

    “这是有人在诋毁本王，曹公公显然不要听信小人之言。”

    “咱肯定是不会轻易相信的，只是那些人，咱在想着要不要送到京师，让陛下亲自问问？”

    “曹公公，一个月之内五十万两，交给小王好了！”

    “大王快人快语，这边请！”

    晋王恨不得原地爆炸，他发誓等把眼前这几天的事情先应付过去，然后立刻奏疏皇帝，说曹化淳在这里威胁敲诈宗室，以莫须有的罪名诬陷人。

    这叫恶人先告状，先稳住曹化淳，再立刻去皇帝那里告状。

    接下来几天，曹化淳就在太原忙起粮食和赈灾款的事项来了。

    他在筹备阶段，筹备至少也要二十几天的样子。

    而这一段时间怎么做呢？

    当然要合理利用起来。

    剿匪分两步走！

    一是写信催促洪承畴快点把人拉出来干活。

    二是立刻写信给三边总督杨鹤，赶紧把边军调一部分出来剿匪。

    为什么剿匪要分两步走？

    因为两种方法同时尝试，不同的效果才会显而易见，更具备对比性。

    洪承畴是什么办法？

    以洪承畴的性格就是，灭了你们这帮反贼！

    杨鹤的办法就是一边打一边安抚。

    五月一日，杨鹤接到了皇帝的圣旨，立刻带着一批西北军，从陕西榆林军镇开始，一路杀到山西。

    明末的明军要打边防战不是被蒙古爆锤就是被建奴爆锤。

    可要是打农民军，要就是爆锤农民军了。

    毕竟农民军的武器可能是锄头或者木棒，也没有受过正规的军事训练，可以说目前的农民军还是一群乌合之众。

    至于历史上，时间往后退，李自成一路暴走到北京，那时候的农民军早就有许多明朝正规军在里面了，不可同日而语。

    现在嘛，连山贼可能都算不上。

    例如农民军的首领的名号，一个个都绝对是放飞自我。

    什么神一魁、闯王（高迎祥）、曹操、扫地王、邢红狼、黑煞神、乱世王、撞塌天等等。

    这些名号都是农民军各个势力的首领，名字取得一个比一个牛。

    为什么这样？

    这是一种比较原始的自我包装的手段，面朝黄土背朝天的农民小老百姓一听这名字，卧槽，牛逼！咱也跟着反了吧！

    需要这种方式来包装的，你说他能厉害到哪里去？

    杨鹤从出发那天才开始真正体会到无敌是有那么的寂寞，开挂是多少的爽，或者说降维打击是多么的嗨。

    一路横推的感觉确实爽，可是很快他就发现割了一波叛军后，另外一个地方立刻就又长出来了。

    割了一波又涨，比韭菜长得快多了。

    于是在十天之后，他就又奏疏皇帝，请求安抚叛军。

    奏疏八百里加急送到崇祯面前。

    崇祯看完大笔一挥：准！

    朝廷拨多少钱？

    崇祯自己先放了个狠话：800万两先打打牙祭！

    这800万两不仅仅是平叛的，而且还用在赈灾上。

    这还是第一波的钱呢？

    崇祯现在坐在皇宫里在算河南其余亲王总资产有多少，山西的亲王总资产有多少，陕西的有多少。

    有多少就拿多少出来赈灾。

    有特么的两千万两就想办法全部挖出来去赈灾，去平叛！

    这就是崇祯现在的计划，这也是他张晨的做事风格。

    要么不做，要做就往最狠的方式去做。

    所以，动福王是第一步，动晋王是第二步，与此同时动亲王，接下来还有代王、肃王等等。

    因为精力有限，叔叔们，咱一个个来，大家不要急，脖子都洗干净了，钱都准备好了，朕有一百零八种办法把你们的钱挖出来，你们喜欢哪种姿势，啊呸！喜欢哪种方式？

