    第210章 帮我照顾一下小雪

    弄清楚这些之后，苏城就非常的明确了，这三个地方就是最有可能是杀神墓地所在的位置，要是没有的话，再去寻找其他地方就行了。

    这样应该可以大幅度提升效率，现在只希望千仞雪可以快点成神了，要是比比东先成神的话，事情就有些麻烦了。

    不过原著中，千仞雪才是第一个成神的，现在就算有所打乱，应该也还是千仞雪先成神，这个不会出什么大问题。苏城还是比较信任千仞雪的，到时候，就算真的千仞雪也为难他，他应该也有实力逃走了。

    走出房间，苏城发现金鳄斗罗正在不远处，看样子正好是朝着他的房门方向走过来。

    “金鳄前辈？找我有什么事吗？”

    看到苏城走过来，金鳄笑着说道：“怎么了？没事我就不能找你啊？”

    “不，当然可以。”

    “话说回来，我没想到，你小子居然会在这种危难时刻，过来帮助我们武魂殿。”

    “这里有我重要的人，我自然是回来帮忙，好了，金鳄前辈，到底是有什么事，直说无妨。”懒得和对方继续打哈哈，苏城的时间可是很宝贵的。

    听到苏城的话，金鳄点了点头，道：“实际上，我是过来看看你的恢复情况的，还有就是，大供奉让你过去一样。”

    “大供奉？”对于千道流找自己，苏城也不意外，毕竟自己昨天帮了武魂殿这么大的一个忙。

    “我的伤现在已经恢复的差不多了，走吧，我们一起去找大供奉。”

    “嗯，好。”

    说着，两人一起朝着长老殿走去，路上，路过的侍女都忍不住偷看他，不过还好这些人还是挺理智的，也就只是看看而已，不敢上来搭讪，当然，也可能是金鳄在旁边的原因。

    一边走，苏城一边注意周围的景色，不得不说，现在的武魂殿，比起当初，的确是萧条了许多，那时候。还记得曾经，他走在路上，几乎是每几十米就会有一个士兵巡逻，整个武魂殿，几乎是没什么空隙。

    但是现在，走了老远，也就几个侍女而已，不经让人感叹，强如武魂殿，也会变得像现在这样落魄。如果自己这次不过来救一下武魂殿的话，恐怕武魂殿就此沦陷了也有可能。

    许久后，两人来到了长老殿面前，还是和以前一样，长老殿倒是没什么变化，毕竟，这群老头子，都喜欢清修，不需要什么仆人。

    “大供奉他老人家就在主殿，你进去吧。”

    “好。”

    说着，苏城跨过黑铁大门，走了进来，一进来，他就看到一个有些宏伟的背影。

    “你来了。”

    察觉到身后的动静，千道流转身说道。

    “嗯，不知道您找我什么事。”实际上，对于对方找自己，苏城有些猜测，之前金鳄问了自己的伤势情况，恐怕是在想着，自己伤势好了的话，可以去偷袭天斗帝国大营，毕竟，现在独孤博肯定是还没有恢复的，这时候去偷袭的话，事半功倍，恐怕还能进一步加上独孤博的伤势。最好的结果，甚至可以击杀独孤博。

    “以后，小雪就交给你照顾了。”

    听到千道流的话，苏城愣了一下，怎么对方一开口，和他想的完全不一样？

    “你应该也参加了神之考核吧。”

    千道流继续开口，苏城有些木讷的点了点头，他现在有些搞不明白对方想说什么，到底想要表达什么意思。

    “嗯，我的确是也参加了神之考核，不知道您今天到底想说什么。”

    “哈哈哈，别紧张，我们今天只是拉拉家常。”

    看到千道流的样子，苏城莫名的有些相信，对方真的没有其他的意思了，因为他从对方的身上，真的看不出一点心虚。

    “哦，你说让我照顾雪姐，是什么意思。”

    “我看得出来，其实你们两个小家伙互相喜欢，只是都不好意思开口罢了，在过不久，我就应该要离开这个世界了，小雪的母亲对她没有什么感情，所以我离世之后，就几乎没有亲人了，到时候，你可以帮我陪陪她吗？”

    此时的千道流，就好像真的是一个关心自己孙女的爷爷一样，想要为千仞雪着想，只是苏城越听越不对劲。

    这怎么有点托孤的意思，难道是说，千仞雪马上就要成神了吗？

    “是千仞雪马上要进行第九考了吗？”

    听到苏城的话，千道流愣了一下，随后笑着说道：“你知道了啊，的确是这样，小雪昨天吸收了最后的一块魂骨，等级已经达到九十级了，在获取自己的第九魂环之后，就要进行天使九考了。”

    千道流说完，苏城整个人都是懵的，他想过千仞雪应该很快就要完成神考了，不过没想到这么快，这千道流在考核的时候，放水严重啊！

    难怪，难怪千道流突然要给自己托孤，苏城估计，独孤博那边，应该也快要完成自己的第九考了。

    “好，我答应你，在雪姐完成第九考之后，我会照顾她的。”

    “嗯，那就好。”说着，千道流都忍不住笑了，看样子，他好像真的挺开心的。

    “还有什么其他的事吗？”

    “没有了，就这么一件事，要再说其他的事的话，就是娜娜那孩子，如果她还活着的话，可以帮我们把她带回来吗？当初那个决策，就是错的，就不该把她送出去。”

    “胡列娜吗？放心吧，现在她在我的宗门，安全绝对有保障。”

    “这样啊？那就好，还好这孩子没什么事。”

    可不嘛，还好自己救走了，不然迟早出事，武魂殿那时候是怎么了，为什么会做出那么笨的决定，还把自家的圣女送人。

    “对了，我提了这么多的要求，你有什么需要帮忙的吗？只管说出来。”

    “哦？我吗，可以的话，我希望可以知道大陆上十万年魂兽的分布图，可以吗？”

    听到苏城的话，千道流稍微思索了一下，道：“这个简单，你等一下，我让人拿给你。”

    (本章完)

