    雷天神？

    风天神？

    林玉天神的话，宛如惊雷一般，在众生灵的脑海中炸起。

    这是什么意思？

    在场的生灵们都不是傻子，自然清楚林玉天神此话所代表的意义。

    “安林竟然是天神？”

    “林玉天神所说的天神，难不成是指……安林竟然也是权柄的化身？”

    “嘶……人族中出了一个叛徒？”

    “打了半天，我们和安林竟然是队友？”

    “林玉天神的朋友，自然也是我们的主子了……”

    “我去，安林是对面的？我们竟然是敌人？！”

    天人族联军和妖族联军，同时将目光转向安林，眼中透着震惊和茫然。

    妖族联军的生灵们，多数是一种被背叛的难以置信。

    天人族联军则是一种被坑了的感觉，早知道对方是天神，就别这样打啊！安林干嘛下手这么狠啊？对自己人毫不留情是什么情况？

    很快，众生灵就发现，事情根本不是他们想象的那样。

    安林对于林玉天神的选择，竟然完全无动于衷，嘴角勾起一抹冷笑：“风天神？雷天神？抱歉，我都不是，不过那两位天神的确死于我手。”

    此言一出，全场都炸了。

    风天神和雷天神的事情，场上的各族强者，都没听说过，但安林竟然一本正经地说将它们都杀了？

    他们都知道天神所代表的意义，那可是天道权柄，是至高无上的天啊！这等存在竟然被安林灭了两个？安林需要什么样的实力才做得到？

    生灵们或是惊羡或是惊惧地望着地面上的白衣男子。

    林玉天神闻言竟不生气，反而轻轻点头赞同了一下，脸上有着真诚的笑意：“嗯，它们的确被你杀了，但你继承了它们的能力，所以你就是风雷天神，和我们是同一类的，所以我愿意和你交朋友。”

    轰隆！

    这话如同一道惊雷，再次劈得场上众生灵外焦里嫩。

    安林原来真的不是权柄化身？

    但这话透露出的信息，却比权柄化身更牛逼啊！不仅杀了两个权柄，竟然还继承了它们的能力？这是什么神仙操作？

    就算是破天帮的天子，都做不到这等诡奇之事吧！

    安林也被震了一下，震惊点是林玉天神的心态。他可是杀了权柄的人啊，林玉天神竟然选择了原谅他，还要和他做朋友？

    这么宽容的吗？

    黑灵蛇觉得愈发看不透安林了，一双漆黑眸子止不住打量着安林。

    天帝还好一些，毕竟见过安林杀死风天神，也见过安林使用权柄之力，心中早就有了不少猜测。

    安林对于林玉天神的不计前嫌的邀请，沉吟了片刻，缓缓抽出了胜邪剑，然后神情戒备地望着林玉天神。

    “嗯？”林玉拖着长长的鼻音，金瞳倒映着安林，有些难以置信道，“你这是拒绝跟我交朋友了吗？”

    说着，她黛眉微颦，竟有几分楚楚可怜之意。

    安林心中暗骂对方神经病，脸上淡然一笑：“除非你让天人族联军从此不再与人族为敌，那样我就能考虑一下。”

    “不行呢，人族必须灭。”林玉天神摇头道。

    “我也是人族啊。”安林冷哼道。

    “你不是人。”林玉天神望着安林，认真道。

    安林：“……”

    行了，这下算是谈崩了。

    我这么一个意气风发的青年人，结果被一个天神大骂不是人，是个人都受不了这种侮辱。

    轰隆！

    安林三重爆体秘法再次催动，将力量攀升至巅峰。

    林玉天神轻叹了一口气：“何必呢，你们这是自寻死路啊……”

    “反正破路小分队，就是要杀尽一路上所有的敌人，提前来一个boss，正好练练手。”安林斗志昂扬道。

    其余破路小分队，也是纷纷拔出武器，神色凝重地望着林玉天神。

    敌人只有一个，但却没人胆敢小觑她！

    林玉天神面露苦恼之色，轻声道：“也罢，一分钟内，把你们都杀了，创世神应该来不了那么快……唉，只是进度有点快了……”

    一分钟杀掉所有人？

    场上所有大能都是一愣，随后一种被轻视和侮辱的感觉涌上心头。

    特么瞧不起谁呢？不就是创世境以下无敌吗，就算是创世境，他们也能撑到一分钟以上啊！！

    “哈哈哈……杀过天启境的，天神境的倒还没杀过，让我来会会你！”

    安林还未出手，爽朗的笑声便响起，一条蛇人冲天而起，浑身笼罩足以融化扭曲虚空的金色火焰。

    那是太金圣火，与朱雀圣火同一个档次的火焰！

    “破天圣火！！”金阳蛇帝哈哈大笑，施展了它从破天帮中学会的破天术法，早就想用这一招了，但天启境元帅太不抗打，还没用就死了，如今有个天神境的对手在此，刚好用来喂招！

    金色的圣火冲天而起，蕴含着极为爆裂的能量，朝林玉天神撞去，好似要毁天灭地的金日。

    热浪袭来。

    林玉天神雪白顺滑的长发随热浪舞动，玲珑修长的身躯却如苍松静立不动，右手的手腕处，突然有一重金色的神环开始出现。

    “金之力。”林玉天神淡淡开口。

    苍穹之上，有伟力降临在她身上。

    她紧握白皙的秀拳，直接朝金日落下！

    嘭！

    天之伟力加持在拳头上。

    蕴含破天真意的金日，在这一拳下，仿佛纸糊一般脆弱，刹那间四分五裂，如水花一般炸开，然后消散。

    金阳蛇帝瞳孔猛地一缩，还未做下一步的动作，那股力量就一路横推，轰击在它的身体上，直接将它的护体圣火轰碎，然后撞在它的腹部。

    无法言喻的力量，最为纯粹的力量……

    轰！

    骨骼炸裂，血肉横飞。

    金阳蛇帝的上半身，直接被一拳炸裂！

    它的上半身，仅仅剩两边的血肉相连，内部的骨骼和内脏，都被轰碎了，蛇尾剧烈甩动颤栗，脸上仍有着难以置信之色。

    金阳蛇帝仅仅一个回合，便如死蛇一般从天空坠落。

    它试想过激战一番，然后被击败情况。但却万万没想到，它竟然被一拳轰得半死不活了……说好的破天系术法，能够克制天人族力量呢？！