    

    “你没事吧，不好意思，我真不是故意的。”

    曹安坐在血玫瑰旁边。

    看着她的脚腕，上面以肉眼可见的速度肿起一个大包。

    “你是这里的工作人员吗？”

    “要不我扶你去休息一下？”

    曹安说完。

    血玫瑰抬起头，冰冷的眸子看着他。

    她没有说话。

    但她的眼睛已经证明了一切。

    “不是工作人员，那怎么办？你脚扭了。”

    “我背你回家，好吗？”

    “你放心，你是因为我才受伤的，我会负责到底。”

    曹安说的郑重有力。

    要不然这么漂亮的美人丢在这里。

    遇见危险，他会过意不去的。

    “来，我们回家。”

    说着，曹安直接把血玫瑰背了起来。

    双手托着她的小屁股。

    她的身躯柔软无比。

    背着，感觉跟棉花一样轻。

    一股淡淡的香气环绕，有股妩媚的感觉。

    尤其是她的魅力。

    冰冷，但不失性感。

    “如果你不能说话，指给我就好。”

    说着，曹安朝着楼下走去。

    经过大厅之时。

    数道目光落在他身上，带着羡慕。

    这么漂亮的妞，被征服了。

    这个男人，今晚爽到炸。

    “这妞，真漂亮，以前没见过。”

    “就是，可能还冰清玉洁呢，便宜这男的了。”

    “哎，如果以后她再来，我一定花重金，砸死她。”

    “你们看看，这妞嘴唇，好有感觉。”

    “还有她的眼睛，如果征服她的时候，变的温柔，就更刺激了。”

    “可惜，今晚她是不属于我们的，哎。”

    一道道落寞的叹息声。

    他们只好把目光落在其他服务人员上。

    曹安走出玫瑰酒店。

    他刚刚离开。

    “啊……”

    一道侍女的尖叫声。

    她站在三楼一个房间前。

    里面三具尸体痛苦的躺在地面上。

    这些人口吐白沫，抽搐而亡。

    满脸惊恐。

    至死，好像看见什么恐怖的东西一般。

    “死人啦……”

    侍女捂着小嘴，双腿颤抖的尖叫。

    然而，下方的客人已经见怪不怪。

    玫瑰酒店这几天死的人够多了。

    无所谓了。

    出来爽的。

    本身就是一件有风险的事情。

    “你家在什么方向？左、右？”

    曹安站在玫瑰酒店门口，声音温柔到了极致。

    他感觉自己害的她受伤。

    就应该好好照顾她。

    而且这个女孩。

    他总是从她的眸子中，看到了可怜。

    血玫瑰趴在他背上，手臂悬浮在他脖子前。

    心中已经开始蠢蠢欲动。

    只需要一下。

    自己就能让他见血封喉。

    可是这么让他死，是不是太便宜他了？

    应该找个地方。

    一点一点折磨他，挫骨扬灰。

    血玫瑰抬起小手，朝着左面指了一下。

    “知道了，没想到你还真不会说话。”

    “你来玫瑰酒店干什么？和男朋友分手了？”

    “嫌弃你是哑巴？”

    自己走着。

    血玫瑰不说话，曹安的话多了起来。

    想象力丰富。

    血玫瑰翻翻白眼，还是不语。

    那些肮脏的男人配得上她？

    她这辈子都不会喜欢男人的。

    她现在的使命就是复仇。

    杀光全天下的男人。

    “前面有个集市，你饿了吗？给你买点吃的？”

    血玫瑰抬起手，刚要指向一个幽暗的小巷。

    曹安已经迈动大步，朝着集市走了过去。

    血玫瑰眸子寒光一闪。

    算了。

    再找一个地方。

    好事不怕晚。

    迟早弄死他。

    来到集市中，顿时一股香气扑了过来。

    血玫瑰眼睛闪了两下。

    “你吃什么，我有钱，你说吧！”

    曹安侧过脸，看着血玫瑰的容颜。

    细细打量一番。

    这个小女孩真的是极致的漂亮。

    看着十八岁的样子。

    除了眼睛冰冷，其他都是极致的完美。

    尤其她的皮肤，已经跟比比东差不多了。

    “你不说话，可以指。”

    “不需要。”

    血玫瑰冷冷的说出三个字。

    曹安顿时一笑。

    “你会说话？”

    “你才是哑巴呢，我就是不想理你。”

    “好吧，那我买，你吃。”

    曹安沿着小吃街，一路走过去。

    “老板，糖葫芦一串。”

    “老板，棉花糖两个。”

    “老板，糖人按照她的样子，捏一个。”

    “老板，来个鸡腿。”

    “老板……”

    走出集市，血玫瑰手中的食物，都快拿不下了。

    她撅着小嘴，恶狠狠的在棉花糖上咬了一下。

    眼中浮现泪光。

    她眸子垂了垂，眼中满是失落。

    “谢谢你。”

    “没事，我害你受伤了，自然得补偿。”

    曹安一笑。

    按照血玫瑰指的方向，他走进了一个小巷。

    这个小巷，越走越暗，越走越黑。

    最后整个小巷都被大树遮掩起来。

    让人看不清里面发生了什么。

    小巷中间蹲着两个乞丐。

    满身狼藉，还有恶臭。

    血玫瑰鼻子一皱。

    自己要在这里杀了他。

    只要杀了他。

    她的仇恨、她的执念就消失了。

    她心里高兴起来。

    可是还有一丝的不甘。

    “你住在这里吗？”

    “嗯。”

    血玫瑰指了指一间别院的门。

    她静悄悄的站在了地面上。

    她小手背后，武魂匕首已经悄然浮现。

    杀了他。

    一定要杀了他。

    她心中一个声音在回荡着。

    “女人。”

    “食物。”

    “小孩。”

    “哈哈哈。”

    两个乞丐的目光落在血玫瑰身上，满是贪婪。

    肮脏的眼神，竟然散发着对女人的光芒。

    “你住在这里，你家里人不担心吗？”

    “这里是平民窟，乞丐住的地方。”

    曹安说完，拦在了血玫瑰身前。

    “你跟我走，不能住在这里。”

    “嘿嘿，小孩，美女你们哪里走？”

    乞丐拿着木棒，拦在了曹安身前。

    与此同时，血玫瑰眸子一狠。

    手中匕首飞快朝着曹安刺出。

    这时，曹安也动了。

    他的目标是两个乞丐。

    嘭。

    一拳两人瞬间倒飞出去。

    在半空中，两名乞丐就断了气。

    曹安再次出现在原地。

    他看着血玫瑰手中的匕首，笑了。

    “你动手干什么？”

    “放心，我都说了对你负责。”

    “你伤好之前，归我管。”

    说着，曹安拉住她的小手，把她横腰抱起，走向外面。

    血玫瑰看着曹安，双目一呆。

    这种姿势她在熟悉不过。

    可是为什么此刻心里有点慌乱？

    刚刚自己的目标是他。

    可是刺向他身体的一刻，她停住了。

    “哼，看什么？傻了？”

    “没事，谢谢。”

    血玫瑰眸子冰封起来。

    闭上了眼睛。

    自己要杀了他。

    要不是他，自己能这么惨？

    他现在帮助自己，不过是看中自己的美色罢了。

    狗改不了吃屎。

    他就是混蛋。

    恶人。

    血玫瑰自我催眠。

    心中的仇恨再度涌起。        

