    但是即使是今天大夏国和罗斯国绝对称不上是友好,最多只是共同对抗世界最强大的国家余相国的战略伙伴而已。

    “那可否带我去看看你们的营地!我想我们可以交换一些东西!”库德里亚什操着蹩脚的大夏国话说道。

    刘云飞今天是强忍着呕吐的心跟他在对话,没办法,刚才这家伙的e淫有点过分了,而且这个库德里亚什竟然是比其他美女还要美丽的男人,所以也是刘云飞主要的e淫目标,现实与理想反差太大了,一下让他有些难以接受。

    看了看这一行人,刘云飞有些犹豫了,他知道自己在营地里面的地位,虽然看似很高,但是绝对是陶飞第一打压对象,如今更是派出一队号称是帮他收集晶体的四人小分队,可实际呢,是怕他贪污晶体。

    这个时候刘云飞不禁恶意的想到,如果这些罗斯人将陶飞杀掉的话,那整个营地里面就只有他是最强者了,那时候蓝小婷和陈琳琳这两个极品美女也会变成自己的女人。

    想着想着,刘云飞似乎感觉到嘴角有一丝粘液流了出来,不过很快就清醒过来,这些人能打的过陶飞的话,也绝对打的过自己,渔翁得利的想法基本不要想,陶飞肯定要自己打头阵。

    交换东西,刘云飞微微一愣,现在能交换什么东西呢,营地里面似乎什么都不缺。

    想了半天也没想明白,于是刘云飞决定带他们去营地,然后又派人去给陶飞报信。

    报信的方式很简单,那就是在某个高层建筑的顶楼点起一堆狼烟,黄、黑两种颜色的烟,黄色代表救援,黑色代表回家,

    现在这边燃起的浓烟就是黑色的,陶飞那边很快就发现了!

    两伙人一前一后回到住处,陶飞第一时间听到了隆隆的坦克开动的声音,举目望去,两辆坦克,外加一辆装甲车,这是哪里来的,水源市那边绝对没有这种东西。因为这些东西要么毁坏了,要么陷进了城区里面出不来了,再走进点一看,竟然是罗斯人。

    刘云飞正坐在坦克上面跟一个罗斯国美女聊天呢,可是看那神情似乎很不舒服的样子,这不符合他的性格啊!

    不过很快陶飞就明白了为什么刘云飞会这么苦恼,感情是一男人啊!

    大家互相介绍了一下,聊了一会之后,库德里亚什提出了交换晶体的要求。

    这一点上陶飞也赞同,毕竟这么长时间来,他已经收集了太多的晶体了,各种各样颜色的晶体,对于不是本属性的特殊属性晶体,他一直都有保留,毕竟那种东西现在用了浪费,效果甚至还不如普通的晶体,所以当初陶飞使用黑色晶体的时候才会那么痛苦,那么高级的晶体,给他带来的好处却不如一个低了很多等级的鼠王的晶体,而留下来的话,说不定将来可以造就几个人才呢!

    大家将所有的晶体都拿了出来,库德里亚什一看陶飞从身后拿出来一大堆的三级、四级晶体,竟然多达数百枚,一下让这群罗斯国来客看的满眼都是贪婪之色。

    不过他们并不是傻子,能够一下拿出这么多三、四级晶体的人,实力怎么可能会弱呢。毕竟现在三级、四级的丧尸可不是萝卜白菜到处都是,收集绝对是费时又费力。

    当然,有鉴于陶飞将整个j市都扫荡一空,那么收获这些晶体也就顺理成章了,但是他们不知道的是,这些晶体都是来自于水源市,至于这里的丧尸,在还没有进化完全的时候,就已经被军队扫荡了n遍,加上他的天天扫荡,没等真正成长起来就被打的快没了,否则怎么可能就这么点晶体呢!

    当然了,这些罗斯人自觉的认为其他的晶体是被吸收掉了。双方拿出来的晶体数量都非常巨大,刘云飞却只能在旁边看着,这里面根本没他什么事,而罗斯人似乎也是完全都将晶体集中到了库德里亚什手中,其他人只是看着。

    “我要绿色晶体、粉色晶体!”

    绿色晶体绝对是最稀缺的能量晶体,没办法,谁让力量属性最多呢,陶飞这边四个进化者就有了两个力量属性的。

    库德里亚什摇了摇头道:“哦,不!亲爱的陶,我们也需要绿色晶体,不过粉色晶体可以交换给你,我们还需要黑色晶体和紫色晶体,还有蓝色晶体!”

    库德里亚什没有将绿色晶体拿出来做交换,也许他没有,也许有不肯拿出来,但是陶飞肯定是没有的。

    “蓝色晶体不可能!至于其他两种颜色的晶体我这里倒是有一些!那就要看你们有没有足够的粉色晶体交换了!”

    库德里亚什从自己的晶体里面挑出了一些粉色晶体,数量很少,而且体积也很小,没办法,粉色晶体是只有虫子之类的变异生物的脑袋里面才会有的东西。

    “怎么换!”

    陶飞淡淡的说道:“当然是一比一交换了!”

    库德里亚什摇了摇头道:“粉色晶体实在是太难收集了,一比一交换绝对不行!”

    拒绝的非常坚决,根本不给商量的余地,不过陶飞也不是非要交换不可,虽然他很宠爱陈琳琳,但是却也不想太过资助敌人。

    粉色晶体在陶飞眼中还不算是最难收集的,毕竟这个世界虫子还是很多的,等夏天到来的时候,漫山遍野的蜜蜂,杀上几个养蜂场,绝对可以很快解决问题。最难收集的确实元素类型的晶体,蓝色晶体稍微好一点,毕竟水里面的变异生物绝大多数都是水属性的,但是红色的火元素晶体,还有未知属性点金色晶体、紫色晶体、黑色晶体等等等等,都是未知的存在,今天库德里亚什想要交换黑色和紫色晶体,让陶飞不禁有些诧异,毕竟这些晶体所蕴含属性他不是很了解,也没有办法了解。

    “如果不肯就算了,到了夏天的时候我找几个虫子多的地方扫荡几圈也就有了,难收集无非是它们体积较小罢了。在你们罗斯天寒地冻的世界里,虫子这种生物自然是不多,但是在我们这里,一个养蜂场的蜜蜂多达十几万,而且我想经过这么长时间的进化,蚂蚁也肯定有机会进化到变异体,那时候找几个蚂蚁窝,我想会更加容易。”

