    上清道人、相元真人、定林罗汉、空山罗汉，连同整个四象诛仙阵，被无形而又难以抗拒的力量拖拽，强行破开虚空挪移，飞遁往对他们来说未知的目的地。

    任凭四人如何努力，都无法将之扭转。

    上清道人第十五境的道家天君，实力超群，破空飞遁于星海中遨游乃等闲事。

    相元真人更是第十六境的道家天尊，可是他们二人此刻也无法自主。

    当大家一起重新停下的时候，眼前漆黑深邃的宇宙看似和刚才没有分别，但就在他们眼前，一方世界静静矗立。

    相元真人和定林罗汉倒也罢了，上清道人和空山罗汉，则对同时瞳孔收缩。

    位于他们眼前的世界，正是炎黄界！

    短短瞬间，他们从距离炎黄不知多么遥远的宇宙虚空中，被生生挪移到炎黄界外咫尺之遥的虚空里。

    什么人，有如此能耐？

    虽然看这架势，多半是长安城主出手，但大家还是很不愿意承认这一点。

    因为如此神通广大，实在叫人难以接受。

    即便第十七境的顶尖高手，或许可以自己在短时间内穿梭如此遥远虚空，当真如同视空间为无物，但也做不到隔着如此遥远的距离，将他们四个摄拿过来。

    且不说他们四人个个实力非同小可。

    方才，他们可是在四象诛仙阵里。

    结果，对方竟然连四象诛仙阵一起挪移过来！

    这阵法不似太乙门的四象造化阵那样稳定，而是极为暴力的杀阵。

    唯一作用，就是攻击和杀伐。

    单比杀伤力，更在四象造化阵之上。

    这样暴力的阵法，如果挪移，必然不稳定，顷刻间就散架。

    但现在……

    相元真人、空山罗汉、定林罗汉视线同时扫视四周。

    虽然雷声消失，但道道清气仍然飘荡缭绕，仿佛重重云雾，构成稳定的大阵。

    从外看，这座杀阵同样极为巨大，虽不如炎黄界，但在界外虚空中，同炎黄界遥遥相对。

    相元真人和定林罗汉、空山罗汉的视线，同时落在上清道人身上。

    上清道人摇头：“不是贫道。”

    相元真人他们无疑是在怀疑，上清道人和长安城早就暗中勾结。

    今日之事，正是因为上清道人的阵法与长安城配合，所以才将他们三个一起摄拿来到炎黄界附近。

    事实上，有那么一瞬间，上清道人也在怀疑，这三人中有谁跟长安勾结，暗中做手脚，今日叫他着了道。

    但四象诛仙阵是他的大阵，身处这阵中，便是相元真人也不可能瞒过他搞小动作。

    上清道人暗中不停检查，仍然没能查出阵中有什么问题。

    包括那枚残阳星骸在内，同样没有机关。

    自己随身一枚仙迹碎片，倒是莹莹闪动光辉。

    但并非是因为这枚仙迹碎片才有今日遭遇。

    相反，这碎片方才有帮助他抗拒来自炎黄界的摄拿之力。

    但只是短短坚持一瞬，但很快还是被对方拖垮。

    一行人等，终究是被硬生生带来炎黄界附近。

    这种情况下，实在很难不让人怀疑，是长安城所为。

    此外……

    上清道人感觉自己眉心泥丸宫微微跳动。

    他心有所悟，视线朝另一边望去。

    果然，在那里有紫气涌动。

    紫气扩散开来，便见一个身着黑袍，高冠古服，仿佛饱读诗书大儒一样的青年男子现身。

    正是太清先生。

    相元真人、定林罗汉、空山罗汉也看见太清先生，众人都心中惊疑不定，一时间皆沉默。

    倒是太清先生神情安然，只在最初有些诧异。

    他眉心泥丸宫也微微跳动，当即向上清道人看来。

    二人四目相对，太清先生微微一笑，没有提及当前处境，反而先赞一声：“好阵法。”

    “过奖。”

    上清道人徐徐说道：“看起来不像是你和玉清道友联手所为。”

    太清先生颔首：“是啊，事实上我也很意外，原本都快出东方苍天了，居然瞬间就被人挪移到这里。”

    上清道人视线移开，转向炎黄界：“听说玉清道友得了一场机缘，但即便如此，仅凭他自己，尚做不到这般事。”

    太清先生也是相同动作：“明居士乃武道天才，不曾想道家修为也如此高明，还是说，是仙迹碎片的缘故？”

    上清道人没有答复，而是望着炎黄界。

    在那里，有又一道紫气出现，从炎黄界里飞出。

    紫气中，现出身着紫色道袍，头戴道冠的玉清道人。

    三个相貌外表一模一样的青年男子，此刻在炎黄界外宇宙中重新聚首。

    三人遥遥相对，谁都没有第一时间开口。

    相元真人、定林罗汉、空山罗汉看着除了衣饰外一模一样的三个李书楼，虽然有所预料，但还是感到一丝震撼。

    “坦白说，贫道也很意外，此时此地，以如此方式相见。”玉清道人开口说道。

    上清道人没有接话，微微仰首，神情难明。

    炎黄界里，长安城大明宫中，张东云同样静静看着三个李书楼重聚的奇景。

    上清道人此刻在想什么，他一清二楚。

    简单来说，就是后悔。

    当事人很后悔。

    相当的后悔。

    当初刚刚重回炎黄界的时候，他是真的没看出长安城主和长安城有如此能耐。

    你他么的这么大能耐，早干什么去了？

    至于炎黄界里跟摩诃罗尼他们那样慢慢玩吗？

    难道说就这么短短几年时间里，就能从无到有，实力暴涨到这个程度？

    相对来说，你猫戏老鼠的可能性都还更大一点。

    或者……

    并非个人实力如此快的增长，而是针对手头不止一块仙迹碎片的揣摩研究，短时间内有了重大突破？

    真要是个人实力强到可以隔这么远摄拿他们四人还有太清先生，那同样可以相隔遥远直接镇杀他们几个。

    上清道人脑海中，飞快闪过众多念头。

    后悔，是真的后悔。

    但也只是短短瞬间。

    上清道人神思心境很快恢复古井无波。

    “玉清道友投身炎黄界，贫道相信，不过太清道友你当真也如此吗？”

    上清道人向太清先生问道。

