    “冰帝获胜，比分6:0！”

    双打二的比赛，在二十多分钟后结束。

    这是半决赛，开局就削对方0分，着实让人惊叹不已。

    不管是向日岳人的灵活特技网球，还是忍足侑士的各项绝技随心切换，让记者和观众们看的震撼不已。

    “其实，还是挺搞笑的。”

    分数出来了，忍足侑士在和对方握手的环节，突然的笑出了声。

    在他旁边的向日岳人更是眼神别扭的到处乱看，就是不看对面那两人的脸。

    明显在憋笑的样子，让四天宝寺的双打二一脸的震惊。

    “你们的反射弧，是刚刚刚接上吗？”

    四天宝寺的双打二绝望的对视一眼。

    他们的搞笑活动是在前三场，确定无效后就没在用了。

    现在都打完了比赛，你们竟然发现了好笑的点？

    “没办法，我们刚才上场的时候，把笑点封印了。”

    忍足侑士笑着点头，他们确实是刚刚把某方面的反射弧进行了连接。

    “部长，他们太欺负人了！”

    四天宝寺的双打二哭着跑回去，趴在他们部长平善之的身上大哭。

    是不是真哭不知道，反正这两人的伤心，大家是都看出来了。

    一个以搞笑为必修课的学校，却遇上了反射弧长到比赛结束才反应过来的对手，他们的委屈，大家都能懂。

    “到我们了，佐助佐助，给我也来一个！”

    慈郎拿着一个网球给佐助，让他也给来一个心理暗示。

    虽然刚才在场上的忍足和岳人没笑，但他们这些休息区的人，都被四天宝寺的搞笑二人组给笑得肚子疼。

    他们的搞笑能力，确实是很强啊。

    如果在场上也笑到丢了自己的节奏，那可是会很惨的。

    “不用，他们这这一局没机会搞笑。”

    佐助拿过网球，没有给慈郎进行催眠暗示。

    双打一的比赛，冰帝上场的人是芥川慈郎和迹部景吾。

    有迹部在场上，对方的搞笑能力，是会被冰封的。

    “迹部迹部，到我们喽！”

    慈郎眨眨眼，转身就笑嘻嘻的拽着迹部上场。

    确实，有迹部在场，对方确实是惨了嘛。

    “慈郎，不要拽我衣服！”

    迹部手中的球拍按在了慈郎的脑袋上，看着自己被揪住的衣角，嘴角有些僵硬的扯了两下。

    比赛还没开始，这家伙稍微注意点形象啊！

    “今年的冰帝，真是让人刮目相看呐！”

    原哲也上场，揪了揪额前的一缕头发。

    之前也收集到冰帝的资料，知道他们很强很难缠，但也没想到会这么凶残。

    双打二的那个忍足已经够凶残了，但根据他们得到的最新资料，那个忍足才是冰帝的三号人物。

    现在才是双打一，冰帝竟然把一号二号安排在一起上场...

    原本他们计划中会稳胜的这一局，难了。

    “因为我们冰帝要的，是冠军！”

    迹部景吾得意的挑挑眉，他们今年的目标只是冠军，所以不管对手是谁，都只要一路赢到最后就可以了！

    “藏之介，我们要加油了！”

    原哲也看了看自家的小学弟，虽然可能会很艰难，但也不是完全没机会。

    “是！”

    白石藏之介握紧了球拍，他不会轻易放弃的。

    “慈郎，这次比赛不可以睡着，佐助说过，下一场比赛会安排你和丸井文太对打。”

    发球之前，迹部看着慈郎，给他进行赛前提神。

    不过，给自家队员提神，却要用对手学校的人，这也是很无奈的事了。

    “佐助，你真要给慈郎安排到丸井文太那一场？”

    忍足坐在休息区，看着突然就精气神全面爆发的慈郎，对于迹部这话的真实性，他表示怀疑。

    目前来说，谁也不知道立海大会怎么调整对战表，怎么可能想要安排在一起，就真的能做到。

    “谁知道呢，只能尽量给他们安排在一起，如果真错过了，过两天找立海大一起去度个假，让迹部安排，赔给慈郎就是了。”

    佐助对于迹部的话也觉得头疼，他只是说可以尽量安排，但他真不知道幸村精市会把丸井文太安排在哪一场。

    所以这话是谁说出来的，就让他在赛后去补偿好了。

    “迹部这家伙，现在可真是什么都敢说...”

    忍足抬头望天，基本已经猜到迹部的后续要做些什么了。

    不过，谁让慈郎又乖又好哄呢。

    就算下一场遇不到丸井文太，只要给他一个蛋糕，然后再把丸井约出来，马上就能开心了...

    “我尽量调整对战顺序，希望能给他们凑到一起...”

    佐助盘膝坐在凳子上，一手撑住下巴，歪头观察场上的比赛，心底开始思考下一场到底该用哪种出战模式。

    下一场，立海大，幸村那家伙到底会想出什么套路。

    果然，玩战术这种事，真是麻烦啊！

    “冰帝拿下此局，比分6:0！”

    在佐助思考各种对战顺序的时候，迹部和慈郎已经很痛快的拿下了胜利。

    而且，这一次的迹部打法张扬狂暴，破灭圆舞曲之类的球技不断打击，他自己玩的嗨了，四天宝寺的双打一却要对扣杀球留下心理阴影了。

    至于慈郎的表现...

    除了发球，慈郎做的最多的，就是逼着对方打出高吊球。

    “佐助，我们赢了，刚才的迹部好厉害！”

    慈郎回来就坐在了佐助的旁边，然后开始说起迹部打的有多强，那个破灭的圆舞曲把人家都给打傻了。

    “慈郎也很厉害，我先去打完这一场，然后去准备下一场的对战表。”

    佐助在慈郎的脑袋上揉了揉，这软软的短发，手感真不错。

    站起来脱下外套，佐助拿着球拍走上场。

    “冰帝传说中的特殊人员，几乎不上场比赛的超级强者？”

    平善之将头上的帽子拽了一下，看着走上场的佐助，心底已经了虚了一半。

    虽然目前有的资料中，只知道这人的速度快，力量强，其他信息都是空白。

    但就只是这两样，已经完全超出了中学生的标准。

    在他手里的资料上有一些猜想，这人的速度和力量，疑似超越了高中生...

    “到全国大赛了，总要出来刷一些存在感，谁让某些记者喜欢八卦，都把我写成被排挤的冰帝编外人员了。”

    佐助拿着球拍竖起来，感慨了一下自己的存在感太低，顺便吐槽了某些记者的八卦之心。

    接下来，该开始比赛了。

