    面对于木筱的冲锋而来，高赐义和红缨不敢懈怠。

    眼见只剩下十米距离，于木筱起跳飞身，像红缨和高赐义出剑。

    高赐义主动上前，以体术拉近和于木筱的距离。

    高赐义抓身后摆，于木筱一剑挑破了高赐义的衣袖，随后高赐义一手摁压，以脚为盘试图捆住于木筱的行动，并附之虎爪穿胸！

    但是于木筱身手更为敏捷，立即折手翻剑，躲开一爪，蹬开高赐义。身体在空中高速转动，旋风般呼啸的剑锋，强行划开了二人的距离。

    随着猎风呼啦的风声停歇，于木筱挥动权剑，剑鸣破空。飞舞的衣摆随着权剑的收鞘静止，她灵动的齐肩发又恢复成平和模样。

    “高赐义，你平日为人就放浪形骸，没想到动作也是些下流的招式，简直无耻！”

    “嘿嘿，一击就可以掏出心脏，对男人还是女人都很有用，不过女人嘛，肉厚多费点劲。”

    高赐义咸湿邪笑，他抬手，手中竟有颗扣子。

    一幕香艳的画面，于木筱的制服胸口被扯下一颗扣子，大开的制服间隙间，露出些许雪白细滑的肌肤。

    于木筱倒也不多言，提剑走来。

    “我没时间与你们这些叛徒扯皮荒诞，默诩大哥交代，叛党都要肃清。我要用这把剑斩下你们的头颅，红缨，高赐义，还有什么遗言吗？”

    于木筱拔出剑正欲继续出招，红缨抬手制止。

    “等等，于木筱，我们不是叛徒，我们也是刚才外部返回的。”

    “何以证明！？”

    于木筱持剑立于地，冷看着面前二人。

    “数名白衣死士，在大理寺大殿内偷袭于我，你们竟然在内而不知，难道不觉得可疑吗。”

    “可我们确实不知情，对我们来说，你的行踪一样可疑，不排除获取信任演苦肉计。”

    “那我只好当你们是叛党处理了，既然大家都无法信任，宁错杀十人，不放过一人。”

    一旁的高赐义看不下去了。

    “你这个小丫头片子还讲不讲理，是你不分青红皂白，自己跑来先攻击我们的。我们有脾气还没地方放呢！再吵吵，全给你衣服扒光了扔油锅里！”

    “如此粗鄙之语，高赐义，你简直有辱大理寺的威严。”

    “那你说，怎么解决？你怎么断定我们就一定坏人，好人都让你演完了。”

    于木筱收剑，随之拿出自己的任务简报。

    “不同大理寺神探之间交换行踪是违反规定的，但形势紧迫，现在唯有此可证明。

    黑金密令在神行使默诩手中，他动身已前往洛阳都。这是我的行动简报，作为交换，告知我你们的具体行踪。”

    站在石台阶之上，红缨也冷冷看着于木筱。

    “你对于我们，一样也有嫌疑。我不可能把任务密信交给你，不过，我可以告诉你，我们不是叛徒，我们也从洛阳都刚回来。”

    高赐义虽然两份都有，红缨的黑金密信和自己的任务简报都在他身上，不过他只拿出了自己的任务简报，同于木筱交换。

    “呐，拜托你有点眼力见。”

    “最好希望你们都不是。”

    双方互甩出任务简报，于木筱伸手接住。

    细细读取，发现双方的任务行踪，当时并不在大理寺内。

    默诩和于木筱，是执行其他任务后从其他城市赶回来的，确实不在现场，比红缨高赐义二人回来时间要早。

    红缨和高赐义前往过洛阳都，时间上也并不在现场。

    虽未提及其他，但是于木筱据此猜测，红缨和高赐义此次前往洛阳都，那么任务有可能是去昭天寺，获取传说之剑星翦也。

    而且高赐义背上背着一个箱子，看长度应该就是带回来的任务物品。传说之剑星翦也，应该就在红缨和高赐义手中。

    于木筱思索，主动背起了剑，收起敌意。

    “实在抱歉，两位同僚。情况复杂，扑朔迷离，木筱也在同入侵的死士作战，而且有许多人已经惨遭毒手，谁都有可能是内鬼，不得不谨慎。”

    “可以理解。换做是我们，我们可能也会做一样的选择。”

    红缨和高赐义也同样收起敌意，但都保持着最起码的提防谨慎。

    “这些死士，是我回来大理寺时发现的，他们的行踪目的不明，我们可以先过去看看。”

    见红缨高赐义不动，于木筱只得先走一步。

    一直偷摸摸色眯眯盯着的高赐义，发现自己正被红缨鄙视看着。

    “还好意思盯着看，你还没看够！真龌龊！”

    红缨用力敲了一下他的头，也气呼呼跟着于木筱走了。

    “女人，怎么生气的地方都奇奇怪怪，真可怕。”

    于木筱并未直接去现场。

    毕竟女子，还是现去换了一件衣服。

    她并未开灯，昏暗的更衣室，只有灰色黑暗的冷色调。无比的寂静环绕，只有隐约可察，通风窗处节奏但微弱的嗡嗡声。

    在大理寺内更衣室中，她脱下被扯坏的衣服，换掉带血的衣裳，眼神暗淡，盯着成像镜中一丝不挂的自己。

    画面，像是块无暇的透红白璧，立在如晦灰蒙的帷幕后，似暮沉星起，在暗淡中皎洁。

    细细白皙的脖颈上，佩戴着红边黑环。

    红边黑环下，还有一条红绳的绳链，系着一块黑色的拼图，垂挂在胸口处。

    这个黑色拼图，只有一半。

    于木筱一手拿着胸前这半块黑色拼图，暗暗紧握。

    于木筱换好衣服，穿起一套备用的制服。她打开门，看到门口靠墙的红缨，还有远处走来的高赐义。

    “想不到意外很有料啊，你长得很可爱，有考虑出道演言情剧吗。”

    红缨抿嘴姨母笑，看着于木筱。

    “真受不了，我终于明白，你们这两人为什么能凑一对组合了。”

    于木筱闭眼侧头，双手自头颈后舒扬头发，整理发型。她随后眼神平静看着红缨，一字一顿说道：

    “因为你们都像个芒果。”

    “芒果？为什么？”红缨不解。

    “外面黄，里面更黄。”

    于木筱向前离去，走过高赐义时，她咬牙还轻踢了一脚。

    “哎！哎！哎！还敢生气呢！再惹我试试！就算女人我也不会怜香惜玉的！”高赐义叉腰呼喊，。

    “快走吧，你的综艺感已经够强了，别加戏了。”

    红缨自顾自说话，又丢下高赐义走去。

    三人回到了刚才的现场。

    由于红缨之前陪着于木筱更衣，高赐义之前返回来查看过，基本情况已经摸清，也没有其他人在视野内。

    一共有八个白衣人倒地。

    两个人倒在大理寺大殿的石台阶上，三人倒在大殿的石台阶下，还有三人在大殿外更远处的大院中，被于木筱击倒。

    尸体上并没有太大信息，全身白衣，带有红底黑龙袖章。

    不过，他们对于死士新鲜足迹的还原，一步一步回溯，有了新的发现。

    在某个院落的尽头，还有一些正来不及被处理的大理寺人员尸体。

    看来，红缨和高赐义的突然返回，变成一柄劈在敌人证据链上的斧头，打乱了他们原本销毁证据的计划。

    “我猜测，敌人是知道了有人回来，这才来不及销毁证据，企图夺路而逃，但是碰到了回来的大理寺神探。”

    红缨推理，其余二人也点点头。

    “那么，其他被销毁了的大理寺神探尸体，又在哪里？”

    于木筱提出了疑问。

    “这个我查过了。”

    高赐义附声：“但是档案室内部储存的四周监控摄像资料，都已经被销毁，现只能断定，他们用了车辆运走了尸体。大理寺周边人流也不多，在截取的关键词搜索中，并没有相关目击报告。”

    高赐义双手在面前延展，用手指电击，投影影像调出了他最近的国家安全网络的数据，咨询新闻不计其数，但是没有关于大理寺事件的新闻。

    倒是有一段有联系的，关于大理寺神探在湘屿闹市雨中同白色杀手大战的视频，获得了超高的热搜关注度，评论留言十分多。

    三人认得，那是神探何凌蓝。

    不过统计排行第一的评论和意见，都是问这个帅气哥哥的联系方式，或以一对多勇敢褒奖之类的评论。

    排行第二则是关于批判大理寺失职，导致民众受伤的评论。

    排行第三是和批判大理寺失职进行反批判的评论，排行第二和第三评论大抵都在互相争吵。

    三人摇摇头，网络上并没有有用的信息。

    针对大理寺发生的事情，还有关于湘屿闹市，红缨和高赐义显然是局外人。

    于木筱则把她知道的部分情报告诉了红缨和高赐义：一些袭击的细节经过，大理寺毒杀事件，还有大理寺卿的失踪，天骨屋的三条情报。

    于木筱说过，敌人来过大理寺翻东西，猜测应该是那把传说之剑。

    红缨和高赐义对视一眼互笑。

    得到情报的三人，开始讨论起下一步的行动。

    红缨提出三人可以分头行动，但是谨慎的高赐义认为，他除了红缨，对于还有嫌疑的于木筱并不可信。

    于木筱也抱胸，认为神秘的红缨和高赐义，也不值得相信，身份未明，要求一起行动。

    红缨也坦言，如果要真要偷袭，以红缨和高赐义的实力，那现在她就不会还活着的。

    最终，各种提案中，三人意见合一，决定一起去寻找被运走的尸体。

    高赐义点出情报：

    『大理寺神探的脖子上，都会戴着一个红边黑环的环带，是大理寺用来同外界通讯交流的设备，正常情况只能靠自己拆下。』

    那么进而得出：

    『被转移的尸体中藏有情报，因而敌人需要转移，需要去回收。』

    事不宜迟，三人立即离开了大理寺，寻找可能转移藏尸的地点。

    此时傍晚。

    千里之外。

    今天是三十一号，洛阳都，烟火璀璨。

    而大理寺神行使默诩，来到了洛阳都王侯叶大人家中。

    更多的鬼影，掩盖在真相上。

