    意识到了李盛的意图。

    王景，裴寂……

    等人，顿时都愣住了。

    这事要是真的……那可真的可以好好考虑考虑，研究研究了。

    因为……这海上不比其他地方。

    那可是死亡之地。

    一但船翻，任你龙自凤孙都不过鱼腹之饵罢了。

    但现在……

    王景眼眸一缩，忽然看向发呆的李承乾，

    “殿下，这海外地图究竟长什么样？”

    这一刻，王景忽然意识到，这是一个关键的问题！

    而且不是一般的关键，是关键！很特么关键！的问题。

    为什么这么说？

    因为如果李盛真的有这种意图……

    便在此时，崔白鹤也忽然惊叫起来。

    “是了，先前我曾听几个在城西书院打过交道的小辈说过，这大唐的疆土，不过区区中原之地……而在中原之外，天南海北，还更有广阔之地。”

    “果然……”

    “殿下，这地图究竟长什么样，殿下可曾看过？？”

    这一下，众人全都将目光集中到了李承乾这里。

    因为……

    如果海外真有那么巨大的疆土，等到李盛外出建功……

    那可就太迟了，因为那么大的功勋在身，届时怕是谁也无法撼动李盛了。

    李承乾被众人一齐逼问，一时间有些被吓到了。

    我靠，这是什么阵势……

    这么夸张？

    不过转眼一想，这地图……

    “呃，不瞒诸位，其实孤也记不太清了，哈哈哈……”

    王景，裴寂，萧瑀……：…………

    你在当个锤子太子？

    不过毕竟事关重大，众人也不敢轻易放弃，谁知道后面有什么好机会等着大伙呢？

    或者，有什么大坑……

    “殿下，这可是事关天下大势啊，殿下可不能就此揭过啊！”

    “殿下，再想一想啊！”

    “殿下，好好想想啊，此事可不敢就这么忘了啊！”

    “这……”

    李承乾被众人逼问不过，只好努力冥想。

    冥思苦想，简称冥想。

    想了一阵……

    李承乾忽然一拍脑袋。

    接着看向王景，“王老，你这府中可有纸笔？”

    王景闻言愣了一下，我擦这太子什么脑回路，我府中能没有纸笔吗。

    这也太不通世间之事了吧……

    不过来不及管那么多了，当即用力点头，“有有有！”

    “来人！立刻去给我取纸笔来！”

    “是的老爷！”

    几名丫鬟立刻离开，紧接着就抬着一张四面八方的宽大桌子过来。

    这桌面十分宽大，有两丈长宽，上面摆放着笔墨纸砚，端的是气派无比，直接一条龙服务。

    几个丫鬟气喘吁吁的悄声离开了。

    这可是老爷们谈论大事的时候，谁敢打搅，当然也不敢走太远就是了，那万一老爷又传唤呢。

    李承乾一把抓起毛笔，一旁李天城当即拿住墨块，在砚台中磨耗起来。

    不一会……黑漆漆的墨水出来了。

    李承乾执笔沾起墨水，当即就在上好的名贵宣纸上绘画起来。

    不一会，一个栩栩如生圆圈画了出来……

    众人一看，不由得齐齐一怔……

    “殿下，这是什么？？”

    “圆的？”

    “不是，不是圆的……”

    李承乾努力的思考回忆了一下，补充道，“这个呢，就相当于我们的中原之地……”

    接着又在圆圈的右边，标注了一杠，“这是东海！”

    随后是圆圈的左边，再次标注一个小圆圈，“这是昆仑……”

    李承乾的画技成功给众人整的是满头冒冷汗，这也太离谱了……

    不过现在不是说这个的时候，现在的问题关键，是弄清楚这件事。

    这“神州之外”的利益，究竟有多大？

    获取这些利益，门槛，收益……水平又是如何？

    这才是最关键的！

    李承乾画完了东海和昆仑之后，接着又在地图的上下方，分别标注了两个位置。

    分别，是北边的鲜卑之国高句丽，以及南边的……

    海！

    海洋这部分，李承乾也画了一个圈，搞得王景等人都是一脸问号。

    特意提了一句之后，才听李承乾解释这特么是海……

    众人一阵面面相觑，不过也就这样了。

    南边是无穷的十万大山，瘴疠之地，再往南就是海。

    除了这个方向之外，其他几个方向他们都知道了，就那几个，基本上也是神州地理可扩展范围的边界区域。

    甚至实际上，高句丽，南边的个别蛮夷部落，都可以按神州的叛乱地区来看。

    那么问题来了。

    真正的外部世界有哪些？

    李承乾再次努力回忆了一番，接着缓缓的，再次下笔，在白纸上绘画起来……

    “这，则是另有大块的土地。”

    李承乾在南边描绘了一下，

    这个位置……赫然正是神州的南方！

    不是普通的南方，不是十万大山那个南方。

    而是十万大山更南方的南海，再在这南海的南方！

    这一下……

    见识了干货，王景裴寂一干人齐齐吸了口气。

    你不说别的，这太子确实有门路。

    这些知识，我就问你一般人怎么可能知道？

    在神州的南方，居然另有一方世界，而且看李承乾花的这个圈，几乎就不比中原地区小。

    这要是真的……

    那可就是大新闻了！

    众人对视一眼，都看到了彼此眼中的兴奋。

    这就刺激了啊！

    于是兴奋的看着李承乾，“殿下，那然后呢？”

    “是啊殿下，还有呢？南方除了这块，有没有其他的……”

    “东边呢？昆仑以西呢……”

    众人都十分好奇，毕竟谁知道李盛要走哪个方向？

    如果不能弄清楚李盛要走的方向，那事情就不好办了。

    因为好走的路，早多少年都被先祖们走没了，现在的神州就基本是所有能走的路的总和啊。

    要说寻找其他肥沃之地，恐怕还真的非李盛这妖人不可。

    如果弄不清楚这事，那想要投机，给自己谋利，给李盛下套什么的……

    恐怕也是不可能了！

    不过众人这问的起劲，李承乾却是不好意思的笑了笑。

    “这个……对不住了诸位，剩下的……我都不记得了……”

    王景等人一时间简直无语。

    这李承乾也太拉了……

    不过说到这，其实情报也已经够多，够用了！

