    李长河脸色一动，不由停下了骑行。

    他感觉到四周安静了许多，远处的居民明明还在走动聊天，路上的车辆也在闪烁车灯。

    但以李长河的体魄却听不到他们发出的声音。

    李长河看了眼手机，信号也已经被隔断。

    这是效果是...现断空间啊。

    “老白...你已经布置现断空间了？我应该还没有到预定位置。”李长河有些纳闷。这和计划有些出入。李长河本打算在过几分钟，到工地附近在动手。

    那个位置何峰、项五以及老白都已经准备就位，确保能够快速卸去对方的战斗能力。

    现在开启现断空间，岂不是让对方提前就能发现？

    而【好友】中，白先生回应：“不是我们开启的，在我们的视野中，已经看不到你们了。看来是...”

    “对方动手了吗？”李长河心想。

    回头看着那辆停在不远处，刺眼的灯光将昏暗的小道照影的惨白。

    也不继续伪装什么放学回家的学生，对方既然已经布置了现断空间。那就是已经打算摊牌了。

    “小心了。”【好友】中何峰提醒：“我们将一分钟后赶到。”

    “嗯，我知道。”李长河没有丝毫松懈。手中空间波动将自行车丢进背包，随后拿出了百将横刀。

    三人中，司机已经确定不是玩家。

    在最坏情况下，剩下的一男一女可能都是玩家。

    等级不好确定，可能是LV10之上的强大存在。

    李长河虽然已经很强，但终究不会小看任何一位【玩家】。谁知道对方有什么能力。

    所以，最稳妥的方法还是等何峰、项五赶到后一齐动手。

    而且...如果触发了对抗任务，以李长河还差60点的经验条，无论结果如何，恐怕都会强行升级到LV10。那可就得放大铁杵鸽子了。

    “好吧，让我看看你们想干什么？”李长河竖刃身前，随着准备战斗、

    ...

    另一边，黑色的商务车上，见不远处的李长河停下回头抽刀，某种不安感令驾驶座上的王岚心里一紧。

    后座上的女人却是一笑。

    “还挺敏锐的么。已经发现现断空间了吗？”

    “身为玩家，这点警惕性是理所应当的。”重瞳男人回应一句后，随后皱眉说：“好不容易找到一个战力不强的‘乘客’就这么杀掉实在是太可惜了。”

    他还是想将李长河发展为自己的工具人，实力不强，且又已经知道他的长相和信息。可以以此为要挟，让他长期提供游戏币和装备。

    这的确是长期发展的路线，对于玩家来说。多拥有几个工具人，对于自己的发展提速很快。

    也因此，很多散户【玩家】都警惕的和各个【玩家组织】拉开距离。

    毕竟工具人的优点很多。有危险工具人上，有装备工具人给。

    尤其，对方还是幽灵列车的‘乘客’。拥有的特殊装备恐怕不少。

    一旦把他杀死了，他【背包】里的东西可不就是没了？

    趁着这个【玩家】还未成长起来，将他带走囚禁。可比在这里杀掉他，让王岚成为玩家更有性价比。

    “算了吧。让王岚成为玩家，我们也会有很大的好处。好好想想！”女人哼了一声。

    一旦让王岚成为玩家，就等于催生出一个强大的盟友。

    王岚的个体实力不止一提。

    但他的家境很好，在现实世界中，他们完全可以利用王岚的背景进行隐藏。且还能通过王岚的背景接触甚至聘请一些【玩家】，甚至将从剧情任务中带出的某些物品进行研究。

    比如白洛河从任务中带出的种子，便是需要大量的资金援助。

    加上列车站台的存在，王岚都可以提供很大的帮助。

    区区是一个工具人，哪能比得上？

    重瞳男想了想默默点头。

    “那就准备好开启魔眼，别给他逃脱的机会。这里是燕云，是‘点’之一，官方的动作会很快。”女人提醒后，便推开车门下车。身上空间波动一闪，换上了一件黑色布衣，两把类似库克力弯刀的刀刃在手中出现。

    “放心，我们已经配合过很多次了。倒是你，下手注意点！别让他死在你手里，太浪费了。”重瞳男子则从另一个车门下车，那双骇人的重瞳已经睁开。

    见两人三言两句间就确定了李长河的生死。王岚心里紧张之余，又有种莫名的兴奋感。

    自己...自己也很快就能成为他们这种超凡的存在了！

    另一边，

    李长河看到了从商务车上走下来的两人。他们身上空间波动闪烁，拿出了各自的装备。

    这两人果然就是玩家！也不知道等级多少？目的为何？

    云婷趋势待发，准备随时化作英灵与李长河并肩作战。

    李长河也准备开启百寅不灭骑随时对敌。

    “先看看他们想说什么...”李长河心里盘算着，刚要开口。

    就听到那位男人说道：“李长河...应该是这个名字吧？真是可惜，我本想让你活下来。奈何你的运气不算好，我们这正好需要一位玩家身份。”

    “瞧你这话说的，吃定我了似的。”李长河心想，不由眯了眯眼睛。天空中的黑鹰也观察着战场，防备着暗中的杀机。

    玩家身份？这是打算让那位非玩家的司机杀掉我成为玩家吗？不是吧？就这？李长河一时间有些茫然...为了这个理由找我动手？

    “你是如何找到我的？”李长河面露警惕沉声问道，仿佛很紧张。像是要拖延时间。

    “你不需要知道，弱者只配承受。”重瞳男子的眼睛散发出幽光。手中的那枚冒烟的铃铛也被举起。

    “小帅哥，让我看看你的心肺是否漂亮。”女人则是呵呵一笑，娴熟的挥动手中的弯刀。

    随后，身体下压，仿佛下一秒就要弹射出手。

    他们不认为李长河能逃脱掉。但也不想节外生枝，得尽快废掉他的战力。

    这里是燕云，玩家密度较高，留则生变。

    李长河并不强，这是他们一致的观点。

    其原因便是重瞳男子手中的骇铃，这是列车长给予的物品。可以确定‘乘客’身份的同时，还能在一定程度上察觉目标的危险程度。

    这路上，骇铃除了在确定李长河的‘乘客’身份时发出声音后。便再无响动。

    那代表着....李长河毫无危险！

    “因为，我们比你强。所以，我们能够决定你的生死！”重瞳男人低语着。

    下一秒，魔眼重叠发动！

    持刀女人也瞬间提速，化作肉眼难以捕捉的黑影急速逼近李长河。

