    纵然他没抄写过县衙下发的《剪辫令》公文，可得了赏钱后，却也觉得自己成了一个助纣为虐的帮凶。

    有违先生的教导。

    “郑叔说的没错，我现在上高小，初小已经结业。”

    徐二愣子不明白郑胥吏何意，如实的回答了。

    结业证书和这三角钱应没有什么关联吧。他内心揣测。

    噗的一声嗤笑，郑胥吏将杯盏的茶水喝干净了, “你结业证书上是不是贴着一张印花税票？我记得，是两角钱的？”

    （见第三十三章，县衙的小姐。）

    “前清有下发到各地收取印花税的令文，但和《钦定学堂章程》一样，还处在朝堂尚议的阶段，并未实行，你的两角印花税票, 是县令，哦, 不，县长另加的。”

    后面的半句话，郑胥吏刻意压低了嗓音，低不可闻。

    虽说屋外无人，却也怕隔墙有耳，私议长官的不是，今后少说也会被穿小鞋。他得谨言慎行。如今的徐二愣子，和他相处有了一段日子，收了赏钱，算是自己人。

    “县长另加的？”

    听到这句话，徐二愣子惊愕住了。这两角钱他可得来不易。那时他刚刚初小毕业, 还无额外的经济来源。不得以，徐三儿再次央求了老爷, 借了两角钱, 帮他交纳了这两角钱的印花税票。老爷在祠堂烧的欠条中, 最新的一张就有这项款子。

    毫无征兆的, 他竟受了县令的盘剥了。

    若不是此刻的郑胥吏提醒，这件事，他估计这一辈子都不会明白。

    “三角钱，两角钱，我多赚了一角钱。”

    县长太过高高在上，徐二愣子也没有什么报复的心思。相反，他如今得了县衙的利，内心一算，他多赚了钱，郁伤的心思骤然间便消失不见了。

    原来，这变了世道，不是对他没好处。

    “这话你别往外出说。都是前清的事了，前几日，燕京的令文到了，开始准备征收印花税……，这事，你不提，我不说，大家都不知道，就这样揭过。”

    郑胥吏又叮嘱了徐二愣子一句。

    本来, 印花税就是前清仿照西洋函待发行的一种税种。只不过因为各项原因，迟迟未能开始征收。如今，只不过是旧事重提，翻开新章，新国新气象。

    “放心，郑叔，我肯定不会乱说，说了，对我能有什么好处？”徐二愣子坚定的点了点头，他也算是县长的旧人了。亏本的生意好不容易才见到了利益，他怎么可能打破这一切。其次，他可没能耐和县长作对。

    先生……，先生不也是没说话吗？

    他漠视了这一切。

    “孺子可教也。”

    郑胥吏朝杯盏里再添了新茶，热气腾腾的，他拍了拍少年的肩膀，“今个早点回去，买点好的，犒劳一下自己。指望几个辛苦来的铜子，可养不了家室。这钱你不赚，别的人也会赚。”

    这一句话一出，徐二愣子又一次豁然开朗了。

    别的人，想挤进来，可他们没这个门路。

    县衙不是谁都能进来的。

    此外，他要是不收这个钱，就会丢了临时的差遣。这份差遣对他有多么重要，不言而喻。退一万步来说，假使他不同流合污，离开了县衙，他能做什么，做另一个老夫子吗？被当做猪猡一样宰杀。

    少倾，他拿了郑胥吏送的一刀纸，和几个墨锭走出了县衙。离开的时候，他脑子还有些晕乎乎的，被巨大的喜悦冲击了脑海。

    街上，留辫子的人还真的不少！

    徐二愣子心底突的想要畅快大笑。

    他睁着眼睛，搜罗着行人，他目光掠过开明士绅，他们都剪了辫，不会交罚款。他的视线落在了一个个未开化、启蒙的人身上，他们都留着辫子，只不过一个个瘦骨嶙峋、蔫儿吧唧的模样。这样的人，剔完了精肉、肥油，几个人、什么时候才能凑足他另外的三角钱？他顿时失望不满。

    一群穷鬼。

    “直娘贼！他们怎么是开化的人！”

    徐二愣子瞪着一个个光鲜亮丽、从街而走的先生，忍不住唾了一口唾沫，砸在了地上，不满道。

    要是盘剥一个开明士绅，他得到的赏钱可不止会有三角，一个双角银毫，一个单角银毫。兴许能多一个银元。可偏偏他们开化了，剪了辫子，不会受到陈县长的蒙骗。他们能分清前清令文和今朝令文的区别。他们会看报，读杂志……。

    一种无处下手的感觉。

    呼！

    压抑在胸腔的怒火迸发，变成了一口长息。徐二愣子摸出藏在褡裢的一角银毫，他走到了肉铺，“割一角钱的肉，要痩的，多割一点。”

    得了赏钱，他打算按照郑胥吏所说的，犒劳一下自己。嗯，还有爹。家里已经许久没沾荤腥了。他还行，时不时能到先生的寓所蹭饭，能解几天的馋。但徐三儿不同，他是舍不得花钱割肉的。

    肥肉太贵，比痩肉能贵半价。

    一角钱能割一斤多的肉。这是刚动荡后涨起来的价格，要搁在太平年间，猪肉的价格会更便宜一些。

    “好嘞！”

    膀大腰粗的屠夫应了一声，他将半边肥猪的身子摔在了案板上，剔骨尖刀精准的按照肥猪的身体构造切割，扇骨的肉多留，前腿多留，里脊肉多掺了点别的部位，整身的肥肉剔下来，是不肯多浪费一丝的。终于，到了徐二愣子所需的瘦肉，他划拉了一刀。

    手掌大的肉块扔到了称台上，正好够了一角钱的量。

    接着，他熟练的将肉包在油纸上，用麻绳系着，然后递给了徐二愣子。整个过程，一气呵成，没有多余的动作。

    一人一狐提着肉回家。

    “呵！徐从你买了肉？”正在浣衣的大牙婶眼睛亮了，她稍微有点兔裂的唇张开，露出的大牙粘连着口水。她在馋肉。

    “哥哥，你买了肉？”

    一个小丫头片子跑了过来，脖子伸的老长，拼命的闻着肉香。

    “小宝子，嗯，我买了肉。”肉就在这里，很明显的事情，徐二愣子顺着她们，说着废话。他看着眼前的小宝子，心底也不知是什么滋味。

    她不应该馋肉，真的。

    这是县衙剐下来她爹的肉，她在馋着她爹的肉。

    小宝子和他大体一样，幼年丧母，是人力车夫二超子的女儿。现今四岁。超叔对待小宝子，也是放养，给了一个活路。

    “大牙婶，肉做成臊子吧，分给大家，算我请客……”

    “我一直受大家的照顾。”

    眼瞅着肉被人瞧见，徐二愣子也没有独享的心思了。他并不是一个大方的人。至少在肉这一方面，他不会大方。

    虽说是受了照顾，可他也帮助杂院的众人算账、写字。

    小的姜汤，不值分厘。

    但肉……，这年头，谁能吃上几顿肉，都是偷摸的吃了。

    将包裹肉的油纸递给了大牙婶，徐二愣子感觉有点心烦意乱，他打开自家的门，走了进去，将尾随其后的小宝子隔绝在外。小丫头片子，烦人，长得也不怎么好看，他不大会照顾孩子。

    看了一会书，徐三儿回来了。他压低着声音，“娃，你割肉爹不拦你，你在长身子的当头，得吃肉，可你把肉让他们瞧见了算怎么一回事？他们吃肉，也躲着人呢……”

    他舍不得这一斤肉。编多少张篾席，才能赚回这一斤肉。

    徐三儿这么一说。徐二愣子脑袋里瞬间就适时的出现了一个画面。大牙婶、来福儿偷偷躲在自己的私灶，吃着大口大口的肉，格子扇的窓纸被来福儿这个裱糊匠弄的厚密，他们的唇沾满了脂膏。难怪大牙婶那么胖。感情是一直偷偷躲着吃肉，不曾分给别人。

    吓！和县衙的郑胥吏他们一样！

    “我……得了县衙的赏钱，三角钱。”徐二愣子犹豫了一下子，还是说出来了，“这是县衙盘剥的……”

    爹是个可靠的人，能将一些事情透露给他听。此外，徐三儿一直不肯割辫，这件事就是个由头。总不能让他爹也被罚了钱。

    “好事啊。”徐三儿总算看到儿子成材了，他满是欢欣道：“你这算是得到了郑胥吏的赏识，大人们把你当成自己人看待了。你回头，割两斤肉给郑胥吏送到府上，爹是过来人，虽然没读过书，你听爹的没错。”

    “至于辫子……辫子……”徐三儿在屋内踱步，来寻找着剪刀，终于，他在橱柜上找到了一把剪刀，他笑了一声，“剪了辫子也好，平白累人的玩意。”

    坠沉的辫子被他剪掉，随手扔到了地上。

    他本该融入到十几名有势力的族中同辈中去，但儿子硬拉着他卖了河浇地，来到了县城。他心中尚存悔意，但听到这件好事，悔意便一扫而空了。

    “我得割两斤肉送给郑叔？”

    徐二愣子舍不得钱。一角钱是他算出来的盈余。这再舍出两角钱，岂不是搭了本，不是个合算的生意。

    “你不成的话，问胡老爷！”

    “胡老爷见多识广，知道这事该怎么做。”

    见到二愣子这个傻模样，徐三儿有点气不打一处来。

    读书读傻了。

    父子二人看向蜷缩在书桌上的狐仙。

    “胡老爷，你回个话。”

    徐三儿作揖。

    灰白狐狸翻了身，在桌上来回走动。它也不知如何开口。即使没徐三儿的这句劝，但徐二愣子因得了赏钱的喜悦，它亦看在了眼里。

    良久，它呦呦狐鸣。

    “胡老爷，你觉得我爹说的话是对的？”

    徐二愣子内心不决。

    灰白狐狸摇头。

    “错的？”

    它再摇头。

    “哥哥，肉臊子好了，面条也下好了，你出来吃肉肉。”门外，小宝子的稚嫩童音传了进来，她话音带着丝丝喜悦。

    终于，能吃肉了。

    有了小宝子的插足，二人一狐也不急着争辩，于是打开了屋门。瞬间，满院子的肉臊子香味冲了过来，让人口生津液。

    ……

    PS：下午还有一更，三四千字，八点发。如果首订可以的话，出几篇先生、师娘等配角的番外……。

    另外群的话，简介上有一键加群的链接，大家可以加一下。一个普通群，一个V群。

