    第218章我若是想嫁你，可不得先讨好…

    沈千昭伸手抓着鱼将其从树枝上抽了出来，随手扔到了河岸旁，复而又继续寻找下一条的踪影。

    一旁的周言下晗紧绷，看着沈千昭灵活的捉鱼动作，一次也不曾失手，丝毫不像一个深居于宫中的公主会有的样子。

    完全和自己印象中的永乐公主不一样。

    沈千昭一连捉了六条鱼，这才拎着裙摆上了岸，扯好身上的衣裙，采秋兴奋的跑了过来，一看六条鱼，乐了，“殿下真厉害！”

    “您快去休息，我来处理。”采秋拍拍胸口，笑眯眯保证。

    从前，公主就经常带着她和谢二公主偷偷溜出去外面摸鱼，偶尔还去御膳房偷活物，就偷偷在殿中烤了吃。

    不为别的，用殿下的话来说，就是图一个刺激。

    这烤鱼烤鸡的技术，那可熟练了。

    沈千昭扔下了树枝，看了一眼还在河里的周言，摇了摇头，没想到这周大人看起来身强体壮该有一手的样子，竟是一条鱼都捉不着。

    人各有所长，看来这位大人的野外生存本领有些欠缺。

    “周大人，六条鱼够吃了，河里冷，快上来吧。”

    转头看着沈千昭扬长而去的身影，周言莫名有种被压了一头的感觉。

    烤鱼的香味萦绕着每个人的鼻尖，乘风馋得口水都快流出来了，紧紧的盯着那正在摆弄着的采秋和沈千昭。

    心想：这有个姑娘家在就是不一样啊！

    从前也是经常在外头过夜，那啃的都是干粮，偶尔运气好，撞上一两只猎物，或是碰上有河流的地方，也能捉两条鱼烤了吃。

    但几个大男人，也就是凑合一口，常常烤得不是没熟就是烤过了头焦了，偶尔发挥超常，却是没啥味，苦巴巴的，跟嚼蜡似的。

    哪像现在，姑娘家心细啊，瞧瞧这鱼给处理的，卖相好，闻着都香。

    乘风虚抹了一下嘴巴，咽了咽口水，也甭管里头有没有自己的份，就这么直勾勾的盯着。

    沈千昭装作从包袱里头拿东西，实则意识进了空间，拿出了前阵子研磨装瓶还未用上的调料，均匀的撒在每一条鱼上继续烤。

    香味更加诱人。

    见乘风眼巴巴的看着，沈千昭将手边上最先烤好的一条，递了过去，笑容无害，“尝尝。”

    乘风一怔，没想到还真有自己的份...

    他下意识看向不远处的宋怀，见宋怀面色平静，并无不妥，这才小心翼翼的接了过来，“多谢公主。”

    沈千昭嘴角弯弯，继续烤手边的鱼。

    乘风尝了一口，又辣又烫，一边吹气一边感叹，“好吃!”

    手里的干粮，已经完全被他甩在了一边。

    “公主，你这下的是什么啊，又辣又好吃！”带劲啊！

    此时的乘风已然没有了先前那边疏远着沈千昭，只觉得这位公主又是下河捉鱼，又是给大家烤鱼的，也不像传言中那么蛮横不讲理。

    半点公主架子都没有。

    沈千昭笑笑，缓缓说道，“这是我先前在街边小吃时，跟摊贩老板学的，将一些做菜的香料和盐巴研磨成粉干炒一下，烤东西的时候撒一点，添了些味。”

    乘风目瞪口呆，“您还吃街边小吃呢？”

    他还以为，公主就是每日都是只吃那些个宫里头的山珍海味，没想到也是会去吃那些个大户人家都看不上的街边小吃。

    沈千昭笑笑不语。

    周言瞥了一眼，心中有些刻板的印象正在悄然发生改变。

    沈千昭将手边另外一串，递向了周言，“周大人。”

    周言垂眸烤着自己的鱼，“属下不吃辣。”

    沈千昭嘴角微勾，“巧了，这条鱼撒的，没辣。”

    她家宋大人，也吃不得辣。

    周言：“属下自己有。”

    此话说出口，几道视线齐齐聚在周言手里，已经烤焦，并且仍旧在不停翻面的鱼。

    乘风心里头啧啧两声，“他不吃，我来吃。”

    说着伸手就去拿沈千昭递过来的那条。

    左手一条鱼，右手一条鱼，好不快活。

    沈千昭看了周言一眼，并未说话。

    提着自己烤完的剩下两条鱼，起身往不远处的宋怀方向走去，在他身边席地坐下，“宋大人，小的给您送吃的来咯。”

    最是肥美的一条鱼在宋怀面前晃了晃。

    这可是先前抓到的第一条，最大条，因此烤的时间，也比其它的稍长了一些。

    宋怀沉默的接过了那条鱼，却并未急着吃，反而意味深长的侧过目光看沈千昭，“你方才把烤好的鱼先给了乘风和师兄，为何讨好他们？”

    言下之意，我都看见了。

    沈千昭小口的咬下边缘，脸上浮起一抹满足，“他们一个是你的师兄，一个是你的同僚，与你应当是从小一起长大，有些情份，想来算是半个家人。”

    “我若想嫁你，可不得先讨好你的家人？”

    尤其是那个周言，还是宋怀的师兄，难搞的很。

    上辈子，就是他拦着，不让自己见宋怀的最后一面，连葬于何处，都不肯告知。

    小姑娘眸子闪着亮光看着自己，让宋怀有了一种，她眼里的所有一切，都是自己一人的感觉，心里头被蜜意填满。

    他抬手，指腹轻揉的擦拭去沈千昭嘴边的痕迹，“你是公主，不必为了我，去讨好任何人。”

    他放在心尖上的小姑娘，最是珍贵，见不得她受半点委屈，尽管是为了自己。

    沈千昭咧嘴笑得狡黠，探头探脑，悄悄说道，“其实是因为我把最大的一条鱼留给你了，所以烤得久了点。他们的鱼，可小了，没一会就熟了，吃不饱的。”

    宋怀：“...”

    沈千昭肩膀轻轻撞了一下宋怀，“快吃，等会凉了就不好吃了。”

    看着沈千昭鬼机灵的模样，宋怀哭笑不得，垂眸看着自己手上的鱼，确实看上去，是其它鱼大了一些。

    乘风咬着手边的烤鱼，美滋滋，刚准备对另外一条鱼动嘴时，一旁伸出来的一只手，直接将那鱼抢走了。

    他瞪着眼看去，只见方才还义正言辞说不吃辣又不用的周言周大人，这会儿正面无表情的咬着被他推了两次的那条烤鱼。

    而方才周言手里头在烤的那条鱼，早已化作燃料在这一堆正在枯枝里头燃着。

    乘风舔了舔嘴，凑过去，逼近了周言，瞪着眼睛直勾勾的盯着周言，“周言周大人，脸疼吗？”

    周言只是吃着烤鱼，确实觉得滋味不错。

    对上乘风，他面色漠然，“做大事者，不拘小节。”

    (本章完)

