    李之玉不知道韩家这边会给她送饭，她着急回家只是为了给孩子们做饭，平时韩穆怀没事儿都是他做，今天在韩家，估计这事儿不到晚上不算完，所以还是她自己亲力亲为吧。

    李之玉记得好久没有吃饺子了，回家准备包韭菜鸡蛋馅的饺子给几个孩子吃，于是顺路去自留地里掐了不少鲜嫩的韭菜。

    韩家这边因为李之玉的离去，也陷入了短暂的沉默。

    赵月被这样的气氛憋的难受，索性直接去了厨房，大姑姐不吃饭，他们孩子们还得吃呢，就因为大姑姐这么折腾，几个孩子回来了，连屋都不敢进，各自躲在房里不敢出门。

    本来每天就吃个七八分饱，现在到点儿了还不让吃饭，把自己的孩子饿坏了，这个不着调的大姑姐可不负责。

    卜燕一看大嫂都走了，干脆也跟着出去了，人家是亲兄弟姐妹的，她还是不掺合了，里外不讨好，再说了她早就看这个大姑姐不顺眼了。

    以前除了数落老四家的，韩家的这几个媳妇儿都没有逃脱她的嘴，只是没有李之玉严重罢了。

    谁愿意跟一个一碰面就数落教育你的人相处啊，巴不得离得远远的，估计这回大姑姐栽得狠了。

    几个弟妹都出去做饭了，韩慕卉在屋里坐立不安，她不知道是不是要跟弟妹一起去做饭，还是要在这个窒息的屋里陪着大姐。

    “既然你弟妹都出去做饭了，娘也把话说清得了，省得以后一家人闹得这么难看。”

    刘翠花想把事情一次性解决，干脆就把事情摊开来说。

    “以后你想回娘家了，你就来，你是我跟你爹亲生的，你对不起我们，我们却不能把你舍弃了，让你没有娘家可回。至于以后回娘家，也不要哭穷了，真要是日子过不下去了，你的几个兄弟姐妹也不至于看着。”

    “你要是想让我跟你爹多活几年，你就别回来就作妖了。”刘翠花最后补充了一句。

    她都觉得自己是难得的老娘了，让自己的闺女这么作践，还得操心她以后过的不好。

    可怜天下父母心啊。

    “娘，我的日子本来就不好过啊！”韩慕蕊不想失去一个白得粮食的地方。

    “行了，你闭嘴吧，你到底日子好不好过你自己心里清楚，现在日子都不好过，不求你帮着兄弟，你也少给他们找点儿事儿吧。”刘翠花纳闷的不行，这丫头怎么就听不懂人话了？

    “那娘，我不回来求兄弟照顾我也成，让老四给大宝安排个工作，我可是知道老四现在是县机械厂的厂长了。安排个工作不是他一句话的事儿么，只要安排了，以后三节五两的我保准带着节礼高高兴兴的来跟爹娘过节。”

    韩慕蕊怎么会不明白她娘的意思呢，但是想要甩开她，做梦吧。

    这下不止刘翠花震惊了，一家子人都震惊的看着韩慕蕊。

    韩老头被大闺女不要皮不要脸的话气的直哆嗦，要不是手头没有趁手的家伙事儿，他保准打死这个吃里扒外的东西。

