    左江明一位大神级主播。

    自从接触了诛仙剑，他的名气就越来越大，因为他在诛仙剑内研发出了很多剑法与功法，还有各种游戏心得，看他直播的人，都是来取经的。

    但是这几日，每次佩戴战斗仪的时候。

    就会感觉到眼睛像是被烧灼一样疼痛。

    疼得他都无法睁开眼睛。

    “对不起各位，不知道是我的原因，还是战斗仪的原因，我的眼睛像是被火烧一样疼，我感觉我需要去医院一下！”

    “治疗一下。”

    “这几日我或许...啊！！！”

    就在左江明话音还没有落下，就直接惨嚎了起来。

    正在直播间看他的观众们都惊呆了。

    “卧槽，主播啥情况？”

    “犯病了？卧槽，你们快看他的眼睛，流血了！”

    哗。

    直播间直接热闹了起来，引来了不少人围观。

    一般直播的时候，会设置两个直播窗口，一个是外界环境，一个是游戏内容直播。

    他们现在看到的，就是外界直播摄像头。

    看到左江明眼睛流出血来，大家都吓呆了。

    “帮我叫救护车，我看不见了，我眼睛瞎了，啊！！！”左江明大吼着。

    说出地址。

    热心的观众们很快就打了急救电话。

    很快。

    左江明直接被拉入了医院。

    而他刚前脚进入医院，后脚就冲进无数记者们要进行采访，不过被医生们赶走，记者们蹲在病房门口等着。

    而在网络上，各种危言耸听的标题都出来了。

    【紧急播报，一位主播使用战斗仪时间过长，导致双目已瞎，这件事未来科技结晶公司是否有责任？】

    【战斗仪这款设备究竟是否完善，为什么会对人体造成伤害？一名主播已遭到战斗仪毒手，请各大网民们合理安排使用时间。】

    【未来科技结晶公司请给一个答复，战斗仪是否具有危害？】

    新闻炸了。

    在未来科技结晶公司总部。

    “什么情况？”

    “人现在怎么样？”

    秦江气冲冲的来到公司，黑着脸质问吼道。

    这款技术当初在生产的时候，可是做过严格检测，怎么会出事呢？

    现在那些媒体，不断将风波舆论往未来科技结晶公司身上引，说是战斗仪致使左江明眼睛瞎的，现在全网讨论的是沸沸腾腾的，若是不赶紧解决这件事，对战斗仪有着巨大的影响啊。

    “目前我们正在联系左江明的监护人，但是人家不接电话，我们没有办法！”

    一名员工回应道。

    “该死，我现在立刻去一趟，你们控制好网络上的舆论与风波！”

    秦江朝着员工们喊道，随后立刻订机票，飞往左江明所在的那座城市。

    在地下室内。

    【老板，二星级危机警报！】

     X智脑说道。

    叶凡眉头一皱，发生了什么，都直接飙升至二级危险警报？

    “怎么回事？”

    【老板，于今日一点多钟，一名主播穿戴战斗仪遭到未知危险导致双目烧伤，目前网络四处宣传是我们未来科技结晶公司生产战斗仪问题所致！】

    【老板，是否要我控制互联网？】

     X智脑说完，叶凡眉头紧紧一绉，战斗仪如何，自己心里是最清楚的，当初兑换出来的时候，上面对人体伤害描述的很详细，把人的眼睛给烧伤，这是绝对不存在的。

    戴眼镜的和不带眼镜的是两种设备。

    都左右安全处理。

    怎么还会发生这种事情呢？

    “人在哪？”

    【江海市！】

    “秦江呢？”

    【秦江已飞往江海市，亲自观察了解病人！】

    “让他将病人的战斗仪拿回来，算了，我去吧！”叶凡立刻朝着地下室入口走去。

    这件事他必须要了解清楚。

    为什么会发生这种事情。

    难道是自己生产环节出现问题？

    不可能。

    生产线是十分严格的，每个环节都有安全员监控。

    那要是这么说。

    问题只能出现在左江明身上。

    或者。

    有人在暗地里搞鬼。

    该死。

    明着弄不过自己，就来暗的。

    “立刻检查伤者所有互联网消息与情况！”

    【病人，左江明，粉丝上百万大型主播，目前联络日志复杂，正在进一步分析处理中！】

    上百万的大型主播？

    听到这句话。

    叶凡嘴角狞笑了一下，看来绝对不是什么战斗仪出现问题，而是有人搞鬼啊，还专门挑选了一个主播，人流量最大的那种，这是让所有人都知道是战斗仪搞的鬼吗？

    “查清楚立刻告诉我！”

    【好的老板！】

    当天下午，叶凡直接乘坐飞机朝着江海市飞去。

    此刻在江海市医院门口。

    记者乱哄哄的，全都是来采访左江明的。

    但是左江明还在急救中，而他们却逮住了秦江。

    “秦总，请问这件事是否与未来科技结晶公司生产的战斗仪有关？”

    “战斗仪具有危害这件事是不是真的？”

    “秦总如何处理这次危机？这算不算未来科技结晶公司第一次危机？”

    一群记者们围堵着秦江，七嘴八舌的询问着。

    秦江一脸阴沉，一声不吭。

    径直的朝着医院内走去。

    “都是你，都是你们害的我儿眼睛瞎了，他还年轻啊，他可怎么办啊，以后就成为瞎子了！”左江明的母亲看到秦江来了，顿时扑向秦江挥舞着拳头，嗷嗷大哭着。

    “对不起，这件事至于究竟什么原因，我是来调查的！”

    “若是我们公司的问题，我们将会负责的！”

    秦江一脸郑重的道。

    听到秦江的话，左江明父母算是冷静了下来，不过依旧在放声大哭着。

    他们就这么一个儿子啊。

    若是出了事，他们可怎么办。

    记者们将秦江与父母的兑换全部给拍摄了下来，直接放在了网上。

    “医生，怎么样？”

    看到医生走了出来，秦江与他父母连忙上前询问道。

    记者们也哗啦啦的冲了过来。

    全都听着。

    医生摇了摇头道：“病人眼球三级烧伤，已经破坏了眼角膜，想要恢复光明，需要眼角膜，目前我们医院是做不了这种手术，你们需要转院！”

    听到瞎了。

    那左江明的母亲直接昏死了过去。

    现场记者们也喧哗了起来。

    各种沸腾声。

    .....