    日子一天天过，气温也一天天的高。山里的一切醒得格外的早，比外面那些辛苦耕作的农民还要早。老话说树多好乘凉，树大好乘凉，可是对于深处老山的我们来说，却从没有感觉到一丝凉意，因为我们居住得实在是太深了。

    上午我接到命令，说是师长和记者要来连部，要过来实地考察战场情况，我得回去处理相关事宜，并且看看首长他们有和其他指示。我把洞交给了李云，有他在想必一切都不是问题。

    “你就放心去吧，山哥，这边事情我会替你照看着！”

    “好，这边就交给你了！另外……”我看向周信还有其他几个兄弟，“你们裤裆总是发痒的事我会帮着问一下医生，看看具体是什么原因造成的，如果有药的话我给你们捎一些回来。

    “嘿嘿，好，山哥，那就麻烦你了。”周信笑嘻嘻地说着，但是两条腿还在那里不由自主地磨蹭着，好像裤裆里夹了个东西一样，样子十分滑稽。

    自从我发现周信有抓裆的习惯后，洞里其他的一些战士也都相继出现了类似的情况，躺着睡觉时手就直接放在裤子里面，哪怕不抓但是这样接触着皮肤也能缓解瘙痒的感觉，趴着站哨时恨不得把身体埋进土里，由于上身得保持射击姿势，下半身则在黄土上面扭来扭去，像条蛔虫一样。刚开始只是痒，后来把肉抓破了就是疼，这样就造成了痒不能抓，抓就得疼的尴尬境地。

    我们在洞里待着根本没有机会洗澡，水对我们来说是一种渴望，拿来喝的都不够更别提拿来洗漱了。牙齿也不用刷，衣服也不用换，直接裸着就行，除了思想上比野人要先进一些，所有人都过着野人一样的生活。我们身边没有医生跟着，只有自己携带的一些止痛药和消炎药，遇到受伤或者皮肤过敏发炎的情况就吃两粒药消事，一些小病例如感冒发烧的自然只能由自己的意志力出马与其抵抗了。在战场上我们证明了许多道理，意志力和精神力是决定战争成败的关键，而子弹枪炮一类只是促进战争结束的工具而已。你在最困苦的时候，比如说没有粮食了，子弹帮不了你，你只能忍着，只能坚强地挺下去等待队友的救援。若是在最后一秒放弃了自己，再多的弹药也救不了你。是的，弹药只能解救身体，解救不了灵魂。这跟他们现在的情况类似，止痛药或者消炎药一类只能阻止病情的蔓延，却解决不了他们的瘙痒。为了不出现更糟糕的情况，就必须忍着憋着，痒也不能抓，痛就更不能碰，咬着牙也行，掐自己其他完好的地方也罢，只要你能忍过去，通常最好的办法就是转移注意力了。

    这种感觉不是一直存在的，它是间歇性的，时不时地来一下，可能是几分钟，也可以是几秒钟，总之是不定时的，让你忐忑不安。夜间战士们正在睡觉，他们的手却在来回不停的挠，有的抓破了皮肤，挠出了伤口弄醒了自己，有的甚至连自己在挠痒都不知道，等到第二天醒来，只发现裆处一片鲜血，跟女人来了例假一样。

    这是恶性循环。比如池塘被矿物质污染了，长出了许多浮萍野草，完全盖住了水面，这就导致水内缺氧，导致鱼虾大量死亡，鱼虾死亡腐烂发臭，又加剧了水质的腐坏，又会导致其他生物的死亡，最终循环往复地下去，池塘便到了无可救药的地步。我们的战士就是这般痛苦，那种想抓不能抓的感觉比死还要难受。因为这种痛苦不是快刀斩乱麻似的给你来个一刀了断，而是拿着刀在你身上一块一块地往下割肉，痒痛再到麻木，后来已经没有了知觉了。

    我亲眼见到战士们的衣服一天天变少，到了后来就完全褪去成了裸体了，我没有说什么，如果让别人知道他们的裆部和大腿现在已经成了什么模样，估计连心思再毒的人也会忍不住流泪。过去当了几年兵，站过几年的军姿，然而现在再也见不着了。战士们走路时始终岔着腿，尽量把裆部岔开，让它透透风，一阵凉风吹来，可以让人爽得发抖。许多罗圈腿就这样养成了，就跟许多人后来有了关节炎和驼背一样，环境彻彻底底地改造了我们的躯体，改造了我们的生活。

    扑克变了颜色，上面沾满了黄色的浓液，这是战士们裆部化脓弄在上面的。一边抓牌一边轻轻地挠着，到最后牌上全留满了这种腥臭的液体，外人看见了估计连躲也躲不及，估计只有亲如兄弟的战友才不会因此嫌弃彼此吧。睾丸和大腿黏在了一起，像是吸铁石一样黏得紧紧的，用手给它们拨开，顿时一种清凉的滋味从下体传来。时间久一点的更是血肉模糊，摇摇欲坠，若是哨位触碰一下说不定就掉到地上来了。这丝毫不夸张，现实说不定比这更加残忍。

    消炎药已经吃了一盒接一盒，身体都已经对其产生了抗体，继续吃下去也是毫无作用了。我们只能采取外部处理的方式来减缓痛苦。酒精算是一个不错的选择，既能挥发散热减轻痛痒，又能消毒消肿，预防发炎。战士们很享受那种感觉，酒精刚涂到上面的时候传来一阵剧烈的疼痛，这种疼痛掩盖了所有的瘙痒，我们是不怕痛的人，这是毫无疑问的，战斗时没有谁不受点伤。当时部队里有句土话，身上没疤的不叫当过兵，要不然就是胡球鬼子。所以战士们是宁愿伤痛也是不愿承受这种不通却痒的日子。刚开始战士们都是采取这种方式，后来酒精没了，我就让他们用白酒，这样他们可就不同意了，当时周信就是第一个。

    “哎，山哥，这点小事我们忍着就行，那用得着白酒啊！显得多浪费！”酒对于长期穴居洞中的战士而言真是个好东西，平常不多喝，喝多了会误事，被人端了鸟巢也不知道是咋回事，但是偶尔呡一口是绝对可以的。兄弟们围聚在一起，拿出一瓶酒从第一个传到最后一个，你一口来我一口，好不快哉！有时候不小心泼洒了一点到瓶外，总会有人舔着瓶壁把那丢失的一滴酒找回来。在这儿没有洁癖，你若是非要介意别人家的口水，那就是明显的不合群了。当然，这也不是什么问题，有洁癖的人在这儿待不了一段时间就会被我们所同化，到时候哪里去论什么口水不口水了，活命是第一条。

    “你小子！”我敲了一下他的头，“不知道事情还有个轻重缓急吗？你看你们下面都烂成什么样子了，再不拿酒精消消毒只怕以后连生育都困难了！”

    “嘿嘿，没事。都是大老爷们，我们才不管以后呢。”周信看了看其他同样有问题的战友，“能不能回去还是个未知数，谁能管得了那么多啊？再说，就算以后真的不能了，山哥，你就让我做卫英干爸呗？”周信眨巴个大眼睛，对这些东西丝毫不在乎。酒是他们的生命。

    “你们呢？你们都不愿涂？”我看了看其他的兄弟，他们都相继摇了摇头。

    “山哥，没有消毒我们顶多难受一下，若是没了酒我们会死得很快的！”一个十九岁的新兵对我说道。

    我看了他一眼，又循着这些人看了一遍，“罢了，我不管你们了！你们自己好自为之吧！哎！”

    我一方面确实心疼他们，不愿他们遭受这番苦难，但是另一方面我也确实理解他们的心情，没有了酒的生活，那就真的失去了不少的乐趣。在这荒无人烟的地方，准确说是人们都躲到洞里去了，我们一整天除了放哨那一会儿是透在洞外的，其余的时间都是待在洞里，若是失去了酒，很难想象士兵们到底能不能完全支撑下来。如果要用现代语词来评价他们的话，可以说他们喝的不是酒，是寂寞。

    我在心里暗暗发誓，这次过去连部一定要问问军医这到底是怎么回事，一定要给他们带来解脱之法。

    “师长好！”我以最快的速度赶往了连部，刚进洞就看见师长和连长在那儿说着话，旁边还站着几个女记者在不停地拍照。

    “哎呀，是山子啊，来来，赶快过来。”我快步跑向前去给师长敬了个礼。

    师长一脸疑惑，他可不认识我是谁，突然见到我跟他打招呼确是愣了一下。

    “师长，你看，这就是我跟你说起的王山同志！”连长指着我笑了笑。

    师长把我从上到下扫了一遍，然后突然咧嘴一笑，“原来是小王啊，我可早就听许多人说起过你了。你可是咱们部队的拳头啊，而且你前几次战斗的事我也有所耳闻，打得确实漂亮。来来，坐下说话！”

    师长是几十岁的人了，这么多年的部队生涯锻就了一种不怒自威的神情，无论从之前的听闻来说，还是从如今自己的观察来看，都让我有点儿无所适从。

    “是，师长！”我安静地坐在一旁，双手平放在大腿上，腰挺得直直的，生怕有一点儿意外。

    “今天我过来一个是慰问一下前线的官兵，第二个就是看一下你们连的工作状况，进而把情况反应给上级，为下一步工作做好打算……”师长说了一通，连长和指导员就在一旁交相回应着，偶尔问起我时，我才会主动回答几句。

    “嘿，小王啊，你不用紧张，放松一点，我们就是聊聊天而已！”师长看我一直很拘束，忍不住笑道。

    “嘿嘿，师长，没事的，我这刚开始有点儿不习惯，等会就好了。”说着我还故意扭了扭手臂，以示很轻松的模样。

    “山子啊，你是不了解师长。虽然师长表面上看起来比较严肃，但是内里却十分平易近人，你有机会可以和师长多沟通沟通，到时候啊，你就知道了！”连长说着还对我眨了眨眼。

    我明白他的意思，他这是让我多和师长接触呢。我笑着点了点头，至于到底有没有机会那也是以后的事了。

    “对了，今天我过来这儿还有一件重要的事，就是要到前线阵地去拍一些战士们真实的生活场景，到时候要用作新闻插图。”师长忽然想起什么看了看身后的几名女记者。

    “拍照？”连长看了看记者，“这儿不行吗？”

    “连长，由于你这儿是指挥所，不具备前沿阵地那种艰难困苦的实际环境，我们需要采集最真实的，战士坚守猫耳洞的图片，这样的图片具有很强的教育意义，对于发扬不怕吃苦、敢于奉献的精神具有重要的作用。”一名女记者向连长解释道，她那清晰生动的口吻让人无法拒绝。

    “那好吧。等会儿山子你去陪她们走一趟？”连长看向我，我点了点头。

    “不不，我跟着你们一起去。这样便于我了解具体的情况。”师长摇了摇手说道。

    “哎哟”连长慌忙站起来，“师长，你可去不得，前沿那么危险，万一有敌人袭击那可怎么办？”

    “怎么办？”师长瞟了一下连长，然后又看向我们，“我们不是有兵吗？”

    “是有兵，师长，可是战场上瞬息变化，情形复杂啊！”连长对我眨了眨眼。

    “是啊，师长，这样过去太危险了，若是人多的话目标太大，易遭埋伏若是人少的话，万一要是出了什么事，我们可……”我赶紧接着连长的话说道。

    “你们不用再劝了！”师长有些微怒，“战士们能上战场，我就不能上吗？那我这师长还有什么用？”

    连长听到这有些无奈了，站在原地挠着头发同意不是，不同意也不是。

    “师长，你看要不这样？”我想了一下，只能这么做了，“这附近也有离得近的猫耳洞，是咱们的士兵看守的，战争环境可能跟前沿有所差别，但是生活环境绝对是相差无几的。我们如果去那儿的话，一来既可以拍摄到记者们所需要的照片，二来师长您也可以了解到战士们实际上所缺少的，以及环境给战斗带来的困扰等等，最后还能保证大家的安全，减少可能的风险，您说呢？”我看向师长，眼珠转都没转一下。

    师长沉默了一会儿，又看向几名女记者，看到她们点了点头后，师长才看着我说，“好，听你的！那咱们现在就走吧！”说着师长就站起身，“带路！”

    连长向我点了点头，这也算是暂全之策了。前沿确实太危险，倘若师长出了什么事故，部队可就失去了指挥了。连长走在前面带路，我也赶紧跟了上去……

    我在后面不紧不慢地跟着，我们去的正是离我们最近的18号洞，这附近比较安全，而且我们的猫耳洞分布比较集中。我正观察着四周，突然听到走在前面的女记者大叫了一声“啊！”，然后就听到师长来了一句，“混账！混账！这成何体统？”

    “不好意思，师长，是我没有监督到位”连长赶紧一个劲地道歉。

    我从后面赶了上去，“怎么了？连长？”

    连长把我拉到一旁，“怎么战士都赤裸着身体？刚好被师长看见了，这……这可如何是好？我们的战士就是这么作战的吗？”连长有些担心，又有些气愤。

    “连长，你不用担心，让我去跟师长解释一下。你让人去催一下洞里的士兵，让他们快点把衣服穿上。”只有我知道这是怎么回事，而我这次回来也有这部分原因，看情况其他的排长都还没有把情况给反映上去。我原以为只有我们洞会那样，没想到其他洞的士兵都患上了这个毛病。

    师长甩了一下袖子就要往回走，我赶紧追上去说道“师长，情况不是你所想得那样，您能不能给我两分钟解释一下？”

    “解释！还需要什么解释？我都亲眼看见了，而且还有这几个女记者……哼！”师长冷哼一声，很明显是生气了，不过还好他停下了脚步。

    “师长，您有所不知，您不知道洞里的环境实在是非人所居。而且前不久日日下雨，所有积水都倒灌到洞中，战士们都睡在水里，在水里吃饭，渴了也只能喝那些泡着自己的泥水。什么老鼠，蛇，蜈蚣等各种东西都往里爬，一个不小心战士就得受伤中毒。至于今天您所看到的赤裸景象，也有我们不得已的苦衷。”我看了看旁边的几名女记者，她们脸上还红红的，很明显还没有从刚才的尴尬中反应过来。

    “你继续说！”师长似乎得到了什么他比较在乎的信息，指着我说道。

    我吸了一口气，“战士们在水中泡了将近一个月之久，身上全都软了，皮都掉落了一地，后来天晴了，但是水还排不出去，战士们就像煮肉一样被温水泡着，而且水温还在一天天地升高着，穿着衣服不仅让我们的战士内里失调，更是会影响战斗啊！”

    “所以你们就把衣服全脱了？”旁边的一个女记者问道。

    “不仅仅是这样，当时战士们都还穿着一些衣物掩蔽身体的，比如把上衣剪成裙子等等。可是后来，蚊虫增加，气温愈高，加上战场没有被及时清理干净，战士们身上竟然生起了一种怪病。”想到这我不禁深吸一口气。一想到那些亲爱的战友，那些亲爱的兄弟，许多人才十几岁，二十岁就得了这样的怪病，以后即使回去了又怎么娶妻生子？他们为战争奉献了自己的一生啊！而且这种奉献岂不是比死还难受？

    “怪病？什么病？”女记者接着问道，师长也看着我示意我说下去。

    我此时再没有任何避讳，我心中只有满满的委屈，这种委屈不是对我自己而言，而是为那些仍然同苦难战斗的战士们而生。“刚开始他们只是裆部发痒……”我故意停了一会儿，看了一眼女记者，她们听到这有些害羞，但由于好奇还是打算听下去。我接着说，“他们以为只是在水中泡久了，以为吃点消炎药或者止痛药就会好，可是过了一段时间后根本没有什么起效，而且病情越来越严重，到了现在，到了现在……”我不忍说下去，我眼角滑出一滴眼泪。

    “你接着说，说清楚，把所有情况给我好好说！”师长指着我说道，他情绪有些激动，他没想到战士们艰苦到这种程度，旁边的女记者也没想到是这样的情况，全都瞪着眼睛看着我。

    “现在，现在许多战士的下体已经烂成一片，可能永远都用不了啦！”我放沉声音，极力隐藏自己内心的不快。我不知道这不快从哪儿来，但是心中就是莫名的讶异。

    此时几名女记者没有想象中的不好意思，她们全都呆了，师长也呆了，跟在旁边的其他干部也呆了，有谁想到会出现这样的情况？

    “走！带我走！我要去洞里看看，我要看看战士们究竟苦到什么程度！”师长指着我说道，那眼神犀利地可以杀死人，但是我此刻却再也没有了刚刚的紧张与拘束，我反而觉得理直气壮。

    “好！好！”说完我带头向洞那边走去。几名女记者互相你看看我，我看看你，也都跟了上来。

    “连长，战士们衣服都穿好了吗？”

    “好了，可是上身还是没有衣服，你也知道许多衣服都被剪成了裙子。”连长刚刚去了洞里一趟。现在也差不多了解了一些事情，他忍不住叹气，“想不到战士们苦到这种程度，而我这个连长竟然都不知道。山子，你怎么不告诉我？”

    “我这次回来本来也准备要说一下这件事的，没想到就遇到你给我的命令说师长过来了。”

    连长点了点头，这时师长刚好也走了过来。

    “师长，这洞这么小，你看？”我试图劝道，虽然刚刚我替战士们感到委屈，但是现在也明白了有些事确实无法勉强。战争本来就这么残酷，军人在这个时候只有承受。人在许多时候都是这样的，在许多时候都只能受环境的压迫。肩膀上同时挑着责任与压力，如果只能同时挑起或放下，你该怎么办呢？我想，凡是有血性有担当的人都会选择与压力同行吧？

    “不用说了，今天我肯定要进去看看的！”说着就跪到地上往里钻了起来，一名女记者也跟着往了爬。

    这是怎样的一副场景啊？土黄的四壁，潮湿的土地还是之前雨水积累的，如今还没完全干燥，一股热臭迎面扑来，师长皱了皱眉头，女记者差点没晕过去，忍不住就原地干呕起来，但是她知道这幅场景可能她这辈子只能见到这么一次，她绝对不能错过，她拿起相机拍下了这一切，拍下了堆在墙角的物资与罐头瓶，那瓶子外偶尔露出的一点黄黄的东西已经告诉了她一切真实。是的，真实不在嘴巴上，不在想象当中，真实在生活中，在眼睛中，在媒体中。她拍下了这一切，拍下了这土壁，拍下了这方寸大小的地方，还拍下了那偎在墙边的战士——满脸的胡茬，上身光溜着沾满了泥巴，下身裹着块破布，看起来跟逃荒的灾民一样，却更像沿街乞讨的乞丐。女记者脸上不知何时已经挂满了眼泪，她悄悄退了出去，有些东西只需要见一次就能刻骨铭心，有些感动不需要言辞修饰就能触动心灵，这一次进老山拍摄估计是她这辈子最难以忘怀的一个经历了。她能领悟到那种心境，所以后来才能将“裸体战争”公诸世人吧！

    师长出来时满脸泥巴，旁边的女记者要给他拍照他赶紧制止，“这些战士的生活这么苦，我还有心思弄什么表面工程吗？要拍拍他们去！”他紧接着对旁边的几个干部说，“你们也进去看看！”那几个干部也学着师长一样爬了进去，不过待得时间很明显没有师长的长，而且出来时一个个眉头紧皱。不知道是在为战士的生活担忧，还是恶心刚刚所见到的一切。

    “这件事回去我一定要往上汇报，你们几个刚刚也都看到了，战士的生活确实很艰难。而且这还是边缘的猫耳洞，那些靠近前沿的，靠近敌人的呢？他们的生活岂不是更苦？”师长心中有无限感慨，他觉得今天这一趟没有白来，后勤问题，作战方式等问题都是亟待解决的。他看向我，“小王啊！”

    “到，师长！”

    “今天你可给我们提供了一些非常有用的信息，回去记你一功！”可是我没有丝毫开心的意思，战士的问题没有解决我心中永远放心不下。师长看我皱着眉头，接着说道，“我知道你担心什么，你放心，回去我一定找人解决，一定督促医生找到病因，寻找出对策，你就等着我的消息吧！”他拍了拍我的肩膀，然后往回走去……

