    “嬴……嬴乾……你疯了吗？”

    李问双目圆瞪，简直不敢相信自己听到的一切。

    名额丢了，三万星元的奖金也没了……李问能够理解嬴乾的愤怒。

    可也不能自己上赶子找死啊！

    沈重，那可是一星先觉者，生命力高达310卡，就算他们两人加起来都不够对方一手拿捏的。

    “嬴乾，你可以直接办理退学手续了。”

    沈重冷笑，根本不给蝼蚁再度叫嚣的机会。

    他一步踏出，速度之快，荡起劲风猎猎。

    众人只觉得眼前黑影一晃，紧握的铁拳便已经到了嬴乾面门。

    一星先觉者的力量于拳锋处爆发，呼啸的劲风仿佛一堵墙迎面冲撞而来。

    “老嬴……”李问惊呼，一颗心瞬间沉到了谷底。

    嗡……

    几乎同一时刻，嬴乾立地不动，右手踏出，大手如口袋落下，生生罩住了沈重的拳头，荡起的劲风戛然而止。

    沈重手臂猛地一颤，竟然不能再入分毫，紧接着，嘎吱声响从拳头处传来，好似蚕豆爆裂之声。

    “嬴乾，你……”

    沈重猛地抬头，简直不敢相信，一个照面而已，他便猛地醒悟过来。

    这样的力量……轻描淡写便将他的拳头挡住，压得他骨头震响。

    毫无疑问，这是……

    “初觉！？这不可能！！！”

    沈重面色森然，低声嘶吼，根本不愿相信这样的事实。

    一个死了爹妈的穷学生，怎么可能成为先觉者，跟他平起平坐？

    “一星先觉者？你这种力量也能叫做一星先觉者？”嬴乾冷然。

    他右手猛地一甩，只听得“嘎吱”脆响，沈重的手臂应声脱臼，好似长鞭无力垂挂，整个人犹如炮弹一般飞了出去。

    大力般锤如挂鞭，打人碎骨先碎胆。

    沈重双目圆瞪，顾不得右臂传来的剧痛，心中巨浪滔天，一股莫名的惊惧油然而生。

    此时的他在嬴乾面前简直犹如鸡仔一般，予来予打，随意揉捏。

    “怎……怎么会差这么多？”沈重内心在狂吼。

    一星先觉者的门槛是230卡，他的生命力高达310卡，即便嬴乾已经踏入先觉者的行列，可是力量为什么会差这么多？让他连一点反抗挣扎的余地都没有！？

    砰……

    沈重还未落地，嬴乾便已经出现在他的坠落点，抬手便是一个大耳刮。

    这一击耳光，胜过狮虎利爪，若是落在普通人的头上，能把天灵盖拍飞，见到黄白浆液体。

    噗……

    沈重还未落地，直接被甩了个七荤八素，转着脑袋飞向远处，大口吐血，混着几颗莹白的牙齿。

    即便身为一星先觉者，可是纯用脸挡下嬴乾这一记耳光也是凶险到了极致。

    沈重好似一滩烂泥，猛地落地，激起烟尘弥漫。

    他脑袋一阵轰鸣，仿佛回归到了星空怀抱，满眼群星闪烁。

    “这……这……”

    此刻，所有人都看傻了，他们面面相觑，目呆口呆。

    就连李问都是张了张嘴，一时间都难以合拢。

    “到底谁……谁被谁打了？”

    “不……不应该啊……沈重不是一星先觉者吗？他退化了？”

    “我滴妈啊，嬴乾是先觉者！？”

    众人惊呼，即便已经意识到了这个事实，却依旧恍惚地难以置信。

    要知道，人类进化很大程度受到先天条件的影响。

    普通人出生的时候，细胞活性值也就在100左右，成长发育之后，差不多能够达到180。

    一旦成年，生命力也就在180卡，相当于成年人的正常水平。

    出生富贵，父母的身体条件就远超正常人水平，受遗传因素影响，这些人出生的时候细胞活性值大约是普通人的两到三倍。

    成长发育过程中，服用大量的药剂和补品，生命力便能超过正常成年人的水平，甚至踏入先觉者的行列。

    像嬴乾这种寒门平民，先天条件就不用多说了，后天也没钱购买任何药剂补品……

    这种人甚至连学校食堂都不敢吃，怎么可能是先觉者？

    砰……

    嬴乾走到了沈重的面前，抬腿就是一脚，直接来了个王八盖顶，将他死死踩住。

    沈重发出惨叫，大口吐血，趴在地上，四肢挣扎。

    “你刚刚不是挺牛逼的吗？抢老子的名额，打老子的朋友，你很屌是吧！？”

    嬴乾俯下身子，薅着头发，便将沈重如死狗一般拎了起来。

    “嬴……嬴乾……我受不了了……”沈重的意识渐渐模糊，他看着眼前那曾经根本不屑一顾的身影，身体渐渐被恐惧支配。

    “草尼妈，我刚刚说了，今天不打爆你的狗牙，我就自动退学。”

    嬴乾一声暴喝，左右开弓，用力拂去了沈重脸上的灰尘，并且亲切地问候了他的母亲，表达了要跟他母亲深入交流的意愿。

    “我的妈啊……这真的是嬴乾！？”马三炮听着那一阵阵深入灵魂的脆响，简直不敢拿眼睛去看。

    平日里高高在上，不可一世的沈重，如今在嬴乾手里简直就是个棒槌，耳光随便扇，母亲随便问候，他连哼哼的气都没了。

    砰……

    终于，耳光声缓缓落下，嬴乾一松手。

    沈重瘫软在地，他的脸颊早已血肉模糊，一张嘴，吐出了最后两颗白牙，直接昏死了过去。

    “太他妈猛了。”李问终于闭上了嘴巴。

    他咽了口吐沫，仿佛重新认识了嬴乾一般。

    “小辣鸡，以后见你一次打你一次。”嬴乾发泄之后，还不解气。

    奖学金的名额被抢了无所谓，关键是三万星元的奖金泡汤了。

    “妈的。”嬴乾啐了一口，刚要转身。

    突然，一抹亮晶晶被他余光瞥见。

    嬴乾转头望去，一罐水晶试管从沈重的口袋里滚了出来，里面盛放着半罐乳白色的液体，泛着淡淡的荧光。

    “嗯！？”嬴乾俯身捡了起来，在眼前晃了晃，里面的乳白色液体便冒起气泡。

    “这不会是……”

    嬴乾心头一动，打开盖子，一股刺鼻的气息扑面而来。

    “还真是美人鱼的唾液。”嬴乾惊异道。

    水母星的美人鱼，乃是人类第三次星际远征的时候发现的物种。

    嬴乾在【怪兽图文百科】里见过，那是一种上半身是鱼，下半身是人的奇异物种。

    据说美人鱼的下半身有着最完美的比例，腿长一米二，光白细嫩，因此得名。

    根据记载，美人鱼的唾液乃是不可多得的宝贝，只要将其与自己的唾液混合，无论谁吞下，便会立刻爱上对方。

    正因为美人鱼唾液的神奇功效，人类开始大肆捕杀这种奇异物种，直到现在，几乎已经灭绝。

    因此，美人鱼唾液变得更加珍贵，许多公子哥混迹酒吧的时候，都喜欢戴上一些，看上心仪的姑娘，便在对方的酒里加料，一旦喝了，再忠贞的姑娘都会死心塌地地爱上自己。

    “怪不得女朋友换了一茬又一茬……呸……渣男。”

    嬴乾鄙夷地瞪了沈重一眼，将那罐美人鱼的唾液放进了自己的口袋！！

