    时至隅中，太平镇的镇门外还排着长长的人龙。

    孟小君站在进城的人群中，一手安抚着身侧的枣红色骏马，一边侧耳倾听周围的山民们聊天打屁。

    山民们的衣裳大都破破烂烂的，露着取暖的干草。

    他们脚下有的放着稚鸡山兔。

    有的放着榛子木耳。

    还有的扛着一捆木柴，就在排着队往镇里走。

    他们的口音，也有些不一样。

    孟小君倾听了好一会儿，才发现他们居然来自不同的地方。

    最远的，竟然是从隔壁文曲县过来的，赶了一天一夜的路……就为了，卖一头羊？

    孟小君无法理解。

    卖一只羊而已，在哪儿不是卖？

    为什么要百里迢迢，来太平镇卖？

    更令她无法理解的是。

    这些山民都穷得只能在衣裳里塞干草来取暖了，站在冰天雪地里一个个还挺乐呵，鲜少有其他地方的那些老百姓的愁苦之色。

    她总觉得这里的人，好像有些不一样。

    但哪里不一样，她也说不上来。

    她只能带着一脑子的问号，跟随着人流一点一点的往前蠕动。

    人流蠕动到太平镇镇门洞子下，终于出现分流。

    牵羊提鸡鸭的山民门走一边，主动将自己的货物翻给几个身穿玄色劲装，腰间挎着长刀的武士看，然后就麻利的进镇了。

    另一边，人就要少很多了。

    因为走这边的都是些挎刀佩剑的江湖儿女。

    这里设有一个凉亭，亭中有一名白衣文士盘坐在一条长案后，手持朱笔，挨个盘问。

    很稀奇的是，这些往日里无法无天，一言不合就敢拔刀相向的江湖儿女，这会儿竟然都很老实的接受盘问。

    孟小君也跟在那些江湖儿女走进了这桌凉亭里。

    因为她腰间，也悬挂着宝剑。

    “敢问侠女尊姓大名？”

    “孟小君。”

    “令师门是……”

    孟小君想了想，回道：“天行盟。”

    ……

    太平会总舵大堂通体玄色。

    堂内并无多余摆设。

    左右十把交椅。

    堂上一把铸铁大椅、一条云纹长案。

    再无他物。

    看起来很是空旷。

    但光线很足，并不幽深。

    张楚悠然自得的倚着铸铁大椅上，手里拿着一本换了封皮的天刀门刀谱，身前的云纹长案上一盏清茶还散发着丝丝缕缕的热气儿。

    骡子溜溜达达的走进大堂来，笑吟吟的道：“奇了嘿，您今儿个竟然还来当值了，我以为这几天应该都看不到您的人影了！”

    张楚放下手头的刀谱，瞥了这个越来越笑面虎的家伙一眼：“有事儿？”

    ”没事儿。“

    骡子摇头，“就是听说您来了，过来瞧瞧您。”

    张楚拿起刀谱，“瞧完了，滚吧！”

    “别介啊！“

    骡子很自觉的找一把椅子坐下，”您能不能给我准信，您准备啥时候能晋升气海。“

    这话明明有些僭越，但骡子说出来却没有半分遮遮掩掩的意思。

    他有很多坏水儿，也有很多小心眼儿。

    要没有这点金刚钻，他也揽不了风云楼那个瓷器活儿。

    但他从来不拿这些腌臜东西，往自家大哥身上使。

    不能、不敢、也不愿！

    张楚也真没多想，沉吟片刻后，摇头道：“暂时还没个定数！”

    骡子一听，失声道：“怎么还没定数呢？那地火之种不已经到您手里了吗？“

    这一点，很重要。

    因为太平会，是大哥的太平会。

    大哥若踏足气海，那很多事情，立马就会变得不一样！

    ……

    张楚无言以对。

    他该怎么告诉骡子，地火之中不是丹药，嗑下去就能水到渠成的晋升气海？

    地火之种看起来是一块黑色的石头。

    但内里仍然是一缕火焰。

    那块黑色的石头，不过是它的载体。

    火能吃吗？

    不怕变身”复仇焰魂“吗？

    ”炼化地火之种，是需要时间的！“

    张楚想了想，还是决定耐心的给骡子解释解释：“我要一丝一丝的将地火从地火之中之中抽出来，融入血气里……快则三五日，慢着月余。”

    “我总不能因为练武，错过小太平的满月宴吧？”

    他向骡子摊手。

    骡子想也不想的摇头道：“那不能够，咱们还没有急迫到那个份儿上。“

    张楚没告诉他，他没急着闭关，除去小太平的满月宴的原因，还有乌潜渊的原因。

    乌潜渊还在州府疏通北平盟的事情。

    他总得等那个白头佬回来，商量一下后再闭关。

    “还有，对于这枚地火之种，你别抱太大希望。”

    张楚想了想，补充道：“我估摸着，这枚地火之种，不能支撑我晋级气海。“

    目前大离江湖，炼化奇火之中用得最多的，就是这门“抽丝法”。

    所谓“抽丝法”，就是以自身的血气入火种，一丝一丝的抽出奇火，纳入体内与自己从内腑五行中凝练的那一分最精纯、最接近真气的血气融合。

    二者熔炼成功，诞生第一缕真气，就意味着开出气海，成功踏足气海境。

    反之则是失败，必须重新凝练那一丝血气，再继续开气海。

    若是在奇物之种消耗完毕，还未开出气海，那就只能重新寻找第二枚奇物之种。

    张楚有些特殊。

    他体内火气太重，没办法平衡五行，自然也就不存在“最精纯”、“最接近真气”的血气。

    但也正因为他体内的火气太重，他血气的整体精纯度，碾压九成九的七品武者血气。

    打个比方。

    其他的七品武者，开气海，是先在自己体内，准备一点易燃的干燥枯叶、松针，然后努力制造一点火星，去引燃这一点点枯枝、松针。

    干燥的枯叶和松针都是很容易引燃的易燃物，但想用一点点火星就引燃枯枝和松针，明显很有难度。

    而且就算是引燃，也会有熄灭的可能。

    毕竟不是谁都像站在食物链顶端的男人那样善于在野外生火……

    而张楚，他无法准备易燃的枯枝、松叶，但他有很多炸药，只需要一丁点火星，立马就能产生冲天的烈火。

    问题是，他体内那些炸药的燃点，很高……

    高到……地火之中很可能点燃不了！

    ……

    二人正说话间，大刘进堂内，双手捧着一物，道：“帮主，外边来了一姑娘要求见您，她自称天行盟行走，姓孟名小君，这是她的信物。“

    