    “OPPA，我们先走了”在李以墨进入少时待机室没多久帕尼和权侑莉离开了，四月初《音乐中心》的MC换届，帕尼和侑莉接棒。

    说起来当时《音乐中心》还考虑过李以墨和泰妍，不过被傻帽那边给拒绝了，本来傻帽那边就担心了，如果在让两人有更多的接触机会，鬼知道会发生什么事情。

    在傻帽那边拒绝后，JYP这边也婉拒了，随后两家公司都推荐自家的艺人，最终节目组选择了人气更高的少时成员。

    “我们走吧”虽然李以墨跟少时成员都很熟，可男女毕竟还是有别，所以李以墨和泰妍还是去了我结节目组准备待机室。

    “OPPA，等下这个你要带起来”来到待机室后泰妍从自己包里拿出一个东西。

    “我也要带？”李以墨一脸抗拒的看着东西。

    “当然了”说着泰妍不等李以墨在说什么强行将其带到头上。

    猫耳头饰，虽然李以墨很喜欢看泰妍带起来卖萌，但自己却非常抗拒。

    “OPPA，做个喵喵喵喵”看着李以墨带上后泰妍脸上一脸的满足。

    好吧，李以墨发现泰妍好像挺喜欢折腾自己的，上次给自己化妆穿《GEE》打歌服的时候泰妍就流露出这种表情。

    打量完李以墨后，泰妍自己也把猫耳头饰买起来：“这是我前两天抽空跟允儿去买的。”

    “泰妍啊，你这是不是在告诉我又是允儿坑我”李以墨说道。

    虽然林允人是最有可能坑他的人，但是泰妍似乎现在也习惯把林允儿推出来。

    “不是啊，OPPA反正都要跟我一起做这个动作，那为什么不彻底点”这首歌没有安排舞蹈，顶都就是做个猫手卖个萌。

    而且说到卖萌，泰妍才是主力，对于男人来说，卖萌是可耻的，虽然李以墨是个专业的演员和Idol。

    在李以墨带上猫儿头饰没多久工作人员就过来提醒两人出去彩排，说起来今天泰妍要表有三个舞台。

    一个是跟李以墨的，剩下两个是跟少女时代，所以少时第一个舞台需要提前录制。

    李以墨和泰妍的默契肯定不用说，而《学猫叫》本身就是一首相对简单的歌曲，所以李以墨和泰妍的彩排很快就结束。

    不过接下来泰妍没有陪李以墨，泰妍需要跟少时彩排，彩排结束后还要提前第一个舞台，之后才跟李以墨一起接受帕尼和侑莉的采访。

    这对于李以墨来说绝对是一种煎熬，虽然李以墨一直在自我催眠，自己跟这两人都只是朋友关系，可就算这样李以墨也没办法骗自己。

    而相比于李以墨的煎熬，另一边郑秀妍则抱着看好戏的态度，唯一让郑秀妍感到可惜的是她没办法亲临现场目睹这一小段的采访。

    或许不知道的人看了也看不出什么，李以墨的表情管理那是没的说，而帕尼也没有把提问交给了侑莉，自己站在泰妍身边做辅助。

    而且这段采访真的很短，打歌节目主要还是在舞台上，MC和采访只是占据非常少的一点时间。

    但作为知道李以墨，泰妍和帕尼关系的郑秀妍，还是可以看到站在上帝的角度观看，不过很可惜，郑秀妍注定没办法看到。

    在泰妍彩排的时候李以墨来又去找了李知恩，虽然李知恩新专辑取得了一点成绩，但是对于新人来说李知恩曝光率还是差了一点。

    李以墨的照顾，李知恩一直默默的记在心里，而且李知恩早就已经想好怎么还了。

    泰妍彩排结束回来也就差不多午饭时间，因为人太多的关系，李以墨和泰妍并没有出去吃，而是让工作人员去买。

    然后午饭是在少时的待机室吃的，少时九人，算上李以墨和李知恩也就十一人，至于工作人员，自然不会在待机室里吃。

    对于李知恩，少时比较好奇，尤其是帕尼和郑秀妍，李以墨跟李知恩的关系两人是通过泰妍以及节目得知的。

    节目播出的时候李知恩引起了不少的关注，尤其是李以墨的粉丝，对李以墨这个妹妹可以说是相当的在意。

    虽然李以墨粉丝质量不错，而且李以墨也亲自做了解释，但就算这样李以墨也不可能杜绝一切。

    看节目和亲眼所见还是有些不同的，因为节目是有剪辑的，而且有时候镜头会拉到特写，可现实就不一样。

    郑秀妍终于知道泰妍当时会那样了，说真的，就是郑秀妍自己亲眼所见都忍不住有些酸了。

    郑秀妍酸了，身边的帕尼却有些嫉妒，虽然李以墨也很照顾自己，但男女之防始终存在，可此时李以墨和李知恩似乎没有这方面的顾忌。

    兄妹？两人虽然都姓李，可是他们没有半毛钱的血缘关系，而且女人在某些方面天生比较敏感，泰妍能感觉到的东西帕尼和郑秀妍难道感觉不到。

    对于李以墨和李知恩兄妹之情有看法的何止郑秀妍和帕尼，在场的其他人将两人一举一动都看在眼里。

    所以这顿饭表面上吃的很和谐，可暗地里并不是如此，最起码李以墨跟李知恩的关系让少时其他产生了质疑，只不过大家没有说出来而已。

    至于作为当事人之一泰妍，倒是比其他人好很多，毕竟她早就知道李以墨和李知恩兄妹关系，而且泰妍跟李知恩的接触也比其他成员多。

    午饭结束后李以墨和李知恩离开了少时的待机室，泰妍并没有跟着一起离开，接下来是午休时间。

    虽然今天是拍摄我结的时间，但节目并不是只拍打歌舞台，等到舞台结束后，李以墨和泰妍会继续拍摄。

    这可是李以墨和泰妍在六月份的最后一次我结拍摄，等两人下次再见面估计要等到七月末或者八月初。

    我结拍到现在，节目组那边其实已经做好李以墨和泰妍随时下车的准备，毕竟节目开始到现在，最长的一对假想夫妻也就八个月的时间。

    虽然节目组很希望李以墨和泰妍打破这个时间线，但这并不是节目组说了算，真正决定去留问题主要还是看两人身后的经纪公司。

