    吕树看着梧桐木里陷入沉睡的火凤凰忽然感觉，对方就像是混沌一样可以与自己心灵相通了似的。

    不过这火凤凰和混沌还有一个共同点就是，都睡着了喊不醒……

    这特么明明都有龙凤胎了，咋还不让玩呢？！不仅如此，就连白色火焰都陷入了沉睡，吕树忽然感觉，明面上仿佛自己的战力并没有多么大的损伤，毕竟有些东西以前也不是自己的嘛，但总觉得少了点什么似的。

    毕竟白色火焰虽然一直没有刻意的刷存在感，但不知道为何吕树总能隐隐的从对方身上体会到一种安全感，不管是觉醒那天被车撞了也好，不管是梁澈想要杀他也好，不管是面对霍华德时候也好，这白色火焰都没有让他失望过，起码在面对火焰的时候会让他有天生的压制力。

    现在呢，山河印里存了一堆不正经的东西，都不知道哪天才能派上用场。

    吕树把梧桐木给收进山河印里，既然是自己的宠物了那指定不能叫英文名吧，不然万一哪天当着陈百里的面喊一声phoenix自己就凉了怎么办？

    叫什么呢？吕树想了2秒钟，就叫焰火吧，混沌与焰火，听起来好像还挺搭的，自己的龙凤胎啊。

    结果刚把梧桐木放进去，莫名其妙的承影和扭头葫芦就凑了过来围在梧桐木的旁边，像是产房外面的亲戚长辈在围观家庭新成员似的……

    扭头葫芦还试着往梧桐木上面喷了口火，结果发现没什么动静……

    吕树当时脸就黑了，平时一个个都那么不靠谱，这会儿一个个跟吃瓜群众一样合适吗？你们好奇心挺强的啊！

    扭头葫芦现在对吕树更冷淡了，自从上次吕树拿它挡天劫之后，这还是自从天劫之后第一次见它这么活跃来着。

    吕树重新化作李腾的面孔往回悄悄摸去，此时已是深夜，别墅里面却灯火通明，似乎大家都没有睡觉的意思。

    吕树把霍华德空间戒指里的东西都归拢一下，结果这个时候他惊愕的发现，霍华德那一沓沓绿色的美元钞票竟然都是20元面额的！

    神特么20元，你丫一个那么大组织的海外负责人，竟然兜里揣的都是20元面值的零钱？你特么疯了吗？

    其实这不怪吕树惊讶，他没真正去过美国所以不太清楚，在中国人眼里20元其实跟零钱的性质差不多，但是如果去国外基本也就只有中国人会手持100面额的美元现钞，本土人大部分用的就是20元美刀钞票。

    如果去ATM机上取钱，你要取500元美刀，ATM就会给你吐出来25张20元的，而不是5张100元。

    如果去一些餐厅吃饭你递给服务员一张100都会被服务员惊奇传阅，确实挺稀罕的。

    但吕树不知道啊，此时此刻吕树已然在心里把霍华德鄙视了一顿，我们中国发压岁钱现在都特么很少发20的了！什么破组织！

    忽然间，吕树问到了别墅里浓郁的泡面味，只是这泡面味怪怪的。

    这两个以前吕树没少吃，那时候没钱，吕小鱼最喜欢吃的就是这个了，因为有味。

    吕树忽然回想起来自己觉醒的那天晚上也是出门给吕小鱼买泡面的，对于他们两个来说，那时候能吃一碗泡面就算是过年了。

    回首往事让吕树有种啼笑皆非的感觉，也不知道吕小鱼现在在哪呢。吕树尝试着开启分身，结果星图闪烁半天，此次都被吕小鱼给拒绝。

    这分身真是古怪，开关有两个，有一个人不同意就开不了……

    吕树心中总有种不详的预感，现在吕小鱼那一页的负面情绪值里多了很多古古怪怪的字符单词神马的，英文都不是特别常见，吕树也不认识，想要去网上查查这到底是哪里的名字结果输入法里都找不到这些词。

    真是老天爷才知道吕小鱼到底跑去哪里了……

    吕树来到别墅大厅看到一群人凑在一起，一个个端着一碗泡面，刘凡笑着说道：“这泡面虽然味道不正宗还有可能是假货，但是在非洲这里能吃到泡面已经是非常幸福的事情啦，这算是我请大家的，大家想吃我后天还可以去买，明天是不行了，老板说这次我一口气把存货都给买没了得去进货才行！”

    吕树看了一眼泡面上的印着的字，呵呵，康师伯，确实是假的……

    可问题是他曾经在这座小城市里转过，也非常清楚整个小城市里唯一一个在卖中国泡面的就是赵永臣那一家了……

    所以你天罗地网非洲情报负责人，在卖假泡面？！这样真的合适吗？天罗地网派到海外的人能不能正经一点了？

    此时刘凡看到吕树从房间里走出来就笑眯眯的说道：“不好意思啊李腾，泡面太少了正好我们一人一碗，不够你的。”

    吕树没说话拐回房间就端着两桶泡面出来了，一桶老坛酸菜一桶红烧牛肉，反正自己出来背的包里有啥他们都不知道。

    当吕树手里老坛酸菜的味道飘出来的那一刻，负面情绪值就开始刷屏了。

    李一笑看了看自己手里的康师伯砸吧砸吧嘴说道：“兄弟，要不你分我一桶？”

    吕树乐呵呵委婉拒绝道：“不行。”

    “来自李一笑的负面情绪值，+166！”

    李一笑也不乐意了，他是天罗啊，要你一碗泡面怎么了：“兄弟，你有两桶呢。”

    “我喜欢吃鸳鸯锅不行吗，”吕树笑眯眯的说道。

    刘凡蛋疼的看着吕树面前一桶绿一桶红，神特么鸳鸯锅，而且最关键的是吕树手里那是真正的康师傅啊，可不是什么康师伯，味道差远了好吗。

    他们的康师伯就汤有味，面不入味……

    结果吕树刚说完李一笑就忽然拉着吕树就往房间里走去，咔的一声李一笑反手就把门关上了：“吕树？是你吗吕树？！带我赚钱啊，真的揭不开锅了！你不知道纳兰雀那老娘们管的有多严，家里那些私房钱都是你和小鱼给我翻出来的，你得对我负责！”

    这说话间李一笑压根就没有怀疑自己猜错了，一开始就很笃定面前的就是吕树……

    吕树沉默半天：“这都能发现我的身份？！”

    ……

    第三更送上，我，肘子，求月票。

