    第332章 震惊的波塞西

    接着，林修用了几天时间，尝试收回海魂兽信仰。

    因为他之前已经主动暴露了自己的金龙王武魂，争取时间。

    所以现如今可以毫不遮掩的动用金龙王血脉力量。

    结果，显而易见，就算不能短时间内让海神力量土崩瓦解，但也足以威胁海神之位的根基, 属于海魂兽的信仰开始动摇。

    当然，林修乃是正经人，并没有安于享乐，因为平静过后，会是更恐怖的暴风雨酝酿着。

    回海神岛的路上。

    帝天雪帝冰帝她们几个，一脸不善加警惕的盯着卿卿我我的林修和波塞西。

    就像自己养大的白菜, 突然间不受控制了一样，奔向了猪。

    万万没想到，林修弟弟到头来果然牺牲了色相，征服了海神岛这个大祭司，还顺便拐走了！

    究竟是哪里出了岔子！发生在她们眼皮底下！

    等吧，她们拿林修没办法，等回去，主上必然批评批评长大的人类幼崽。

    唯一值得庆幸的就是，这么一来，海神在下界大陆的布局算是彻底乱了。因为海神岛变故，未来的事会如何走向，都成了变数。

    她们的时间也不多了，因为林修主动暴露了自己的金龙王武魂。可以想象，神界必然会拿这一点做文章。

    林修这些天过的挺不错，心情也跟着非常好。

    随意问道：“几位姐姐，你们神识扩展的如何？”

    蒙我眼睛，防着我，那我看别的。西儿的泳装就挺上头, 不然也不会用一千个G。

    帝天瞥一眼，“我们神识拓展的很顺利。大概能笼罩方圆百里的范围。”

    波塞西也知道帝天她们的身份，没想到，有朝一日，她竟然要和魂兽为武！

    但是换一种角度来看，就像她和魔魂大白鲨一族相处一样，因为某种原因，人和魂兽也是可以相处的。

    只是此刻听到他们谈论到神识的问题，还是有些惊讶。

    林修点点头，“不错。就差兽神神祗了。”

    系统给点儿力，哪怕一个也好，总不是孤军作战。

    冰帝说道：“林修弟弟，莫非你有什么办法？”

    没有兽神神祗，她们哪怕拥有神识，达到百级，也无法成神。既然林修弟弟能说出来，一定就是有什么办法的。

    林修嗯了一声，“各位姐姐，这件事交给我吧。”

    不能造神，就无法对抗神界，这也是一个很重要的问题。但是系统孵化看运气，所以时间上，也成了一个不定数。

    波塞西对此也是比较好奇的，她和帝天她们几个并不熟悉。

    难免显得冷淡。

    只是这时候也抓了抓林修的衣角，小声说道：“夫君，你有什么办法？”

    林修一瞥，“西儿，你也开始关心魂兽的事了？”

    波塞西嗯了一声，“我只是想问问。”

    林修想了想，“我的蛋你也见过了。那东西里面可能会孵出兽神神祗。”

    波塞西……

    夫君不对劲儿。

    不过想起每天早上突然多出来的蛋，拥有神奇的能力……竟然能孵出神祗！

    嘶。

    假的，骗人的。

    除非，眼见为实。

    而一旁的雪帝，看林修说的如此轻松和自信，也不由得憧憬起来。兽神！

    都是她们所追求的目标啊！

    就是想想林修之前亲了她，现在看见林修和波塞西眉来眼去，就觉得莫名不爽。

    好看的眉头还皱了皱。

    ……

    回到生命之湖，林修又给娜儿姐带了一个妹妹回来。

    甭管波塞西年龄几何，在娜姐眼里，尔等都是妹妹！

    到了夜晚，美丽的生命湖畔，林修左拥右抱，心情惬意。

    “娜儿，我的金龙王血脉暴露给了海神，或许用不了多久神界就会来找我。”林修说道。

    古月娜知道，夫君被她养大了，他有什么想法，都会自己做决定。

    只是嗯了一声，“夫君，那留给我们的时间还有多少？”

    林修说道：“或许很长，或许很短。不过我会在其中周旋，给你们争取足够多的时间。”

    神界知道了他的金龙王血脉，也不过是想利用，不会有其他的目的。

    “夫君，这样会不会太过冒险？”古月娜美眸一盯。

    林修和她对视一眼，“娜儿，很多事就是从冒险才开始的。放心吧，我心里有数。”

    这下好了，轮到他来回横跳斗智斗勇了。

    波塞西靠在林修的另一边，没想到，她竟然来了星斗大森林的核心禁地。

    这里是如此的神奇。

    听着林修和古月娜的对话，想了想，说道：“娜，这件事我会竭尽所能帮助夫君的。”

    如果可以，她能成神是最好的，那样她就可以以另一种身份上陪伴在夫君身边。

    至于为什么帮助古月娜，那也是为了帮助自己人。

    她到这里感慨最多的事就是，似乎魂兽和人也能和睦相处。想想是多么的奇妙和梦幻。

    就是不知神界当初发生了什么，以至于神界没有神兽的存在。

    古月娜一盯波塞西，情敌！大龄情敌！

    不过也不在意，她一直把林修当自家白菜，白菜有这个魅力，说明她这个姐姐培养的好。

    “西，谢谢你能帮助我们。”

    到了这时候，她知道夫君的用意了。就像夫君小的时候就说过，哪怕魂兽共主也需要朋友，也需要帮助。

    所以才和夫君的老师斗智斗勇多年。

    林修爽朗的哈哈一笑，“西儿，娜儿可是一个半步神王，你现在帮她，她能帮你宰了海神。”

    波塞西……

    瞬间震惊，她以为古月娜只是化形魂兽，没想到竟然是一位神王！

    就算半步神王，也要比海神强大了！

    美眸诧异的看着古月娜，除了震惊还是震惊。

    看到古月娜平平淡淡的神色，没有反驳，她心里有数了。这是一尊可以统治魂兽的兽神！

    想到这里，她大概就明白夫君为什么要去海神岛了。原来如此！

    林修一瞥，“西儿是不是很诧异？不过你可以这样想，为了建立秩序。”

    信任，他们这个团体，组成复杂。

    唯有绝对信任，才能对抗强大的神界，否则，没戏。所以，有些东西，林修不会对波塞西隐瞒的，她又不是小孩子，该知道的，理应知道。

    波塞西这下沉默了，多少显得有些自卑，比不过啊！

    看古月娜的眼神都由之前的轻松之色，变得严肃尊敬起来。

    不论古月娜什么身份，仅仅她的实力，兽神，就值得尊敬。

    这么一看，魂兽和人也没什么区别嘛……

    (本章完)

