    话一说出口，贺季晨就察觉到自己将话题又绕了回去，他没等季忆出声，就又开口说：“明天几点忙完？晚上一起出去吃个饭？”

    “好啊，不过我不是特别确定时间，等我忙完给你打电话？”

    “好。”停顿了两秒钟，贺季晨又开口：“你说，你也不是第一次了，为什么每次都跟第一次一样……”

    贺季晨后面的“紧”字还没说出口，忍无可忍的季忆抬起手，重重的拍了一把贺季晨。

    她还没完全褪红的脸上，烧的更厉害了，开口的语气，带着一股恼羞成怒的味道：“贺季晨！”

    贺季晨被凶的轻笑了两声，将季忆往怀里搂的更紧了一些：“算了，还是你来找话题吧，我现在满脑子想的都是那些画面……”

    季忆将脸埋在贺季晨的臂弯里，呆了一会儿，等耳边的热度散掉了，才将脸挪了出来，一边吸着气，一边找起了话题：“贺季晨，你觉得我《九重宫》演的好不好？”

    “挺好的。”

    “真敷衍。”

    “没。”

    “贺季晨，你有没有觉得，B影门口那家火锅店的许愿钟，挺准的？”

    “还好。”

    “你这是在耍酷啊！”

    “需要耍吗？”

    “自恋啊……贺季晨，你觉得我昨天晚上在电视节上的表现，帅不帅？”

    提起电视节那晚的事……贺季晨没回话了。

    过了两秒钟，季忆又出声：“贺季晨，我总觉得像是在做梦，你说，我们现在这样，算是在一起了吧？”

    贺季晨依旧没说话。

    在和贺季晨有一句没一句闲聊时，季忆闭上了眼睛，她等了一会儿，看他还是没回应她，便睁开眼睛，冲着贺季晨望去。

    她这才发现，他不知何时，已经转头，在盯着她瞧了。

    他接触到她的目光，和忽然翻身，压在了她的身上，然后低头，紧紧地盯上了她的眼睛。

    这样的贺季晨，让季忆没来由的有些紧张，她眼神禁不住四处飘动着，不敢和他对视。

    “看我……”贺季晨的声音，从她脸上方传来，他说话时，喷出的气息，轻轻地拂过她的面颊，惹得她睫毛颤了颤，然后就像是被控制的傀儡一眼，转着眼珠，对上了他的漆黑深邃的眼睛。

    他盯着她看了一会儿，才开口：“有些话，其实昨晚我就该跟你说了……”

    季忆紧张的屏住了呼吸。

    “……只是昨天脑子太乱，在心底尝试着打了好几次腹稿，也没想出来到底要跟你说点什么……”

    季忆指尖忍不住揪住了床单。

    “……就算是到了现在，我也没想好具体该怎样跟你聊……所以我就干脆点，你别介意……”

    季忆揪着床单的力道，越来越大，指尖都轻轻地哆嗦了起来。

    “季忆……”贺季晨的声音，变得格外严肃，在深夜的房间里，显得无比凝重：“……故事很长，我长话短说，喜欢你，很久了，所以，我就问你一句话，你要不要跟我？”

    顿了顿，贺季晨像是觉得欠缺了点什么一样，又补了三个字：“一辈子。”