    孟昔年看到她就摇了摇头说道：“不用了。找我有什么事吗？”

    “听说你们明天就要走了？”

    “嗯。”

    “我......阿爹阿娘请你过去一下。”

    “好。”

    孟昔年点了点头，就朝前面不远处一座小白楼走去。

    年轻姑娘望着他的背影，有些期盼。

    希望阿爹阿娘能说服他啊。

    孟昔年过去的时候，董改正在煮奶茶，他的妻子就在一旁切着一种点心，把切好的点心码到盘子里，看着软糯香甜，颇为诱人。

    “董改大叔，你找我？”

    这个董改大叔是在这里给他和清风提供住所的人，并不是清风要接头的，但是董家在赫山盟有钱有势，住在他这里要比住在别的地方安全很多。

    “对对对，小孟啊，过来喝茶。”

    孟昔年自踏入赫山盟的地界之后就一直喝不惯他们这里的茶，奶味太重了。

    他现在更想念江筱的茶。

    不过，入乡随俗，虽然不太喜欢，他还是会喝。

    要是不喝，主人家还不会高兴。

    所以他坐到了董改对面，端起了一碗茶喝了一口，没有露出半点嫌弃。

    董改的妻子看了他一眼，很是欣赏的眼神。

    董改伸手拍了拍孟昔年的肩膀，哈哈大笑说道：“我听说你昨天跟我们这里最勇猛的仓武子摔跤赢了他？”

    “嗯。”

    那是他们饭后一个活动，当时围观的人总是起哄让他上场跟那个牛高马大的年轻人比一比，那他就下去比了啊。

    虽然那人力气很大，而且也懂很多摔跤的技巧，但是对上孟昔年这样的功夫高手还是占不了便宜。

    所以最终结果在孟昔年自己看来没有悬念，他赢得很漂亮。

    反正不算是任务，没有规定他不能赢。

    这么一赢，感觉走到哪里大家看他的眼神都不一样了。

    “赢了我们这里最厉害的高手还这么低调？”董改笑道：“真是不错。”

    “这个没什么。”

    “好，胜不骄，挺好，挺好。”

    董改与他说了几句，顿了一下便进入了正题。

    “小孟啊，有一件事，大叔想要拜托你。”

    “董大叔请说。”

    “你们明天就要走了，对吧？”

    “嗯。”

    “是这样的，花星也正好要去京城，可这路漫漫的，她一个姑娘，我们也不放心让她去啊，正好你们要回京，你看这样行不行，就带着花星一起去，她自己可以照顾自己，只是有你们随行，安全。别的她不会麻烦你们的，也不会拖累你们，你看看行不行啊？”

    董花星，正是刚刚那个年轻漂亮的姑娘。

    也是董改的女儿。

    孟昔年没有想到他说的会是这事，微微攒眉。

    “董大叔，只怕是不方便。”

    “怎么？”

    “我和清风两个男人，董小姐跟着我们一起，不方便，对她的名声不好。到京城毕竟要半个多月。”

    董改哈哈大笑了起来，“嗐，我还以为是什么不方便呢，这个没有什么的，我们都信任你和小楚的人品，让花星跟着你们没有什么不放心的。”

    他们这里也不会有太过拘束的规矩。

    要去京城那么远，但凡是有女人要去，都会跟人搭伴的。

    