    珊娜的话使得方林深深的吸了一口气，点了点头道：

    “这件事情还有时间考虑，我等几天再给你和德隆答复。你先去收集一些关于怒澜队的情报，切忌不要做得太过刻意，顺其自然就好，找到了把资料直接传给我。”

    等珊娜走后，老胡与林大美女都陷入了沉思。除了黄金主线任务的三国世界以外，就要数KOF世界能够捞到的好处最多了。何况他们还有额外的优势---------那就是在洪门的声望很高，能够得到这么一个庞大的世界性组织的援手，那种大局上的优势确实是无可比拟的。

    方林摆了摆手道：

    “我们先不谈这件事情，关于进入KOF世界的事情，必须要等到珊娜收集来的情报汇总以后才能定夺。{文学阅读网read.com}倒是那件特殊道具：夏侯的头颅。可以拿出来使用了。”

    显然，夏侯的头颅是开启转职条件的轮回者重要道具之一。此时方林距离激活转职任务的条件还有好几条都没有完成，所以林大美女就顺利成章的将这件珍贵无比的物品接管了过去，但是她拿到了以后，楞了半晌，茫然转头通过KOF契约的联络方式询问老胡道：

    “这个东西是怎么用的？”

    老胡此时已经直接传送去了练习技能熟练度的地方，因为有过获取李典首级的经验，在那边喘着粗气奇道：

    “这个不是拿到手上就提示你使用吗？使用了它就会消失，然后转职条件就像是图表一样列举出来了。{阅读网read.com+”

    林大美女苦笑道：

    “梦魇印记只给了我一种提示，那就是将它出售。”

    方林仔细的想了一想，双手互握凝重道：

    “看来果然是有分别的。阅读网read.com”

    老胡沉吟道：

    “你的意思是说，李典的首级和夏侯的首级地分别？”

    “对。”方林拿出一张纸在茶几上写划了一会儿，才慎重的道：“从三国的历史上来说。在曹营中李典的地位是不及夏侯的，夏侯首先是曹操的亲戚，接下来他个人的武力值也应该高于李典。所以雾杰克换给我们的这个头颅，显然是从II难度或者更高一些地的黄金主线任务中得来的--------这很可能就是林吟袖不能使用这个头颅地原因。要么实力不够，不足被梦魇空间认可，要么就得满足隐藏的某些条件。||89wx.com||”

    林大美女想了一想道：

    “那么，我们似乎还有一个黄金支线任务没做吧？我想孙姬身上的任务物品我应该用得上。”

    方林沉吟了一会儿道：

    “这件事情得先缓一缓，现在去过黄金支线任务的话…….我还是没有什么把握。那里表面上很是安全。一旦脱离战斗状态就能回归梦魇空间，但是！梦魇空间绝对不是慈善堂，这看起来很安全的设定后面。却是在无形当中暗伏着极大的杀机！其难度可能会高到一个难以想象的地步！”

    林大美女默然，方林接着道：

    “老胡已经查询了出来，我们下一次进入空间的时间，将会是在现实时间中过去70天以后，也就是说，我们有足够的时间来进行调查分析研究。文学阅读网read.com一切都要从长计议为上。”

    林吟袖忽道：

    “要是调查出来，KOF世界的那件事是陷阱…….你会怎么做？”

    方林笑了笑道：

    “怒澜会地势力在第II世界里面，可以说是一枝独秀，他们若是成功杀了八神庵，那么必然实力大增。|www.89Wx.com||我们在过掉第二次黄金主线任务之前，这日子就相当难过了。可以说每经历一个世界，几乎都会步步荆棘，举步维艰。所以。我个人是倾向于破坏他们的行动计划的。这件事即使是陷阱，如果对方给出来的诱饵相当大地话，那么我很可能会……..步入陷阱！我们中国有一句话叫做祸兮福所倚，若是能够阻止掉怒澜会的行动的话，我们所获得的好处，绝对不会少！”

    林大美女轻叹了一口气，在他的唇上轻轻一吻，皱眉道：

    “我不是怀疑你的能力。{文学阅读网read.com}但是这一次我总是有些不祥的预感。”

    方林握了握她的手，温言道：

    “现在诸事未定，你就不要多想了，等情报汇总了再说吧。你要对我有信心。”

    林大美女现出难得一见地柔弱之态，疲累的叹了口气：

    “大概是我这段时间在现实里太忙了些吧。不过你还是小心些为好。”

    方林笑了笑。将她揽了过来。林吟袖闭着眼，在他的肩头靠了一会儿。忽然睁开眼睛。又恢复到了那个神采飞扬的女强人模样，站起身来笑道：

    “我去练技能熟练度去了。阅读网read.com”

    方林点了点头，独自坐在沙发上，端着一杯白水陷入了沉思。

    从梦魇空间里出来以后，方林已经将这些事情抛到了脑后，现在的各种线索都少得可怜。正所谓巧妇难为无米之炊---------他思索好了最可能出现地几种对策以后，便直接回归了现实世界里面，要将在空间里呆地时间积攒多一些，要尽快将强力魔魅术冲击到LEVEL-----7！

    要知道，既然“夏侯的首级”林大美女不能使用，而从孙姬处应该也只能获得一件激活转职任务地道具。{阅读网read.com+那么方林若想尽快转职，满足“夏侯的首级”的使用要求是唯一的途径了----------指望市场上出现“李典的首级”“孙姬的首级”这种东西的可能性几乎为零。

    而夏侯的首级使用的潜在要求，很可能就是必须通过第世界的黄金主线任务！

    而先前方林已经仔细分析过，他开启转职任务的六大条件中，一，二，六项条件很可能是转职成为于天国神族有关的战斗职业，而三，四，五，六条件，则很可能是基于强力魔魅术衍生而出的召唤控制师类的职业。阅读网read.com”

    而自己目前已经满足了第三项：操纵你所控制的生物单独击败A级以上实力的剧情敌对BOSS。第四项：将精神力提升到75点以上。也就是说，再达成将强力魔魅术的等级提升到LV7这个条件以后，就满足了开启召唤控制师转职任务的前提要求…..

    但是方林很久以前就不无贪婪的想过…..要是我同时满足了这六大条件，那么开启的又是什么转职任务？方林有一种直觉，若是其余五大条件同时具备，那么就算自己没有通过II世界的黄金主线任务，这个夏侯的首级同样也能够顺利被自己所使用的！这并不是虚无飘渺的臆想，而是方林这精神力特长者拿着夏侯的首级之时，可以清晰的感觉到那股强大的怨念与……力量！若是自身的条件不足的话，根本就无法驾驭它！

    方林想到这里，浑身上下都有一种血在烧的振奋感觉！

    同时转职两项进阶职业是什么后果？是身兼二职？还是融合出一个全新的职业出来？

    他深深的吸了一口气，嘴角抿得更紧了一些，因此就没有注意到，重新化身为小黑猪的巴比正在偷偷的撕扯他的裤子,惶恐后缩。所以直到衣服袖子被人死死拉住后方林才惶然发觉，那个剪着齐耳短发，看起来像是年轻活泼版孙燕姿的MM，不知道什么时候已经出现，正用一种要杀人的眼神瞪着他！

    当然，她的另外一个身份就是巴比目前附体的这头小黑猪的主人。

    “这一次无论你说什么，在警察来以前，我绝对不会放手的！”这个MM恶狠狠的道。方林叹了一口气，看她拉住自己袖子的那架势，就已经知道今天这件事情无法善了了。他只能苦笑摇头，在旁边的草地上坐了下来。

    “我不会跑的，你这样拉着我……”方林的刚说到一半，那MM已经大声道：

    “闭嘴！”

    “我真的不跑…….”

    “闭嘴！”

    “我坐着你站着…..，你今天的裙子很短也，什么都被我看光了……”“啊！（尖叫声）…….滚！”