    时间一晃，就过去了十天，日期来到了九月底，自己师傅和师叔那边也没有收到丝毫要回来的消息，不过林天齐也丝毫不急，反而还希望着自己师傅和师叔能迟点回来，因为这十天，师傅不在的日子，是让他感觉最惬意的日子了。

    就像是在学校没有了老师的管束，在家里没有了父母的管束，那日子，简直不要惬意，不要太舒服！

    这就是自由的感觉啊，要是师傅和师叔永远都回不来就好了！

    林天齐有时候甚至忍不住这般舒服的想着，也不知道九叔和四目知道了会不会气的打死这货。

    下午，躺在前院大树下的睡椅上，林天齐悠哉悠哉的摇着蒲扇，这原本是师傅九叔的位置。

    “师兄，走了，小洁应该快到了，我们现在去接她。”许东升从屋子里走出来，向林天齐叫道。

    “嗯，那走吧。”林天齐闻言也从睡椅上站了起来。

    今天许东升的妹妹徐洁要过来，许东升家就住在蓝田镇下相距不到五里的一个村子里，相隔不远，家里双亲健在，除此之外还有一个妹妹，名字叫许洁，比许东升小三岁，今年十七岁，不过林天齐没见过。

    许东升的父母林天齐倒是见过两次，一对很朴实和善的农村夫妻。

    师兄弟两人走出义庄，此刻正直下午时分，街上也是人来人往，因为快要接近晚饭时分了，街道两边，不少买菜卖肉的摊贩。

    “李叔”“孙伯....”“赵阿姨”“...'

    街上行人不少，很多都是熟人，林天齐和许东升见了也是纷纷打招呼。

    “是天齐和东升啊，也是出来买菜吗？”被称作赵阿姨的老妇人慈眉善目，面容慈祥看到师兄弟里那个人笑呵呵的问道。

    “是啊，快到晚饭时间了，出[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]来买点菜，另外东升妹妹今天过来，去镇门口接一下。”林天齐笑着回答道。

    “东升妹妹要来了啊，那你们快去接人吧，可别让人家小姑娘久等了。”赵阿姨闻言赶紧笑呵呵的催促两人，两人连声应是，临别时，赵阿姨似乎又想到了什么，向两人问道：“对了，这几天怎么好像没见林师傅人影啊？”

    “师傅出远门了，要过一段时间回来。”

    林天齐回答道，辞别对方，和许东升一起沿着街道向前走，直接向镇门口走去。

    “对，把这块牌匾挂上去，就挂在哪里，偏了偏了....哎，我说你们怎么做事的，会不会做啊，这点事都弄不好，信不信我不给你们工钱。”

    “对不起！对不起，我们马上就弄好。”

    大街中段的左边，一家新装修的铺子门前，一个下身西裤，上身寸衫套着马甲，头发梳理的油光发亮带着金丝框眼睛打扮洋气看起来有几分帅气的青年指着两个正在铺子门口上挂牌匾的男子喝道。

    青年姿态有些盛气凌人，直接指着那两人鼻子呵斥，不过被呵斥的两人明显是普通工人，一身普通的灰布衣裳打扮，面对青年的呵斥不敢有丝毫反驳，只是低着头连连应是。

    “再给你们十分钟，要是还弄不好就给我滚蛋。”

    青年最后又呵斥了那两个工人一声，然后转身走进铺子，从对面看去，依稀可以看见此刻铺子中还有不少人影在忙碌，显然是一间准备开张的新门面，还在装修。

    “阿诚哥，对面是做什么的，看刚刚那人似乎挺有来头的。”

    林天齐和许东升走到王诚的鱼摊前，那新装修的门面刚好就在对面，刚刚那打扮洋气的青年骂人的一幕恰好被林天齐和许东升看见，向王诚问了道。

    “他啊，听说是城里来的大公子，叫什么彼得，从国外刚刚留洋回来，要来我们镇子里开办报社，可神气着呢，镇长都亲自接见了，又是款待又是安排住处的，听说来头大的很，和他一起来的还有个打扮的像洋婆子一样的女的，自称迷死羊什么的？”

    王诚道，说话时露出一丝淡淡的嘲讽，看得出来对对方不是很待见。

    确实，不管你是什么身份，但是如果摆出盛气凌人的架子，无论是到哪里都不会讨人喜，最多别人也就是碍于你的身份表面对你恭恭敬敬，背地里的话绝对不会如此。

    “迷死羊，还有这种名字？”许东升的则是饶了饶头，关心王诚说的那个和彼得一起的女人的名字。

    神尼玛迷死羊！

    听到两人的话，林天齐则是差点忍不住笑出来，迷死羊，我还迷死猪呢。

    笑着拍了拍许东升肩膀：“走吧，先去接你妹妹，这事儿与咱们无关，没必要关心。”林天齐大致猜出了具体情况，知道应该是城里哪家大家族的公子哥和小姐留洋回来了。

    自觉一身才华，满心抱负，想要做一番大事，恰好来到了蓝田镇的地头上。

    这种事情在这个时代并不少见，这个时代，那些有钱有势的人家都喜欢把自己的子女送到过来留学，从而就造成了这样一批留洋的文化分子，回来后大多都不怎么安分，总觉得自己是时代的弄潮儿，应该干一番大事。

    而开报社或者加入报社，撰写报纸什么的，就是这些人最普遍的一个选择。

    对于这一批人，林天齐持中立态度，这个时代的文人，有些文人，他打心眼里尊敬，但是有一些，就算了吧，不说也罢。

    “诚哥，我和东升先去接人了，等下过来，对了，给我们留一条活鱼。”

    招呼了王诚一声，林天齐和许东升向着镇门口走去。

    “好嘞。”

    王诚则是笑着应道，一年前王诚媳妇撞了鬼，差点丢了命，最后被九叔救好，王诚是个重恩情的人，所以对于义庄的人，无论是九叔还是林天齐、许东升师兄弟两人都很好。

    “师兄，你还没见过小洁，待会儿我介绍给你认识，我告诉你，小洁可是我们村里最漂亮的姑娘。”

    不多时，师兄弟两人临近镇子门口，许东升向林天齐道，脸上带着一抹骄傲自信之色，自己那个漂亮的妹妹可是一直都是他心中的骄傲。

    “难道你们村子里只有一个姑娘吗？”

    林天齐闻言嘴上没说，心里却是低估一声，眼角余光瞟了林天齐一眼，心想。

    “看你这样子，你妹妹估计也好不到哪里去？”

    当然，林天齐并没有嫌弃的意思，只是一种心中吐槽。

    “我妹妹来了。”心里的想法刚刚落下，还没走到镇门口，就听见身边许东升高兴的声音响起：“小洁！”

    “哥！”

    前面也是一道清脆的少女声音响起。

    林天齐寻声望去，待看清出声的女子时，不由目光一愣，心想。

    这不是白洁吗？！

    女子看起来十六七岁，模样年轻，但是却带着一种清纯的妩媚，精致的鹅蛋脸，粉面桃腮，皮肤不是很白皙的那种，但是没什么瑕疵，成健康的小麦色，一双明亮的杏眼，初一看清澈无比，给人一种清纯的感觉，但是细一看又带着一种淡淡的迷蒙，如一汪朦胧的秋水。

    柳眉樱唇，清纯中又给人一种妩媚。

    一身普通的翠绿色衣裳包裹着身子，不是很高挑，一米六五左右，但是很丰腴饱满，高高鼓起的胸脯，圆圆敲起的后臀。

    小丫头年纪轻轻，但是这发育可不迟啊。

    “哥！”

    女子高兴的向这边跑来，目光看着许东升，正是许东升的妹妹许洁。

    因为胸脯发育的实在太雄伟，哪怕衣服已经将身子包裹的很紧凑，但是一路小跑过来时还是止不住的上下颤动，一抖一抖的，吸引了旁边不少牲口的目光。

    林天齐也在其中。

    PS:许东升，妹妹名字弄错了，是许洁，现在改过来了......尴尬。

