    威切斯特国家森林公园。

    此时并非旅游旺季，没有徒步客在杉木林间步行，一条宽阔的大河，波涛滚滚，浪花冲刷在鹅卵石滩上。

    “哗啦！”

    河里翻腾起一团波浪，一大坨深蓝色胶质物体从河水里浮了出来，在河水波涛的推动下缓缓靠近岸边。

    这坨不明物体一搭上岸边，就倏忽一下蠕动消失了，露出了包裹在其中的棕发雀斑年轻男子，缩回了他的体内。

    这个白人男子浑身湿漉漉，躺在岸边的鹅卵石滩上，杂乱的头发贴在头皮上，怀里抱着一个塑料娃娃。

    塑料娃娃从他怀里爬起身，拍了拍身上沾染的碎叶，然后转身一巴掌拍在棕发雀斑男子脸上。

    “啪！”

    “哎哟！”

    棕发雀斑男子一个激灵，瞬间醒了过来，大口地呼吸着新鲜空气，瞪大了眼睛四处查看。

    “我们……我们活着出来了？”

    罗恩·本兹姆环顾四周的杉木林，问道。

    “废话。”

    阿普顿·杜邦没好气地说道。

    “哇，这条地下暗河真的能通往外界，天呐，差点给我憋死。”

    罗恩感叹道。

    这时，他的脑海里响起一个低沉的声音：

    “你不会被憋死，进入暗河前我吞了三个人的脑袋，储备的能量足够你活很久了。”

    “好了好了，知道了，出来以后，我们吃个痛快。”

    罗恩对着空气自言自语道。

    阿普顿对这个画面已经见怪不怪了，两人拖着湿漉漉的身体，走到了一块指着森林公园出口的标志牌前。

    塑料鬼娃指着标志牌说道：

    “来的时候青山把车停在了出口，他们应该就在森林公园的出口处等着我们，我们过去吧。”

    “如果他们已经走了呢？”

    罗恩问道。

    “那我们就只能徒步前往纽约的布朗克斯区，派克街的绿房子，那里是张的一个据点。”

    阿普顿说道。

    “好吧。”罗恩点了点头。

    身为共生体宿主的他，早已不是当年那个没有超能力的家伙，即便是要徒步前往纽约市区，化身成共生体状态的他，也不会太慢。

    ……

    森林公园的大门外，一人一娃看到了一辆静静停放着的银灰色皮特比尔特重卡，傅青海从车窗里伸出头，按了按喇叭。

    “滴、滴——”

    阿普顿·杜邦和罗恩·本兹姆，在这一瞬间，均是露出了如释重负的喜悦微笑。

    故友重逢，劫后余生。

    真好。

    ……

    银灰色重卡行驶在通往纽约市的公路上。

    塑料鬼娃身材小，坐哪里都无所谓，因为张妤柠必须要坐在副驾，所以罗恩·本兹姆只能委身于后排的折叠床了。

    不过美式重卡车头宽阔巨大，罗恩坐在后排，怀里抱着塑料娃娃，倒也不觉得挤。

    一路上，四个人聊起了各自进入这个主世界以后的见闻。

    “话说青山，你怎么变得这么大了？”

    罗恩看着驾驶座上这个两米五高的巨汉，首先提出了自己最好奇的问题。

    张妤柠和阿普顿也悄悄竖起了耳朵，他们通过黑色瓦钢剑判断，料定屠龙视频里的人就是傅青海以后，也发现了他身材尺寸的异常，但是一直没有问。

    “这才是我原本的形态。”

    傅青海解释道：“我是来自战锤40K宇宙的生化改造人士兵，你们在招魂宇宙里看到的我，是被世界观压制以后的我，你们可以这么理解，现在的我才是完全体形态，包括我身上的这身战甲。”

    “哦～”罗恩恍然，接着就忍不住咋舌道：

    “你在招魂宇宙里已经那么强了，竟然还是被压制后的状态，我的天，那你要是完全体状态下该有多强？”

    有多强？

    “我把矿坑实验室里的轮回者都杀光了。”

    傅青海握着方向盘，目视前方，淡淡道。

    嚯……

    车内的三人俱是一惊。

    傅青海提出由自己吸引火力和注意力，让阿普顿·杜邦先行前往矿洞深处和罗恩·本兹姆汇合，并且不用管傅青海，直接从地下暗河里逃走，是基于不了解完美人类在矿坑实验室里的势力到底有多强，所以做出的稳妥安排。

    实际上，如果马后炮的以结果逆推的话，都完全不用这么麻烦。

    傅青海一路杀进去，把所有人打死，把罗恩救出来，就完事儿了。

    傅青海为什么敢笃定矿坑实验室里的轮回者都已经被他杀光了，是因为就在刚才，他收到了同化点数奖励的提示音。

    说明那几个被困在矿洞深处的轮回者，已经死在了四种混合毒气的化学攻击之下。

    傅青海杀了他们，却连他们的能力是什么都不知道。

    不管是什么能力，反正不能免疫毒气就对了。

    傅青海也提出了自己的问题：

    “介绍一下你的共生体嘛，罗恩。”

    罗恩·本兹姆正准备开口，他背后就伸出了一颗面目狰狞邪恶的深蓝色利齿小头，小头开口说道：

    “各位，你们好，我是罗恩·本兹姆的再生父母、救命恩人，我叫做憎恨，是来自共生体星球坤塔尔的原生共生体，记住，不是毒液那个废柴的后代。”

    罗恩的台词被这个共生体抢了，气得他一巴掌拍在了憎恨的小头上，将他拍了回去。

    傅青海通过后视镜已经看到了这个共生体的样子。

    整体来说就和鼎鼎大名的毒液一样，无定形的胶状物质身体，会浮现出两个邪恶的白色眼睛状轮廓，以及一张夸张的利齿大嘴。

    和毒液的纯黑色不同，这个名叫憎恨的共生体，是深蓝色的，蓝得发黑的那种深蓝。

    憎恨专门向在场的众人强调了这一点——

    他不是毒液的后代。

    而是来自共生体星球，封印着共生体之祖，邪神纳尔的那个地方。

    毒液是漫画里出现第一个共生体，漫威宇宙里有名有姓的共生体几乎都是他的后代，但这不代表毒液是唯一的共生体，在共生体星球坤塔尔上，那里拥挤着茫茫多的各种各样的共生体。

    “他是你在上一个轮回世界获得的吗？”

    傅青海问道。

    罗恩点了点头，道：

    “是的，我在离开上一个轮回世界的最后一刻，被憎恨附身了，我花费积攒了很久的同化点数来同化他，之后我就降临到了现在的地球-36宇宙了。”

    他接着说道：

    “我刚刚来到纽约的时候，还没有和憎恨进行充分磨合，我们没法接纳彼此，这导致我发挥不出真正的实力来，还经常莫名暴走，控制不住自己，在市区里制造出了一些动静。”

    “然后我就被完美人类的人给盯上了，他们想效仿漫画里利用毒液产生暴乱、皮鞭、吞噬和痛苦那样，利用我身上的憎恨，来批量孵化出供完美人类使用的共生体。”

    “因为我一开始没能和憎恨进行完美融合，所以就被他们给抓住了，我被捆进了矿洞内的实验室，他们准备提取我身体里的共生体，多亏了阿普顿的帮助，我才从实验室里逃出来，躲进了矿洞深处，一边努力与憎恨融合，一边和他们周旋，找准机会，偶尔也能猎杀一两个完美人类的轮回者。”

    “我觉得这样下去不是个办法，我迟早要被他们的人给重新抓到，就拜托阿普顿逃出矿洞来传递信息，这才联系上了张，还有你。”

    罗恩·本兹姆将事情的来龙去脉给原原本本地解释了一通。

    傅青海明白了，罗恩如果一开始就能完全发挥出共生体的能力，虽然打不过完人的轮回者，但逃跑应该还是没问题的，不至于被他们活捉。

    共生体和宿主的兼容度也是一个问题，很多时候是共生体完全控制了宿主，让宿主变成一个由共生体操控的傀儡，罗恩能一定程度掌控自己的共生体，其精神意志力倒是令人刮目相看了。

    傅青海道：

    “我查看了完美人类的实验日志，他们主要还是想利用埃塞克斯公司的技术，进一步探索出稳定植入X基因的办法，将他们体内的X基因重新恢复，抓你可能是出于临时起意，也可能是把你当做了备用方案。”

    X基因玩不成，就改玩共生体的备用方案。

    罗恩·本兹姆点头表示认可，他说道：

    “完美人类就是这种德性了，这帮家伙在轮回世界里臭名昭著，轮回论坛里骂他们的人数不胜数。”

    傅青海想到了什么，忽然开口问道：

    “话说，罗恩，你的共生体也害怕音波和火焰吗？”

    罗恩面色沉重地点了点头，道：

    “所有来自共生体星球的原初共生体，都惧怕音波和火焰。”

    在漫威的设定里，共生体来自于邪神纳尔的那把宇宙级神器——黑死剑，纳尔用黑死剑斩杀了一个吵醒他睡觉的天神组，并在天神组的头颅里重新锻打这柄黑死剑，黑死剑是所有共生体的来源。

    原初的共生体们都惧怕音波和火焰，据说就是因为纳尔的锻打过程。

    当然，这个“惧怕”也是分个强度的，不是普通人随便吼一嗓子就能吓到共生体，至少得是超声波、次声波那种能量层次的音波伤害，才能一定程度干扰伤害到共生体，注意，只是伤害，而不是秒杀。

    也不是随便举一个火把就能杀死共生体，电影《毒液2》里有很明确展现，汽油点燃产生的火焰，也只是让屠杀感到厌烦和难受而已。

    傅青海之前打造青之壳动力战甲的时候，为什么一定要保留来自Mark-36调节者和Mark-39双子座的超震声波发射装置，就是为了以后有一天如果遇上了携带共生体的敌人，方便克制他。

    这就是《细节》。

    而如果傅青海把战锤40K里的热熔武器拿到漫威宇宙里来，那就更是堪称“共生体杀手”了。

    由钷素压缩凝聚成的高密度热熔射线，能烧穿陶钢、蒸发铁水，温度根本不是普通的凡火可以比拟。

    想到从完美人类那里获取的X基因研究资料，傅青海心里忽然冒出了一个想法。

    傅青海从车内后视镜里看了罗恩一眼，心思千回百转，最后，还是直截了当地开口道：

    “罗恩，我想研究你体内的共生体。”

    罗恩·本兹姆刚刚历尽艰辛，从完美人类的魔爪里逃出，就是因为完美人类想要研究他的共生体，傅青海但凡讲点情商，就不该在这时候提起这种事情。

    但是傅青海想了又想，最终没有选择拐弯抹角，而是直接明说了，他也想借此机会试探一下罗恩的反应。

    却没想，罗恩竟一口就答应了下来：

    “没问题。”

    这个棕发雀斑的大男孩，看着后视镜里傅青海的眼睛，认真地说道：

    “我信得过你，青山，你和完美人类的那些垃圾们不一样，他们对自己人都不择手段，我相信你是不会伤害我的，你想研究共生体，我配合你就是了。”

    傅青海点了点，目光看向前方，没再多说什么。

    共生体的实力，说强也强，说弱也弱。

    以最出名的那个共生体——毒液为例，毒液在共生体星球里很没地位，很怂，还具有原初共生体惧怕音波和火焰的弱点。

    而由毒液分裂或者孵化出来的子女们，屠杀、蔑视、狂躁、暴乱……每一个都比毒液强，很多子嗣不仅免疫了音波和火焰，甚至还发展出了各自独特的能力。

    有的会飞，有的会合体。

    还有的比如说电子机械共生体，蔑视，不仅能附身智慧生物，还能附身机械造物。

    更别说血清，也就是反毒液这种变态了。

    这些子嗣们可不讲什么伦理纲常，揍毒液的时候没有丝毫的心慈手软。

    简直就是，儿子揍爹，越揍越嗨。

    但是，主角终究是主角，共生体虽然需要靠附身别人才能发挥能力，会受宿主的基础限制，但是作为一种超越三维的高纬度生物，共生体的上限也是非常高的。

    毒液在漫威终极宇宙里的最高光时刻，是和想要毁灭宇宙再重启的虚拟电子钢铁侠大战，毒液直接附身包裹了全地球的所有生物，包括所有超级英雄和所有普通生物，将他们全部转移进了自己制造的毒液维度里，以躲避虚拟电子钢铁侠的毁灭。

    这让傅青海提起了研究共生体的兴趣。

    也是直到这时，傅青海才突然想起了另一个问题。

    话说，罗恩·本兹姆，阿普顿·杜邦和张妤柠，这几个人都是什么剧情线阵营的？

    想到就问，傅青海开口道：

    “诶，说起来，你们都被轮回世界分配到了什么阵营里？”

    车厢里，沉默了。

    这个问题，早有人想到了。

    在阿普顿去寻求张妤柠帮忙，尝试营救罗恩的时候，在阿普顿千方百计找到傅青海，准备强攻实验室的时候。

    阿普顿和张妤柠，都很默契地没有提起阵营的事情。

    因为所有人都知道，一旦提起阵营，事情就复杂了。

    这份信任就会被质疑，就会掺杂很多不确定和怀疑的因素。

    所以，最好的办法，就是当作阵营不存在，谁也别开口问。

    安静的车厢里，只有车窗外传来的轻微噪音和风声，连罗恩也沉默了，大家一时间都不知道该不该讨论这个问题。

    傅青海侧头看了几个人一眼，笑了笑，道：

    “你们这么紧张干什么，那干脆这样，我数一二三，我们一起报出我们的阵营，怎么样？”

    傅青海敢这样说，是有底气的。

    他自认就是四个人中最强的轮回者，只要自己不起邪念，剩下的三个人联合起来也干不过自己。

    罗恩和阿普顿就不说了，张妤柠的能力看似很不讲道理，却需要依附于一座凶宅，提前布局谋划，才能最大限度发挥，她在遭遇战和正面战里很弱。

    张妤柠轻轻点了点头，认可了傅青海的做法。

    傅青海见状，轻声数道：

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    三声数完，车内四人异口同声地说道：

    “利维坦。”

    “利维坦。”

    “九头蛇。”

    “利维坦。”

    傅青海一愣，三个人也同时一愣。

    傅青海迟疑地说道：

    “合着……就我一个人，和你们阵营不一样吗？”

    张妤柠斜眼瞅了傅青海一眼，目光意味深长。

    没想到，罗恩在得知了大家各自的阵营以后，却是有点红了眼眶，他语气略带一丝哽咽，言辞恳切地说道：

    “说实话，各位，我真的没有想到，你们都愿意不顾自己的剧情线任务和阵营，全都来营救我，我们只不过是经历过同一个副本世界的陌路人……张，青山，我这是第二次被你们俩救了，我……”

    “行了。”

    话还没说完，张妤柠就不耐烦地挥手打断了罗恩的深情告白：

    “别说了，一个大男人哭哭啼啼的像什么样子，恶心。”

    罗恩一愣，他的肩膀上倏地伸出了一个深蓝色的狰狞小头，开口道：

    “做得好，女士，我也早就看他不爽了。”

    罗恩彻底抓狂，按住共生体憎恨的脑袋就是一顿扭打。

    “哈哈哈。”

    傅青海忍不住哈哈大笑，他摆了摆手说道：

    “你们不用担心，虽然你们也不一定了解我的为人，但是我就直说了，我从来没有把同化点数和剧情线看得很重，我觉得在轮回世界里，是有东西比同化点数更重要的……我只是好奇，这个利维坦，是个什么阵营，我怎么听都没听说过？”

    傅青海直到现在才知道，原来现阶段的剧情线里，竟然有三股势力，他一直以为就是九头蛇和神盾局的相爱相杀。

    罗恩·本兹姆摇了摇头，道：

    “不知道，我一降临就忙着和憎恨斗智斗勇，忙着将他融合，之后又被完美人类的人抓去了，一直没空去管剧情线和阵营的事情。”

    阿普顿·杜邦也摇了摇头，道：

    “不知道，我一降临就忙着拯救大兵罗恩，先是去找张，又来找你，也没空去管剧情线和阵营的事情。”

    唯有张妤柠，双手抱胸，靠在座椅靠背上，轻声道：

    “我入驻派克街的老宅以后，就一直待在那里寻找阵营的线索，我多次动用了能力，也在网络上查阅了很多资料，但是都没有找到任何关于这个‘利维坦’组织的蛛丝马迹。”

    这就有意思了……

    傅青海心想。

    自己这个半吊子漫威迷听都没听说过的一股势力，张妤柠降临以后查了那么久，也没有查到，那这到底是个什么阵营。

    傅青海觉得自己能和九头蛇搭上线，就已经颇费了一番周折了，现在很多九头蛇阵营的玩家估计连组织在哪里都还不知道呢，相对来说，神盾局作为官方组织要简单一点，至少你通过找复仇者联盟也能曲线找到神盾局，不够格找复联的，找捍卫者联盟也一样，后者号称街头复仇者联盟。

    九头蛇和神盾局已经搞过一场大的火拼了，就是曼哈顿之战，而张妤柠三人的利维坦阵营，剧情走到现在了，连人影儿都见过呢。

    随后，张妤柠又轻声补充了一句：

    “但是，我在派克街时发现，我击杀九头蛇和神盾局的轮回者，都能获得同化点数奖励。”

    不仅是三股势力，还是三国混战……

    傅青海皱眉深思。

    利维坦、九头蛇、神盾局，这三股势力之间没有任何结盟关系。

    搞得有点复杂了。

    那阵营获胜的条件究竟是什么？

    银灰色重卡驶进了纽约市的高楼森林里。

    ……

    傅青海将重卡停在了海港区的实验室小楼外，傅青海给了自己一枪皮姆射线，变回一米九的状态，然后四个人换乘悍马前往布朗克斯区的派克街，张妤柠租的那栋老房子。

    实验室小楼和汉默工业的牵扯太深，不适合作为四个轮回者的聚集点，而张妤柠的能力让她很方便就可以打造出一个安全屋来，去她的鬼屋那里倒是很合适。

    最关键的是，傅青海怕待在实验室里会遇到贾丝廷·汉默找上门。

    那罗恩和阿普顿就有乐子看了。

    论一个老渣男的自我修养。

    傅青海提议大家前往派克街一叙。

    三个人没多想，都同意了。

    ……

    布朗克斯区的派克街，还是那副老样子，荒凉的街道，飘飞的报纸，开裂的柏油路，马路牙子里丛生的杂草，空酒瓶、烟蒂和大麻袋子到处乱扔。

    夜晚，绿色的老房子里，厚重的布窗帘遮挡了所有的窗子，三人一娃围坐在客厅壁炉旁的桌子边，举杯畅谈，把酒言欢。

    阿普顿虽然还是不能喝酒，但是这次不同了，他有雪茄可以抽。

    张妤柠的房子里有不少好酒，苦艾酒、琴酒、龙舌兰都有，甚至还有一瓶茅台，只是不知道真假。

    这些普通的酒类没有一种是可以使阿斯塔特喝醉的，傅青海也无所谓，大家开心就好。

    张妤柠酒量也很好，几杯烈酒下肚，面色不改，平静依然。

    倒是罗恩，明明已经有共生体寄生了，是个超能力者了，却依然喝得满脸通红，一把鼻涕一把泪的，开始和三人畅谈感情。

    看得出来，获得超能力对他来说很重要，在招魂宇宙里，他是四个人里面唯一一个没有特殊能力的普通人，而遭遇完美人类的轮回者又让他差一点失去了超能力。

    罗恩很激动，拿着酒瓶又哭又笑，在客厅里手舞足蹈。

    他扬言要给阿普顿找个老婆。

    塑料鬼娃不屑地抬起雪茄道：在鬼娃回魂系列的后几部，主角恰奇本来就有老婆，不仅有老婆，还有孩子呢。

    罗恩大手一挥，说不行，那个配不上你，我的好兄弟。

    “我要把安娜·贝尔抓来给阿普顿当老婆！”

    罗恩大声宣布。

    阿普顿窝在沙发里，抬着雪茄专心地吞云吐雾，傅青海身体放松地靠坐在椅子上，含笑看着胡言乱语的罗恩。

    唯有张妤柠，只是目光静静地盯着傅青海的脸。

    傅青海感觉也喝得差不多了，就让阿普顿把喝高了的罗恩送出去，附近找一家旅馆住下，安排好了这两人，傅青海也从椅子上起身，准备和张妤柠告辞。

    结果一转头，就看见了张妤柠定定盯着自己的眼睛。

    “嘎吱…砰。”

    罗恩和阿普顿离开了老房子的木门。

    傅青海面对张妤柠的目光，心念一动，提议道：

    “要不，我今晚就住这儿了？”

    张妤柠柔软的身体靠向餐桌，尖尖的下巴杵在掌心里，嘴角勾起一丝微笑，轻声道：

    “你敢吗？”

    傅青海知道她是什么意思。

    张妤柠是利维坦阵营的轮回者，而傅青海是九头蛇阵营的轮回者。

    两个阵营互杀，是有同化点数奖励的。

    你敢吗？

    怎么不敢！

    傅青海一把推开椅子，将张妤柠整个抱起，噔噔噔踩着木制楼梯上二楼卧室而去。

    张妤柠雪白纤长的双腿自然而然地勾住了傅青海健硕的腰肢。

    傅青海将美人扔在了大床上，他最后问了一个煞风景的问题：

    “这栋木楼，撑得住一个星际战士吗，会不会散架？”

    张妤柠低声道：

    “我已经用伽椰子和瓦拉克的力量加固过这栋房子了。”

    傅青海想起，在别尔坦村的古堡里，被瓦拉克力量附着的木门，他用瓦钢剑都劈了好几刀才劈开。

    放心了。

    一楼的客厅里，壁炉中的柴火依然在噼啪。

    昏暗漆黑的二楼卧室外，一个高大的鬼修女和一身白衣的日本女人，僵硬地站在门外，两个鬼转身对视一眼，又转了回去。

    今夜，人无眠。

    鬼亦无眠。

    …………

