    “长安军是什么？其实我对月能寺真的是什么都没有做，变成现在这样，那都是你们的功劳，和我一点儿关系都没有。”这个名字感觉真是很奇怪的，但是究竟是什么地方奇怪，谢长安自己也是说不明白，“你是觉得，月能寺中的战士军团叫做长安不好是吗？你认为自己真的是什么都没有做对吗？不，你的勇敢和用情至深，已经是影响了很多的人，明知不可为而为之，这不是大勇是什么呢？好了，关于名称的问题，就不要纠结了，说说吧，这次回来，到底是为了什么？

    “自然是为了百川宝盒，或者说我是专门来找二毛的，他现在人在吗？”对此，阿猛并不感到吃惊，应该说在这件事情上，二毛和谢长安竟然是想到一起去了，“二毛早就知道你是一定会来找他的，因此，他比你先一步的回到了魔术之家，虽然说那个家他不见得就真的很想回去，但是只要是你的事情，不管有多么的难，他都会去做的，因此，你去魔术之家见他吧，好在，两个地方距离并不是很远。”

    二毛是极为出色的伪装大师，想要做到这一点，那么对于细节的观察自然是要远超常人的，看来就算是长时间的不见面，这个小子也一定是知道自己在想什么，“对了，武元怎么样了，他的伤好些了吗？之前他不是在刀南剑一战中受伤了吗？这一段时间以来，我也是没有时间去顾及他，现在既然来了，总是要问问的，百川宝盒固然重要，可是自己的兄弟也是很重要的！”

    阿猛闻言，一时之间是真很的不知道应该怎么说了，“武元是一个很好的战士，能力出众，人也是十分的豪迈。”

    很显然，这并不是谢长安想要知道的，武元是什么性子，大家其实都是知道的，“好了，咱们是生死兄弟，还有什么话是不能说的，他是不是又喝酒了？”说起武元喜欢喝酒这个事情，其实都是自己的错，因为自己喜欢喝酒的缘故，这个小子自然也是有样学样，而且武元这个小子性子极为的暴躁，虽然是能力不俗，但一旦喝酒了之后，就会变成另外一个人，对此，谢长安不知道是想了多少办法，可是最后的效果不大！

    不过好在这个小子还当自己是他的大哥，自己说的话，他还听，总算是结果不差，喝酒误事，因此，谢长安现在没有什么特殊的情况是绝对不沾酒了，“走吧，让你说了这么多，我还是自己去看看吧，我倒是要看看这一段时间武元这个小子究竟干了什么，为什么会让你的脸色变得这么难看！”

    在这个世界上，谢长安应该是唯一可以压制武元的人，不过也是不巧，谢长安现在是看到了武元，今日他好像是修炼有了突破，再次让自己喝多了，“你们这些人都知道我的吧，我是长安大哥一手带出来的，我武家要是没有长安大哥的话，可能这一会儿早就不在了，你们一定要敬重他，同样的，你们也要敬重我，因为我是最强的！我武元每一次都是身先士卒！”这话谢长安自己听了都觉得脸红，亏这个小子能说得出嘴。

    总之这个小子说了这么多，想要表达的就只有一个意思，那就是谢长安厉害，可是他比谢长安更加的厉害，日后一定要超越他，这目标是好的，可是这说话的口气真是让人听着不舒服，“武元还要发疯到什么时候，看看你的身后是谁来了？”

    武元今日真的是喝多了，一双眼睛迷迷糊糊的，他看到了谢长安，他终于是笑了，“大哥，大哥，你来了，我刚才说的对不对，我就是比你厉害，我日后是一定要超越你的！”说话的空隙，他还打了一个嗝，谢长安的脸色自然是不好看的，之前和谢长安说话的那个小战士自然也是身在其中，他是没有想到，刚才和他说话的人竟然就是长安大人，长安大人和自己想象的真的是有些不一样，那么自己刚才岂不是把长安大人给骂了吗？

    不过长安大人也是看到了自己，他似乎并没有放在心上，眼神中依然是透着鼓励的，武元大人什么都好，就是喜欢喝酒，喝酒的时候说过的话，第二天他可以忘得一干二净的，“武元，你好好看看你还认得我吗？我若是知道你会变成这么的不知轻重，就不应该把你从武家救出来！看看你自己现在都是成了什么样子？还有一点儿战士的样子吗？”

    谢长安从来不会轻易生气的，但这并不是说他没有脾气，更加不是说明，他对付这样的无赖行为就真的是一点儿办法都没有，“既然你是这么的喜欢喝酒，那么今日我就索性让你喝个痛快，来人，把之前的那三个巨大的酒缸抬过来，今日我们大家伙都来看看这个武元大人究竟是有多么的海量！”三个酒缸原本是用来庆祝时候盛酒的，因此，重量惊人，每一只哦酒缸上还有着一个盖子，谢长安一把抓过武元，将他丢了进去！再喜欢喝酒的人，面对这么多的酒水冲击，那也是受不了的，可就算是受不了也要受着，谢长安此前认为月能寺现在很好，一切都是大家有着极高的约束力，因此这规矩就能免则免，现在看来终究是自己天真了，规矩这个东西在任何时候都不能少，不然的话，就会不成章法！

    “我今日在此立下规矩，凡我月能寺将士，平日里一律不准喝酒，遇上高兴的事情，则是以水代替，我知道你们当中有人十分海量，一旦喝起来，就没完没了的，殊不知，这么下去会对你们的修为造成难以弥补的伤害，身后的这个人你们都是知道的，他变成现在这样，那都是我的错，因此，我也要受罚，日后我若是再喝酒，如同此柱！”谢长安一掌下去，原本矗立的巨大石柱猛然间是断城了两截！

