    “苏，那也总比你这个没尝过肉味的雏强。”

    特林康非但不以为耻，还笑眯眯的反驳起来。

    “弗朗西斯科，这样你是争不到主力位置了。”

    苏陌秀了秀自己的肱二头肌，一切尽在不言中。

    “苏，你别得瑟，迟早我会超越你的。”

    “呵呵，在梦里吗？对了，我的球鞋刷干净了吗，穿你刷得球鞋就是舒服。”

    “苏！”

    苏陌斗起嘴来也是不落下风，连一向牙尖嘴利的特林康都被气得抓狂。

    “好了好了，你们俩别闹了。”

    希门尼斯作为老大哥，把打“嘴炮”的俩人拉开。

    “弗朗西斯科，女朋友虽然好也不要贪多，你才二十多岁就这么放纵，还想不想好好踢球了？”

    希门尼斯捏了捏特林康的肩膀，一半责备一半调侃的说道。

    “啊啊啊……疼疼，劳尔你手劲太大了，我，我错了。”

    希门尼斯可是出了名的肌肉怪，特林康被捏得连番求饶。

    “再去加练十圈，不要偷懒啊，我会盯着你的。”

    “知道了。”

    “狼王”的话谁敢不听，特林康偷偷朝苏陌比划了个中指，这才心不甘情不愿的跑去加练了。

    “劳尔，你的身体怎么样了？”

    昨天的比赛希门尼斯是因为生病才没有登场，苏陌想起来询问道。

    “流行性感冒而已，没什么问题了。”

    希门尼斯随口回答道，说完之后又看了苏陌一眼，好像有什么话要说。

    “劳尔，吞吞吐吐可不是你的性格，有什么话就直说吧。”

    苏陌看出了什么点来，主动开口说道。

    希门尼斯犹豫了一会时间，最后还是憋不住说出来。

    “苏，最近有新闻说你要去巴塞罗那了，是真的吗？”

    “去巴萨？”苏陌一脸的问号：“我怎么不知道我要去巴萨了？”

    “一些自媒体上流出来的，还说你已经和巴萨签订好个人协议了。”

    希门尼斯注意着苏陌的表情，隐隐还有一丝紧张。

    “哈哈，劳尔，这种新闻你都信？”

    苏陌不禁哑然失笑，在足坛最多的就是小报消息，就像夏天哈里.凯恩和曼城的“肥皂剧”，一天一个版本。

    今天《太阳报》说曼城和热刺已经谈好了哈里.凯恩的转会事宜，很快就会官宣。

    明天《镜报》又说凯恩不满足个人待遇，索要顶薪，转会谈崩。

    第三天两家报纸都没有新新闻出现的话，西班牙的《马卡报》又爆料哈里.凯恩已经抵达曼城，马上就会签约，还说得有板有眼的。

    其实人家哈里.凯恩早就去马尔代夫度假了，转会事宜交给了经纪人全权处理，怎么可能会在曼彻斯特出现呢？

    这些小报为了吸引眼球，总会爆出一些子虚乌有的新闻来。

    在欧洲联赛，英国的《镜报》、《太阳报》，西班牙的《阿斯报》、《马卡报》，德国的《图片报》等，都是有名的“厕所报”。

    希门尼斯不知从哪个小报上看到了苏陌的“转会新闻”，这才忧心忡忡的来旁敲侧击。

    “苏，我知道以你的才华肯定是要到豪门球队去的，我们也绝对支持你，但是如果可以的话，这个赛季……你能不能留下来？”

    这些话希门尼斯已经堵在心里很久了，也就趁这个机会讲了出来。

    “劳尔，你觉得我这么辛苦的练力量，是为了什么呢？”

    苏陌没有正面回答希门尼斯的询问，反而笑着反问了一句。

    “你这么刻苦训练……不是为了以更好的状态去加盟豪门球队吗？”

    希门尼斯越说声音越小，连自己也有点不确信了。

    “哈哈，劳尔，没想到你还有这么可爱的一面。”

    苏陌看着希门尼斯小声说话的样子，忍俊不禁的笑了起来。

    希门尼斯因为他的强硬和忠诚，身上有着诸多标签，铁血、坚毅、球队灵魂，但是还从来没有人觉得“可爱”这个词能和希门尼斯挂上钩。

    “苏，你的意思是不会离开随队？”

    希门尼斯愣了一下，回过神来之后有些将信将疑的问道。

    “至少这个赛季不会。”

    苏陌微微一笑，说出这个早就想好的答案。

    “真的吗？”

    希门尼斯先是惊喜了一下，但很快又叹了口气。

    “苏，现在各大豪门都在打探你的消息，他们会开出难以拒绝的天价转会费，还有他们的薪水也是狼队无法比的。”

    希门尼斯觉得苏陌可能只是在面对他时才这样说，毕竟能够加盟一支豪门球队，是绝大部分球员都无法拒绝的诱惑。

    豪门俱乐部为什么对球员有如此巨大的吸引力呢？

    首先，豪门球队很“豪”。

    踢球作为一向职业本来就是为了挣钱的，薪水高，待遇好，光是这一点就能让不少球员心之所向了。

    当初曼联曾经给桑切斯开出了50.5英镑的天价周薪，这个周薪是什么概念呢，本赛季狼队队内周薪最高的是穆蒂尼奥的10万英镑，其它球员也就五六万英镑。

    单单一个桑切斯的薪水，基本就能抵得上狼队首发十一人的全部薪水了。

    其次，豪门球队的曝光度很高。

    球员的职业生涯是有限的，所以他们在踢球的时候也想增加自己的曝光度，这样在退役之后，他们也可以利用自己的知名度去发展事业。

    这其中最知名代表莫过于贝克汉姆了，当初他凭借着超高的颜值、神乎其神的任意球神技，获得了亿万球迷的追捧，更获得了“万人迷”的称号。

    在贝克汉姆退役四五年之后，他依然可以凭借当初攒下的人气，成为媒体眼中的“香饽饽”。

    除此之外，豪门还有最吸引人的一条——欧冠赛场！

    在欧洲，每只有32支球队在进行欧冠奖杯的争夺。

    但经过一轮轮残酷的淘汰赛后，你会发现，能走到最后的永远是那几支豪门球队。

    他们拥有最出色的球员和教练、最完善的后勤保障体系，最多的球迷和关注度。

    试问这样的豪门球队，哪个球员会不向往呢？

    “劳尔，我知道你有一颗争冠的心，但是……我也有。”

