    这次的选择出奇的竟然有了三个。林阳想了想，便又是选了最后一个。

    苟。继续苟。人家打人家的。这都是别人家的事，跟自己没有任何关系。

    何必去惹祸上身呢？

    至于奖励，鸿蒙紫气不说。之前林阳就拒绝过了。这是好东西，但林阳没有兴趣。

    而太阳真火的神通种子，这个林阳倒是有兴趣。不过要他出关帮助帝俊、太一，那就还是免了。

    所以，还是最后一个选择好啊。

    两不相帮，继续苟家。就可以拿到奖励。上品先天灵宝风灵珠。

    这不地水火风四灵珠又给凑到了一颗？

    就差最后的地灵珠了。

    之前小千世界融合火灵珠，林阳就感受到了小千世界的提升。

    现在又有了风灵珠，如果将最后的地灵珠也都收集完整了。

    那么小千世界地水火风齐聚，说不定能一举让小千世界完成晋升。

    成为一方中千世界。

    那对于林阳的好处就真的大了。

    从系统空间中取出风灵珠，空旷的宫殿中顿时就卷起了一道道的飓风来。

    林阳的衣衫随风而猎猎作响，感受着风灵珠的种种玄妙。

    林阳叹息一声。

    多好的一件宝物啊！可惜了。

    舍不得孩子，套不住狼。

    林阳的身形一晃，下一刻，便又进到了小千世界中。

    小千世界的天道出现，接过林阳手中的风灵珠，却没有第一时间捏碎它。

    而是想了一下，道：“如今四大灵珠，我们已经得到其三了。”

    “而之前水灵珠、火灵珠融入小千世界，则刚好让整个世界处于平衡状态。”

    “也就是说。”

    天道分身看了眼林阳，道：“如果再融入风灵珠，很可能会让小千世界打破平衡，发生新的变化。”

    “当然。这肯定是好的变化。”看到林阳有些紧张，天道分身连忙道。

    林阳松了口气。毕竟小千世界对他太重要了。如果出现什么闪失，他可承受不起。

    “既然是好的变化，那有什么的，你尽管做就是了。”林阳对天道分身道。

    但天道分身却是摇了摇头，“不，道友，这件事还得你来做才行。”

    “我来做？”

    林阳一脸懵逼。

    他能做什么？

    手捏先天灵宝？

    他可没这本事啊。

    天道分身和林阳心意相通，当即道：“是要让道友你去混沌一趟。”

    林阳闻言，顿时身体一震，脸上的神色在短短时间内变化了不知多少遍。

    去混沌一趟？

    这不是让他离开不死火山？

    让他真正地出世啊！

    林阳瞬间就有点慌了。

    外面的世界太危险了。

    他在不死火山久了，都有点习惯了。

    本能地他就想拒绝离开这里。

    天道分身自然也明白林阳的想法，但还是劝道：“此事非道友不可。”

    “而且只是快去快回而已，只要道友不惹事，自然不会沾染其他因果。”

    “再说了，如果道友不去，到时候小千世界吞噬洪荒天地灵气太多，道友一样会结下天大的因果。”

    “好了好了，别说了，我知道了。”

    林阳听着天道分身絮絮叨叨的，连忙头痛地开口道，打断了天道分身继续说下去。

    看样子，出门一趟是逃避不了了。

    只希望这路途顺顺利利的，不出意外吧。

    天道分身也不再多说。

    更没有要立刻捏碎风灵珠，炼化风之本源的想法。

    林阳只得叹息一声，出了小千世界，然后再出关去找大长老。

    ……

    正在处理族中事务的大长老抬头看了林阳一眼，笑道：“你是族长，这事你用不着跟我商量吧。”

    林阳挠了挠头，也只好尴尬地点了点头，“好吧。”

    “那就不打扰大长老了。”

    林阳告辞离开，向不死火山外走去。

    小千世界里的天道分身见此不由吐槽道：“道友你虽然长了一双腿，但也不用一直用双腿走路吧？”

    “不用双腿走路，难道还用双手走路？”林阳恼羞成怒地回怼了一句。

    却也终于身形一动，化作一道红光，向着不死火山外飞去。

    不死火山的结界禁外不禁内，离开倒也简单。

    林阳直奔天外混沌而去。

    而在林阳离开时，表面上对此事毫不关心的大长老却突然叹息一声，开口道：“隐二，你去跟上少主，保护少主。”

    “是。”

    一道声音响起，接着一道黑影直接向不死火山外飞去。

    看着黑影离开，大长老又陷入到了沉默之中。

    他早就知道会有这一天。

    不死火山是容纳不下林阳的。

    林阳的天地应该是在外面。

    只是作为上古霸主，还是战败的上古霸主，凤族结下的因果太大了。

    因此凤族才不敢大肆出世，唯恐遭到清算。

    但不管怎么说，凤族还是要有人走出去的。

    不走出去，就无法真正成长起来。

    到头来，凤族也还是要覆灭。

    而现在，整个凤族，所有的希望，就都在林阳的身上了。

    因此，林阳是一定要走出去的。

    他背负了整个凤族的希望。

    “少主，你出生得晚，又有老祖给你布下的后手，因此还有几分气运，加上拥有了一方小千世界作为根基，你的未来还是很值得期待的。”

    大长老叹息道，“可不要让我们失望啊！”

    而这时，却说林阳出了不死火山之后，便按照计划，只是一路直奔向天外。

    洪荒世界巨大，无边无际，林阳也不知飞了多久，终于抵达进入混沌之前所必须经过的一个屏障。

    那就是九天罡风层。九天罡风层说是九天，但实际上却足有三十六层，暗合天罡之数。

    其中罡风无数，一层比一层凶猛，即便是最底的一层，也能将任何金仙以下的修士切割成碎片，可见这九天罡风层的恐怖。

    而林阳虽然不惧，但为了省事，还是从天道分身那里要回了风灵珠。

    有风灵珠护身，区区九天罡风层自然就不成问题了。林阳轻轻松松就来到了九天罡风层的最顶层。

    在这罡风层的外面却是一层天地胎膜，正是这层胎膜抵挡住了所有的混沌之气，使得洪荒世界可以在混沌中长存，不会被汹涌的混沌之气所毁灭。

