    “啊？益哥哥，我也要去……”

    韩晓月赶忙跑过来，想要跟着一起去，但被沈益拒绝了。

    “那里太乱了，你老实留在这里。放心吧，我不会有事的，有良才照顾我。但你要乖乖地听话，也不要给任何人开门，听见了吗。”

    嘱咐完毕后，沈益这才跟着许老三离开了。

    而村子里早已经乱作一团，不少村民吆喝着找牛猛问个所以然来。牛猛家中更是围满了人，那个死掉的青年一家更是抬着尸体去了牛猛家门口。

    当沈益赶到时，牛猛已经被打倒在了地上，青年一家正在对牛猛拳打脚踢，让牛猛给一个解释。

    “快，许老三，快让那些人住手。再打下去，是要出人命的。”

    沈益对着身旁的许老三招呼一声，而后看向毛良才。

    “良才，你想办法维护一下现场，千万不要出什么岔子。”

    两人听了沈益的话，各自分工。

    用了十多分钟的时间，现场这才被控制下来，而沈益这才走进了人群，来到了两家之间。牛猛躺在地上奄奄一息，身上全是伤口，鲜血满地。至于那个青年一家，女人在哭，男人则是咬牙切齿的瞪着牛猛。

    “今天，谁来了也没用，我一定要打死这个家伙！”

    青年的父亲咬牙切齿的说着，挣脱着许老三的控制，继续向着牛猛踢了几脚。

    “叔，叔，你听我说，这事儿没有弄清楚之前，你可不能乱说。”

    许老三架着青年父亲的胳膊，往回拉，尽可能远离牛猛。

    可青年的父亲却不吃这一套，一下子将许老三给甩开了，再次冲向了牛猛，坐在牛猛的身上，一拳又一拳的打在牛猛的身上。

    沈益实在看不下去了，让毛良才将对方控制起来，这才走到牛猛的身上。检查了一下牛猛的状况，不由得眉头紧皱。

    “快，许老三，找几个人把牛猛送去医院，这家伙还剩下一口气。”

    闻言，许老三赶忙招呼了几个人，抬着牛猛离开了。

    “干什么？你一个外人，凭什么掺和我们村子里的事情？今天谁来了也没用，谁也不要动他，我一定要打死这个狗东西！吃里扒外的狗东西！”

    青年的父亲嘶吼着，挣扎着向脱离毛良才。

    沈益也不阻拦，静静的等待了几分钟。而青年父亲大概是说的有些累了，喘着粗气，瞪着沈益。

    “说完了？”

    沈益看着对方，见对方没有继续说下去，这才继续说道：“既然说完了，那就听我说两句？”

    “哼！”

    青年的父亲哼了一声，不理会沈益。

    沈益也不搭理这种反应，看了眼被抬过来的青年，那身上满是刀口，显然是被人砍死的。而且，身上的刀伤很多，脖子那里是致命伤。

    “我知道我是一个外人，不过我答应了傅先生，村子里出了再大的事情，我也要出面解决。”

    “今天出了这种事情，我也不愿看见。但我想知道，你们谁亲眼看到是牛猛动的手？有没有人看见？”

    说话间，沈益看向了村民的方向，然而没有一个人站出来。

    见状，沈益叹了口气，看向青年的父亲，说道：“你看见了吗？”

    “废话！我当然知道是牛猛这个王八蛋干的！这小子跟我儿子有恩怨，之前被我儿子打的那么惨，现在他翻身了，我儿子死了，不是他干的，还能是谁干的？”

    青年的父亲满心怒火的说着，但仍旧没有任何的证据。

    “所以，你也没有看见？”

    沈益不由得冷笑一声。

    “既然你没有看见，那你可知道，你刚才的行为，是会让你坐牢的？我没有在恐吓你，也不是在辩解什么，而是你的行为，已经给自己带来了不必要的麻烦。我知道你爱子心切，现在也很伤心，可没有证据的事情，就是在污蔑他人。”

    “当然，你现在也记恨我，恨不得也对我动手。我不会给你机会，我也不会对你进行解释。东城区现在很乱，什么样的事情都有可能发生。和你说这些，并不是让你去做什么，而是让你明白，村子想要稳定发展，不能乱。”

    “你们也一样，再大的事情，在没有足够的证据之前，谁也不能妄自做下结论。”

    随后，沈益看向许老三，问道：“许老三，最近村子除了我之外，还有其他人来过吗？”

    许老三想了想，摇摇头。

    “先办大事，之后的事情，我们之后再聊。许老三，你维持现场的秩序，良才，你跟我来。”

    话落，沈益起身向着外面走去，他能做的就是控制现场的秩序，之后则是交由村子自己处理。

    而且，沈益看得出来，那个青年的父亲现在还在气头上，如果自己还留下来，恐怕会再生祸端。只是，这次的意外让沈益十分头疼，尤其是死了人，让沈益有些把控不了眼下的局势。

    “沈先生，现在该怎么办？”

    毛良才跟在沈益的身后，看了眼远处的状况，不由的询问起来。毛良才并不在意这些人的死活，他只在意沈益的安全。

    “没事，不用管那些村民。对了，你记得调查一下村子里最近有没有外人进来，我担心有人进来了，杀了人，想要嫁祸给我们。”

    “待会儿你联系一下徐雷，让他安排过来的人快一些，这都过去两天了，我担心你一个人应付不过来。”

    “然后那个王崇明，一定要看守好。我总感觉，有人想要王崇明的命。”

    说话间，沈益一阵头疼。这些可都不是什么小事儿，而且，王崇明目前是最重要的中间人，一旦王崇明出了事儿，想从王崇明口中撬出其背后之人的想法，将不攻自破。更何况，几天前想抓住沈益的那伙人，目前还没有查到。

    “徐老大说，人今天下午就到，应该快到这边了吧。”毛良才解释了一下。

    沈益点点头，没有继续多说，而是向着自己居住的地方而去。

    还没有到家门口，便看见院子里有四个人，这四个人鬼鬼祟祟的，手里面拿着嫁祸什儿，想撬门。

