    听着叶尘的话，端木柳轻轻的点了点头，不知道在想着什么。

    “没想到竟然会是现在这个样子，看起来我们确实需要一点手段，才能做到现在的这种程度。”

    “走吧，叶尘我让你看看到底该怎么办。”

    端木柳此刻想要直接带着叶尘去那个地方，叶尘也没有说什么，静静地在了端木柳的身后。

    叶尘现在看起来也有些苦恼，随后摇了摇头。

    “就是不知道到底该怎么办才能过去，不过现在看起来好像也没有什么坏的事情。”

    叶尘一边说，一边静静的看着高级的，好像并不知道该怎么办。

    “放心吧，叶尘，现在我已经来了，那么一定会找到处理的办法。”

    端木柳这个静静的看着自己面前的这群人，刚刚走过去，就遇到了和叶尘一样的事情，那个守卫直接过来，就这样轻声的询问着他们。

    “你们有标记吗？没有标记的话，不能过去。”

    端木柳此刻对着这个守卫轻轻的两点头。

    “我们自然有标记。”

    随后便露出了自己的手，让他看了看自己身上的这个标记。

    在看到了这个东西之后，这个守卫直接让开了道路，让两人过去了。

    叶尘现在十分的习惯，明明自己没有这个东西，为什么他也让自己过去了。

    “我刚刚伪造这些标记的时候，也给你的身上弄了一个，现在我们可以过去了，不过我不知道那边到底是怎么回事，怎么会实行这样的东西。”

    端木柳一边说，一边在这里揣摩着这些人的心理，现在他也觉得十分的奇怪，如果真的是因为某些事情才变成这个样子的话，那很可能就要变成一种其他的东西了。

    “卢裕应该在那边，到时候找到你的师兄询问一下。”

    端木柳一边说一边对着这个叶尘轻轻的点了点头，好像早就已经确定了这个事情，等到两人全部过去之后。

    他也看向了自己，身后所来的那个地方。

    叶尘看着那个地方，突然感觉到了一种深深的奇怪的感觉。

    就好像是他们好像在排查一些人一样。

    不是叶尘，他们应该不是排查的目标，叶尘还没有来到过这个上面。

    叶尘一边说，一边轻轻的点点头，看起来好像早就了解了一个事情。

    “到时候，总不能还会有什么东西出现吧。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气。

    看起来好像并不清楚这个事情。

    “走吧叶尘，现在继续留在这里，也没有什么用了。”

    端木柳对这个城说了一声，并直接带着他离开了这里，前往了卢裕所在的地方。

    卢裕此刻已经被这些人给追杀的，不知道走到哪里，但是现在这个时候。

    他突然看到了，前方出现了两个奇怪的身影。

    “这是什么家伙？难道有人来了？”

    卢裕刚刚想要躲起来，便听到了熟悉的声音。

    “大师兄，我们来了！”

    卢裕愣了一下快步走向了这两个人影。

    “没有想到，叶尘你竟然来了。”

    卢裕一边说，一边看向了叶尘身后的站着的这个人。

    随后对着端木柳轻轻的点了点头。

    “没有想到，你竟然也来了。”

    “我们早就收到了你的消息，所以现在也全力的朝这边赶了过来。”

    “你现在看起来，你好像没有什么危险啊，我们是不是来早了？”

    卢裕听着端木柳的话，打了他一下。

    “你还真的是不正经，我现在已经到了什么样的状况，你还不清楚吗？”

    “只好了，现在不要说那么多了，我们赶快去安全的地方，后面有人追过来了。”

    卢裕看了一眼身后，便直接转头看看了端木柳两人。

    端木柳轻轻的点了点头，便直接跟着卢裕一起离开了。

    叶尘也跟在了两人的身后，不过现在的叶尘在思考一些事情。

    叶尘在来到这里的时候，切切实实的感受到其他的气息，不过那些人却都不敢过来。

    这个也太奇怪了。

    “为什么会这样？莫非他们是害怕大师兄的实力吗？”

    叶尘，想想好像也只有这一个话可以解释了。

    “看起来很可能就是这个样子了。”

    “总不能是因为我们两个人谈来了，他们感受到了有其他陌生的气息才不敢上的吧。”

    叶尘想到这里摇了摇头。

    这个事情还是不怎么好说，叶尘一时之间也不敢确定。

    “师兄，我怎么感觉外面好像有人来追着你？”

    卢裕听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “叶尘，你说的没错，刚刚确实有人在追着我。”

    “只不过现在看来，他们好像追不上我了。”

    “对了，你们现在到底是怎么过来的？我明明和你们说了，那个地方已经被封闭了，你们这过来的也太快了。”

    叶尘，听着卢裕的话，微微一笑。

    “这一切其实都要看，端木师兄。”

    端木柳听着叶尘的话，什么都没有说，继续朝着前面赶路。

    卢裕此刻也有些惊讶的，看了一下端木柳。

    “刘想到了，你这个死脑袋，竟然还有这样的想法，是不是你伪造了一下那里的标记？”

    叶尘听着卢裕的话，愣了一下。

    叶尘也没有想到，卢裕竟然知道这个事情。

    “师兄，你怎么知道这个事情？莫非你已经过去过了吗？”

    卢裕听着叶尘的话，点了点头。

    “没错，我已经去过了那里，所以我才会和你们说那么详细的情报，只不过那个地方我不知道怎么回事，每次我想闯的时候，都让我没有任何战斗的欲望。”

    卢裕一边说一边摇了摇头，看起来好像也觉得这个事情十分的奇怪。

    “这也太离谱了吧，不可能啊！”

    叶尘现在觉得十分的奇怪，为什么到达那个地方，就会出现这样的反应。

    叶尘一边说一遍，摇了摇头，看起来十分的不确定这个事情。

    端木柳听着叶尘的话，却摇了摇头。

    “其实这个也不好说，叶尘等到之后，你应该就明白了。”

    “师兄，那我们要不要现在的过去试试？”

    

