    方莫自然不会承认自己是其他世界的人。

    比如方莫是地球人，哪怕地球上的其他国家再坏，也不可能期待其他星球的人来拯救地球。

    等以后，大局已定，方莫说明自己的身份，到时候生米煮成熟饭，就不用担心了。

    方莫冷笑：“我就是魔武世界的人，都说了我是康拉德的亲戚，废话少说，受死！”

    康桑领主暴走！

    释放出自己的终极绝招，肚子猛然膨胀十倍，如同一个气球，将体力的魔力瞬间膨胀十倍，这样可以让自己的伤害提高上百倍。

    可惜方莫没有给康桑领主释放终极绝招的机会。

    康桑领主的肚子刚刚膨胀，能量不断叠加，伤害明显感觉到对方的气场再增强，方莫又不傻，怎么可能眼睁睁看着对方将自己的绝招释放完呢。

    方莫瞬移道康桑领主的面前，王权剑如同一根针一样，对着康桑领主膨胀的肚子一戳。

    轰！！

    康桑领主膨胀的能量全部爆开。

    康桑领主没有来得及将膨胀的能量释放出去，被方莫提前放气。

    康桑领主就这样被自己炸死，死相惨烈。

    如今，康桑领地只剩下最后一个魔兵，就死之前调戏方莫的一等魔兵康特福。

    康特福见这情况，哪里还有任何放抗的勇气，跪在地上，对着方莫疯狂磕头：“魔王大人饶命啊！”

    在康特福眼里，能够如此轻松杀死魔将的，肯定是魔王。

    方莫撇撇嘴：“叫爸爸。”

    康特福先是楞了一下，然后疑惑得喊了一声：“爸爸？”

    “给爸爸去死！！”

    康特福：？？？？？

    方莫一剑，砍掉康福特的脑袋。

    周围其他贱民全部吓得就要往自己的家里跑，害怕方莫对他们进行杀害。

    方莫很了解这些底层的贱民，对于他们，不用说什么大道理，只要利益就行了，只需要用利益将他们捆绑在一起，很快他们就会成为新的利益团体，说不定再过几十年，又会出现新的“贱民”，而统治贱民的，就是曾经的贱民，这就是人性。

    方莫洪声道：“凡是前两百个，跪在我面前的，我将赐予你们魔兵的武器，魔兵的修炼方法，废除你们的贱民身份，让你们成为新的魔兵！”

    此言一出，不管是真是假。

    害怕的贱民们，争先恐后全部跪在了方莫面前。

    包括康拉德、康蕾西爷孙两个。

    方莫也不废话，直接宣布道：“从今天起，康桑领地，改成思密达领地！我就是思密达领地的新任领主，而你们将是领地里的新公民！在我的领地里，没有魔兵与贱民的区别，全部都是新公民，新公民中，如果想要学习魔力，想要成为魔兵的，可以去康拉德那里报名，康拉德是我任命的副领主，康蕾西是我任命的首席家臣，我的家臣就代表我，违反家臣的命令，就是违反我的命令，我绝不饶恕。”

    康拉德一听，全身颤抖，吓得手脚都软了，说话结巴：“我……我，副领主？这是做梦么？”

    康拉德这辈子连魔兵都没有想过，他最大的希望就是让自己的孙女不要一辈子当贱民了，没有想到，自己居然成为了福领主，孙女成为了什么家臣，虽然是第一次听到家臣这个词语，但很明显，家这个字，代表着像家人一样。

    在安度马里统治区域下，一共有十大领地，康桑领地算是最小的领地了，有些领地甚至已经建造了城市，还自己的附属小领地。

    康拉德也算一个任务，从惊喜中，很快就清醒过来，不愧了活了将近五十年的老人，要知道，贱民的平均年龄都是三十岁，而康拉德能过活到五十岁，已经说明了他的不简单。

    康拉德居然很快就进入了自己副领主的角色，担心只是昙花一现，所以马上建议道：“领主大人，我们康桑不对，我们思密达领地只是安度马里区域最小的领地，要是被其他周边的领地知道我们这里已经夺权了，他们肯定不会放过我们这块肥肉的，别看我们领地小，但是我们领地的土地肥沃，而且还有魔晶矿产，周围的领地早就已经垂涎三尺的，但康桑领主与安度马里似乎有点远房亲戚的关系，所以其他领地也不敢动他，现在康桑领主死了，恐怕接下来的日子，其他领地会来攻击咱们。”

    方莫对于这个世界的战斗力，其实还是挺模糊的，并不知道自己究竟有多强，可以排多少名。

    不过根据方莫的推测，主要还是根据能量层次来判断。

    拜蒙王国的国王肯定是掌握规则之力的，只有掌握了规则之力，才能被游戏认定为是一个世界的合法王，才能查看其他世界的信息，而三王子拜廷透露过拜蒙国王知道其他世界信息，所以拜蒙国王方莫肯定是打不过的。

    除了国王外，应该还有不少像安度马里这样的一大块区域的大领主，实力起码是魔王级别以上，应该是掌握了元素化，甚至是法则。

    所以方莫评估，自己应该就相当于普通魔王实力，毕竟方莫虽然也有法则，但是借助外物，方莫自身连元素化都还没有掌握。

    所以方莫一边要扩大自己的领地，将贱民的力量运用起来，到时候如果贱民之中，出现几个猛男，那就不用方莫自己出手，说不定也能将敌人消灭。

    而方莫还得去周围一些怪物地图，多刷点怪物，暗黑世界的怪物也是有经验的，而且经验很高，方莫要刷到500级，只有等级达到500级，图腾才会进行第三次进化。

    方莫现在才85级。

    方莫假装自信道：“放心吧，康拉德，虽然是安度马里大领主前来，我也不会怕他的，你只管听我的命令，其他的不用你操心。”

    范儿要装好，如果真的打不过，大不了方莫跑路。

    方莫从康桑领主居住的地方，找到了魔物大陆通用的魔力吸收方法、训练方法。

    方莫将这些方法公布给所有人，让每个人都可以尝试着学习，并且告诉他们最快学会的，就可以获得一整套魔兵装备。

    之前方莫杀死了200多魔兵，他们的装备可以给这些平民。

    康拉德很有能力，只用了半天时间，就给所有贱民打了鸡血，让贱民们自信心倍增，并且让相信方莫的天命之子，他的出现就是解救所有贱民的！

    让贱民推翻暴君的统治。

    方莫是没有想到，这康拉德居然有干传销的潜质，整个领地全部洗脑成功，现在方莫走在领地里，所有的平民都无比崇拜恭敬感恩得看着方莫。

    方莫自然不是来当菩萨的，方莫只是想将革命的种子在这些贱民大脑里生根发芽，星星之火可以燎原，相信方莫只要点燃了这个领地，以后其他的领地说不定会自动燃烧起火焰。

    方莫没有时间等周边的其他领地来攻打自己，方莫知道这魔武世界，信息蔽塞，传递消息是很慢的。

    所以方莫想趁着康桑领主死亡的消息还没有传出去之前，先下手为强，去会会安度马里魔王，要是方莫可以将安度马里干掉，那整个区域就属于方莫了！

    方莫将领地交给康拉德打理，自己一个人离开领地，前往安度马里城。

