    卫庄需要智囊，说明他已经感觉到了影密卫的庞大，这并不是说卫庄无法掌控影密卫，而是卫庄要对付农家，就无暇分身，需要有人运筹帷幄，决胜千里。

    思来想去，嬴玄决定去书院物色人选，世家门阀子弟并非没有能人，若能收留一二，也是不错的选择。

    步入书院，嬴玄先去看望了嬴柔，自从书院建立之后，嬴柔听从嬴玄的建议，加入了诸子院。

    诸子院也设有道家、儒家的道场，虽然不是北冥子和荀况主事，但是天宗晓梦子也名声在外，儒家虽然不是儒家三位先生作证，但是身份不低，和荀况乃是一辈人物，唤作颜苑，听闻似乎是儒家七十二贤颜回的后代。

    不过让嬴玄意外的是，嬴柔并未这两院，而是选择了法家学派。

    劝人学法，千刀万剐，虽然嬴玄只是劝告嬴柔去诸子院，可是没有让她加入法家学派。

    “你一个女子学法，这是为何啊？”嬴玄好奇的问道。

    这个时代不是后世，女子撑起半边天，如今的法也不是后世的法。

    学法就如同学的一身武艺，卖于帝王家，就再难有出路。女子之身，登阶入殿，简直就是天方夜谭。

    “法即是规距，无以规矩，不成方圆，学法就是修行规矩，而影密卫最缺规矩，也最重规矩。”

    嬴柔胸有成竹的说道：“如今影密卫守得的师傅您的规矩，可是您的规矩不合帝国法律。”

    “影密卫本就是黑暗面上的东西，若是守规矩，影密卫就没有存在的必要了。”嬴玄说道。

    “华庭姐姐说，影密卫守的又不是您的规矩，守的是影密卫统领的规矩。”

    嬴柔说道：“您的规矩不适合所有人，所以我若是以后成为影密卫统领的话，需要自己的规矩，所以学法，懂规矩之法，好教人言行令止。”

    “确实是这么个道理！”

    嬴玄暗暗点头，就拿嬴玄和卫庄来说，奖赏惩罚的规矩解，有相似之处，也有截然相反之处。

    “法家势、术、法三派，你学的是那一派啊？”嬴玄问道。

    “法家自韩非、李斯之后，已经难分流派，皆以集三派之大成者为优，弟子学的就是此法。”嬴柔说道。

    “那就没有学的必要了。”

    嬴玄打断嬴柔的话，继续说道：“李斯所学，乃是光明正大之法，是治世之法，天子犯法，与庶民同罪，你要在影密卫用治世之法，只会反噬自身。”

    “嬴柔不解，请师傅细解！”嬴柔听的不太明白。

    “帝国懂法的人那么多，精通韩非李斯之学说的人不在少数，帝国为何不用，既然不用其他人，本侯凭什么将影密卫交到你的手上？”嬴玄解释说道。

    “我是师傅的弟子啊！”嬴柔说道。

    “可影密卫是帝国重器，不是我想给你就给你的，给不给，你父皇说了算。”

    嬴玄说道：“在影密卫，靠的的术治，生杀予夺，全在你一念之间，辅以法治，暗合规矩，才是上上策。”

    “可是学院之中，无术治派，师傅我该怎么办？”

    嬴柔终究是个半大的孩子，即便聪慧，依旧差了许多意思。

    “你且在书院学习吧，日后我在为你解惑吧！”

    人心的事，嘴巴说不通，文字也解释不通，需要足够阅历，才能读的懂，而嬴柔缺少的就是经历。

    “华庭呢？”

    在嬴政的诸多公子公主中，嬴柔和华庭公主的关系最好，向来焦不离孟，孟不离焦，这会缺不见华庭公主的声音了。

    “她好像是去文院了。

    ”嬴柔小脑袋一扭，说道：“华庭天天往文院跑，在诸子院的功课都落下了，为此，授课先生还批评她了。”

    “走吧，去文院看看，顺便见见你扶苏哥哥。”

    嬴玄招呼嬴柔一声，就带头往文院的方向步行，临近文院，嬴玄就听见一阵激烈的争吵声，似乎在辩论什么，可是距离太远，嬴玄听的不太真切。

    走进文院，嬴玄就看到许多弟子聚集在广场之上，里三层，外三层，将广场中央围的水泄不通。

    “里面在做甚？”

    嬴玄拉住自己附近的学子，打探里面的情况。

    学子被嬴玄打扰，转过身来，不悦的看着嬴玄，就欲对嬴玄发怒。

    可是转头就看到跟在嬴玄身边的嬴柔。

    嬴玄极少来书院，因此知道嬴玄的人很多，但是见过嬴玄的人寥寥无几。

    可是嬴柔是帝国公主，又是嬴玄的弟子，地位之高，不在诸位祭酒公子之下，因此还真没几个不认识嬴柔的。

    那学子见嬴柔，忍住了怒气，但是也没什么好脸色。

    “坐而论道，你自己看吧！”

    嬴玄眉头一挑，带着嬴柔离开人群，兜兜转转一大圈，来到学院授课先生距离的地方，这里人少，不是那么拥挤，看的也清楚一些。

    学子不认识嬴玄，可是这些授课先生却是认识嬴玄的，见到嬴玄到来，立刻有人起身，让出了座位来。

    嬴玄查看四周，就看见公子扶苏等诸公子坐在荀况和北冥子的身后，认真的观看场上的争论。

    “好！”

    “彩！”

    随着一阵震耳欲聋的喝彩声，有人赢得了辩论的胜利，享受了众人的欢呼声和喝彩声之后，就趾高气扬的下场去了。

    换了人，换了话题，又是一场全新的辩论。

    “稍微有那么些百家争鸣的样子了，可喜可贺。”

    嬴玄走到一处角落里，堂而皇之的占据了书院授课先生的座位，带着嬴柔坐了下来。

    “去，带华庭公主来见我！”

    坐定之后，嬴玄理直气壮的指挥起授课先生说道。

    授课先生知晓嬴玄的身份，就匆匆退下，可是一边的书院弟子觉得有些气愤。

    咸阳书院的授课先生是嬴玄亲自选定的，每个人都是一技之长的，有诸子百家的中流砥柱，也有江湖中的名宿，甚至包括已经退下来的帝国重臣。

    虽然授课时间不长，但是也得到了学子们的尊重和认可，如今嬴玄居高临下指挥授课先生的举动，让这些学子顿时心生愤慨。

    “这是谁，居然在书院如此无礼？”有学子对着身边的人说道。

    “谁知道呢，自从书院建立之后，朝中大臣和地方权贵大多会在书院出现，许下重利，拉拢学子。”

    “一个个趾高气扬，眼睛恨不得长到天上去，殊不知在我等隐世门阀眼中，只不过是跳梁小丑而已。”

    “嘘，小点声，他身边坐的是帝国小公主嬴柔，来头恐怕不会小，小心得罪了人。”

    如此身边有人提醒那人说道，但是声音比方才的人还大，语气之中都是戏谑的味道。

    “我偏要说，这是书院，轮得到他来撒野不成？”

    嬴柔听到此人对嬴玄不敬，正欲打算上前理论，却被嬴玄摁在座位上。

    “狗咬你一口，你要咬回去不成？”嬴玄一脸正色的说道：“莫要生事，就当听了个笑话。”

    “竖子，安敢如此放肆，辱我书院弟子？”

    附近的弟子顿时怒不可解，横眉冷对，不动声色将嬴玄围了起来，看向嬴玄的目光充满了不善之色。

    嬴玄身后的授课先生见状不对，立刻起身呵斥众学子。

    “退下，诸位院主都在，尔等意欲何为？”

    “先生，这小子太过分了，如此欺辱你们，就是欺辱我等，我等咽不下这口气。”

    授课先生脸色尴尬，看不下去也得看下去啊，眼前的这位不是以前你们可以威胁的权贵，就是你们老子来了，也得低三下四的说上几句好话才行。

    “小子，可有胆子随我去武道校场，一决雌雄？”

    那人眼睛一转，挑衅的询问嬴玄。

    “皇叔，你怎么来了？”

    就在这时，华庭公主兴高采烈的跑到嬴玄身边，坐了下来。

    “皇叔？华庭公主的叔叔，那岂不是陛下的弟弟？”有人疑惑的说道：“可是从未听说过陛下有个弟弟啊？”

    “这你们就孤陋寡闻了吧。”

    有秦国权贵弟子说道：“在秦国有资格称皇叔的，除了长戈武侯，就没有别人了。”

    “那岂不是说，他是……长戈武侯！”

    先前得意洋洋的门阀弟子脸色苍白，知道得罪了不该得罪的人。

    “噗通！”

    “侯爷，我等无意冒犯侯爷，请侯爷原谅我等的无知！”

    书院有书院的规规矩，可是当有人凌驾于书院的规矩之上，就是书院的规矩也护不住他们，他们身后的家族也不能。

    “是我错过什么好戏了吗？”华庭公主疑惑的问道。

    “没什么！”

    嬴玄看都不看跪倒在地的书院弟子，问华庭公主说道：“影密卫有个有趣的差事，你去不去？”

