    作为周元从小一起长大的朋友，同学，李晓阳对周元的一些习惯，还是比较了解的。

    也正是因为了解，刚才，在周元阻止了他的时候，李晓阳就立刻明白了，周元估计是对那个李丽有意思了！

    当然，他也不觉得这有什么！

    这些年的商场沉浮，让他见过了太多的事情！

    可以说，就算是周元真的对那个李丽有什么想法，也不算多大的事！

    也正是因为这，李晓阳才让李丽一个人上去了！

    他自己，则是在楼下等着！

    开玩笑，万一到时候老板真的有什么想法！

    自己这么大的一个灯泡在边上，那可怎么办！

    只是，这会的李晓阳，却有些着急了！

    也不知道两人，到底聊的怎么样了！

    他很想上去看看！

    却又有些不敢！

    所以，此时李晓阳的心情，可想而知。

    同样的，跟李晓阳心情差不多的，还有李丽！

    此时的她，也是很纠结的。

    但就算纠结，她也知道，自己不可能一直晾着周元，让周元等着自己！

    要是这样的话！

    自己这生意，估计就没得谈了！

    所以，终于，李丽深吸一口气，对着周元道：“我还有个女儿！”

    周元脸上露出笑容道：“这不影响的！”

    既然周元都能一眼认出来她，又怎么可能不知道，她还有个女儿呢！

    毕竟，这个女人和她的女儿，还有那个刘小丽跟她的女儿，可都属于前世的时候，经常上新闻的母女花啊。

    不过这些，周元也不在意！

    反正都是玩玩！

    自己身边，又不是没有这样的。

    而听着周元这么一说！

    李丽整个人，也算是松了一口气！

    随后，才点了点头道：“那就没有问题了！”

    周元恩了一声！

    随后，才带着李丽离开了！

    这可把在楼下的李晓阳看懵逼了！

    不解的道：“元哥，你这是？”

    周元直接笑着道：“不该问的别问！”

    这话说完，便开着车子离开了！

    离开之后，两人找了个酒店！

    不得不说，熟女有着熟女的好处。

    周元身边的女人虽然也已经不少了！

    但如同李丽这样玩的开的，还真没有！

    整整一晚上，两人可以说是疯狂到了极点！

    一直到第二天中午的时候，两人才悠悠醒了过来！

    醒了过来之后，李丽整个人身上，都有着一抹潮红，看起来更加迷人了！

    当然，这也可以理解，毕竟，他老公已经死了两年了！

    而周元，整个人也感觉神清气爽！

    看着这会的周元，李丽的脸上露出一丝的笑容道：“我原以为，周总一直忙着生意，会......”

    “会不怎么样？”

    周元戏虐的笑笑！

    确实，很多大忙人，身体都不怎么样！

    但他这可是一个另类！

    对于这个问题，直到现在，周元都没有搞清楚，到底是怎么回事。

    当然，这其中，也有他根本就没想过要搞清楚的成分在里面！

    李丽有些不好意思的点点头！

    周元却是一笑道：“以后再敢这样说，小心我收拾你！”

    随后，两人又玩了一会！

    直到时间都到了下午了！

    周元才看着李丽道：“你想让青元集团这样子直接帮你分期，那是不可能的！”

    周元这话一出！

    李丽的脸色立刻变了！

    眉头皱着，看向周元道：“你什么意思？”

    周元却是一笑道：“别激动，先听我说完！”

    李丽这才点点头，让周元继续说！

    周元嗯了一声，笑着道：“青元集团，有着青元集团的规矩，就算我是创始人，拥有最大的话语权，但有些规矩，我也是不能破的，今天我给你破了规矩，以后，就会有更多的人，过来请我破规矩，这样的话，青元集团，还怎么维持和发展下去呢？”

    周元这样一说！

    李丽大概的明白了！

    但还是有些着急！

    而周元则是继续道：“当然，这也不是没有办法解决的，青元集团，跟你的圆通快递没有什么关系，所以，这样帮是不符合规矩的，但是呢，如果你出让部分圆通的股份呢！”

    “出让圆通的股份？就圆通现在的样子，这股份你要？”

    李丽愣了一下！

    刚才还有些不太好的心情，此时却是立刻好了起来！

    瞪大着眼睛，看着周元问道！

    圆通的现状，没有人比她更清楚了！

    可以说，现在的圆通，其实就是一穷二白！

    这样的情况下，别说是出让股份了！

    李丽觉得，自己就算是送给人家股份，人家都未必会要呢！

    而现在，周元居然让她出让股份！

    这让她瞬间就明白了，周元的意思！

    周元这是想要帮她啊！

    其实她也知道，现在在国内，周元控股，或者持股了不少的企业！

    而那些企业，因为背靠着周元以及青元集团这尊巨无霸，发展的都很不错！

    甚至，她之前，也曾经有过这样的想法！

    但是，她不知道，周元会不会答应！

    所以，便没有说！

    而现在，周元居然说了出来！

    这让李丽的心里有些感动！

    但同时，也有些尴尬！

    因为，刚才，她可是对周元变脸来着！

    而周元，却好像根本不在意这些一样，淡淡的道：“要，为什么不要，别看现在的圆通，发展的不怎么样了，但是我敢肯定，再过十年，国内的快递行业，肯定会有圆通的位置的！”

    对于圆通的发展，周元，其实也是了解的！

    可以说，直到淘宝建立之前，别说是圆通了！

    就算是国内其他的快递，哪怕是顺风，其实，发展的都是不怎么样的！

    快递看上去好像跟互联网没有多大的关系！

    但实际上，却是有着很深的关系的！

    尤其是网购这块！

    可以说，快递，就是因为网购的兴起，才发展起来的！

    所以，哪怕是现在的快递行业，并不怎么样，周元，也是对以后有着信心的！

    投资嘛！

    有时候，投资的可不只是现在，还有以后！

    而且，这样一来，周元想要再帮李丽的时候，那就简单的多了！

    毕竟，周元可是有着股份在李丽那的！

    而李丽，听了周元这样说，也是立刻笑着道：“你居然这么看好快递行业，说实话，连我自己，都不看好呢！”

    当然，这话，到底是不是真的，就不知道了！

    不过，这些都不重要！

    所以，很快，李丽又一次的开口道：“那你想要多少股份？”

