    繁茂的森林中心，有一处已经变为了焦土，就像一头秀发中心有一块斑秃。

    黎秩和那只七阶妖魔的战斗，已然进入了尾声。

    期间这妖魔呼唤手下，想要以寡敌众，但那些小妖魔被黎秩尽数诛杀，现在只剩下了他一个。

    一颗数百年的老树, 树干半空，但还坚强地矗立着。

    老树左侧，黎秩略微狼狈，手中托着一团虚幻光华。

    老树右侧，七阶妖魔咬牙切齿，身上全都是触手断裂的缺口，他最后几根触手上，凝聚着大量金色光芒, 这是他最后的力量了。

    呼……

    一阵凉风吹过, 老树不堪重负，倒在地上。

    咔嚓！

    在老树落地的一瞬间，黎秩和那七阶妖魔，同时动了起来。

    金光和虚幻光华对在一起，交汇点处的土壤骤然出现一个大坑，这坑越扩越大，最终变成直径四米的圆坑，坑壁被强大的力量，挤压得光滑无比。

    两股力量扭曲抗衡，最终那金色光芒支撑不住，如同碎掉的玻璃一样四处飞散，黎秩手上裹着一簇微光，刺穿了七阶妖魔的胸膛。

    “你……你……”

    这连名字都不配有的七阶妖魔，死前想诅咒黎秩一番，以显示自己的失败不那么狼狈，但黎秩刺穿他胸膛的手，突然传来了恐怖的吸力。

    他的所有血肉, 全都被吸入了黎秩的身体。

    “嗝……”

    黎秩拍了拍肚子，这家伙的味儿还不错。

    一个金色的网纹手套，掉落在地上，这是那七阶妖魔，所留下的异常物品，黎秩扫了两眼，便将其塞进口袋。

    这手套的能力，是吸收持有者的血肉，来释放触手进行战斗，威力尚可，但黎秩看不上眼，只不过这种东西，放在这里有些不妥。

    啪！

    黎秩打了一个响指，包裹住猎人们的银色防护罩散开。

    猎人们看着一片狼藉的森林，再看看只是衣服稍有破损的黎秩，心中已经不知该将黎秩放在什么位置。

    稍微年长的几个猎人，直接跪在地上，他们把黎秩当成了神。

    齐大柱和齐小柱, 对黎秩稍微熟悉一些, 没有将黎秩当成神, 但在他们心中黎秩也充满了谜团。

    黎秩对众人说道：“走吧，回村子去吧。”

    “可狩猎……”齐小柱还想继续狩猎。

    齐大柱一巴掌，拍在他的头上：“你疯了吗，遇到这种事情，能活着就不错了，还想着什么狩猎。”

    黎秩看向村寨的方向：“那些妖魔，是冲着我来的，能知道我们大致行踪，又有理由对我动手的，就只有那个领主了吧。”

    在这之前，黎秩对那领主的，还有些摸不清底细。

    现在他确认，那个领主，并不像他自己所说的那么善良。

    不然他也不至于，想要灭黎秩的口。

    ……

    时间一点点过去，村寨的异化，逐渐加剧。

    至少数百只不同的妖魔，占据了村民的身体，成功降临到了这个世界，还有更多的妖魔之影，在物色着适合自己的躯体。

    一个戴着面具，有四条手臂的妖魔，走到这群妖魔身边：“你们应该已经适应了这个身体，那么跟我走吧。”

    走了两步，他转过身来：“哦，对了，陛下让我对你们说，欢迎你们来到这个世界，这将是我们以后的家。”

    那些妖魔全都跪拜下来：“愿为陛下赴死。”

    这些妖魔将去往另一处地方，学习如何在人类世界生存，然后再被派去执行各种任务。

    通过这种方式，来到地球的，可不是随处可见的妖魔杂兵，每一只都拥有五阶以上的实力。

    妖魔帝国的干部们，就是通过这种方式降临于世的。

    而这村寨，只是其中一个降临之地，类似的地方还有许多……

    ……

    “妈妈，有怪物。”

    透过门缝，齐小花看到，一摊在地上爬行蠕动的液体，这团黑色的液体里，混着数百只眼珠。

    齐母捂住她的嘴，不让她出声。

    齐大柱的媳妇小慧，声音颤抖：“那是我六叔，他怎么会变成那样，难道他原来就是怪物？”

    刺骨的冰寒，围在她们三人周围。

    村子里的人，全都知道妖魔的存在，但是除了狩猎队之外，其他人并没有见过真正的妖魔。

    而狩猎队见过的妖魔，也和今晚出现在村子里的东西，不是一个级别。

    “小慧，小点声，别说话，你想死吗？”

    但小慧的理智，已经近乎崩溃，能在这种扭曲场景中保持镇定的人，终究只是少数，而小慧并没有那么坚强。

    “我不想变成那副样子，有没有人能来救救我们。”她抓着齐母的手臂，流泪痛哭。

    虽然小慧已经尽力克制自己的声音，但那声响还是被那摊液体妖魔听到了，它那几十只眼睛，同时看向这扇大门，三人同时坐在地上，连发出声音的力气都没有了。

    不过液体妖魔，并没有攻击过来。

    这里是孵化场，这里的每一个人类，都是他们同胞的卵，即便心中想得发狂，他也不能伤害这里的人类。

    就在这时，所有的妖魔，全都听到了一个声音。

    “下一个孵化周期是十年以后，那时候我们早已统治了这个世界，所以这个孵化场，没有存在的必要了。

    午夜结束之后，将不会再有新的同胞被孵化出来，那之后……这里的所有人类，全都是你们的。”

    说完之后，那人继续轻声哼唱，诡异的声响，让整个村寨都充满了诡异的氛围。

    啪叽！

    刚刚离开的液体妖魔，忽然覆盖在了齐家的门上，并顺着门缝往里蔓延。

    现在离午夜还早，它还不能吃人，但它可以把这些人抓起来，午夜再开始寻找人类的话，他可能抢不过自己的那些饥饿同胞。

    “留……在这里……等……好吃。”

    小慧尖叫一声，直接被吓晕过去。

    但这也许是好事，如果她现在没晕过去，以她的心态，最终可能会变成妖魔。

    “呜呜，不要吃我，我还没去看过外面。”

    齐小花不停地抹着眼泪，梁二妮所描绘的外界场景，对她来说如同天堂一样，在没体验过外面的世界之前她不想死。

    “没人能吃你，我会带你，去外面的世界！”

    门板被拆下来，巨大的力道直接将那液体妖魔打飞，眼睛碎裂的声音噼里啪啦，如同鞭炮一样。

    梁二妮扔下门板，手放在了齐小花的头上，齐小花笑了笑，也跟着晕了过去。

