
　　两大超级强者，同时祭出魔族顶级领域，一时之间，魔族要塞浑天暗地。

　　“炎魔，想赢我？你还差点火候！我要让你的妻儿看看我是如何将你虐杀！”圣战魔尊取出了自己的武器，一把三米巨斧。

　　当这把战斧出现后，众人的武器纷纷发出嗡鸣。

　　所有人瞪大眼睛，不可思议的看着那把闪着白色光芒的战斧。

　　“是，是半神器破天斧！”

　　“四重天排名前五的武器！”

　　“破天斧出，可破天地！除非另外四把半神器，否则一般仙器都难以匹敌啊。”

　　炎魔死死注视着圣战魔尊，打起了十二分精神。

　　……………………

　　天色渐渐暗淡，大黄在前面狂奔，陆晨紧随其后。

　　要避开天域BOSS，必须靠大黄带路，陆晨便无法使用无限位移。

　　距离魔族要塞还有十几里地，但远远的看去，那边乌云密布，明显与周围的环境不同。

　　似乎正有高手在那边对战，而且都开了领域技能！

　　“汪汪汪！”

　　大黄告诉陆晨，天域BOSS似乎就在附近，要避开它必须绕路。

　　陆晨眉头紧锁，“该死，怎么这家伙偏偏就在这附近！来不及绕路了，大黄，回来，我直接冲过去！”

　　召回大黄，陆晨开启置之死地与龙血沸腾，朝着魔族要塞飞速跳跃。

　　刚闪了千米不到，熟悉的场景又出现了，地面开始翻滚起来，山脉以可见的幅度起落，地下有东西在移动。23sk.Com

　　“这家伙！”陆晨顾不得那么多，现在是分秒必争的时候，只要慢半步，很可能他就只能去给炎魔守尸！

　　轰隆隆隆，地底的家伙破开土层追击而来，这一次它的速度比上一次更快！

　　一个仿佛来自深渊的声音，低沉的说道，“这次你跑不掉！”

　　陆晨眉头紧锁，这家伙认出自己了，而且它似乎因为上一次自己从它手上逃脱，还耿耿于怀！

　　陆晨一个虚空九步踏出，可刚到下一个落点，周围四面土层瞬间隆起，形成四面围墙。

　　陆晨身上还多了一个DEBUFF。

　　困兽：增加位移技能冷却20秒。

　　陆晨的所有位移技能全部进入冷却状态，无法使用！

　　陆晨刚想将纯灵气转变为混元灵气，那样他的技能就不会被压制。

　　可是就在短短片刻功夫，土墙外围连续立起数十道土墙。

　　也就是说，就算陆晨位移技能全部可以使用，也必须打破这数十道土墙。

　　这土墙可不是一般土墙，上次陆晨可是领教过的，他五次破碎虚空，才击穿一道土墙！

　　陆晨心急如焚之际，却又偏偏被天域BOSS缠身……

　　突然，陆晨停了下来，就站在土墙中心。

　　随着陆晨停下来，地底的那家伙也停了下来，不过陆晨能感觉到，它就在自己脚下。

　　“放弃挣扎了吗？”那个声音再次响起。

　　陆晨微微眯起眼睛，“我现在没有太多时间，出来吧，我们做个了断！”

　　“了断？就凭你还没有这个资格，之所以你到现在还活着，是因为我喜欢戏耍猎物。”

　　陆晨冷哼一声，直接开启神魔共生形态，“永夜结界！”

　　“混沌领域！”

　　“嗯？混沌领域？你竟然有混沌领域！有点意思。”

　　陆晨单手从虚空中抽出神魔无极剑，“少废话，我今天就提前击杀天域BOSS！”

　　然而，天域BOSS并未现身，周围的土墙自行下降，重新融入地面。

　　陆晨诧异的看着周围的情况，“你什么意思？”

　　“人族小子，你引起了我的兴趣，可惜现在的你太弱了，就算杀了你也非常无趣。”

　　“这里不是通天塔，守护通天塔是我的职责，但是在野外，我便有生杀大权，我可以选择不杀你！”

　　“你不是赶时间吗，把这枚毒丹服下，我就放你过去。”

　　一枚黑色丹药从地下付出，飘到陆晨面前。

　　“这是黑蛊丹，我给你一年的时间，一年后来通天塔找我，如果超出这个时间，黑蛊丹爆发，神仙难救！”

　　陆晨眉头紧锁，心中盘算。

　　天域BOSS虽然没有真正出手，但是他能感觉到对方的强大，与它一战，就算胜了，恐怕也来不及救炎魔。

　　可是就这么服下黑蛊丹，那就是拿自己的性命做赌注！

　　“怎么？怕我毒杀你？我要杀你，何须用这种手段！”

　　陆晨微微眯起眼睛，正要伸手去接丹药，脑中传来了绿依依的声音。

　　“老大慎重！黑蛊丹等级太高，我的蛊术等级太低，一年内解不了！万一到手去通天塔，它不给你解蛊，那就不可能赢它了。”

　　石墙落地，陆晨看向远方，那边的黑雾似乎已经淡去，貌似战斗已经要结束了。

　　耳边响起炎魔曾经说过的话。

　　“为了他们娘两，我愿意付出一切……”

　　然而，为了救自己，炎魔却将他最珍爱的人置于险境。

　　直到凑齐了为自己疗伤的灵石，他才回去救他们！

　　这样的朋友，一生能有几个？

　　深吸一口气，陆晨摇着头，笑道，“老炎啊老炎，实在对不住了。”

　　一把，陆晨将黑蛊丹抓住，塞入口中服下。

　　“你让我万事小心，可我……有点让你失望了！”

　　“老大！”

　　“小绿，不要有压力，就算你解不了也没关系，让我看着老炎一家惨死，我绝对做不到！”

　　“老大……我知道了，我忘了你本来就是这样的人……”

　　服下黑蛊丹，陆晨冷声说道，“一年后，我会去通天塔找你。”

　　“很好，希望那时候的你，不要这么弱，否则游戏就太没意思了，你走吧，别死在那里了。”

　　陆晨二话不说，反身施展无限三重门，转眼已经闪出去千米！

　　……………………

　　刑台上，圣战魔尊胸前插着一把魔天刀锋，此时呼吸急促。

　　“炎魔啊炎魔，我竟然还是低估了你实力，竟然能伤我！”

　　炎魔倒在血泊中，身体已经无法动弹，双臂直接被破天斧斩断，脚筋被斩断，身上几十道触目惊心的伤口，深可见骨！

　　圣战魔尊一把将胸前的魔天刀拔出来，面色阴沉，“竟敢伤我，我要你眼睁睁的看着妻儿惨死！我要你在绝望中死去！”

　　炎魔趴在地上，无力的看着不远的妻儿。

　　“爱莎，迪文，对不起……”

　　“迪文，是爸爸没用，没能保护好心爱的人，我……”

　　虎头刀高高举起，快速下落！

　　“不！不要！”炎魔撕心裂肺的嘶吼着。

　　正在此时，天边，两支黑色羽箭，撕裂空间，破空而至！

　　当当两声，两把虎头刀瞬间被击破！

　　所有人震惊的看向箭来的方向。

　　魔族要塞城墙上，一袭黑袍矗立城墙之上，他黑色的披风在风中凛冽翻飞。

　　兜帽下，一双与正常魔族红色的双目不同的，是一双冒着滚滚绿色雾气的双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第612章 黑蛊丹免费阅读。https://xs.23sk.com 