    宇宙海。

    一颗直径一百亿光年的小型宇宙突然再一次的膨胀了起来。

    “人类神渊始祖又突破了！”

    宇宙海的真神强者们尽皆愕然的看着李衍的小型宇宙。

    “东帝始祖和紫月始祖已经活了许多轮回了，他们实力该怎么样依旧是怎么样……神渊始祖才闯轮回几千万纪元，便已经再次突破。”

    “太短暂了，成为真神的时间无比短暂，成为虚空层次更为短暂……现在成为永恒花费的时间更短……人类神渊始祖是真正意义上的天才啊！”

    “轮回通道的另一头，对真正的天才来说或许是机缘！”

    “神渊始祖的小型宇宙本就有一百亿光年，就不知道这一次突破之后，能够达到多大！”

    原始宇宙膜胎的附近，罗峰与一众人类强者立于李衍的小型宇宙附近。

    他们笑的非常开心。

    “一千亿光年，按照晋之世界之中的记载，这是永恒真神小型宇宙能够达到的极限了！”罗峰感慨说道。

    “小型宇宙的大小与实力之间虽然不存在必然关系，但小型宇宙的大小也代表着老师在永恒真神之中算是一等一的强者了，恐怕晋之世界的之中的那些将军从晋之世界出来也打不过老师了。”

    “哈哈哈，直径一千亿光年，是真神小型宇宙的十亿倍，有李衍在，这一轮回结束，我人类之中的天才都能活下来了！”巨斧创始者得意的笑了一声。

    原始宇宙无比巨大，但人类其实除了最精华的区域，也没有占据太多的区域。

    一千亿光年的小型宇宙，挤一挤，整个星空宇宙的人类都能被装在李衍的小型宇宙之中。

    原始宇宙地球。

    李衍的一道神念形成的智能程序寄托在真神级傀儡之上，行走于原始宇宙之中。

    对现在已经成为永恒真神的他来说，也唯有这种方式才能进入原始宇宙之中。

    从他夺舍了界兽之后，原始宇宙对他的忌惮，便不下于对坐山客的忌惮。

    坐山客好歹还有至高规则在维护它，坐山客不会轻易动手。

    但至高规则可不会限制李衍的界兽分身。

    “不管观看几次，这借助于天地环境永恒的改造灵魂的手法也是让人惊叹啊……”李衍行走于地球之上，观看着地球上一个个正在诞生的生命。

    现在的他已经能够捕捉到坐山客改造过程中使用的手法。

    “神王级的强者，纵然实力只有真神，做出来的事情也是巧夺天工！”

    “父亲……我想好了！”已经成为宇宙之主的李云舒下定决心说道：“虽然危险性很高，但为了成就更强，我愿意涅槃重修！”

    生于地球上，在血统、悟性上不会有太大的好处。

    但却可以轻松的提升心境。

    越是绝境，地球一脉的优势就越是强大。

    当年李衍驾驶着又小又破的飞船跑到了地球之外，有女儿的时候却无法解开呼延博的空间封锁，找不到地球在暗宇宙空间之中对应的坐标。

    因此，李云舒并不具备地球一脉心境高的优势。

    在她成为不朽之前，她还未感觉到有什么不妥，但随着她一步步变强，在成为宇宙之主后，却是发现自己和地球一脉土生土长的强者差了太多太多。

    李衍笑着点了点头：“你能有此勇气最好。”

    “唉，宇宙海之中的资源还是太少，若是在轮回通道的另一边，成功的几率是百分之百。”

    说着，他拿出一瓶药剂。

    那药剂黑白分明，在瓶中螺旋交错着。

    那药剂看似不大，只有几毫升，但从瓶中出现后，却几乎淹没了整个地球。

    “毁灭一切的意志，孕育万物的能力，还有……于对立之中返本归源的一丝本源……”

    “一切人类种族之中最完美的血脉，一切血肉生命之中最强大的基因……”

    无数能量涌入李云舒体内，无数的信息也传递到她的灵魂之中。

    她仿佛化作一颗蛋，又仿佛一座正在孕育之中的宇宙。

    身体的每一分都在经受改造。

    她的灵魂原本与身体结合化作了神力，但此时所有的神力都在一种灵魂攻击秘法之中耗尽，那灵魂攻击秘法又重新在依靠最核心的生命烙印重组为灵魂。

    新的灵魂，以整个地球，准确的说，以整个被坐山客改造的区域为母胎孕育着，不断蜕变着。

    不仅仅是她一人。

    整个地球上的生命都因为药剂散发出去的一部分能量开始蜕变。

    等到李云舒蜕变结束后。

    一道完美无比的生命出现在李衍的面前。

    “实力，不朽级，但根基为宇宙之主，无比扎实；基因层次，一万零八十一倍，血脉之中蕴含着极为强大的力量，仅仅只是挖掘血脉之中的力量便足以在神力路线上成为真神；意志强度：宇宙之主级，主要原因是你之前便是宇宙之主。”

    “天赋……应该说是我赋秘法，化界：神力化界，依靠世界成长，神力也会不断提升，最高可以将神体提高到十二光年之大，不过这一秘法最基础阶段也需要能将犀皇局解到两千局，否则很难维持世界的稳定，那个时候可以拥有一亿公里之高的神体；最高阶段需要将犀皇局全部解开。”

    “以这种天赋，想来成为真神没有太大的难度了。”

    起源大陆。

    “将一个宇宙之主培养成真神很难，即便在这里能够起到作用的药剂也少的可怜，但让宇宙之主重修，让她成为真神的概率变得更大，却没有太大的难度……当然，这主要也是宇宙海那边的修行体系之中存在太多的弯路，在基础的培养上欠缺了许多许多。”

    再次配制出一套药剂后，李衍随手收拢起来。

    “有意义的药物其实不多，起源大陆早已经出现了无数种，材料与成品的价格相差不会太大，辛苦炼制也只能得到一些苦力钱，还是剑走偏锋更好啊！”

    等到李衍再次前往百花阁的时候，接待他的依旧是那名女真神。

    但那女真神在见到他第一眼后，却惊呼了一声：“你已经是永恒真神了？”

    语气之中竟然有提醒之意。

    她似乎在用特殊的方式来提醒李衍有危险……

    “有趣……我终于被盯上了吗？”李衍摸了摸自己的脸，随后迈着坚定的步伐走进了百花阁。

