    巴特尔是部日固德手下千户之一，同时也是部日固德的小舅子。既然明军如此排阵，这场仗看来肯定能赢，这样大的功劳部日固德自然先照顾自己人，所以直接就指定让巴特尔为主力攻击。

    听到这个命令，其余将领个个露出羡慕之色，在他们看来巴特尔简直就走了狗屎运，如此功劳唾手可得。这也是没办法的事，谁让巴特尔有个好姐姐呢？这种福分是谁都羡慕不来的。

    “尊令！”巴特尔中气十足地回道，整个人神采飞扬精神抖擞，他一夹马腹就骑马向自己的部队跑去，准备开始进攻。

    “团长，蒙古人要进攻了！”明军那边早就严阵以待了，蒙古骑兵一动明军自然是瞧得一清二楚。

    “直接冲锋正面？蒙古人是在找死！”罗天琦同样冷笑一声，放下了手中的望远镜。

    蒙古人居然以为现在还是蒙古骑兵纵横天下的时代么？居然在野地直接用骑兵冲锋已经排好阵列的火器部队？这简直就是自寻死路！

    不过这对于明军却是一个最好的结果，同样也是罗天琦希望的，当他看见蒙古骑兵开始行动的时候，一道道命令就下达出去，训练严格装备精锐的明军如同一台精密的战争机器一般开始运行起来。

    由于是先锋，罗天琦携带的野战炮并不多，而且都是小炮。不过小炮同样能够打死人，随着命令的下达，明军的野战炮开始开炮，一颗颗炮弹划破天空，呼啸着朝正在提速的蒙古骑兵而去。

    炮弹落下，挨着的蒙古骑兵连人带马瞬间砸成肉呢，就算擦到了也是非死既伤。

    不过野战炮对于蒙古造成的杀伤力并不大，因为火炮的不足和现在的炮弹仅仅只是用动能来攻击，蒙古骑兵在冲锋时也不会傻乎乎地聚集成一团，再加上蒙古人原本就作战彪悍，仅仅十数骑的损失对于他们来说根本就不算什么。

    “兄弟们！冲啊！”巴特尔大声呼喊着，其他蒙古骑兵也个个发出渗人的怪叫声，再加上奔腾的马蹄声，如果心理素质差的早就被这场景给吓尿了。

    蒙古骑兵不是没见过大炮的，科尔沁部参加过康熙和准格尔部的战斗，在草原交战中同样用过大炮。所以，大炮对他们来说并不算是稀罕物，巴特尔很清楚，明军的大炮发射需要时间，以他们和明军的距离而言，明军最多打上三轮蒙古骑兵就能冲到近前，到时候明军的大炮再无用处，而那些傻乎乎站着的明军也只有面对蒙古骑兵马刀的下场。

    一想到即将砍下明军的头颅，冲进明军阵中建立功勋，巴特尔就觉得全身的血液都在沸腾。

    果然不出所料，第一轮炮火攻击后，间隔了一段时间后才迎来第二轮的炮火，而这时蒙古骑兵已经离明军最前的阵列仅仅一里多地了，冲在最前的蒙古骑兵甚至能清晰的看见对面的明军脸上的表情。

    不过奇怪的是，对面的明军仿佛如同木雕一般依旧站着，丝毫没有显露出惊惶或者不安的神色，难道这些明军已经吓呆了不成？蒙古骑兵来不及多想，拼命地催促自己的坐骑，同时开始挥起了手中的马刀。

    突然，一声哨响，一直未有动静的明军在哨音中有了动作，第一排明军齐刷刷地举起了手中的火枪，开始向冲锋而来的蒙古骑兵瞄准。

    “小心火枪！”领头的蒙古下级军官连忙大喊一声，同时一个侧身就把自己的身子藏在了马匹的一侧。这种骑术被称为镫里藏身，属于生长在马背上民族的蒙古人所特有的技巧。

    这种技巧对付火枪极为有效，科尔沁部的蒙古骑兵在之前同前明的战争中经常使出这么一招以躲避火枪的杀伤，而现在这些蒙古人同样故伎重演，在他们看来只要顶住明军的临阵一发，那么胜利就在眼前。

    说时迟那时快，正当蒙古人使出全身节数炫耀着他们精湛骑术的时候，明军的火枪开始射击了。

    随着连成一片的爆豆声响起，明军的阵前冒起了一股白烟，这白烟是火药燃烧形成的，而当同时，对面的蒙古骑兵就如同猛然撞上了一堵无形的铁墙，数十个冲在最前面的骑兵连同他们的战马一同翻到在地。

    又是一声哨响，第一排的明军后撤，第二排的明军上前，同样和之前的明军相同朝着蒙古骑兵举起了火枪。而这时候第三排的明军已经做好了准备，刚撤下来的明军已经有条不紊地开始重新装弹。

    随着再一次哨音响起，明军的火枪继续射击，这一次倒下的蒙古骑兵显然比第一次更多，这自然是因为蒙古骑兵冲的更近了些，火枪的杀伤力也相应更大。

    “分开！分开！”巴特尔怎么都没想到明军的火器居然如此厉害，两击之下他就损失了数十个勇士，就连蒙古人是以为傲的镫里藏身都没什么用处，而且明军有条不紊地迎战更让他收敛起了最初的轻视。

    不得不承认，科尔沁的蒙古骑兵的确勇猛善战，而且巴特尔也是有几把刷子的，他所做出的应对并没有错。只可惜的是，他面对的是现代的明军而不是以前前明的明军，早就做好准备的明军如何能让他如愿？当第三排火枪手开始准备射击的时候，明军的阵线阵列也开始动了，左右两边的明军阵线朝着中央开始移动，形成了一个凹字形，来自三面的火枪在指挥下同时发射。

    “冲！冲过去！冲过去我们就赢了！”巴特尔大恐，他身边的骑兵一个接着一个落下马去，那些立即死去的蒙古骑兵还好，而有些一时间重伤未死的蒙古骑兵在地上凄惨嚎叫着，令他胆战心惊。

    可现在，他已经没了其他选择，面对三面入雨点一般的火枪，巴特尔唯一能做的就是继续冲锋，只有冲进明军对列中他才能改变现在挨打的困境。

    半里地……四百米……三百米……二百米……一百米。

    近了，越来越近了！巴特尔在损失了近半的骑兵后终于冲到了最后二百米的距离，可这最后一百米却如同无法跨越的天途一般，只见一个接着一个蒙古骑兵倒下，对面明军的火枪一直就未停息过，但他却怎么都冲不过去。

    “射箭！射……。”巴特尔这时候也不顾骑兵的弓箭能不能射到明军了，他大声呼喊着，同时取出弓箭来搭弓上箭，可还没等他拉满弓，一颗飞速而来的子弹直接就打中了他的胸膛。

    巴特尔只感觉胸口如同被重锤狠狠一击，整个人瞬间天旋地转，随后一片黑暗袭来就什么都不知道了。

