    “覆盖中……”

    “覆盖完毕。覆盖效果，宿主获得88级干拔技术。”

    “才88级？系统，麦迪的干拔才88级？一定是你克扣了我的等级？”赵东怒了。

    “宿主核心力量不足，只能提升到88级。”系统道。

    “特么的！”

    赵东翻了个白眼，无声抱怨了一下，又问道：“系统，你这力量一栏没有分支，我的力量到底什么分的？核心力量现在是多少级？”

    “宿主用意识双击‘力量’一栏，即可以展示其中的分类。”系统道。

    赵东马上照办，果然，力量下面出现了三个分类，即上肢力量85、下肢力量82、核心力量76。

    “才76级，三流水准？那这样干拔能提升到88级，还算不错了。”虽然有心理准备，但还是有些失望。

    核心力量指的是肩关节以下和髋关节以上的一个区域，一共有29块肌肉，这个力量群体是稳定重心和传导力量的关键，是整体发力的主要环节，可以承上启下，将整个身体的力量连续为一个整体。

    对于有志于向外线发展的他来说，核心力量尤为重要，这个力量不够优秀，很多外线技术都没办法练出来。

    虽然他有了系统，但就像刚才一样，麦迪的干拔只让他提升到88级，这肯定是受限于核心力量。

    他又想到了空切技术，这个也是分内切与外切的，双击之后，果然出现了分类等级：内切90，外切76。

    “内切90级吗？这是一流水准了。”

    他有些触动，自己好像忽略了这项技术，比赛中内切的次数并不多，而当年眼镜蛇格兰特正是利用频频的内切，才帮助公牛淘汰尼克斯的。

    不过他一直在追求更多的球权，而内切是无球打法，不符合他的要求。

    “系统，在核心力量不足的情况下，我可以用技能点提升干拔的等级吗？”他问道。

    “不行。”系统道。

    “那我现在速度达到了86级，是否可以继续提升？”他又问道。

    “最多可以提升到87级。”系统道。

    赵东明白了，有些技术可以提升，不太受身体素质的影响，比如低位单打技术，有些技术和素质就不行。

    “88级的干拔用是可以用，也不算差了，接近一流了。但早知道就不覆盖了，等核心力量提升上去再覆盖岂不美哉？系统，你又坑我，也不提醒我一下？”

    赵东不爽地道。

    “宿主，我只是一段程序，请不要过多赋予我其他的权限和责任，以免系统过度智能化，同时影响到宿主的自我发展。”系统道。

    赵东一怔，点了点头，这话好像也对。

    “睡吧，明天还有一场背靠背，然后得赶去迈阿密再战热火，体能消耗有点大，我得继续提升体能才可以支撑一个赛季。”

    第二天，4号，尼克斯在客场的背靠背比赛中，战胜了烂队篮网，取得了13胜3负的战绩。

    5号，尼克斯飞到了迈阿密，继续第二个客场，他们将在6号挑战热火。

    赵东一直在注意系统，但一直到比赛开始，并没有任务下发，让他有些失望。

    而这场比赛，尤因状态复苏，20投10中，同时加强了杀伤力，7罚6中，轰下26分7篮板2助攻1抢断3盖帽3失误4犯规的数据，率领球队完成了对热火的双杀。

    随着尤因的复活，赵东的出手受到了一定的影响，全场33分钟时间，13投7中，三分球2投0中，6罚5中，拿到了19分10篮板1助攻1抢断4盖帽2失误3犯规的数据。

    而矢志复仇的热火在主场却陷入低迷，其中莫宁被尤因防得10投3中，加上6罚4中，只砍下10分13篮板的数据。

    7号，尼克斯回到主场，又战胜了快船，拿到了15胜3负的战绩，依然排名东部第二。

    公牛17胜3负，比多打两场的情况下，比尼克斯多了两个胜场。

    9号这天中午，赵东喜出望外地接到了系统的任务。

    名人堂级狙击任务：1，将克里斯·韦伯的得分限制在15分以下；2，将克里斯韦伯的篮板限制在6个以下；3，将克里斯韦伯的命中率限制在40%以下；4，封盖韦伯5次；5，自身失误不得多于2次；6，在韦伯头上砍下20+10或20+5+5的数据，命中率50%以上。

    任务奖励：宿主完成任意三个任务选项，将获得一个素质点的奖励；每多完成一个任务选项，将增加一个素质点的奖励；若全部完成，奖励加倍。

    就一个任务，并没有球队的狙击任务。

    但这是一个新出现的狙击任务，名人堂级别。

    他知道韦伯是在2021年入选名人堂的，是联盟中的头号无冕球星，93年状元秀，终其一生也没有获得总冠军，后来国王队普林斯顿体系的灵魂人物，赫赫有名的密歇根五虎之一，是一个速度、爆发力、视野、技术完美整合的、充满了灵气的巨星。

    这个赛季是韦伯的第4个赛季，按媒体的评价，开始进入其巅峰期了，已开始掌握内外线的一切进攻技巧，且擅长助攻，篮板能力与策应能力同样出色。

    赵东深知，这样一个膝盖还没什么问题的韦伯，是如何的强大，他要成功狙击这样的韦伯，难度不是一般的大。

    这场比赛没有全美直播，但有地区转播，由纽约的地区MCD电视台直播。

    这天下午，MCD电视台的体育频道的一个节目就讨论了这场比赛中的一些看点，其中在大前锋位置上，韦伯与赵东的对位，颇受纽约尼克斯球迷的关注。

    电视台邀请了两位尼克斯的名宿，参与了这个讨论节目，一个是沃尔特·弗雷泽，一个是威利斯·里德。

    弗雷泽是67年的首轮五号秀，87年入选名人堂，手握两个总冠军戒指，7次全明星首发，7次入选最佳防守一阵，4次最佳一阵，2次最佳二阵。

    里德是64年的次轮一号秀，82年入选名人堂，和弗雷泽一起夺得两个总冠军，同时夺得这两次总决赛的FMVP，还获得一次常规赛的MVP，4次全明星首发，1次最佳一阵和4次二阵，一次最佳防守一阵。

    可以说，这两个名宿，除了总得分不如尤因，从硬荣誉之上，都要超过尤因，在尼克斯球迷中的影响力很大。

