    靳绍煜眼底喷发着火气，抓着领带，用力扯了扯，想到裤兜里的手机，连忙拿出来开机。

    还未打开，办公室的电话已经响了起来。

    “喂？”

    “小煜啊。”乔郭的声音从那头传来，寒暄着，“你在办公室吗？”

    靳绍煜：“…”

    打的就是办公室电话，问他在办公室吗？

    沉默了一会，还是回答：“恩，爷爷有什么事？”

    “今天我看那个电视…上面怎么有你的娱乐新闻啊？”乔郭说着，语气顿了顿，“你真是糊涂，怎么别人拍到了？赶紧解决！”

    那个女人，穿的东西少得可伶，真是丢人现眼。

    乔郭连连摇头。

    靳绍煜最近越发不像样了。

    他向来不会干预他的情感生活，乔海瀚那么胡闹他都没管，可这靳绍煜是怎么回事？

    闹出这种事可不是丢脸吗？

    在他看来，年轻时玩玩可以，这样留下污点就不行了，日后结婚女方可是看着呢，影响名誉！

    “爷爷，我正在解决，完全是恶意捏造，我已经让梁伟寄了律师函！”靳绍煜义正言辞说着，还露出一点气氛的情绪。

    “怎么？没这回事？”乔郭听他强硬的语气，也是愣了愣。

    “没有，事情已经在解决，爷爷不必担心。”他出言解释。

    “什么？”乔郭一听，中气十足道，“谁那么大胆子？敢算计到我乔家人头上了，马上查，这事给我好好查！”

    他还以为靳绍煜真敢了那么丢人的事，恨铁不成钢，结果是被冤枉。

    这名声，都损失成什么样了？

    “爷爷，我会处理，您别担心。”靳绍煜出言安抚着他，又接着道，“您不必太过关心这种事，捕风捉影，我这边处理。”

    乔郭算是听进去了，念念叨叨一会，这才挂了电话，从鼻腔里轻哼了一声，对站在一边的邱管家说，“去，给我查，我倒要看看谁的胆子这么大，居然敢诽谤！必须告！”

    邱旭摇摇头，“老爷子，我看别管了吧，二少爷不是说能处理吗？你让他自己处理，这是跟着瞎操心吗？”

    他在乔家几十年，说话还是有些话语权，看着对方天天盯着娱乐新闻看，也很是无奈。

    “什么叫瞎操心？”乔郭吹鼻子瞪眼，“看看今天那叫什么事？不处理好名声都快毁了！”

    网上说的话多难听？

    这可不是闹着玩的！

    名誉这种东西失去了，再补救就难了。

    “既然老头子你要查，那就查吧。”邱旭摇摇头，将早已调查好的资料成交给他。

    也没什么。

    不过当时酒店完整版录像。

    乔郭看着，脸色更黑了，扬言要告曝光人。

    “二少爷毕竟在那个圈子待过，之前名气也不小，多数人也是想捆绑炒作，想要接着二少爷提高些知名度，老爷子你的身子也不好，别和这些事怄气，解决得了一件，肯定有下一件，毕竟豁出去想要成名获利的人多得是！”邱旭在他身边缓缓说着。

    乔郭不说话，眼神闪了闪。

    但邱旭知道他被说动了，再接再厉，“乌烟瘴气的圈子不就这样？真真假假，假假真真，老爷子别被这些事气到，长命百岁还能看见二少爷的孩子出生。”

    听到这话，乔郭嘴唇动了动，最终什么话也没说，站起身来，往里走，走到半路，这才停下来，沉声吩咐，“之后这些乱七八糟的东西，别告诉我！”

    没一件是真的！

    给他添堵！

    他还想多活几年，等着靳绍煜那小子的孩子出生，这样啊，入黄土也好给乔立临有个交代。

    邱旭站在原地，望着乔郭的背影，对方拄着拐杖，步伐沉稳，往后院走去。

    他知晓，那些话又刺激了对方，想到了已故的小儿子。

    心里头直叹气。

    ——

    靳绍煜一挂电话，拿起桌上的手机，短信一条条发过来。

    点开一看，都是未接电话的通知。

    乔郭、刘成俊、温舒韵，甚至还有个陌生号码…

    正准备给温舒韵回拨过去，手机上提示有一条她发来的微信语音，他伸手点开。

    “阿煜…”她声线拖长，“我好担心啊，你在哪？怎么联系不到你？”

    他轻轻一笑，火气倏然消去，心有一处慢慢软化了，蔓延开来，连续点开上面的语音。

    “靳绍煜！你最好给我解释怎么回事！”

    “我快被气疯了，好气。”她语气委屈，“他们怎么这样说你，阿煜，你接我电话啊。”

    “阿煜…”

    …

    好多语音，未接电话提示最多的也是她。

    靳绍煜快速打了一段话：“没事，方便接视频吗？”

    刚发过去，下一秒，视频邀请便来了。

    他点了接受。

    她的脸出现在屏幕里，神色着急，“阿煜，怎么回事，该怎么办啊？”

    观察了这么久，愈演愈烈，她不由自主跟着害怕起来，担心是乔家人破坏他名声。

    “刚刚开会了，没注意，现在正在解决。”他简单解释了一遍，看她后面上酒店格局，有些疑惑，“今天不是去拍戏吗？怎么这么早回酒店了？”

    黎斌不拍到傍晚，怎么可能放人？

    说到这，温舒韵脸一下垮了下来，“我知道你的事之后，根本没心思，连续咔了几十遍，黎导火了，给我放了半天假，先拍他们的戏。”

    幸好她前段时间足够认真，这进度很快，不然黎斌非得掐死她不可。

    靳绍煜眼底闪过愧疚，刚要说话，却见对方指了指自己的头顶，“小煜子，你看，看我头顶是什么？”

    “什么？”他顺着她的手看过去，看得认真，连她说的称呼都忽略了。

    “是青青草原，一大片，你看到没有！”她愤愤放下手，重重强调，“绿油油的！”

    腮子鼓鼓，带着指责，又像带着撒娇，靳绍煜眸底染上笑意，

