    “这人是得了什么病吗……”绪方忍不住这般嘟囔道，“为何会呕这么多的血……”

    阿町的判断与绪方一样——地面上的这摊摊血迹不像是流出来或是溅出来的，更像是人类大口大口地呕出来的。

    “不知道……”地面这大摊大滩像是呕出来的血迹，看上去甚是瘆人，令阿町不由自主地打了个冷颤，“普天之下，存在这种能让人呕这么多血的病吗？”

    “谁知道……”绪方应道，“我又不懂医术。”

    在这具已化为白骨的尸体上找不出更多的有价值的情报后，绪方与阿町开始翻找这座房屋的物资。

    和前两座房屋相比，这座房屋实在是过于贫穷。

    绪方与阿町翻开了所有能藏东西的地方，也找不到任何派得上用场的玩意。

    判定这座房屋已没有任何搜索价值，绪方与阿町向下一座房屋进发。

    ……

    ……

    二人便这般逐栋逐栋地搜寻着这座村子的每一座房屋。

    搜寻房屋的过程，就像抽奖一样。

    有物资丰富的房屋、有物资匮乏的房屋……

    有躺着尸体的房屋、有干干净净的房屋……

    随着搜寻范围的不断扩大，绪方和阿町也发现了越来越多的尸体。

    这座村子的规模并不算大，但在这样逐栋的搜寻下，也耗掉了绪方二人不少的时间。

    等结束对最后一间房屋的搜寻时，已经过了中午时分。

    从最后一间房屋走出来时，阿町像是如释重负地长叹一口气：

    “终于搜完所有的房子了……阿逸，我们快点离开这儿吧……我已经不想再闻到这恶心的臭味了……”

    “嗯。”绪方点了点头，“我和你的想法一样。快走吧。我也快受不了这臭味了……”

    二人像逃跑似地快步冲出了这座臭气熏天、已经被他们搜刮一空的村子。

    直到再也闻不到尸臭味后，阿町才一把扯下脸上那块用来蒙住口鼻的手帕，连做数口深呼吸，贪婪地将每一丝的新鲜空气吸进肺中。

    “我第一次感觉到能吸到没有任何异味的空气原来是一件这么美好的事情……”阿町由衷地感慨着。

    “呕……”在扯下脸上的手帕后，绪方发出一声干呕，“我现在光是回忆村子里的那股味道，都觉得想吐……”

    “我们到那棵大树的树荫底下休息一下吧？”阿町指了指不远处的一棵大树。

    “嗯。”绪方看了一眼那棵大树，“顺便也清点一下我们刚才在那座村子里搜出来的物资。”

    二人缓步走到这棵大树的树荫底下，面对面地盘膝坐着，然后将二人刚才在那座村子里搜出来的各种感觉派得上用场的玩意逐一拿出。

    经过一番搜索，二人拿走的物资有：1个能装不少东西的挎袋、4个能充当水壶的竹筒、一点点还能吃的盐巴、一张结实的渔网、2条粗长的麻绳、一些草纸、以及部分药品。

    而这些药品中，阿町认出了几瓶能够治跌打损伤的药。

    “这种规模的村子，我们却只找到这么一点有用的东西……”绪方嘟囔着，“看来——在我们之前，这座村子已经被其他人搜刮很多次了啊……”

    “应该是的。”阿町随声附和着，“我在被押上船送上这座岛时，就听那些负责押解我的士兵们说了——我们是第4批登岛的囚犯，在我们之前，他们已经将3批囚犯、总计300多号人送上了这座岛。”

    “既然有这么多囚犯被送上这座岛，那么这座村子遭到多次的‘光顾’也是必然的。”

    “阿逸，咱俩的运气还算不赖的了，在这座村子已经被人搜刮了这么多次的情况下，我们竟然还能找到这么多东西，已经算是收获颇丰了。”

    听到阿町说出“囚犯”这个词汇，绪方便不由得想起他们刚才在那座村子里发现的那些尸体。

    刚才在搜寻那座村子时，绪方有留意去数尸体的数量。

    据绪方的统计——那座村子共有尸体29具。

    其中18具是腐烂程度不一的尸体。

    另外11具已经变为了一架白骨。

    而这些尸体的尸身主要为2种状态——一种状态是尸身上遍布诡异的咬痕、抓痕。

    而另一种状态就是尸体的周围有着大片的血迹? 而这些血迹都不像是流出来或是溅出来的? 像是人类呕出来的。

    “阿逸。”察觉到绪方似乎是正在思考着什么的阿町，朝绪方问道? “怎么了？你在想什么啊？”

    “我在思考刚才在那座村子里所发现的那些尸体。”绪方也不做隐瞒? 直截了当地说道，“我觉得——那座村子里的那些尸体的身份分两种。”

    绪方伸出两根手指头。

    “那些腐败程度不一的尸体? 应该是之前那些被送上岛的囚犯们。”

    “而那些已经死了好长一段时间，尸身都直接变为一架白骨的人? 则是那座村子的村民们。”

    “也不知道那些还活着的村民们跑去哪了……”阿町嘟囔着? “那座村子起码有好几个月的时间没有人住过了……”

    “谁知道那些还活着的村民跑哪去了……”绪方耸了耸肩，“相比起这个问题，我更加在意食人鬼的真面目啊。”

    “村子里面那些满身咬痕、抓痕的尸体，应该就是那些食人鬼的‘杰作’了……”

    刚才在村子里看到那些遍身咬痕、抓痕的尸体后? 绪方便立即回想起自己以前在现代地球偶然看过的那些丧尸电影。

    回想着自己以前看过的这些丧尸电影? 绪方的心底不由得涌起一股恶寒……

    但是村子里的那些尸体，又和绪方印象中的那些受到丧尸袭击的尸体并不一样。

    村子里的那些尸体虽然遍身咬痕、抓痕，但却并没有被啃食的痕迹。

    “谜团还太多了呀……”绪方轻叹了口气，“不论是想要弄明白食人鬼得真面目，还是寻找能出岛的手段? 都只能先继续一点一点地探索这座岛屿了……”

    说罢，他抬起头? 看了看天空的太阳。

    “……现在早就已经过中午了。”绪方道，“先吃点午饭如何？”

    “好……”

    绪方和阿町拿出他们的饭团。

    饭团上那些晶莹剔透的米粒? 本应是非常地有人，但绪方和阿町二人此时却全无胃口。

    虽然他们已经离开了那座弥漫着尸腐味的村庄? 但是那恶臭至极的味道还是给二人留下了非常深刻的印象? 令二人极为倒胃口? 毫无半点食欲。

    “……午饭还是之后再吃吧。”阿町默默地将她的饭团重新收起，然后朝绪方吐了吐她的小舌头，“现在相比起吃饭，我更想喝水啊……”

