    “那说好了，等你服装店开起来，得给我们这些老顾客优惠价。”

    “哎哟，真的假的？优惠多少？”

    衣服真是好看，有好些客人都不想这么失去这么一个会挑衣服的老板，还指望她多进些好看衣服呢。

    云珊笑道，“八折可以吧？”

    “这倒是不错，不过姑娘，你还记得我们吗？”

    “放心，新店开张前我还是会出来摆摊的，到时候都给你们优惠券，你们拿着券子过来就行。”

    “真是恨不得你这店明天就开起来。”

    云珊不由乐，“承您吉言，我也想明天就把店开起来。”

    而陈树妞就有些傻眼，他们怎么就这么被她三言两语说服了？

    他们真的钱多得没处花吗？顶得上一个月一件的衣服也买？

    是不是脑子有问题？她就不信一件衣服能卖得比普通人一个月的工资还要高。

    这不是跟以前的地方、资本家一样吗？专压榨老百姓。

    陈树妞怎么也想不明白，怎么会有人去买。

    出了人群，她眉头紧皱，这事得跟义江说一下才行，不能让他学校的学生这么出来骗人。

    想到关义江，她就想起自己还要回去做饭然后给他送饭，要是送迟了，他肯定会不高兴的。

    想到这里她就回快了脚步，没走两步，发现自己手上的鸡蛋裂了，这鸡蛋是用篮子装着的，里面还铺了菜叶子，现在两个鸡蛋都撞裂了，鸡蛋液流了出来，透过菜叶子，再渗透了篮子，滴在了地上。

    这肯定是刚才挤在人群时候，鸡蛋在篮子里晃来晃去，晃裂的。

    陈树妞手忙脚乱地赶紧把剩下的鸡蛋液把菜叶子兜住，不让再留出来，她心里又急又恨，要不是她去凑那个热闹，她的鸡蛋就不会破，要不是那个同学在骗人，她就不会凑上去。

    她转过身要找那个女同学赔鸡蛋，却发现她已经走了。

    陈树妞的眼泪没忍住流了出来。

    尽管再怎么伤心气恨，她还是回了出租屋，给丈夫做了饭，本来两个鸡蛋估分四顿吃的，但流了一半，只能一顿全做了。

    她舍不得放油，这鸡蛋放下去炒，又粘了锅，这鸡蛋不仅少，还有些糊，

    但也顾不上那么多了，时间赶不急了。

    做好了饭菜，自己顾不上吃，孩子也顾不上喂，拎着饭盒，一路跑着去了学校。

    果然是迟了，她跑到那里的时候就看到了一脸怒气的关义江。

    “我、我，孩子她、要大便，对，所以就迟了些，义江你没等多久吧？”

    “你怎么不上课时候送来？”

    陈树妞一脸反省，“我下次一定会早点。”

    关义江打开饭盒看了看，看到是鸡蛋跟青菜，鸡蛋炒得有些糊，他脸又沉了下来。

    陈树妞马上解释，“义江，今、今天本来要去买油的，但被你同学给耽误了下，就忘记了，你先吃着，晚上我再给你做顿好的。”

    “什么同学？”

    “就是那个，开学前一天在学校门口看到的那个，长得很漂亮的，我看到她在菜市场附近卖衣服，义江，她不是跟你是同学吗？她为什么还在外面做生意？她不用上课吗？”

    “你是说云珊？”关义江听到这个人就皱起了眉头。

    “我不知道她叫啥名字，长得很漂亮，皮肤很白，长头发，身高看起来跟你差不多高……”

    关义江脸更黑了，什么跟他差不多高，这不是说他是矮子吗？

    “行了，这就是云珊。”

    “那她咋不用回学校？”

    关义江不屑道，“仗着自己成绩好，就狂傲说不回学校上课了。你说她在外面卖衣服？”

    “对对，她还卖得特别贵，她一件衣服竟然卖六十多块，还很多人抢着买，她说是从广城拿货的，说得天上有地上无的样子，我瞧着不就是普通衣服吗？又不是镶金边的，她还是街边摆的小摊。”

    “真是钻进钱眼去了。”关义江越发看云珊不起。

    “义江，她成绩真的很好吗？”

    关义江冷冷地看了她一眼，“成绩好有什么用？态度不行，狂妄自大，目无尊长。”

    他每天学习十四五个小时，熬得眼睛生疼，喉咙冒火，才刚过专科线，那云珊她竟然不回学校，也不在复习，竟然还考个重本线，凭什么？

    “义江，这样的人肯定比不上你，你这么聪明还这么努力，她就算有点聪明又咋样，不努力，最后肯定考不上大学的。”

    关义江嘲讽地看着妻子，“你懂什么，人家月考可是过了本科线。”

    陈树妞没想到那个女同学成绩竟然这么好，她虽然不懂分数的事，但她能感觉到丈夫的情绪，这个云珊的成绩怕是跟丈夫的成绩不相上下，她忙道，“你的成绩都是靠你努力得来的，以后高考肯定能考个好学校，那个云珊不回学校复习，也不在家复习，以后肯定考不上。这次考试成绩好，说不定是抄别人的呢。”

    关义江听进去了，对啊，云珊不用复习成绩也这么好，全年级第一，比第二名还高出四十多分，这肯定不是她自己考的，他怀疑她是提前得了答案。

    关义江也想起来了，开学前他回学校申请宿舍，却碰到了云珊回来考试，那时候是朱老师带过来的，听人说，这云珊几年前也是朱老师的学生，说不定这答案就是朱国春提供给她的。

    想到这里，关义江的整张脸都黑了。

    “义江、义江，学校要关门了……”陈树妞小心翼翼地提醒道。

    关义江回过神来，就狠狠地瞪了她一眼，说这么久，饭菜都冷了。

    陈树妞缩了缩肚子，不敢再说什么了。

    ……

    云珍从朱国新母亲那里抢走了所有的钱，这段日子过得还算不错，狠狠心把肚子里的孩子流了，回大河村住了段时间，坐了小月子，也躲过了朱国新那两个弟弟的寻找。

    村里的日子终究比不过城里的日子，而且这村人的嘴巴啐得很，说她被人男人抛弃了，被婆家踢出来了，没人要。

    可气死她了。

