    装逼过分？

    有么？

    没有吧！

    江南从头到尾有装逼么？

    他特么不过是从座位上起身，很正常的走上讲台而已，哪有装逼了？

    不得不说。

    某些人的脑回路就是与众不同。

    嗯！

    估计是没药救了。

    只见季晨不仅脸黑，而且双目通红，牙关咬的嘎吱嘎吱作响都不自知。

    而下一秒。

    他就更气得连内牙都咬碎了。

    只见江南走上讲台后，就说了一句：“大家好，我叫江南，来自滨海。”

    然后……

    就没然后了。

    江南直接走下讲台又回了位置上，耗时不过几秒，简单的不能再简单了。

    然而……

    其自我介绍虽然简单。

    可随其话落。

    教室里绝大部分人都瞬间瞪大眼睛，并倒吸了一口口凉气，直接呆滞了。

    足足过了好一会，众人才回过神来，而紧接着就是一阵滔天的惊叹。

    “卧槽！”

    “江南？还来自滨海？”

    “他不会就是今年的高考状元吧？”

    “那个拿了四竞第一，并在国际竞赛中均超分第一的超级南神？”

    “还是说……”

    “这只是碰巧同名同姓同省？”

    “不然的话，南神应该不可能来我们经济金融班吧！他肯定是去理工才对……”

    “……”

    在场人连白莺莺这个全国第二都听说过，没道理不知道南神之名啊！

    可就因为知道。

    所以才感到不可思议。

    毕竟！

    到了南神这种层次，百分百该被理工双学院抢走才对，又岂能来经管系？

    不过很快。

    他们就算再质疑也没用。

    只因班主任康美丽再次苦笑一下，并又站起来适当补充道：“我可以很肯定告诉大家，江南同学就是今年的高考状元。”

    “他高考裸分满分，且在国际四竞中的战绩，可谓打破整个竞赛史的记录！”

    “……”

    说话的同时。

    她还忍不住朝坐后边的江南多看了两眼，眸中的惊叹之意十足。

    啧啧！

    高考状元，那可是高考状元啊！

    而且是满分的那种。

    再加上其竞赛成绩。

    绝对称得上是史上最牛高中生。

    无论是天赋，还是智力，均能吊打全世界已知的所有天才。

    这样的学生。

    有哪个老师是不喜欢的？

    当她拿到自班新生名单的时候，她也被吓了一跳，还以为是搞错了。

    毕竟以江南的实力，能不能来华清都不一定，更别说来她班。

    为此！

    她还特意给招生办负责人唐笑虎打电话反复确认，可结果却让她狂喜。

    这……

    居然是真的？

    全国高考状元，国际四竞冠军，居然真分到了她所在的班级？

    且不止是江南，还有白莺莺这个全国第一，也分到了她的班级？

    啧啧！

    就凭借这两人，便足以让经济金融4班成为整个华清最耀眼的明星班级。

    “嘶……”

    似有煤气泄漏的声音。

    嗯！

    准确的说是班里人在倒吸凉气，颇有想把空气全给吸光的意思(?_?)。

    而下一秒。

    “什么？他真是那个江南？”

    “我的天，南神之名可真是如雷贯耳，可今年终于是见到真人了，而且还跟我在同一个班级，简直激动到飞起啊！”

    “难怪他长的这么帅，这么有气质，这么有逼格，原来如此啊！”

    “偶像，必须收下我的膝盖！

    “话说咱们班，居然聚集了高考第一的南神和第二的女神，简直牛蛙可辣死。”

    “我只想附上一句话，那就是母牛拉着高压线，一路牛逼带闪电?(?Θ??)э??~！”

    “这还不是重点。”

    “重点是……”

    “南神和女神竟是男女朋友，啧啧，这简直就令人大吃一惊好吧！”

    “不过话又说回来，他们在一起这事虽然意料之外，却也属情理之中。”

    “毕竟！”

    “以南神的颜值实力，除了白校花之外，哪还有第二个女生能配得上？”

    “同样白校花也是如此。”

    “本来我对校花男朋友还心有不服来着，可现在绝对是心服口服了。”

    “他们两人，就是天生一对，天作之合，就算是如来老儿来了，也别想分开！”

    “∠(｀?′*)！”

    “……”

    这惊叹声是一道接一道。

    在场学生有一个算一个，全都炙热的看着坐在最后一排的江南和白莺莺。

    嗯！

    真是越看越般配。

    郎才女貌，佳偶天成。

    虽然有不少男的羡慕，女的花痴。

    但也仅仅是羡慕和花痴而已。

    在明白了两人身份之后。

    这些男生即便再喜欢白莺莺，女生再中意江南，也明白这两人都不是他们能觊觎的，他们真是配不上啊(???口??)?！

    当然。

    也并非所有人都具有如此的自知之明，而总有些跳梁小丑喜欢上蹿下跳。

    比如某自命非凡的季大少。

    他本以为自己的高考成绩该是班里最高的，本以为自己是最优秀的，也唯有他才配得上白莺莺这样的女神(*???)！！！

    可结果……

    现实却狠力给了他一巴掌。

    千想万想。

    他是万万没想到自己看中的女神竟然是高考第二名，比他还多出四十分。

    而更没没想到的是……

    刚才被他所看不起的女神男朋友，竟然就是传说中的高考状元，是南神。

    啧啧！

    一个高考第二，一个高考第一，竟然同时出现在经管系的班级。

    这……

    简直就是对他的无情碾压好吧！

    亏他之前还对自己的全省第三而沾沾自喜，结果却成了跳梁小丑一个。

    不过……

    他自认为是具有猪脚光环人，是肯定不会承认自己是跳梁小丑的。

    相反。

    他会越挫越勇。

    所有过错责任，他都不会归于己身，而只会通通推卸给他人。

    “江南，好一个江南！”

    “不得不承认，这一局我输了，且输的十分彻底，比成绩我不如你。”

    “然而……”

    “我是肯定不会就此认输的。”

    “迟早有一天，我会把我失去的荣耀找回来，我会告诉众人我才是最优秀的。”

    “白莺莺，我也不会放弃，之后班长的职位，也必将是属于我的……”

    “……”

    有些人想要作死，是没法阻止的，不知道各位大大们是否理解这话(╯3╰)。

    本来江南都不想透露真实姓名，而自取了个江熬书的外号。

    可看这么多人敢他自己女朋友的主意，他也不得不直接亮了身份了。

    目的不言而喻。

    宣示主权的同时，也让这些人能知难而退，彻底打消某些不该有的想法。

    为此。

    江南的牺牲不可谓不大。

    他本来还想低调的过平静生活，但现在在班里怕是再也低调不起来了。

    可结果……

    季晨竟还不罢休。

    这不是找死么？

    也就幸亏江南没有他心通之类的能力，不然非得嫩死这家伙不可(???口??)?。

    “好了！”

    “大家都安静一下！”

    “自我介绍都结束了，想必大家对班里同学，都有了一个大概的认识。”

    “以后大家都是一个班的，一定要相亲相爱，和谐共处，共同进步。”

    班主任康美丽再次走上讲台，挥挥手把众人议论给压了下去，高声道：“从明天开始，你们将进行为期二十天的军训。”

    “所以大家一定要养好精神，以免军训中途就撑不下去，那可是很丢人的。”

    “要知咱华清自建校之始，便有着【无体育，不华清】的口号，希望大家也能奉而行之，借此锻炼出强健体魄，加油！”

    “……”

    sp：何其幸运，生于华夏，见证百年，愿山河无恙，祖国繁荣昌盛??(ˊωˋ*)??。

