    “什么命令？”江筱下意识地问了出来，然后又立即解释道：“我相信，如果孟昔年真的是有疑惑，那就说明那个命令绝对是不对的，是有问题的！”

    什么？

    崔将军一听到她这句话顿时就被她气笑了。

    “你的意思是，军令都是可以质疑的？你知不知道军人的天职就是服从命令？”

    “我知道，孟昔年也一直跟我强调这一点，”江筱半步都不让，“要是他不是牢牢地记着这一点，这一次派遣他都不会去的！”

    “你这句话又是什么意思？”

    “崔将军还是先跟我说一下他在那边是什么情况吧。”

    “你胆子很大。”

    “我只是觉得，如果只是好好地说话谈事情，将军也不可能仗着权势跟我这么一个姑娘计较。”

    “呵呵。”崔将军说道：“好，我们就来说说他在那边的情况。他闯的什么祸？现在就是U国军方那边觉得我方军人都不配合，都是挑着不危险的任务去的，只要遇到了危险那就退缩，去支援不过是做做面子，去走个过场，在国际上好博一个好名声而已。这都是因为孟昔年不服从命令而造成的恶劣影响。”

    “您信？”

    一听到这句话，江筱立即就怒了。

    以她对孟昔年的了解，不管当初是怎么去的，只要他去了，那他就一定会好好地完成他的任务，一定会尽力！

    他怎么可能是贪生怕死之辈？他要是这样的人，当初他就会想方设法地逃避派遣了。

    有黎汉中在，如果江筱当真的坚持不让孟昔年去，黎汉中最后也不得不想办法把他从名单里挑出来。

    没有坚持，是因为孟昔年就不是贪心怕死之辈。

    他甚至还考虑到了U国的危险，觉得他的功夫要比很多人都强，所以他去了至少比别人抗住的机会要更大一点，甚至还有可能多救人。

    这不是他的盲目自负。

    而是有了她的空间灵药和灵泉水之后，他的身体机能的确是要比任何人都好，而且速度和力气都要比人强。

    再加上他之前的功夫本来就已经很强，所以他有这样的自信也是理所当然。

    这样的孟昔年，怎么可能会是贪生怕死，因为听到危险就不服从军令，只想缩在后方的无耻之徒？

    江筱绝对不相信。

    如果他是这样的人，她又怎么会爱上他？

    高家或是别的人怎么污蔑孟昔年，她还不想多说什么，毕竟本来就是敌对，那些人就想着要把他扯下来弄出点什么事情来的，所以会无中生有。

    但是，崔将军可以说是孟昔年的最高上级，一个命令都可以让孟昔年豁出命去执行的人，他怎么可以这样误解孟昔年？

    “我不知道崔将军知不知道，我是江映琼的侄女！我父亲是D州江家六少，我太爷爷就是江家现在的掌舵者。”

    江筱深吸了口气。

    崔将军一愣。

    他倒是真的不知道。

    只知道江筱是美院一年级的学生，而且还年少成名，已经是一个小有名气的画家，但是他没有想过要去查她的出生背景。

    