    

    
微风拂过一片狼藉的沉龙关，卢秋凝视着眼前的专家，没有说话。

    
许久之后，他闭上眼睛，转身向着沉龙关最前线的那处城墙走去。

    
“有神，和依赖神，是两回事，如果什么事都只知道依赖神明，人类，终有一天会自食其果……

    
更何况，大夏神，是我们最后的底牌。

    
三个小时，修不好通讯系统，抢救队就给我滚蛋！

    
如果你们对我的命令有什么异议或者不满，等通讯恢复之后，可以向总部投诉，我接受来自总部的一切教育与批评。”

    
随着那件暗红色斗篷的远去，他的声音逐渐消散在海面呼啸的狂风中。

    
……

    
“前面就是迷雾边境了。”

    
【筋斗云】划过天际，林七夜看着远处翻滚的迷雾，开口说道。

    
“我们终于要到大夏了。”百里胖胖眼眸中闪过一抹激动，“也不知道，叶司令看到我们回来，会是什么表情……对了，上邪会是不是已经把我们在‘人圈’中的表现传递给守夜人了？咱会不会被授勋？”

    
“授勋是肯定的。”曹渊笃定的说道，“我们可是打穿了高天原的‘人圈’，彻底毁灭了神权，一枚集体星海勋章是没跑了。”

    
“之前听袁罡教官说，十年内拿到过星海勋章的，好像只有【假面】小队吧？”百里胖胖咧嘴一笑，“我又想到，之前我们在集训营的时候，【假面】小队当时在我们心中有多威风。

    
想不到这才几年，我们已经变成了和他们同一级别的存在。

    
也不知道到时候在上京市授勋的时候，他们看到我们这群后辈站在台上，接过这十年来第二枚星海勋章，会是什么表情？”

    
百里胖胖仰望着远处的天空，像是想到了什么画面，嘴角控制不住的上扬。

    
林七夜，沈青竹和曹渊对视一眼，同时笑了笑。

    
“对了胖胖。”林七夜像是想起了什么，“我还没问你，在日本的时候，你是第一个登陆‘人圈’的，当时究竟发生了什么？为什么你会出现在那片遗迹的蒲团上？”

    
百里胖胖挠了挠头，仔细的回忆起来，

    
“当时我被冲上岸之后，就想到以前在集训营学到的知识，大概能猜到这是哪里，但是很奇怪，这里的时间线跟我所熟知的时间……似乎对不太上。”

    
“时间？”林七夜敏锐的抓住了关键，“你登陆的时间，大概是什么时候？”

    
“用‘人圈’中的计量方式看，应该是在高天原众神创造人圈后的第51年？”百里胖胖有些不确定的说道。

    
新纪51年？！

    
林七夜的瞳孔微微收缩。

    
听到这句话，安卿鱼，曹渊，江洱也同时皱起了眉头。

    
“这个年份，我就觉得很奇怪啊？”百里胖胖没有察觉到众人的表情变化，自顾自的说道，“如果说高天原众神是在迷雾降临的时候创造了‘人圈’，那反过来推断，迷雾就是在51年前降临的……

    
这不对啊！

    
大夏的历史记载，迷雾分明是在一百多年前降临的，怎么可能是五十几年前呢？”

    
百里胖胖说完之后，抬起头，看到众人古怪的目光，微微一愣。

    
“你们这是什么表情？”

    
“胖胖，时间并没有错误……”林七夜缓缓开口，“迷雾，确实是在一百多年前降临的，高天原的‘人圈’，也确实是在一百多年前出现的……

    
你之所以觉得时间不对，是因为你被传送过去的时间点，比我们早了五十多年。”

    
听到这句话，百里胖胖陷入了茫然。

    
“我被送回了五十多年前？”百里胖胖不解，“怎么可能？五十多年前，别说我们小队都还没成立，小爷我都还没出生呢？

    
再说了，要是真的过了五十年，那我现在应该是个白发苍苍的老人了吧？”

    
“七夜说的是对的。”安卿鱼推了推眼镜，“我们登陆的时间，是新纪101年，而你的时间明显比我们早了很多，至于你为什么过了五十年都还没有变老……我也不知道。”

    
“应该是那个蒲团的缘故。”林七夜推测道，“之前我坐上去的时候就发现了，那蒲团中流淌的极光之河，有一种莫名的力量，能够让人对时间的感知变得十分模糊。

    
原本我以为这只是感知上的差别，现在看来，那极光之河可能确实有减缓时间流淌的功效。”

    
安卿鱼继续问道：“然后呢？你登陆之后，发生了什么？”

    
“在登陆之后，我就感觉到有什么东西在召唤我。”百里胖胖认真的回忆起来，“那种感觉很奇妙，就像是有什么东西在我的耳边呢喃，让我尽快去找到它……

    
但是我玩的太开心，就直接无视了。”

    
“无视了？”林七夜一愣。

    
“对啊。”百里胖胖理所当然的说道，“就像你走在山路上，突然听到对面山头有个陌生人喊你名字，让你去找他，你会直接翻过一座山去跟他面基吗？这不是闲的蛋疼吗？”

    
林七夜：……

    
你说的很有道理。

    
“当时我就想着，赶紧找到你们，所以一直在到处游荡，我从关西一路走到关东，学了点语言，还被通缉了，那几个自称神谕使的还时不时的找我麻烦，我就用禁物跟他们周旋，然后跑路，他们也追不上我。

    
反正，这一路上玩的还挺开心的，对了，我还顺便抢了把紫色的什么……什么祸刀？我也不记得了，不过我拿到了也拔不出来，就丢到了口袋里。

    
最后，我到了北海道附近。”

    
百里胖胖继续说道，“到了北海道之后，我就感觉到那个呢喃的声音越来越强，后来的几天，它已经严重打扰到我睡觉了。

    
当时我基本上已经把日本玩遍了，也没什么事做，索性就直接顺着那个呢喃的声音找到了遗迹，最后走到了那个宫殿面前，打开门走了进去……

    
后来的事情，我就不记得了。

    
等我再睁开眼的时候，就是在会所的那张床上，看到了七夜你留下的纸条。”

    
听完了百里胖胖的话，林七夜不由得有些感慨。

    
跟其他人在‘人圈’里的坎坷经历比起来，胖胖的更像是一场游记……吃吃喝喝打打架，往蒲团上一坐，再醒来的时候就已经是五十年后了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->