    接吻过后，霍铮拉着江晚晚在这里缓缓地散步，十指紧扣，欣赏着如同繁星点点的萤火虫。

    一只调皮的萤火虫落到了江晚晚的头发上，霍铮伸手替她捉下来，放在她的手心，还问道：“要不要我捉些萤火虫回去给你玩？”

    江晚晚立刻摇头道：“不要，萤火虫的寿命很短，就让它们在这里自由自在地飞吧。”

    “好，听你的。”霍铮放过了这些漂亮的萤火虫。

    看着眼前美丽的景色，江晚晚的心也变得格外平静和安宁，忘记了所有的烦恼。

    也就是在这个时候，草丛里突然响起了悉悉索索的奇怪声音。

    “小动物？”江晚晚猜测道。

    霍铮却是突然拽了她一下，“小心，有蛇！”

    “蛇！”江晚晚听到这个字，就已经面无人色，她最害怕的就是蛇这种冷血动物了，“在哪里？我们怎么出去？”

    “别怕，我带你出去。”霍铮顺势就把江晚晚搂进怀里，“这样会不会有一点安全感？”

    听着他不正经的语气，江晚晚气不打一处来，“都什么时候了，你还在开玩笑？”

    “我的错。”霍铮哄着江晚晚道，“不过这里真的可能有蛇，我们要小心一点，你靠着我，我可以保护你。”

    “我不用你保护。”江晚晚觉得他在捉弄自己，于是推开他，大步往前走去，“我要回去了。”

    可没想到，她才刚走两步，就听见身后的霍铮大声叫住她，“Lucky，千万不要动！”

    “你又在搞什么幺蛾子……”江晚晚的声音在看到自己脚边的蛇影时戛然而止。

    那是一条长而粗壮的毒蛇，在黑夜里吐着芯子，绿豆眼泛着诡异的幽光，让人毛骨悚然。

    江晚晚僵硬得像是一座雕像，一动也不敢动，生怕会引起这条毒蛇的注意，狠狠地咬她一口。

    霍铮的心同样也提到了嗓子眼上，但他知道，这个时候他必须镇定，才能救江晚晚。

    “你先别乱动，我想想办法，别怕，我会救你的。”

    江晚晚脸色白得像纸一样，她不敢说话，怕惊动那条毒蛇，只能对着霍铮点点头，几乎要哭出来了。

    在野外遇见毒蛇是一件十分危险的事情，要是被毒蛇咬伤，没有药物治疗，伤者很可能会命丧黄泉。

    霍铮心里后悔极了，早知道他就不该带江晚晚来看什么萤火虫，不来看萤火虫，屁事没有。

    可现在后悔也没有用了，最重要的是想办法救江晚晚。

    那条毒蛇也发现了江晚晚的存在，但她一动不动，像是跟木头一样杵在那里，并不能引起它的兴趣。

    霍铮灵机一动，随手捡了根粗壮的树枝，挥来挥去，吸引毒蛇的注意力。

    毒蛇果真被他吸引了目光，并认为自己被挑衅了，扭着身子游走过去，发出“嘶嘶”的声音。

    看到毒蛇被霍铮引走，江晚晚双腿一软，就瘫坐在了地上，大口大口地喘着气，冷汗直流。

    同时，她也开始担心起霍铮来，他一个人真的能对付得了那条毒蛇吗？

    江晚晚越想越是不放心，努力从地上爬起来，追着过去看。

    没想到，正好看到霍铮用木棍棒打毒蛇七寸的画面，整个人都愣在了原地。

    霍铮也看到她了，语气严肃地说道：“别看！”

    他不想吓到她。

    可就是这一分神，让毒蛇有了可乘之机，竟是一口咬在了他的虎口处，瞬间剧痛无比，鲜血直流。

    “霍铮！”江晚晚瞪大了眼睛，不敢相信自己看到了什么，不顾一切地冲了过去。

    霍铮忍着剧痛，一棍子敲碎了毒蛇的脑袋，血浆四溅，毒蛇彻底毙命，失去了所有生机。

    江晚晚抓起霍铮的手腕，看着他鲜血直流的伤口，红得格外刺眼，“霍铮，你被蛇咬了！”

    霍铮淡定地挤出毒血，“嗯，就是不知道这条毒蛇是什么蛇。你把手机拿出来，给它拍张照片，待会儿到医院的时候可以给医生看。”

    “好。”江晚晚费劲地掏出手机，手一个劲儿地在抖，好不容易才拍好毒蛇的照片，连忙抓着霍铮离开这里。

    “走，我们要赶紧去医院才行！”江晚晚心里害怕极了，连声音都是颤抖得不成样子，“霍铮，我们要快一点！”

    看到她着急的样子，霍铮莫名感觉到了一股愉悦的情绪，甚至勾起唇角笑起来，“你就这么担心我啊？”

    江晚晚心里就像是火烧一样，没有一点和他开玩笑的心思，“现在都是什么时候了，你还有心情笑！”

    “我不笑的话，难道哭吗？”霍铮本来是想活跃一下气氛，让江晚晚放松一点，没想到却是弄巧成拙。

    江晚晚的眼泪毫无预兆地滚落下来，像是断了线的珠子似的，怎么停都停不住。

    霍铮的心就好像被针刺了一样，密密麻麻的疼痛起来，他有些慌乱无措地说道：“你别哭，别哭啊，那我不笑了行不行？我不和你开玩笑了，你别哭了。”

    江晚晚一哭，他的心就疼。

    江晚晚语气里满是害怕还有委屈，控诉地说道：“你总是这样……”

    霍铮连忙哄她，“我错了好不好？”

    江晚晚噙着眼泪说道：“我不要你认错，我要你快一点和我去医院！”

    霍铮无条件地服从，“好好好，马上去医院！”

    两人终于上了车，江晚晚不放心霍铮开车，于是让他坐在副驾驶，自己坐在驾驶位，启动了车子。

    一路上，她整个人都是紧紧绷着的，像是一根即将断掉的弦，脆弱得不堪一击。

    医院，医院！

    医院到底在哪里？

    江晚晚一边开车一边手忙脚乱地开导航，想要找到最近的医院。

    霍铮对她说道：“你专心开车，我来看导航。”

    “好。”江晚晚想想也好，这样正好可以让霍铮保持清醒。

    在霍铮的导航下，车子顺利地开出了郊区，前往市区。

    可这个时候，老天爷仿佛也在刁难他们，这个时间点他们竟然遇上了堵车！

    江晚晚急得像是热锅上的蚂蚁，别人等得了，可霍铮等不了！

    只要多耽搁一秒钟，毒蛇残留在他伤口里的毒素就会多深一分！

    江晚晚只能拿出手机拨打120急救电话，又打了交警的电话说明情况，请求支援。

    挂断电话后，江晚晚去看霍铮，才发现他双眼紧闭，俊脸苍白，陷入了昏迷之中！

