    确定是因为爆破导致教学楼坍塌，李岩果断报警，请警方介入调查。

    虽然明知找到凶手的可能性几乎为零，但这种事必须让警方插手，至少要从警方那里拿到一份具有认可度的鉴定说明，以洗清自己购买劣质建材的嫌疑。

    竟然有人恶意炸毁学校教学楼，合阳县领导马上就派遣有丰富刑侦经验的民警前往石头村调查。

    石头村虽然没有监控探头，白玉镇部分路段却设有监控，说不定能找到可疑人员。

    教学楼倒塌之事在某些有心人的操纵下，受到亿万公众的关注，网上的声讨如浪潮般一波接着一波。

    知道当事人李岩事发当天就赶到石头村，各路记者源源不断往石头村蜂拥而来，李岩正好借着这些媒体平台向公众做个澄清。

    李岩向记者们提供了县警局的鉴定报告，以及何思文等专家的鉴定书，力证建材质量过关，并对外公布教学楼倒塌的真正原因，瞬间一石激起千层浪。

    “开什么玩笑，学校教学楼居然是被人偷偷炸毁，谁特么吃饱了撑的没事干？！”

    “这也说不准，现在社会什么样的人没有？说不定就是疯子报复社会。”

    “谁知道是真是假，那些所谓专家说的话有几分可信度？兴许是李岩为了堵住悠悠众口，故意搞出的幌子。”

    “啧啧啧，找借口也找个正常一点的，说什么被人诈掉，要不要这么离谱，直接承认是豆腐渣工程不就得了？”

    消息一传出，网上议论不止，一大半网民都对检查结果提出质疑，更有甚者直接针对李岩，说他有意隐瞒真相，找各种理由愚弄公众。

    事件发酵得非常迅速，信息时代就是如此，一件小事只要稍稍经过操作，就能被全世界所知。

    如李鹏远所料，即便有专家作证，李岩的嫌疑仍然没能完全洗清。

    加上李家雇佣大量水军喷子对他进行抹黑，李岩的形象没有明显转好，许多人都认为这其中有不为外人所知的“黑幕”。

    对此，李岩也没有太好的办法，学校里没有监控，无法最直观的证明有人趁夜潜入学校。

    警方那边案情同样没有太大进展，白玉镇尽管不是大的镇子，人口不是很多，但要找出嫌疑人何其困难，和海里摸针差不多。

    李岩请三个专家去另外四所小学做了全面检查，建筑质量过关，甚至要超过很多公立小学教学楼。

    几份鉴定书公布后，有少部分网友相信了李岩，假滋味的生意略有回升，只不过上升幅度不大。

    为应对外界的质疑，假滋味做出及时反应，对外公布了由权威机构提供的食品检验报告，证明餐厅所用食材绝对安全，可放心食用。

    然而，假滋味这边刚做出回应，就被狠狠打脸，有好几家门店的顾客吃完饭，出现上吐下泻的情况。

    萧初语接到下属的汇报，意识到形势严峻，这是有人在故意抹黑假滋味。

    准确的说，假滋味是受到李岩的牵连，幕后之人一招接着一招，这是让李岩无喘息之机，一点点将他压死！

    爆发出食品安全问题，假滋味生意刚刚有所好转，立马又急转直下，营业额一天不如一天。

    早不出问题晚不出问题，偏偏在这节骨眼上爆出假滋味食物不卫生，明眼人都看得出来，这是有人在整李岩。

    教学楼的问题还没得到妥善处理，假滋味那边又冒出新问题，李岩焦头烂额，只能寄希望于萧初语，他现在是分身乏术。

    无可奈何之下，李岩只好找时间进入直播间，把自己遇到的困难向粉丝们倾诉。

    黑无常：“小帅主播，你能确定房子是被人恶意炸毁，而不是其他原因倒塌？”

    “这点可以肯定，建宿舍食堂的建材和建教学楼的是同一批，宿舍食堂都没出问题，唯独教学楼出了事，必定是被人暗中搞破坏！”李岩沉声道。

    黑无常：“本使者倒是有一个法子，或许能助你找出凶手。”

    李岩眼前一亮：“还请无常大人帮我渡过难关，小帅事后必有重谢！”

    黑无常：“本使者前些日子画了一张时光倒流符，可以看到七日之内发生的景象，限于十丈之内。”

    “时光倒流符……”李岩细细念了一遍，顿时恍然大悟：“这神符不就等于监控录像，而且没有角度限制，只要十丈内发生的情景都能随意观看！”

    向黑无常讨要来时光倒流符，李岩不顾天黑，匆匆跑到学校废墟，按照黑无常指示的方法，将神符激活。

    这就像是在看电影，画面一开始呈现的是七天前的教学楼，那时学校还完好无损，尚未遭到破坏。

    李岩在心里默念加速，“电影”画面进入快进状态，直到三天前的深夜。

    据张浩锋说，教学楼倒塌是发生在凌晨三点五十分左右，声音将多数人从睡梦中惊醒。

    他在震惊过后，第一个反应是冲进废墟查看是否有人员伤亡，经过各个班主任点名，每个学生都在，他才安心下来，给李岩打去电话。

    根据张浩锋提供的情报，李岩把画面加速到凌晨三点半，没过一会儿，便看到一个人影出现在“电影”当中，依稀可以看出是个男子，手上似乎还拎着一个大行李包。

    男子形迹可疑，偷偷摸摸走到墙角处，从行李包中取出一个物件，安装在一根承重柱上，可以看到有一闪一闪的红色指示灯，估计就是炸弹。

    安装完一个，男子重复先前的举动，前前后后安装了十多个，而后蹑手蹑脚离开学校，紧接着教学楼就发生爆炸，整座建筑轰的一声变成废墟。

    由于是三更半夜，李岩没能看清凶手的面部轮廓，但这些画面足以证明，教学楼确确实实是被人恶意炸毁，而非网上流传的豆腐渣工程。

    李岩在心里默念倒退，画面回放到凶手刚出现时的场面，他用手机拍下整个过程，并将其传到微博上。

    此时刚到九点半，郭嫚秋百无聊赖躺在床上随意浏览微博，看到李岩发的视频，立马点进去。

    看完凶手作案经过，郭嫚秋果断转发，并把视频发给一个记者朋友。

    这段长达二十分钟的视频在网上引起轩然大波，先是郭嫚秋的粉丝看到，然后被转发数十万次，以迅雷不及掩耳之势在网上传开。

    有图有真相，视频比图更具说服力，比警方和专家的鉴定报告管用得多，网友们纷纷改观，将枪口一致朝向作案者。

    “我勒个去，还真是被炸毁的，有什么仇什么怨要这样做？”

    “人心不古啊，连学校教学楼都炸，有没有人性？”

    “此前误会李岩了，真诚说声抱歉。”

    “凶手报复社会的可能性不大，依我分析更可能是商业斗争，有人故意在往李岩头上扣屎盆子，看看这些天关于假滋味的新闻就知道内幕不小。”

    “我就说嘛，人家资产数十亿的大土豪，怎么可能节省那点买建材的钱，如果要省钱，不捐岂不是更省钱。”

    网上又出现各种评论，没人再说是豆腐渣工程引起的事故，事实摆在眼前，那些水军喷子也不敢睁眼说瞎话。

    此前郭嫚秋旗帜鲜明的站出来支持李岩，也是唯一一个敢在那种特殊时刻还力挺李岩的艺人，为此掉了不少粉丝。

    视频播出后，她的粉丝数量猛涨一波，比事件发生前还要多，其直率的性格也得到很多网友的好评，敢说敢做有爱心，堪称娱乐圈一股清流。

    或许是见多了黑幕，发生这种事，人们很容易就联想到商业斗争，有人试图用恶意竞争搞垮李岩，这种猜测成为共识。

    网民们喜欢人云亦云，但并非傻子，现在回过头想一想，就发现诸多端倪。

    这注定是一个不眠之夜，把视频上传到微博后，李岩又发了一篇长文，主要是对部分媒体提出质疑。

    为何教学楼刚倒塌，就有记者从千里之外出现在石头村？难道她们有未卜先知之术？

    为何没经过专业鉴定，几家媒体就私自断定教学楼为豆腐渣工程？

    假滋味的食品卫生这一块一直没问题，为何偏偏在这个时候出现多起食品安全问题？是真存在问题还是有小人在背后兴风作浪？

    文章发出没多久，转发次数就过万，很多夜猫子都看到李岩的质疑。

    网友们稍稍动脑一想，皆是细思极恐，不少人感慨，果真是商场如战场，不见硝烟的战斗更令人感到恐惧。

    李岩没有直言说是商业斗争，但字里行间看得出来，他暗指有小人作祟，呼吁网友们理智看待问题，不要被某些有心人误导。

    他发这两篇微博时，沈云云身处国外，因为时差的缘故，她那里还是白天。

    因为害怕惹火烧身，她找了个理由躲到国外，没想到风向转变得如此之快，李岩成功扳回一局，很快洗清自己的冤屈。

    看到郭嫚秋因为仗义执言而大受赞扬，沈云云心中很不是滋味，意识到自己又做错了一件事。

