    踢飞了看热闹的边牧，没有打扰包包，只要他没事，后面就随其发展。

    话说，身边的人能够找到合适的道侣，尤其是这道侣还是如此的厉害，孙豪心中还是挺惊喜的。

    不过看样子，包包以后的家庭地位可能有点问题，有点受气包的趋势，那海神看起来温柔无限，其实一发怒，就是暴戾野蛮女人，估计包包以后有得受了。

    默默替包包祈祷，孙豪也管不了他的家务事，随他去了。

    在福尔那还有一点时间，孙豪准备做的事，就是顺应肉身本能的反应，跟阿碧到处走一走，逐步融合肉身当年在蛮部的意志和体悟，逐步将自己的霸道向前推进。

    边牧这家伙，被孙豪一脚踢飞，撞入了息壤之中，呜呜哀叫了几声，大骂孙老大没有爱心，大骂孙老大忠奸不分，没多久，又生龙活虎地从息壤之中钻了出来。

    这家伙倒是知道自己干的这档子事绝对不受孙豪待见，倒是没有跑来孙豪这儿要奖励。

    只不过，贱狗天生嗅觉过人，包包的状态让它马上嗅出了自己的所作所为居然真的成功了。

    而且，它也嗅出了，貌似孙老大在跟圣王合为一体。

    要说边牧狗生之中最舒爽，最霸道，最难忘的岁月，那无疑还是跟圣王一起在蛮部耀武扬威的时候。

    此时此刻，看到孙豪融合圣王意志，心中顿时痒痒起来。

    狗狗最大的特色就是不记气，屁颠屁颠的，他又跑回了孙豪的身边，汪汪大叫着提出了自己的全新见解：“孙老大，你要融合圣王意志，那就不能简单地囫囵吞枣，而是应该把圣王的一举一动，化为你的本能，那才是最有效的融合，你现在这种状态，简直就是牛嚼牡丹，暴殄天物。”

    边牧各种不靠谱，但有时候，它的意见，孙豪却又不得不听，尤其是涉及修行的见解之时，边牧说出来的东西，都是它本能感知到的东西。

    孙豪一听，对照自身稍稍对比，汗一个，貌似自己真在驱动本尊意志，强行融合凶蛮的意志之中，搞不好真被这贱狗一言中的。

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪可有可无地说道：“那么边牧，你觉得我应该怎么做才是有效融合？”

    边牧的眼睛珠子飞快地转动起来，心中开始打起了小九九，要说这世上谁对边牧最好，除了圣王，没有别人的啊，至于长腿玲，那不算好不好，那是自己的主子也。

    边牧的心中，始终是希望圣王的意志能够在孙老大的意志之中占据更加重要的主导地位，此时，孙老大问自己的意见，那就要赶紧给圣王争取一些权利：“这个简单，建议孙老大你比照当年圣王的作风，比照当年圣王的规矩去管理福尔那，甚至是管理药族，那样的话，你自然就能完美融合圣王意志，并且，我觉得对你的大道修行也会有着巨大的帮助。”

    边牧的小九九瞒不过孙豪。

    不过，孙豪也瞬间感应到了，自己要想真正完美融合凶蛮意志，那么边牧所说的办法，未尝不是好办法。

    用凶蛮的世界观，用凶蛮的价值观和人生观，去处理事物，的确是能够让自己形成那种狂霸天下，肆无忌惮的霸道作风，自己修行的霸道，也就会有更大的进步。

    而且跟蛮部相比，自己的本尊意志可以更加有理地约束自身行为，倒是不至于出什么乱子。

    感觉边牧的建议不错，孙豪当即微微点头：“行，那就这样了，你的建议有一些可取性，以后，我就按照圣王的方式来。”

    边牧高兴无比地，在空中一个跟头，汪汪大叫：“孙老大，你真是太英明神武了，汪汪汪，我这就出去颁布你的新政，汪汪汪……”

    叫了几声，这家伙撒丫子就往外边跑。

    孙豪猛地感到不妥，手一招，把它摄取回来，将其固定在空中不能乱跑，嘴里问道：“你去颁布什么新政？我刚刚做了什么决定吗？”

    边牧理所当然地说道：“这个自然是要颁布圣王礼的规矩了，嘎嘎嘎，蛮部所有规矩之中，圣王礼那是最为核心的精神和原则，这个可不能少！”

    圣王礼？孙豪稍稍一想，马上明白了那是一个荒唐无比的，蛮部所有修士结成道侣，圣王都要第一个宠幸新娘的奇特礼仪。

    话说，在蛮族几千年，那的确是养成了特殊的规矩，而且也成为了蛮族战士的至高荣耀。

    可是这种礼仪要是生搬硬套到福尔那海城，或者是药族的话，一定会出大乱子不可。

    孙豪可不希望把药神整成一个荒诞无稽的大乘大修士。

    咳嗽一声，孙豪踢了边牧一脚，没好气地说道：“这个不成，圣王礼那只能在蛮狠霸道的蛮族之中才适用，福尔那海城种族太多，老大兴趣缺缺，礼个锤子，你别给我添乱。”

    边牧愣了一下，狗爪子捂住自己的胸，嘴里说道：“是了，是了，我忘了这一茬，汗一个，福尔那百族林立，很多种族都有着特殊的缺点，比如体臭，比如大龅牙等等之类的，的确是不适合圣王礼，不过老大，当年蛮族之内，除了圣王礼，还有个花狗节，你看这节日……”

    孙豪顿时哭笑不得，绕半天，贱狗的算盘原来是这个花狗节！这贱狗的贱格，真是让人无语之极。

    稍稍沉吟了一下，孙豪心中逐渐又有了一个主意：“边牧，我觉得吧，福尔那海城之中，花狗节并不是特别合适，主要原因你自己也看到了，海滨城市的特殊环境，造就了这儿没有多少优质狗种，成立这么个节日，完全没有一点必要。”

    边牧顿时低下了脑袋，无精打采起来，焉了。

    孙豪心中好笑，嘴里缓缓说道：“不过，据我观察，海域之中的生物千奇百怪，其中更是有着不少类型的海狗，要是边牧你有兴趣的话，我们不妨组织一个‘海狗节’，边牧，你的意下如何？”

    只要有节日，管他是海狗节，还是花狗节！边牧心中，顿时惊喜万分，汪汪大叫：“孙老大，这个可以有，汪汪汪，海狗也行的啊，海狗也很有特色的啊，尤其是一些海狗妹妹，皮肤那叫一个细腻。”

    孙豪缓缓摇头，没跟这家伙讨论海狗妹妹的国色天香，但是，孙豪还真的跑去给阿碧和海牙子交代了一声海狗节的事，福尔那海城之中，阿碧管理的事物越来越少，更多的事情都交给了海牙子在处理。

    原因则是阿碧更多的时间在陪伴着孙豪，而且将来孙豪离去的时候必然会带走阿碧，福尔那海城，还是让海图腾自己去管理更好。

    孙豪身为绝世无双的药神，很少插手福尔那海城的任何事物，这次，居然破天荒地交代下来一个海狗节！

    顿时，福尔那海城上下高度重视起来。

    孙豪啼笑皆非地发现，海牙子亲自担任组长，成立了一个庞大至极的组委会，其他一切大事要事都给放了下去，专心致志地筹办海狗节去了。

    边牧屁颠屁颠地跑去做技术指导。

    这是海神家的狗狗，神奇的，能够说话的一条其貌不扬的土狗。

    按照土狗的要求，海狗节必须挑选的，都是那种品质上佳，灵性十足，皮毛柔顺的美母海狗，公海狗是不能参选的。

    海牙子感觉，貌似这海狗节有点给大人家狗狗选美的嫌疑，大人就是大人啊，霸气十足，一时高兴，就给自家狗狗选美来着了。

    首届海狗节，大人居然颁布了一个奖励规定。

    霸气的，让海牙子看了都像是打了鸡血一般的规定，里边有这么一条，海牙子都心动不已，海狗节评选出前百魅力海狗，其中前十海狗，带狗来参选的修士，能够获得药神山宗师级别炼丹师出手一次；其中，前五海狗，大宗师级别炼丹师出手一次；第一海狗，药神亲自出手。

    药神大人可是虚界排序前三的炼丹高手之一，大人出品，绝对精品，顿时，福尔那的海狗节，惊动虚界。