    第3672章 

    “看来雅育王是把地上的宫殿，直接按原样又搬到了地下……”

    听到朗素的话，岳金缓缓道。

    他倒也不很意外，毕竟这种事在华夏的历史上也有发生过。

    “这家伙，死后还想继续当王啊。”

    林一鸣扯了扯嘴角。

    “呵呵，哪个生前做王做皇帝的，死后舍得自己的江山。”

    唐洛接了一句，跟了上去。

    众人跟随朗素，沿着一条长廊缓慢前行，周围一片昏暗潮湿，又有些许的阴森。

    走廊两侧，仍旧是一些特殊的图案和符号，雕刻的有人有神，还有一些各种奇怪体型的物种。

    不多时，正前方一堵石墙挡住了众人的去路。

    众人停下脚步，看着朗素和岳金，也在警惕地观察着周围。

    “会不会是方向错了？”

    林一鸣边嘀咕边上前摸索查看着。

    石墙上，雕刻着一尊一米多高人身蛇尾的石像，头上还盘着几条长蛇，那双眼睛似睁似闭，很是诡异。

    林一鸣刚看了两秒，就像是失掉意识般，呆楞地站住了。

    他目光呆滞，像是进入了另外一个空间。

    眼前的世界，一片晴空万里，转瞬又倾盆大雨，狂风闪电。

    突然，一些极其诡异的物种还有恐怖的脸，从四面八方向他涌来！

    “老林……你干嘛？”

    唐洛注意到什么，推了他一把。

    林一鸣猛地回头，那双眼睛直直地盯着唐洛，就像是鬼上身一般！

    “老林，别跟我开玩笑啊。”

    唐洛下意识道，再看那双眼睛，明明是他从未见到过的。

    接着，林一鸣将身上短刀抽出，面对唐洛拼命挥舞，更想自残。

    唐洛见势不妙，探出一只手，快速将其手中短刀夺下。

    一旁的赵克寒和柳宗见状，左右拉住林一鸣的两只胳膊。

    本以为能将其束缚住，林一鸣却突然发出了一声阴笑，表情狰狞了一下。

    嘭嘭！

    两掌拍下，赵克寒和柳宗倒退几步，忙稳住身形。

    两人实在是没有心理准备，再加上，林一鸣的力度，看起来根本不像是他自己发出来的。

    “老林，你醒醒！”

    唐洛大喝一声，眉头紧皱。

    他刚要上前，轩辕铁柱则来到林一鸣身后，张开双臂，用力环抱住了他。

    林一鸣用力摆脱着轩辕铁柱的束缚，却没能得逞。

    就在这时，他眼中突然射出一道寒光，一口咬向轩辕铁柱的胳膊。

    轩辕铁柱一皱眉，这真是下了死口了，不过，他依然没有松手，很担心林一鸣会误伤到他人和其自身。

    唐洛瞅准机会，手中闪出两个银针，刺进林一鸣两边的太阳穴。

    林一鸣瞬间松口，充满愤怒的双眼，很快又闭上，没了动静。

    “铁柱，将他放倒。”

    唐洛道。

    轩辕铁柱点头照做，唐洛扔出一个小瓷瓶给他，让他往伤口抹药。

    等唐洛回头看向地上的林一鸣，依旧面无表情，任凭他怎么喊怎么摇，都没有清醒。

    “老岳。”

    唐洛喊了一声，很是着急。

    “洛少别急，林少应该是中了幻术了。”

    岳金从身上取出一个药瓶，将里面的红色溶液倒在手上。

    接着，他抹在林一鸣的额头和鼻下。

    “怎么样？”

    唐洛担心道，此时林一鸣仍旧没有什么变化。

    岳金来不及多说，又翻开林一鸣的眼皮，将红色的溶液滴入。

    众人担心地看着林一鸣，刚才的一幕，着实让人心悸！

    那不就是鬼上身吗？

    几秒后，林一鸣突然抽搐，大呼一口气，翻身而起，一脸惊恐地看着周围的人。

    “老林，你怎么样？”

    唐洛忙问道，这是清醒了吗？

    林一鸣刚想说什么，却突然感到眼睛很疼，忙用力揉着：“我……我刚才怎么了？”

    听到他的话，众人这才稍稍松了一口气，没事了。

    “林少，你刚才是中幻术了。”

    岳金回道。

    “幻术？”

    林一鸣不解。

    “谁对我施的幻术？”

    “应该……是那石像，是它的眼睛。”

    岳金抬头看了一眼石像。

    听到这话，众人也就明白了。

    接下来，别说那石像了，连周围这些图上的人和畜的眼睛，他们也都不敢再看了。

    “我刚才特么的真是见鬼了，我看到……”

    林一鸣看着唐洛几人，脸上带着几分恐惧。

    “什么？”

    唐洛皱眉。

    林一鸣想到什么，指向后面墙壁上的那些诡异图案：“我靠，我刚才看到的是那些东西，太他妈恐怖了……”

    “你刚才也挺恐怖，我差点没跟你动粗。”

    唐洛回过神，又为上好药的轩辕铁柱包扎了一下。

    “啊？我？”

    林一鸣缓了缓神，终于是彻底恢复了意识，这才注意到轩辕铁柱胳膊上的伤口。

    “这是我……”

    “早知道备着点狂犬疫苗了，没想到你堂堂中海第一大少竟然还会咬人。”

    唐洛半开玩笑道。

    “铁柱，这……实在抱歉啊。”

    林一鸣没理会唐洛的玩笑，脸上有些歉意。

    “俺没事，这点伤不算啥，林哥你没事就好。”

    轩辕铁柱憨声道。

    “得了，这边伙食有限，等回去了，铁柱的肘子你就负责吧。”

    唐洛插了一句。

    “一定，铁柱，我一定找华夏最好的厨子，来中海天天给你做肘子……”

    林一鸣忙道。

    “嘿嘿……”

    轩辕铁柱憨笑，没太当真。

    林一鸣的话，也让其他人也放松几分。

    “老岳，多谢。”

    林一鸣想到什么，回头对岳金谢道。

    “林少没事就好。”

    岳金忙摇摇头。

    “老岳，这石墙后面，会不会就是墓室了？”

    唐洛看向石墙，问道。

    “或许吧，不过，至于是谁的墓室，还不能定论。”

    岳金也不敢肯定，他有半辈子多的摸金经验，知道有时候首先打开的墓室并非墓主。

    唐洛一怔，随即反应过来什么，微微点头。

    岳金不再多想，细细观察着身旁石壁上的几处图案，他要寻找机关。

    很快，他的眼神，便在一处图案上停了下来，那图，跟之前石庙中首位的石佛，完全一样！

    最关键的是，这石雕的图案跟周围那些的状态，似乎有什么不一样。

    岳金抬手，却又有些踌躇不定。

    常年摸金的经验告诉他，不能随便下手，不能被一些表面东西所蒙骗，一旦处理不对，很可能会为此丢掉性命。

    “嗯？什么声音？”

    就在这时，朗素感觉到什么，后背一凉。

    众人也纷纷警惕地看着周围，突然，奇怪的声音从后面黑暗处传来……

    (本章完)

