
　　我呸！谁看见过这教主境层次的修行者杀虚仙犹如拔草的。

　　谁看见过有教主境层次的修行者有敢这样对真仙境的强者说话的。

　　“天剑！”

　　穆川不再理会方岳的挑衅，他的双眼微微闭合。

　　一道银色的剑光刹那间从天而降。

　　天剑术。

　　汇聚天地风云，以无穷剑意为牵引，化成这么一道银色的剑光。

　　这一剑能够撕裂天地，这一剑可以贯穿苍穹九幽。

　　这一剑神挡杀神，佛挡杀佛，绝世而无敌。

　　天剑降临。

　　方岳的心神紧绷，他身上的汗毛根根炸立。

　　别看他刚才嚣张，但是内心深处对于穆川已经是极为的警惕。

　　能够走到真仙境层次的强者，没有一个是好相与的。

　　尤其是穆川这种老牌的真仙境强者各种手段更是犹如恒河沙水一样多不胜数，不胜枚举。

　　天剑降临，审判万物。

　　方岳感觉自己都和周围的世界彻底的剥离开来。

　　这一剑毁天灭地，这一剑搅乱风云。

　　方岳默默的感受着这一剑的落下。

　　他忽然间感受到了一股莫大的压力。

　　这穆川，好强！真仙五层，按照方岳的估计，纵然是影魔一族，天赋超然，能够有寻常真仙境第七层的战力便是已经很了不起了。

　　可是，这天剑降临的一刻，方岳才发现自己大错特错。

　　这一剑，已经是媲美了寻常真仙境巅峰的一剑。

　　一剑灭世，斩断轮回。

　　“剑之大道第九层！”

　　方岳一眼就看出了这穆川强大的源头所在。

　　境界超然，又有强大的道则领悟，这穆川不强才会有鬼。

　　“原来是我小觑了天下英雄！”

　　方岳的嘴角逐渐的浮现出一抹狂野的笑容。

　　“可是你们影魔一族又何尝没有小瞧我呢？

　　真仙巅峰又当如何？

　　纵然是灵仙来了，老子一样要战！”

　　方岳提刀，刀名轮回。

　　长刀扬起，漫漫刀光铺天盖地！方岳已经很少这么郑重的出刀了。

　　因为不值得。

　　手起，刀落。

　　这是最朴拙的一刀，一记平砍，没有任何的花哨。

　　天剑断裂。

　　拦腰而断！轮回道中的道义并非轮回，而是土之大道，道则圆满，无暇无垢。

　　纵然是第九层的剑之大道与之相比依旧是相形见绌！穆川的神色冷肃。

　　他握剑的虎口上面鲜血滴落。

　　穆川的眼神中尽皆是难以置信的神色。

　　道则圆满。

　　这方岳才多大啊！尽管只是交手一次，穆川已经明白，自己输了，输的心服口服！不过，他输了。

　　“撤退！”

　　穆川深深的看了方岳一眼，随后果断的说道。

　　土之大道圆满。

　　穆川明白这其中蕴藏的含义。

　　道则圆满，不仅意味着方岳在这种道则的方面已经领悟到了登峰造极的地步，同时，这方岳还已经获得了道之意志的加持。

　　道之意志有多么可怕，穆川已经在许久之前就领教过了！那是无可匹敌的天地之威，不动则已，一旦动用的话，他们三兄弟中很有可能会有人陨落在这里。

　　这虚仙境层次的手下可以牺牲，甚至他们手下的影子卫士死掉一些也没有关心。

　　但是他们兄弟三人是他们这一脉的脊梁和支柱却是一定不能够有丝毫的损失！方岳的眸光淡淡。

　　他目送着穆家的三兄弟离开。

　　这穆家的三兄弟的实力深不可测，排名第二的穆川就已经有媲美真仙境巅峰层次的战力，那么比穆川的修为境界更高的穆帆呢？23sk.Com

　　方岳不敢轻易揣测。

　　他不敢保证在自己全力出手的情况下能够留下这三兄弟中任何一位，所以放他们离开反而是最好的结果。

　　“方岳，你就让他们这样走了？”

　　纳兰云升微微蹙眉，他觉得在他们三位真仙和方岳联手的情况下，纵然会不能够将这穆家的三兄弟尽皆诛杀，但是留下其中的一两位还是不成问题的。

　　诛杀真仙境层次的影魔族强者的乃是大功劳，可以为万宝阁获得大量的资源和土地。

　　“纳兰阁主，我这个人性子向来都是比较保守的，不太喜欢冒险，如果你们万宝阁想要追杀他们的话，我也不会拦着！”

　　方岳淡淡说道。

　　这纳兰云升还真的是有些不太知道自己几斤几两了。

　　这穆家的三兄弟是这么好相与的吗？

　　追上去干嘛？

　　送人头吗？

　　纳兰云升神色不甘，可是看到方岳这样的态度，他也只好跺脚离开。

　　若是没有方岳在旁辅助的话，3V3的话，他们还真的未必是这穆家三兄弟的对手！穆家三兄弟的战斗力水平，在太阴古矿的真仙圈子里都是出了名的。

　　他们是一个小团体，灵仙境的级别。

　　穆家的三兄弟离开，让天池中的万族顿时振奋了起来，他们在茶余饭后也是多出了不少的谈资。

　　方岳一人逼退影魔族中的三位真仙，这本来就是一桩美谈。

　　在好事者的添油加醋之下，这更加成为联盟的一桩功勋。

　　只是，方岳却是静静反思。

　　自己是不是要再沉淀沉淀，果然是强中自有强中手。

　　这影魔族的真仙对于道则的领悟精通而深刻。

　　“这穆家的三兄弟就这么轻易的离开了？”

　　罗道一有些意外的说道。

　　影魔族中民风彪悍，对于自身的颜面看的很重。

　　像是这种主动围攻的场合，他们一般都是不死不休的。

　　纵然是要撤退也是在明知不可为的前提下。

　　如今，他们还没有和方岳正式动手就全部离开，这不正常，非常的不正常。

　　“对了，其他的影子侍卫还有影魔死士！”

　　罗道一仿佛是想起了什么，他连忙转身。

　　方岳的嘴角则是浮现出了一抹淡淡的笑容。

　　“如果要等你出手的话，恐怕是连黄花菜都凉了！”

　　影子卫士和影魔死士早就已经是逃之夭夭，不见踪影了。

　　然而一张冰冷的人皮却是从虚空中缓缓的飘落而下！第二张、第三张、第四张……一张张的人皮好像是雪花一样从空中落下。

　　一共八张人皮，分别代表着七位虚仙境层次的影魔死士和一位虚仙境巅峰层次的影子卫士。

　　八位强者陨落。

　　这是这次穆家三兄弟前来挑衅的代价。

　　方岳灿烂一笑：“如果天魔岭的影魔族还有哪家对我不服气的，尽管可以找上门来，我在天池等你们！”

　　方岳这是在天魔岭进行正式宣战。

　　“好强硬！”

　　“好霸道！”

　　天池中的一干围观者尽皆被方岳的场景慑服。

　　这方岳的实力远远超出他们的想象，而且手段狠辣干净利落。

　　这可是八位虚仙境层次的影魔族的强者就这么死掉了，纵然是对于一贯强势的天魔岭而言也是一场巨大的损失。

　　“这天魔岭短时间内恐怕不敢再向方岳发起挑战了！”

　　那秀才轻声说道。

　　他们本来是为方岳壮声势的，没想到，最后却是被方岳给抢了头筹。

　　“这片天地间天魔岭也并非无敌。

　　各大势力平日里已经达到了某种平衡的状态，一旦某一方稍微势弱，立刻就会被其他的势力所盯上，好像是闻到了血腥味道的鲨鱼一样向着他们扑杀而来。”

　　摊主也在冷静分析。

　　劫妖的内也有分歧，有矛盾。

　　天魔岭虽然一贯强势，但是有是基于其本身实力强悍的基础上。

　　这下，天魔岭一口气损失了一位真仙，一位虚仙境巅峰的洞主还有超过两位数的虚仙境层次的打手。

　　这些损失对于天魔岭而言虽然还谈不上伤筋动骨，但是对于这一脉的底蕴而言已经是不小的损失。

　　“这位是方岳公子吧，果然是一表人才，我乃是万妖洞的九洞主枯木道人，久闻方岳公子大名，所以特来拜会！”

　　方岳收起了自己的战利品，人群中，一个身材枯瘦的老者便是走了出来。

　　他一袭白袍，虽然个子不高，但是下巴上留得一缕山羊胡却是给人一种仙风道骨的感觉！“原来是枯木道人，久仰大名，久仰大名！”

　　方岳抱拳和枯木道人客套说道。

　　这枯木道人是否久仰方岳的大名，方岳不知道，反正他在之前从来都没有听说过这枯木道人的名号！这万妖洞和方岳之前没有任何的交集，虽然双方之间都是劫妖一脉的传人。

　　但是方岳毕竟是半路出家。

　　不过，正所谓伸手不打笑脸人。

　　这枯木道人既然是笑脸相迎，方岳自然也不会不给万妖洞这个名字。

　　枯木道人笑呵呵的说道：“方岳公子身怀我劫妖血脉并且是我劫妖一脉中极为难得的神魔血脉，不知道方岳公子是否有兴致成为我万妖洞中的一位大客卿？”

　　这枯木道人不开口则已，他一开口便是让周围之人尽皆震惊住了。

　　“什么，大客卿？

　　！方岳？”

　　纳兰云升脸上的变化最大。

　　因为他在这片区域内待得时间最长，最明白，这万妖洞的大客卿的三个字里蕴含的意义。

　　大客卿，代表的是万妖洞中长老一级的权贵，虽然没有长老的实权，但是也没有相应的义务。

　　只要方岳答应成为万妖洞中的大客卿在未来的一段时间里，他的一举一动都将代表着万妖洞的意志，甚至以后天魔岭再想要对方岳动手的话，不仅要考虑一下方岳自身的实力还要琢磨一下得罪了万妖洞的后果。

　　“大客卿吗？

　　不知道成为这大客卿有什么好处？

　　！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百四十一章 枯木道人免费阅读。https://xs.23sk.com 