    李道从修行大百科上面挑选出的五种最适合这个时候的石昊他们的方法分别是折仙咒，斩仙闸刀，禁制法阵，禁锢神环，神胎之法。

    斩仙闸刀，与末法时代天地降落的天意之刀相仿，可以不断将修士的修为斩落，却不像天意之刀那般伤及修士本源，损失寿命，只会斩去虚浮，强行拔高，没有达到一定标准的修为，直至斩无可斩，不断夯实修士底蕴。

    禁制法阵类似于柳神给石毅封禁重瞳的阵法，可以让他们三个的修为一直积蓄下去，只要禁制法阵没有破碎，就始终被限制在某一个境界之中，直至一朝阵法解除，厚积薄发，迅速破境。

    禁锢神环则是一种特殊的法器，与阵法相仿，只不过是一个刻画在体内，另一个需要时常佩戴，二者相辅相成。

    （可以参考斗罗大陆之中的魂环，没有获得魂环就不会突破到下一个境界，但是修为会一直积蓄下去，法阵与法器起到这种限制作用。）

    至于最后的神胎之法，则是与鲲鹏子的主次身之法相似，却又超脱于这种法，通过将自己的修为，神识分离出一部分，凝聚成神胎，实现对本尊修为的压制，却不像主次身之法那样受到数量上的限制。

    分离出的神胎可置于洞天之中，也可置于其他任何地方，既可以在本尊身死之后复活，也可以随时与本尊相合，虽可以自主修行提高修为，但却要受到本尊修为限制，无法超过本尊境界。

    就在李道思考这五种方法该以什么样的顺序呈现在他们面前，或者是表面让他们一年体会一种，实际上五种方式同时进行的时候，石昊三兄弟还沉浸在团聚的喜悦之中，根本不知道他们接下来的五年之中将要经历什么样的折磨。

    三兄弟之中，秦昊一脸惊羡地看着自己的两个哥哥谈论各自的修行经历，心得体悟，心中越发坚定，一定要按照李道给他制定的计划修行。

    他们三人之中，秦昊年纪最小，没有了不老天尊秦长生给予他的那块仙骨以及石昊送的第二块至尊骨，他的修行天赋实际上要比他的两个哥哥弱上不少。

    不过，他也改变了原本的命运，不再敌视石昊，也不会再因为那块骨被人盯上。

    所谓一饮一啄之间，皆有缘法，不外如是。

    当秦昊达到了可以修行的年纪后，石昊和石毅已经走出了石村，开始在下界之中四处行走，或是在虚神界之中大杀四方。

    他从小就见识到了自己两个哥哥的强大，也深刻认识到了自己天赋比不得他们两个的事实。

    他不想看到自己被两个哥哥越落越远，直至看不到他们的背影！

    所以，在所有人都不知道的情况下（他以为的），七岁的他，找到了李道，寻求一个方法，一个能够让他不被落下的方法。

    为此，李道给秦昊专门制定了一个训练计划，每一项都不是太困难，但是每一项都要超过秦昊所能承受的极限。

    “既然你选择了这样一条路，我们由衷希望你能坚持下去。”

    在秦昊从李道手中接过这份计划之时，李道无比郑重，既然天赋比不过，那总得有一项可以与他们相比，甚至超越，比如，意志。

    实话实说，从始至终，李道都没有将秦昊摆到与石毅石昊两人同等的位置上，哪怕在原著之中被称为双骨至尊的秦昊，最终成就也不过是一尊真仙，根本就比不上石毅这尊后期可杀仙王的仙王。

    更不用说，在李道的培养下，如今的石昊与石毅更是远远超过原著之中的他们，哪怕秦昊受到了与他们相同的培养，也只会与他们的差距越来越大，最终，如同秦昊自己所说，看不到他们的背影。

    当秦昊瞒着其他人，独自找到李道之后，才算是彻底改变了李道的看法。

    这几年，李道看着秦昊小小的身影不断朝着他制定的要求努力，完成，超越，每一天，秦昊都会将自己练到昏厥，然后才被李道背回村子之中，接着给他进行药浴，等到第二天，秦昊苏醒后，继续新一天的修行，昏厥...

    石子陵夫妇看着次子每日疯狂的举动，前者为之自豪，后者则是眼眶含泪，满是心疼。年幼的秦昊，他的选择，他的一举一动，全村人，包括石昊与石毅在内，都知道，也都在默默的支持着他。

    而今，他等来了一次蜕变的机会，让他有了能够真正与两个哥哥并肩而立的机会，而不是一个只能龟缩在其身后，需要他们庇护的弟弟。

    折仙咒，配合着药液能够让修士发生蜕变，让天赋在原有基础上拔高。

    与本就天赋处于顶峰的石昊与石毅相比，折仙咒对秦昊的作用远要比这二人强得多，毕竟秦昊的天赋更容易提高。

    这并不意味着秦昊的天赋辣鸡，起码如今的秦昊可与原著之中的重瞳石毅，十冠王天子，谪仙相当，成长起来后，在仙王之中也不会是弱者。

    是日，李道将石昊三兄弟唤来，不等他们反应，便将三道银光打入他们体内，正是九天十地之中颇负盛名的诅咒，折仙咒。

    接着，李道将他们三人投入了药鼎之中。

    鼎中，无上神液闪烁着银光，与李道打入他们体内的折仙咒产生共振，刺激折仙咒发作。

    三人神色一变，尤其是秦昊，他感觉到自身微弱的洞天之力在一点点被磨灭，已经开辟出的第九口洞天正在变淡，随时可能消融！

    “这是折仙咒，天地之间的至强诅咒之一，昔年太古十凶中的鲲鹏便是中了此咒而导致最终身陨。”

    “折仙咒，就连真仙也要被这个无解的诅咒散去一身仙道法力，重新归于凡俗之中，然后修为会被一点点蚕食殆尽，最终化为一个凡人。”

    李道的声音传至药鼎之中，“我只给你们三天时间适应，将这第一次折仙咒熬过去，若是熬不过去，那便待在石村之中，安心做一个凡人，我可护你们一世周全。”

    李道的声音极具蛊惑性，三人耳边总有一个声音让他们放弃，影响他们的心神，让他们无法安心应对折仙咒，不过，没有一人打算放弃。

    银色的药液在鼎中沸腾，三人面色发红，各自施展手段，或是依靠唯一洞天磨灭诅咒，或是应用几感寻找折仙咒根源，或是爆发出潜能，不断开辟洞天。

    只要我开辟洞天的速度够快，什么折仙咒，根本就化不掉我的法力！

    这一刻，秦昊收到了李道的传音，让他几欲疯狂！

