    “我只是想要一个氧气瓶而已！”陈家驹看着李sir入水的身影，百口莫辨，不知怎么解释。

    因为他发现李sir下水，好像也没有带氧气瓶！

    陈家驹四面看了看，发现旁边真是一个氧气瓶都没有。正准备去外面翻找的时候，忽然感觉有一道眼神在盯着他。

    呵呵，刚刚徐杰特意只从仓库拿了一个氧气瓶，早已做好了防范于未然的准备。

    陈家驹咬咬牙，没有就没有吧，相信李sir撑不住的时候，自己就会游上来的。

    于是陈家驹走到徐杰身前，看见对方一脸不屑的神色，脸上笑笑，抬起枪口，顶住了徐杰的脑门。

    “看乜看，李sir在这儿就那么乖，换我来，你的眼神就这么暴躁？”

    ……

    咕噜噜，咕噜噜，一连串的气泡升起。李少泽张大双臂，侧身闪过一支鲨鱼，随后扭动身子，双腿踢水，借助着水里的推力前进。

    可能是因为表演区，水质需要经常更换的原因。他发现水底可视度很高，略一分辩，就看见一个挂着“禁止进入”红牌的铁网，已经被人打开。

    “应该是往那边走了。”李少泽游动前进，察觉到自身肺活量已经到达极限后，毫不犹豫的开启了超凡耐力中“自由呼吸”的能力。

    他敢带氧气瓶，一言不合的就跳水下场，完全就是依仗着自身这项能力。

    足足三十分钟的“自由呼吸”效果，还怕搞不定一个小姑娘？呵呵，海底解密他都能玩通关。

    于是他便蹿进了禁区当中，在蔚蓝色的海水里，探寻着前方踪迹。

    一但进入水底禁区以后，李少泽便发现四周的水质逐渐变黑，海底中的浮游生物变多。看来这一块地方，因为不属于表演区域，水世界便没有用心打理。

    而且水世界里不少鲨鱼，没在表演的时候，都会选择栖息在这儿。一但进入禁区，鲨鱼的数量便明显增多。

    好在李少泽心中一点不惧，坦然从几只鲨鱼的下腹游过。恰好看见安妮抱着一个氧气瓶，从一艘“沉船”里面游出。

    “核子武器在那！”李少泽眼前一亮，立即挥动双臂，加速朝前游去。

    从发射装置中取出的核子武器，本质就是一个“铀”核心。

    实际上体积并不大，藏在一个氧气瓶里完全没有问题。

    “嗯？嗯？”一看见李少泽穿着西装的身影游来，安妮顿时觉得不可思议。咕嘟嘟，咕嘟嘟，口罩冒出的一大串气泡，足以表现出她的惊讶。

    要知道，这里已经不是浅水区了。不带氧气瓶，从下水点游到这里，就连水世界内最专业救生员都做不到。

    眼看李少泽朝他游来，安妮情急之下，忽然灵机一动，探手从“沉船”内取出一把工具刀。挥手摆动双臂，反身朝李少泽杀来。

    刚刚李少泽打中徐杰的那一枪，无异已经让他成为了安妮眼中的”仇人“。

    而且按照安妮的预想，他能够坚持游到深水区，耐力应该已经到达了极限。

    所以眼下最好的办法，不是反身逃跑，而是上去给哥哥报仇。

    李少泽则对安妮的举动大为惊讶，没想到这个小姑娘，居然有勇气向他西区小飞侠出手。看着安妮笨拙出刀的动作，他敢肯定，安妮绝对是他警察生涯中，最菜鸡的一位对手。

    可是挥刀的动作虽然笨拙，但是安妮长期在水下工作，在水底的身形却很矫健。这样挺身一刺，对普通人的杀伤性极大。

    可是对李少泽嘛，嘿嘿……

    李sir轻轻一探手，侧身卷起一道水流，便在水中擒住了安妮的右臂。

    这是他第一次在水中战斗，但是以他的身体素质来说，除非是在江河，大海等自然水域，否则区区一个小“池塘”，水流根本无法影响到他的动作。

    并且有着“自由呼吸”作依仗，他心里信心满满，根本没给安妮一点机会。

    安妮只觉得右手被对方牢牢钳住，丝毫不得动弹，于是再扬起左手，想要打掉李sir的手臂。但没想到，李sir右臂拧成拳头，一拳砸在了她的关节上。

    安妮低叫一声，手臂吃痛，本能的缩手时，丢掉了手中的“核子武器”。李少泽呵呵一笑，毫不客气伸手抓住氧气瓶，将核子武器收入怀中。

    情急之下，安妮还想弓腿踹向李sir下半身，没想到李sir一看见她的眼神，就已识破了她的打算。猛然贴身近前，张开手臂，卡住了安妮的喉咙。

    “呃呃呃。”安妮没想到，她就算带着氧气瓶，也能体会到窒息的感觉。

    “哗啦啦。”李少泽抓着一个人，破出水面，呼呼呼，开始大口喘气。

    尽管他在水底有自由呼吸的能力。

    但是在开启能力之后，其实只能汇集水底的氧气而已。

    虽然能够保证生存和行动，但是总有一种憋屈的感觉，不如在岸上呼吸来的爽快。

    毕竟在人生三大自由，呼吸自由，开水自由，白米饭自由里面，呼吸自由可是排在第一位。

    靠在墙上的徐杰，看见妹妹没有走脱，反而被人擒回，忍不住惊呼道：“安妮！”

    “东西已经在你手里了，你还想怎么样？快点放了我妹妹。”

    对他来说，金钱虽然重要，但是更珍惜自己的妹妹。

    眼下这个情形，核子武器显然是拿不回来了。于是徐杰索性认命，只求对方能够放过安妮。陈家驹则一边举枪，一边频频回头，眼神里不知在想着什么。

    如果刚刚水底不是一直在冒泡泡，他还真会担心李sir淹死在里面。

    不过在李sir在上岸之后，便毫不客气的把安妮一推，推向徐杰身边。啪嗒一声，撞在墙上，没有一点怜香惜玉的感觉。

    毕竟想要让人怜香惜玉，也是要有一定资本的。

    安妮虽然五官立挺，身段性感，非常符合欧美人的胃口。但这恰恰和李sir喜好相反，因为李sir最讨厌拿刀捅他的女人。

    不过看见身中两枪的徐杰，还愿牢牢用身体将妹妹挡在身后，李少泽脸色也不禁缓和了一些，亮出身份道：“我们是港岛警察，受命出境配合这次行动。现在你们已经涉嫌犯罪，不是我说放就能放的…除非你们配合我的行动……”

    “你要我怎么配合？”徐杰呵呵一笑，心里非常清楚，这两个警察在国外根本没有执法权。

    还跟他谈什么犯罪？在澳洲警察眼里，他们都是罪犯！想要放走他们，其实也就一句话的事情罢了。

    李sir轻轻挑眉，语出惊人道：“让你父亲答应配合我们，在今晚抓捕卡德！”

    “抓捕卡德？”

    徐杰语气肃然，连忙追问道：“你是说，卡德会在警方袭击我父亲？”

    “有很大的可能！

    因为卡德的身份已经暴露，为了在军情六处的上级赶来之前，将核子武器拿到手。他极有可能狗急跳墙，直接对徐杰的父亲下手。

    要知道，现在卡德可不知道“核子武器”，已经落在了李少泽的手中……对于他而言，绑架徐杰的父亲“七叔”，就是最简单，最直接的一个办法。

    而且李少泽在来到澳洲以后，便对“简单任务”的剧情心中有数。

    能够提前预料到发展方向，百分百决定卡德等人会来医院搞事情……

    这层念头就像窗户纸般，一捅就破。陈家驹和徐杰也很快回过神来，眼神里露出忧虑。

    听见父亲的生命可能受到危险，徐杰随即不再多想，点点头道：“好，我答应你。”

    现在连核弹都已经在李少泽的手上，他就算想不顾孝道去“贪财”，也没地方贪了呀。

    陈家驹忧虑的则是，卡德一整支特工组上场，他们能不能顶得住？陈sir一直都对自己“警察”的定位十分清晰，抓贼无比悍勇，但也仅限于“抓贼”。

    “把他们带回医院，好好跟七叔谈一谈。”李少泽朝陈家驹打了一个颜色。陈sir便架着徐杰，抓着安妮，两手都硬，双手都抓，将两个人逮上了车。

    对此，徐杰和安妮都没有反抗，一路乖乖上车。李少泽直接将车开到医院，先让陈家驹把徐杰送去包裹枪伤，自己则让安妮带路，去和七叔好好的“洽谈”了一番。

    具体怎么洽谈的不用细说，最后在安妮的一片惊叫中，她的几个堂兄，又被急忙赶来的护士送去包扎了。

    不过七叔毕竟是老人家，李少泽能对不讲道理的年轻人动手，难道还能对重病在床的老人家动手吗？所以他事后坐在七叔床前，认认真真的将来龙去脉，解释了一遍，并且主动道歉，愿意后续为七叔提供更好的治疗。

    七叔在看见李少泽的港岛警察证件后，也微微颔首，“全心全意”的表示配合。毕竟按照李sir的说法，是有人要来杀他，他不配合还能怎么样？只是觉得保护他的这个人，也像是来想杀他的而已。

    说实话，七叔活了几年，还从没觉得自己这么抢手过。

    这时，陈家驹走进病房，轻轻拉了拉李少泽的肩膀：“阿头，东西去哪里了？”

    他刚刚意外察觉到“核子武器”丢了，去车上搜了一遍，也没发现。顿时就感觉大事不妙，害怕造成“核泄露”的惨剧。

    没想到，李少泽无所谓的摆摆手道：“被我藏起来了，藏在一个万无一失的地方。”

    陈家驹不知世界上有什么地方，是万无一失的，不过既然阿头这么说了，他也只能这么信了。