    轰隆！与此同时，下一刻一道闪电不断倾泻而来，甚至地面都炸开了一道道口子。

    森森寒气，不断弥漫，远处我看到了那一道狂风骇浪，好似龙卷风往这边侵袭。

    我们可以肯定的是，眼前这一切还真是越来越不对劲儿了。

    我屏息凝神，盯着前面。刚才我分明看到那些东西一拥而上，将我团团围住了。

    可我仔细一看，这些东西突然变得四分五裂了，好像害怕什么，往四周不断乱窜。

    “兄弟，你没事儿吧？”虎子这才探出一个脑袋，居然不慌不忙从树上跳下来了。而且看这家伙的样子，比起之前，好像是另外一个人。

    “你干什么？好好地呆在上面，干嘛要下来？”

    这不是找死！

    可虎子指着前面，我还以为这家伙搞什么，这一看，他还真差点儿被吓死了。

    树上比起下面也好不到哪里去。

    而且还散发出一阵诡异的声音，让人触目惊心。

    只是现在黑三整个人都像是被悬挂在上面的，这时候根本就动弹不得。

    再看我爹……

    人呢？我盯着远处，好像什么都看不见了，像是挖了个地洞钻进去了？这……我们几个对视一眼，不知道接下来还会冒出什么东西。

    甚至我对眼前所发生的这一切都一知半解。

    可现在我没有任何退路，我只是盯着虎子和黑三，这两个家伙现在看起来实在是狼狈。

    我屏息凝神，盯着前面，眼前那些怪物再次准备侵袭而来。它们到底在搞什么？

    一时间我也开始琢磨不了，可是虎子随后将黑三拽下来了，当我们再次被包围的时候，没有想到这一切看起来更加恐惧。

    一个个蠢蠢欲动！

    吼！首先冲上来的是那些人熊，刚才太远了，我可能没有看清楚，等到人熊到了我们面前，总算看得一清二楚，这玩意儿还真不太好对付。

    一身的黑毛，最外面像是利刃一样，全都是倒刺儿。

    而且这东西比起刚才看到的，高太多了，身强力壮，冲上来的时候，沙地都在不断颤抖。

    “吼！”一阵歇斯底里的咆哮，我们三个人都快要站不稳了，像是被暴风给冲下去了。

    好在虎子直接拽着那藤蔓，才没有被卷走。

    而现在好几只的黑瞎子都已经朝着这边来了。

    这些家伙和人差不多大小，只是现在龇牙咧嘴，青面獠牙，就这样死死盯着我。

    这玩意儿嘴巴实在是太大了，完全能一口一个。

    我们怎么对付？

    这东西皮糟糙肉厚的，现在虎子已经打了退堂鼓了，毕竟手里也没有别的家伙了，地上的根本没用。

    无异于以卵击石。

    “兄弟，这次我们可倒霉了。”

    “这些东西居然……”虎子也没有想到，自己会掉入陷阱当中，可是它们的目标不应该是这一棵树？

    莫非还遇到了全是吃人的家伙？这可真是够倒霉了，我看到黑三和虎子现在是冷汗直冒，可现在根本就没有退路，上不去，下不来！

    “走！”什么声音？

    就在黑瞎子打算冲着我们扑咬过来，眼见只有几米远了，突然从地下传来了一阵浑厚的声音。声音如雷贯耳，我听得很清楚，从地下传来的，我还不知道怎么回事儿了，那声音又响起来了。

    我心里正纳闷儿，声音听起来好像是我爹这边传出来的。

    可是刚才……

    我正打算往旁边看，没有想到，从下面伸出来一只手，就将我往下面拽！

    而且这动静还不小，我半天都没有回过神来，我们三个察觉到地下是一处陷阱，我们都毫无征兆地掉下去了。

    黑三和虎子还没有叫出声音来，我就听到我爹在不断催促。

    示意我们赶紧往前面走。

    什么时候他在地下挖开了一条通道？

    只是我们穿过下面，才刚到这里，发现这地儿就像是一处蚂蚁窝，坑坑洼洼的，而且到处都是一些通道，一时间看得眼花缭乱，我们也只好紧跟着我爹，甚至都不敢多说什么。

    虎子和黑三现在看得大气都不敢出，没有想到，地下还有如此的地儿，像是一处迷宫逃生。

    “爹，你怎么会下来？”

    我实在是忍不住问了一句，但是我爹没有回答我，我还不知道要走多远，没有想到，我爹看了一眼手里的罗盘。然后小心地放在了地上，随后纵身一跃，居然顺着前面一道口子，像是推开的一扇门，直接就上去了。

    “啊？”

    我和虎子他们对视一眼，现在也没有犹豫，纵身一跃，也赶紧跟了过去。

    我们前后走了才几米远，总算出来了，可是没有想到，那神树距离我们也不过十来米远。

    “好在虚惊一场。”

    “爹，这是什么情况？”我爹指着前面，没有回答我的话，但是看得出来，我爹已经气喘吁吁了，半天都没有回过神来。

    这里是一处地势稍微比较高的沙丘之地，而且好像还有一些风化的石头痕迹。所以现在这里也算是很安全了。

    不过我们看到那神树不远处，一道璀璨的光芒迟迟都没有褪去，吸引了越来越多的东西，而神树下面的深坑也都消失不见了。

    毕竟这里可都是一些沉积的沙子，倒也很容易掩埋目标。

    “刚才出事儿了。”

    “没有想到，这些东西居然这么容易吸引这些怪物。”

    “看来，我们得加快速度了。”我爹深呼吸一口气，让我们不要出声。

    我们盯着前面，按太阳神树上面都是一些疙瘩，甚至还有拳头大小的东西，像是一个个虫卵。

    看起来实在是有些扭曲。

    无数道气息萦绕开来，就在那神树上面，好像落下来什么东西，让那些家伙四散而逃。

    甚至都没有想到，这些黄皮子一个个吓得不轻，而且我看到那些身强力壮的人熊，好像也掉进了脚下的深坑里面，完全出人意料。

    嗡！远处那一阵嗡鸣的声音，气势如虹。狂风还在不断肆虐，好似蒙上了一层幕布一样，甚至都看不清楚了。

    “爹，我们接下来该怎么办？”

    “走，现在时机成熟了，很快，前面的通道会再次开启，我们就可以继续往前走了。”

    我爹叹了口气，这时候不知道从哪里掏出了一张符咒，都沾满了鲜血。

