    第732章 【封印卷轴】

    1000%魔法伤害，在不考虑对方防御的前提下，林逸看了眼现在自己的魔法伤害已经高达12万多。

    意味着【雷洛斯之眼】附带的主动技能【寂灭之瞳】可以一次性对目标造成1亿两千万的伤害！

    这1亿两千万的伤害意味着什么？

    意味着这个游戏里面，基本上没有人可以承受住自己一击而不死。

    对待任何人都可以做到绝对意义上的秒杀！

    虽然每24小时只能使用一次。

    但是这个技能的意义绝对就像是一个拥有核弹一样的国家一般，拥有着战略级的巨大意义。

    不过这有一个前提是，目标没有像林逸【费纳姆的慈悲之心】这样，可以抵消致命一击的保命的手段。

    否则就算是10亿伤害也是白给。

    最多也就是消耗掉对方一个保命技能而已。

    但是这也并不能就此否决掉这个技能的恐怖程度。

    除了这条属性外，还有后面的一个(暴击抵抗+100%）的隐藏属性。

    基本上这个隐藏属性一出，任何盗贼或者靠高爆发伤害的职业就基本废了一半。

    更别说它还有增加一个全属性+20%的基础属性。

    对于林逸来说，这件装备绝对是极品中的极品啊。

    可就是面对着这件极品装备，林逸在看到第二件物品时却犹豫了。

    不是因为第二件【封印卷轴】里所描述的‘上古凶兽’有多吸引人，而是因为面前这个老人的一些异常的举动。

    就在林逸问出那句‘这里面封印着什么’的是时候。

    对方并没有任务的动作，而是再次开口提醒：

    “请尽快做出你的选择。”

    然而就在林逸准备把手伸向【雷洛斯之眼】的时候，林逸眼角正好瞥见其靠近【封印卷轴】的脚步微微向前走了一小步。

    这个动作看似并没有什么不对，但是林逸的心头却猛然警醒。

    因为自从林逸第一次看到这守护者开始，除了那次前往古神小镇以外。

    她的一言一行基本上都与系统的NPC一般，都是一板一眼的。

    正常情况下，她是绝对不会出现这种多余的动作的。

    因为林逸有理由相信，她这是不是在变相的提醒自己？

    就这么电光火石间，林逸迅速收回了那只伸出去的手，惊疑不定的看着面前这位老者。

    而接下来老者所做的动作，立刻让林逸确定了自己的选择。

    只见守护者忽然对林逸道：

    “你还有30秒的时间做出自己的选择。”

    “时间结束后，若还未做选择则视为放弃。”

    说完还朝着林逸做了个‘请’的手势道：

    “请尽快选择你想要的奖励。”

    林逸注意到此刻守护者伸出的手是左手。

    也不知对方是有意还无意，她的这只手正好却指向旁边的【封印卷轴】。

    在那一瞬间，林逸立刻遵循自己心中的第六感，伸手拿起右手边的【封印卷轴】道：

    “我要这个。”

    在林逸做出自己的选择后。

    突然间！

    守护者的脸上露出一抹似有似无的笑容道：

    “请问是否继续挑战？”

    【继续】【取消】

    林逸拿着【封印卷轴】看着面前的这位老人，随后还是摇了摇头的做出了自己的选择：【取消】。

    守护者：

    “给你一个忠告，轻易不要开启卷轴。”

    林逸闻言一愣：

    “那要什么时候才可以开启卷轴呢。”

    守护者：

    “当你需要它的时候。”

    然后还不等林逸继续开口问，眼前便一阵变换。

    下一刻的林逸已经出现在无尽之塔的门口。

    可是此时林逸的脑海都还回荡着守护者那模棱两可的回答，有些无语道：

    ‘自己需要它的时候？’

    林逸看着手里的这张【封印卷轴】，心中不禁泛起了嘀咕：

    ‘什么时候才是自己需要它的时候？’

    可以说现在林逸对这里面封印的上古凶兽可谓是一无所知。

    直白点就是，林逸都知不道这里面封印的凶兽是好是坏；

    是强是弱；

    放出来后又会发生什么。

    而就是这么一样东西，自己竟然为它放弃了一件唾手可得的极品装备！！！

    说实话。

    现在林逸这心里要说没有一点后悔的话，那完全就是在自欺欺人。

    不过林逸这人有个优点就是：

    对于已经成为既定事实的事情，无论好坏林逸都能够坦然的去接受。

    很快林逸也就对此择释怀了。

    不管怎么说，林逸相信那位守护者不会无缘无故让自己选择这件奖励的。

    ……

    当林逸做完这些的时候，时间已经来到了午夜的12点。

    现在游戏内也是和现实中一样，漆黑的夜空中繁星点点。

    回到城内后，城里却依旧是人头攒动。

    随着林逸的出现，不免会引起周围玩家的一阵轰动。

    不过林逸并没有在此停留，而是先去白虎城查看了大长老甘普洛夫的情况。

    在确定已无大碍后，才转身去了龙岛。

    由于明天龙岛就要开放了，而极寒之地的那座城还有几天才能建成。

    因此林逸需要将炎魔族与山岭巨人族，专门转移到一座偏僻的小岛上，避免不必要的麻烦。

    当做完这些的时候已经是凌晨的三点左右。

    林逸下线稍微眯了一下便被一顿急促的闹钟所惊醒。

    等林逸洗漱完，吃过简单的早点上线后，发现大家都已经到齐了：

    “都这么早呢。”

    因为现在距离五点还有十几分钟的时间。

    天赐可没管林逸的调侃，有些迫不及待道：

    “今天的任务是做什么？”

    看着精神饱满的几人，林逸笑了笑。

    随后便开始介绍今天的任务：

    “这次是一个跨战区任务，地点在腐国战区。”

    “这里面有一点要注意的是。”

    林逸打开提前准备好的地图，指着其中一座名叫【密尔顿】的城池道：

    “一会我们会传送到这里。”

    “这座城周围都是Lv60级以上的野怪。”

    “想必这会人应该不多。”

    “不过你们传过去之后千万不要停留，我们这样传送过去可是算‘偷渡’玩家，头顶红名的。”

    “小心点好。”

    接着林逸指着城外的一处位置道：

    “到时候我们就在这集合。”

    同时林逸指着新加入的成员罗德斯大天犬：

    “一会到那边你负责小丫头的安全，明白吗？”

    虽然是‘狗。’

    但是此刻罗德斯也依旧是有模有样的趴在桌子边上，看着林逸上面的地图信息。

    此刻听林逸这话，也学着人样的拍着胸脯道：

    “没问题，包在我身上。”

    “有我在没人可以伤害我的小主。”

    至此该交代的都已经交代完后，林逸将所有人都一一组上。

    接着林逸打开世界地图，在地图上找到此行的目的地：

    “请问是否传送至腐国战区的【密尔顿城】：”

    【确定】【取消】

    (本章完)

