    第547章臭小子，你干什么！

    剧本被打回来了，对方没有丝毫迟疑，仅看了一半就被扔了回来。

    倪永孝表示这是一个好剧本，他能从里面看出很多人的影子，但却不是他要的剧本。

    刘兆辉懵了，要不是考虑到对方的身份？

    在剧本被拒绝的那一刻, 他高低要和对方掰扯掰扯。

    但问题是他眼前坐着的这个人是倪永孝。

    强压着心中的愤怒，刘兆辉表示你是老板，你说了算，剧本他可以重写，但倪永孝必须要告诉他究竟是什么地方不对。

    倪永孝沉默了许久，最终给出了三个字的答复——不真实！

    平心而论, 倪永孝承认刘兆辉的才华。

    对方创造的剧本很有吸引力，并且也十分符合常人的逻辑。

    但恰恰是因为符合大部分人的逻辑, 所以在他看来就很不现实。

    当然, 这只是倪永孝明面上的说法。

    真正让倪永孝感到不爽的是该死的人没死，不该死的人却死了，比如为什么自己会死？阿仁也会死？甚至这个死扑街还打算让韩琛杀自己全家？

    要知道自己老爸的死，就是韩琛这个死胖子一手造成的！

    而当倪永孝看到这段剧情的时候，差点忍不住爆粗口——

    法克！也就是自己这两年修身养性，不然分分钟让刘兆辉为填海造桥尽一份力！

    当然，如果只是单纯的为了艺术，写死几个人也没什么。

    可刘兆辉这家伙作死，自己死后居然让韩琛当了老大！

    开什么玩笑，就韩琛这个死胖子也配当老大？

    还有就是关于陈永仁的结局，或许是因为反差太大，毕竟阿仁是百乐集团的老板。

    不可能，也不会有人相信对方曾经会是一名卧底，更何况陈永仁死的太搞笑，居然在天台被一个三姓家奴给杀了？

    开什么玩笑？

    以自己对阿仁的了解，在没有把握的情况下，绝对不可能约一个卧底在天台见面。

    还什么对不起, 我想当个好人。

    好尼玛啊！

    写之前能不能动动脑子，别一天到晚的瞎鸡儿想？

    倪永孝很无语，表示对方给自己的还不如第一版的好。

    虽然耐读性提高了，但自己看着却更加恶心了。

    而相比较倪永孝的反感，对面的刘兆辉就更加无语。

    他不是没想过更加贴近现实，但问题是现实比魔幻更魔幻。

    要不是亲耳听到，刘兆辉怎么也想不到百乐集团的老总，这位在香江无人不知，无人不晓的陈先生，当年居然险些被人砍死，更夸张的是对方很有可能真的是警方的卧底。

    并且，关于卧底的这件事情，对方居然主动跟当时作为香江地下世界No1的倪永孝坦白了。

    这已经不是简单的艺高人胆大，而是在疯狂作死！

    除此之外，这件事情还隐晦的暴露出一些问题，而这些问题已经不是单纯的黑，或者单纯的白，而是黑白混合在一起。

    且不说现在的这位大佬有多狠。

    就当年大佬做的这些事情, 貌似都不是电影敢拍的！

    刘兆辉能怎么办，总不能真的将这些东西写出来吧？

    况且就算真的写出来了, 别人也不会相信，毕竟双方的身份差距太大，这也是为什么刘兆辉要将陈长青的名字改成陈永仁的原因。

    还有后续的一些情节。

    虽然刘兆辉没经历过帮派生活，但他是一名优秀的编剧，写故事才是他擅长的。

    而一个优秀的故事，需要的不是一路爽到底，而是跌宕起伏的情节，也就是所谓故事的呼吸感。

    如果真的按照倪永孝的说法，电影的名字别叫无间道了，直接改成——身为帮派大佬，我的妖孽弟弟如何黑白通吃，最终成为百亿富豪的故事？

    尼玛，这种电影拍出来，即便将香江所有具有票房号召力的演员都找过来，观众看了也一样会骂骂咧咧的啐一口吐沫：“呸，拍的什么狗东西！”

    就这样，双方一个认为剧本不真实，一个认为对方的想法不切合实际。

    两人大吵了一架，最终不欢而散。

    倪永孝这边的态度很明确，想要拍电影？

    没问题！

    资金，场地，各路大牌明星。

    谷撛

    只要你想，我都能给你找过来，也不用怕电影亏钱，我也不要求你给我挣多少钱，能不能得奖更不在乎，唯一的要求就是写出我满意的剧本。

    反观刘兆辉这边，很早就明白妥协这个道理的他，这次居然一反常态的固执。

    在他看来，手里的这个剧本已经不是简单的剧本。

    而是他的孩子，是心血之作，是这辈子都写不出第二个的作品！

    刘兆辉不想妥协，他甚至想过脱离公司去其他老板手下拍电影，但这个想法很快就被他否定了。

    倪永孝的压力是一方面，毕竟这位是真·大佬。

    但最主要的原因却是他现在所在的公司是百乐娱乐公司！

    百乐，在香江代表的只有一个——百乐集团！

    如果没记错的话？

    早些年坊间有传闻，百乐集团的老总陈先生曾经改过名，而当年对方的名字恰好是无间道主角之一陈永仁的名字！

    一个陈永仁不算什么，但如果一个陈永仁加上一个倪永孝，再加上韩琛，简奥伟的弟子萧欣岚，陆明华局长的子侄陆启昌，以及黄志诚这个涉嫌职务犯罪的高级督察和一大票人？

    妈的，傻子都知道这位陈永仁是谁！

    别说是拍电影了，能完整将剧本看完不发抖都算有胆。

    但还是那句话，妥协了大半辈子的刘兆辉，这次不打算妥协了。

    但倪永孝这一关却是无论如何都要过的，刘兆辉不想妥协，所以就只能想办法劝说倪永孝。

    这是一个作死，且十分大胆的想法。

    如果不是因为车抛锚了，刘兆辉根本不会让阿美开车送自己。

    同样，这也是刘兆辉这段时间总是逼婚的原因。

    他很担心如果有一天自己真的发生了意外，阿美会受到牵连，所以找一个有实力的老公，对于阿美而言未尝不是一种保护。

    而此时此刻，在阿美古怪的眼神下？

    刘兆辉并没有感觉羞恼，而是复杂的看了她一眼后，随即将之前的话题扯了回来：“我警告你，别跟我在这转移话题，你打算什么时候结婚？”

    俏丽白净的面庞，眉宇间闪烁着烦躁，阿美深吸了一口气：

    “我现在不想结婚，也不想处对象！”

    刘兆辉这边则眉头一皱：

    “那你想怎样？不会真打算干一辈子空乘吧？”

    两人不愧是亲戚，性格方面有很多相似的地方。

    虽然她没有刘兆辉的口才和能力，但在固执方面，阿美丝毫不比刘兆辉差多少：“我觉得我现在这样挺好的，在说空乘怎么了，别人想做还做不了呢。”

    神情闪烁着烦躁，一时间刘兆辉也不知道应该怎么说。

    难道告诉阿美，你叔叔我为了自己的梦想，不顾家人的安危，准备走一条十分危险的道路。

    而作为亲人的你，如果不找一个实力强的男朋友，很有可能会有危险？

    作为长辈，在知道这么做是不对的情况下，刘兆辉很难去和对方解释。

    更何况自己本身就在做着任性的事情，又怎么有资格劝晚辈别那么任性？

    所以他现在唯一能做的，就是通过其他方式来劝说对方。

    在短暂的沉默后，刘兆辉深吸了一口气。

    他眼神复杂，语重心长的表示：

    “阿美，你干什么工作我管不了，毕竟这是你自己的选择，但你总不能一辈子不结婚吧？结婚就要考虑以后生活的问题，现在生活压力这么大，你不能只凭自己喜好……”

    然而，还没等刘兆辉说完，越听越烦的阿雪一把扯开安全带，直接打开车门。

    副驾驶的刘兆辉被惊了一下，下意识喊道：

    “刘宁美，你干什么！”

    半只脚已经拿出去的阿美深吸了一口气，头也不回的说道：

    “车里太闷，我出去冷静一下。”

    说完，直接从车里走了下来，重重的将车门关上。

    只是阿美并没有看到，就在自己开门的时候。

    穿着一身蓝色西装的陈长青恰好出现在她身后，几乎就是在同一时间，气冲冲的从车内走出来的阿美，直接和陈长青撞了个满怀！

    而在另一边，因为担心刘宁美的安全，第一时间下车的刘兆辉一抬头便看到一个陌生的男人抱着自己侄女。

    神色闪烁着惊怒，刘兆辉愤怒的喊道：

    “臭小子，你干什么！”

