    “第一只！”

    当看到敖妖的利爪穿透那只重创的不朽神王深渊种后，王仙脸上露出一丝微笑。

    斩仙葫芦配合上敖妖的攻击，瞬间秒杀一只不朽神王九阶深渊种。

    事实上，如若王仙出其不备释放斩仙葫芦的话，仅仅依靠斩仙葫芦便能够斩杀一只不朽神王九阶深渊种。

    但王仙在出手的时候，已经让那只深渊种清晰的看到。

    不过即使如此，王仙对于这个效果也是非常的满意。

    “还剩十五只，敖妖，我们继续猎杀下一只！”

    王仙身形一动，直接朝着一旁敖齐天对抗的不朽神王九阶深渊种袭击而去。

    这是一只人形的深渊种，与那只神王巅峰的深渊种有些相似。

    五百米左右的庞大体型，全身上下漆黑，一根根肋骨就是它的锋利武器。

    面对着敖齐天狂暴的攻击，这只不朽神王九阶深渊种在短暂的碰撞下没有丝毫的落下风。

    “嗖！”

    就在这时，一道携带着恐怖火焰的利剑，直接朝着它冲击而去。

    “吼吼吼！”

    那只人形深渊种感应到火焰利剑上的威力，脸上露出惊惧，想要躲避！

    “想要逃，妄想！”

    敖齐天看到这火焰长剑，定海神针上瞬间蔓延一道道血红色的锁链。

    锁链直接朝着那只人形深渊种缠绕而去。

    “嗷嗷嗷！”

    那只人形深渊种看到血红色的锁链朝着自己缠绕而来，眼中露出狂怒之色。

    “碰碰碰！”

    下一刻，它的身躯直接分裂开来，一根根骨骼分散，朝着周围躲去。

    “嗯？”

    敖齐天看到这诡异的招式，微微一惊。

    就连王仙也是脸上闪过惊讶的神色。

    “碰碰碰！”

    不过这时，火焰长剑的攻击依旧落在它身躯的一根根骨骼上，瞬间穿透骨骼。

    骨骼内溢出黑色的血液。

    “嗷嗷！”

    它那高高飞起的头颅，口中发出惨烈的叫声。

    “碰！”

    头颅想要逃亡，一个耀眼的白芒直接穿透他的头颅内，敖妖手抓一挥，直接朝着敖齐天的位置抛去！

    “哈哈！”

    敖齐天狂吼一声，定海神针重重的落在上面。

    第二只不朽神王九阶深渊种，死！

    “还剩十四只。”

    王仙微微眯起眼睛：“走，下一只！”

    他轻喝一声，直接朝着一旁敖奇对抗的不朽神王深渊种猎杀而去。

    “缠住它！”

    敖妖敖齐天跟在后面，他们直接朝着敖奇大声吼道。

    “好！”

    敖奇周身瞬间出现一道道血红色的锁链，血红色锁链朝着前方拥有着翅膀的不朽神王深渊种袭击而去。

    “轰轰轰！”

    这一次，王仙并没有动用斩仙葫芦的仙剑，龙爪直接抓去。

    敖齐天的定海神针，重重的朝着上面砸去。

    四对一的情况下，还有两个狂龙龙种，一个能够暗杀同级别的刺龙龙种，完全没有必要继续浪费斩仙葫芦内的仙剑。

    狂暴的攻击袭击而去，那只不朽神王九阶深渊种脸上露出惊恐的神色。

    “吼吼吼！”

    它一边退一边想要得到周围同伴的支援，不过，其余的所有深渊种已经被完全的牵扯住。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    二十秒钟后，第三只不朽神王九阶深渊种死亡。

    “还剩十三个，哈哈哈，杀！”

    胜利的局面已经被打开，王仙脸上露出兴奋无比的神色，带领着敖妖、敖齐天、敖奇立刻朝着其余不朽神王九阶深渊种猎杀而去。

    “嗷嗷！”

    当王仙他们朝着第四只不朽神王深渊种围攻而去的时候，那只人形不朽神王九阶深渊种惊惧的朝着上空发出一声求救。

    “吼吼吼！”

    上方的位置，人形不朽神王巅峰深渊种听到下方的咆哮，血红色的眼睛看过去，脸上充满了狂暴的神色。

    它手臂一挥，手臂上一根锋利无比的黑色肋骨，瞬间朝着王仙他们袭击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    不过，漆黑色的肋骨在半空中直接被一只荆棘怪物拦截下来，密密麻麻的荆棘朝着它覆盖而去。

    一旁的位置，另一只荆棘怪物同样伸出无数的荆棘，直接将之笼罩在一片领域内。

    “吼吼！”

    那只人形的深渊种怒吼一声，手臂一挥，身上的漆黑色的肋骨直接朝着手掌处延伸，一根根肋骨直接化为了一柄巨剑。

    那只人形怪物手持千米长的巨剑，朝着周围的荆棘斩去。

    “嗖嗖嗖！”

    密密麻麻的荆棘从四面八方探出，直接朝着它穿透而去。

    天阵布下阵法凝聚而成的荆棘怪物，每一只都是能够斩杀同级别的存在。

    在二对一的情况下，更加的恐怖。

    无数的荆棘根本没有躲避的空间，那只不朽神王巅峰人形深渊种手持巨剑，朝着四周斩去。

    “碰碰碰！”

    然而当它巨剑斩断几万根荆棘后，它手中的巨剑也已经被荆棘完全的覆盖。

    “吼吼！”

    看到这一幕的人形神王巅峰深渊种发出无比狂怒的咆哮，身上的骨骼瞬间分散，一个个化为利器朝着周围的荆棘斩去。

    “咦？这只不朽神王巅峰深渊种不简单。”

    龙峰指挥台上，天阵看着三只荆棘怪物的战斗，看到那只人形神王巅峰深渊种的强大，脸上露出惊讶的神色。

    他目光扫过一旁，相较于那只拥有着四对羽翼的神王巅峰深渊种，这一只深渊种要强大很多，诡异很多。

    另一只在荆棘怪物与天涯尺的攻击下处处压制，这一只反而依旧有着抵抗之力。

    “不过，也仅此而已。”

    天阵口中喃喃，他话音刚落，整个人的身形瞬间发生了变化。

    水属性龙首为头部，拥有着八个龙首手臂的龙巫出现。

    他手臂一挥，四个龙首手臂直接朝着那两只荆棘怪物飞去，没入荆棘内部。

    下一刻，围攻着人形神王巅峰深渊种的荆棘怪物，位于它们中心的位置，多了两个诡异的龙头。

    龙头镶嵌在荆棘怪物上，看起来略显狰狞。

    它们森然的目光盯着人形神王巅峰深渊种一个个漆黑色骨骼，一根根略显粗壮的荆棘朝着一根根骨骼肋骨袭击而去。

