    因为有了之前的前车之鉴，这次在连城出事之后，阳局就第一时间断了那些失踪和死亡者鬼分牌的大部分权限，比如无法上论坛，无法加好友，无法给陌生人发消息等等。

    不过，因为阳局现在对失踪者去哪了也一无所知，所以为了得知线索，还是开放了一定的权限，让这些鬼分牌能够给自己好友以及阳局的个别几个高层发消息。

    此时就是这样，周震通过各个鬼分牌，将消息发送给了他们的亲朋好友..。

    在赵坤周震收到消息的同时，所有受害者的家属，都同时收到了一个消息，准确的来说这是一个视频，而视频当中的主人公正是周震，且没有携带面具，露出了本来面目。

    只见周震一脸笑意地说道。

    “我想和你们玩一个游戏。”

    “首先，现在一百三十二名失踪者，有一百一百一十八人还活蹦乱跳地在我手中。是的，这些人还活着，而且活得很好，至于为什么只有一百一十八人还活着...原因也很简单，那是因为其他的十四人都已经死了，死因多种多样我就不多解释了。”

    “当然，这不是重点，重点是你们想不想让这一百多人活着回去。”

    “如果你们想，那么我可以与你们做一个交易，也是一个游戏。”

    “交出叶炎，只要你们愿意，我会放了他们所有人。”

    “以我周震的名义发誓，说到做到，不然我天打雷劈，横死当场，全家暴毙...”

    “我只给你们十个小时时间，今晚十二点之前如果看不到答复，所有人都会死，我会让他们在痛苦煎熬中死去，并且死了也不得安宁，届时我会直播他们的死亡画面。”

    “那么现在，游戏开始...”

    这个视频发出去之后，顿时引起了一番地震，只是身为当事人的我，却全然不知情，因为此时的我正和林薇叶雨幽二女，一同回到了姥爷家。

    “林阿姨，姥爷，我把林薇带回来了。”敲开门之后，看到微微愣住的林母和姥爷，我笑呵呵地道，一边说着，我一边将林薇推了上前。

    “妈，姥爷！”看到自己的至亲，林薇眼圈顿时红了，直接扑了上去，和林母姥爷抱在了一起，声音哽咽地说道：“对不起，我回来晚了！”

    在意识到自己没有做梦后，林母眼泪也流了下来，紧紧地抱着林薇，哭着说道：“你总算回来了，可担心死妈了...回来就好回来就好...”

    看到这一幕，我和叶雨幽皆是面带笑意，一家人团聚的场面最美好了，不过在高兴之余，我的心中也多了一分苦涩，林薇一家能团员固然美好，但我和叶雨幽兄妹二人却不知道什么时候才能和我们父母团聚。

    林母到底是个女人，抱着林薇一起哭，姥爷虽然也看上去十分高兴，但情绪并没有那么激动，而是朝着我竖起了大拇指，夸赞道：“真是我好外孙儿，居然真把林薇带回来了，应该不容易吧？”

    “也没有，还是多亏了你们献血，要不然我也没那么容易把林薇调回来。”我笑了笑，说道：“这下好了林薇不用离开阳局了，可以团聚了。”

    “那是自然，到了我这个岁数，就图个子孙后代安康，已经没什么比看到一家人团聚更重要的事了...”姥爷先是笑了笑，接着他似乎是意识到了什么，连忙问道：“对了，你刚才的意思是，我的血有作用了？”

    “姥爷，那何止是有作用，作用不是一般的大，沈教授还说等事情解决之后，要为你们请功呢！”我笑呵呵地道，知道姥爷喜欢听这个，所以我自然是不会吝啬多提几句圣血的重要性，这样想必姥爷也会开心。

    果然，姥爷在听到我说的这些之后，果然激动了起来，七十多岁的人了开心地就像一个孩子，不断地搓着手，脸色激动地道：“没想到我这血居然作用这么大啊，呵呵，不知道沈教授还需要不，要是还需要的话，我再抽个几百毫升又有何妨。”

    闻言，林母让姥爷逗笑了，擦了擦眼泪，也不哭了，笑道：“爸，您可别逗了，你都这么大岁数的人了，一抽抽几百毫升的身体哪受得了，不如让我来吧，我还年轻。”

    “我身体怎么就受不了了，要不是有现在这事，我每天都出去晨练，晚上我还去跳广场舞呢，身体倍儿棒。”一听这话，姥爷顿时不乐意了，道：“不过你说得对，你确实得去抽，这么年轻也该为国家做做贡献，正好国家需要你。”

    “好好好，需要我我立刻就抽。”林母连连点头。

    “没事，妈，姥爷，我刚抽了一百毫升的，沈教授那边暂时不需要了。”林薇道：“所以就不用你们去啦，我已经抽完了。”

    “你这孩子，抽血怎么不和妈说一声，没事吧？”林母嗔怪一声，连忙查看起了林薇的胳膊，看的姥爷一阵无语，连忙道：“一百毫升而已，你担心过头了，孩子都这么大了还能出事？”

    “那也是孩子！”林母查看了一番，见林薇确实没什么事，便松了口气。

    “阿姨，姥爷，这是我妹妹，你们以前见过一面的。”这时，见林母和姥爷情绪缓得差不多了，我将叶雨幽拉了过来，说道：“这段时间，我妹妹可能要在你们这儿打扰一段时间，这样也好保护你们的安全。”

    “阿姨好，姥爷好！”叶雨幽懂事地打着招呼。

    见状，姥爷笑呵呵地道：“都是一家人，什么打扰不打扰的，小敏，去热下饭，别让孩子们饿到，呵呵，孩子们快坐。”

    “好嘞爸。”林母点了点头，跑去厨房忙活了。

    我和叶雨幽也同林薇一块坐了下来，配姥爷聊天，聊天内容除了叶雨幽以外就是圣血的事了，看得出来姥爷挺感兴趣的，我就把战场上的事简单地说了一下。

    在听到圣血惊退了鬼婴之后，姥爷兴奋地不行，连连表示要再去献一次血，我解释了好半天暂时不需要新鲜血液，姥爷这才放弃了献血的心思。

    聊了一会后，林母端上了两盘菜，还切了一盘香肠，我们三个小辈也没闲着，帮忙拿厨具盛饭，等到入座了之后，林母笑吟吟地道：“快吃吧，趁热吃，看看我的手艺怎么样。”

    “谢谢阿姨。”我连忙道谢。

    闻言，林母却是微微一挑眉，道：“以后别叫阿姨了，就叫我妈吧，都是一家人了，叫的那么生疏干什么？”

    我：“？？？”

    你以为我不想叫的吗，是你一直觉得别扭不让我叫的，但凡你点头一次，我也不至于一直阿姨阿姨的叫了，没看那边姥爷我叫的多亲热么。

    见我一副懵逼的样子，林母叹了口气，道：“以前是我不对，总觉得你和林薇这不合适，那不合适，总是阻拦你们两个在一起，现在看来是我错了。”

    “什么荣华富贵，什么感情，一切都没有活着重要啊。”

    “只要你们能好好活着，那就是幸福，我现在也就这么一个想法啦，能看着你们好好活下去就行，和活着一比其他的又算得了什么呢。”

    林母说了一连串心里话，最后林母握着我和林薇的手，把我们的手叠在了一起，道：“从今往后，我不会再阻拦你们了，你们好好处着，互相扶持，我这当妈的只求你们能安全，那就心满意足了。”

    天知道我听到这话有多高兴，林母这番话就是已经彻彻底底认可了我，接受了我，这样一来我和林薇之间的关系就再无任何障碍了。

    想到这里，我连忙道：“妈，您放心，林薇...薇薇她我一定会好好照顾的，绝对不会辜负她。”

    “你这小子，变口倒是快...”闻言，林母笑了笑，给我夹了一筷子地菜，说道：“吃吧，多吃点，看看妈的手艺怎么样。”

    “妈，谢谢您支持我们。”得到林母的支持，林薇也高兴坏了，不间断地给林母和姥爷夹菜，一家人其乐融融的吃着饭，气氛相当的融洽。

    如果不是我突然响起的鬼分牌来电的话。

    “喂？”

    接通电话之后，我先是喂了一声，接着我便是听到电话那边传来了苏六六急促的声音，只听苏六六急声道：“叶炎，出事了！”

    “什么事？”闻言，我皱了皱眉，冷静地道。

    “就在刚才，我看到周震给我发过来一个视频，里面说要用你来换那些失踪者的命，不然就杀了他们，你注意安全，保不准真的会有人对你下手！”苏六六言简意赅地道。

    听了苏六六的话，我顿时感觉浑身上下都冰凉了起来。

    用我去换失踪者的命？？？

    周震这是什么操作？

    来不及细想，我很快就意识到了问题的严重性。

    这一百多名失踪者肯定有不少家人也是修炼者，其中还包括三大家族，在事关他们亲人朋友性命的情况下，他们该不会真的要拿我进行交易吧？？？

    “什么？！”

    在听到苏六六的话后，林薇和叶雨幽也是齐齐失声，虽说隔着一个鬼分牌苏六六的声音很小，但修炼者听力都很棒，所以她们自然也能听到其中的内容，当下二人都是吓得有点花容失色。

    这不奇怪，我们从来没遇到过这种事情，哪怕是在鬼师学校当中，也没遇到过类似的情况。

    “你一定要小心，我这就和赵坤进行联络，你千万要注意安全。”苏六六沉声道。

    “我明白了。”

    我连连点头，还打算说着些什么时，我的鬼分牌顿时又不断有数个通话打来，有认识的也有不认识的，通话之多甚至直接强行中断了我和苏六六的通讯。

    与此同时，我这沉寂了好一段时间的鬼分牌，也开始出现了大量的消息，其中的内容有关心的，但也有一些触目惊心的话语。

    有陌生的人问我位置，有人让我主动献身，有人说甚至对我进行着威胁。

    “草。”看到这些消息之后，我也冷静不下来了，骂道：“这都什么事，周震他到底想要干什么，单纯的想要恶心我吗？”

    我想半天，也没想明白周震为什么针对我，难道就因为我打败了周达？

    心里正想着呢，远处突然传来了几道气息，其中为首的正是目前阳局的主事人赵坤，而他们的行进方向正是我所在的位置，当下我的脸色便是变幻了起来。

    “来了！”林薇和叶雨幽小脸也是白了起来。

    望着越来越近的气息，我的脸色微微有点阴沉。

    赵坤这次过来，究竟是什么目的？

