
　　看到出来的是万云蓉，甘庆脸上的怒意消退了点，“你怎么在这里？”

　　万云蓉打开灯，“我为什么不能在这里？”

　　“你头发上有灰，要我帮你擦掉吗？”徐获开口道。

　　楚源忍不住看了他一眼，不明情况的万云蓉自己抓了抓头发，谨慎地道：“不用了……”

　　话音未落，徐获突然发难，一手扼向她的咽喉。

　　万云蓉反应较快，立刻后退，但下一秒她就被一条线吊住，不等她脱身，徐获便快速在她胳膊上抓了一下，随后收回琴弦并后退。

　　与此同时，出手的甘庆也被楚源的“关系破裂”移到了十米外。

　　双方拉开了距离，戒备地看着对方。

　　“别紧张，我只是想试试看抓住鬼能不能通关。”徐获放松姿态道。

　　他的话让万云蓉更紧绷了，她看向甘庆，“我是鬼？”

　　“刚才我们都在你身上看到了鬼影。”甘庆解释。

　　万云蓉脸色一沉，掉头就跑。

　　“等等！”甘庆连忙叫住她，“我们没打算对你动手！”

　　“既然抓住成为鬼的玩家也没法通关，我们杀你也没意义。”

　　然而万云蓉并不理会，身形骤然分别成三个，分别跑向不同的岔道。

　　实验室西半边布局不像东半边那样中规中矩，走廊分布也较为灵活，刚好他们又处在岔路口，她一下跑出去三个，每一个看上去都像是真的，这让甘庆一时无从下手。

　　徐获这时对准其中一人挥剑，剑气切面就贴着万云蓉的头顶切断了前面放在走廊里的摆件。

　　万云蓉并没有因为被警告就停下脚步，一挥手朝后面扔出一个带电的金属球，哧哧作响的电流连接着墙面四周形成一张电网，护住了她的后背，等甘庆把电球打下来，她人已经不见了。

　　“跑的还挺快。”徐获道。

　　“你又不想杀她，出手做什么？”甘庆回头道：“看样子她根本不知道自己是鬼。”

　　徐获点了点头，万云蓉身上出现了鬼影，就代表甘庆没有说谎，他应该是看到了祝如敏身上的鬼影。

　　第一天晚上常成勇抽中了鬼签，所以他知道自己成了“鬼”，第二天晚上是祝如敏，今天晚上又增加了万云蓉，还剩下一个名额。

　　如果杀死常成勇的是祝如敏，那么目前存在的“鬼”就是两人，万云蓉以及另一名尚未明确身份的玩家。

　　如果是邱向东，这两人还要加上祝如敏。

　　从目前的情况来看，成为鬼的人自己并不知情，判断的唯一方式是鬼影会不会在人身上出现，而鬼影是随机地出现在成为“鬼”的玩家身上，可以自由移动。

　　抓住成为“鬼”的玩家并不能通关，这一点徐获又在万云蓉身上验证了一次，如果鬼影只能依附玩家出现，那要想抓住它就得确认剩下的玩家中只有一只“鬼”。

　　“鬼不知道自己变成鬼，那我们是不是也有可能成为鬼？”楚源道。

　　“很有可能。”甘庆道：“如果今天不杀死所有鬼，到了明天晚上，又会增加四个人。”

　　何春升、常成勇、毛威已死，剩下九个人，保底两个“鬼”，明天再多四个，至少六个“鬼”。

　　“鬼”杀“鬼”可以重新获得人的身份，虽然游戏不一定要得胜，但副本任务的抓住鬼多少会与之挂钩，还没找到通关方法之前，保持“人”的身份是最保险的。

　　“难怪万云蓉说什么都要跑。”楚源也意识到一旦“鬼”的数量激增，那为了保证自己变回人，玩家间肯定会互相残杀，他们三人中也可能有“鬼”，万云蓉才不想冒这个险。

　　“人捉鬼”这个游戏一开始就是要玩家互相残杀，不过就算杀到只剩一个“鬼”，鬼影却也未必会固定在玩家身上。

　　在徐获看来，相互残杀的意义不大。

　　“你碰到过其他人吗？”徐获问甘庆，“葛蟠和邬晓南。”

　　“就遇到了你们。”甘庆犹豫了一下道：“还撞上了一个邓博士那边的玩家。”

　　“看来这帮人还真想把我们全杀了。”楚源忿然道。

　　“什么意思？邓博士那些人在针对车票玩家？”甘庆追问道：“你们还知道什么？刚才你们是在和邓博士那边的玩家交手？”

　　“那边的人冲上来就要杀人，要不是我俩机灵跑得快，肯定死他们手上。”楚源道：“谁知道他们发什么疯！”

　　甘庆眼神闪烁，显然也察觉到了点什么，两秒后才道：“我们一起走吧，比较安全，除了他们，还要防备鬼影。”

　　徐获两人没有意见，三人便结伴而行。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑夜还没过去，在漆黑的环境下用灯就相当于明晃晃的目标，因此所有玩家都不约而同地选择了在黑暗中前行。

　　地下三层，孔氏兄妹分左右坐在邓博士旁边，看着他整理一些从实验室里找到的不起眼的容器。

　　“这些是吗？”孔诚问。

　　邓博士遗憾地摇头，“都不是，这些药剂都是前两年淘汰的了。”

　　“你不是在骗我们吧？”先前使用吸尘器的玩家道。

　　孔诚警告地看了他一眼，“赵必，不能这样跟邓博士说话。”

　　赵必耸耸肩，“我实话实说嘛，能找来的药剂全都找到了，实验室东半边相当于空的，这些还不是，那就彻底没戏了呗。”

　　邓博士脸色不太好看，但也没有反驳。

　　孔氏兄妹带来的六名玩家现在只有三人在这里，另外三人跟着车票玩家上楼去了，用脚指头想也知道他们要做什么，他不由道：“也许这里早就没有伯伦家族要找的东西。”

　　“绝无可能。”孔诚笃定地道：“在深蓝实验室这个副本诞生，这座岛就在伯伦家族的控制下，有东西进出不可能瞒过他们。”

　　“不能是被别的玩家带走的？”邓博士憋着一口气道。

　　孔氏兄妹同时看他一眼，孔惠道：“到目前为止，没有车票玩家活着走出深蓝实验室。”

　　邓博士无言以对，赵必却笑着道：“去趟洗手间。”

　　“别乱走。”孔诚提醒，“娄辅几个还没回来。”

　　赵必不在意地摆摆手，“放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第434章 邓博士一行的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 