    “呵呵～”胡老师闻言，直接冷笑了几声。

    让楚晨等人心里都有了不好的预感。

    “我之前三令五申的跟你们说过了，严禁进入树林里面。你们倒好，不仅进去了，还和一大群大针蜂打了一架，真是厉害啊～”胡老师说道最后，语气越发的调侃起来。

    “哎呵呵呵～”闻言，几人都开始装傻起来。

    “哼！你们的问题回去再说，到时候有你们好受的。”胡老师严肃的说道。

    楚晨几人和胡老师的交谈也引起了周边其他人的注意，主要是边上还跟着三只三蜜蜂，想不引人注意都难。

    胡老师为了竖立威严，当然得杀鸡儆猴，狠抓典型。不然以后学生都不把他的话当回事，他还怎么带？

    “你们几个现在就先待在这里，看管好这几只三蜜蜂，别让它们引起问题，我去打个电话给田场主。”胡老师又批评了楚晨几人几句，然后就让他们看好三蜜蜂，自己走开了。

    “楚晨，我们不会真被惩罚吧？”等到胡老师走远，丁凯不甘心的问道。

    他难得决定做次好事，结果还要被惩罚，这让他心里憋的慌。

    “放心，胡老师要是真心要惩罚我们，就不会去给田场主打电话了。”

    “他应该是抹不开面子，必须要惩罚我们一下竖立威严。哥几个心里有数就行，别出去说漏嘴了，到时候别真被狠狠的惩罚了。”楚晨告诫道。

    “放心。”

    “知道了。”

    “明白。”

    几人纷纷出声，示意自己清楚了。

    “楚晨，你们几个在哪带回来的三蜜蜂啊？”何苗苗凑上来问道。

    胡老师走后，周边围观的同学们也大着胆子凑上来，毕竟在大夏国很难在野外见到三蜜蜂。

    “它们啊～”楚晨看着绕着自己盘旋飞舞的三蜜蜂们缓缓开口道:“当时我们四个在另一边的树林外围寻找观察素材，然后。。。”

    楚晨把自己四人的经历简单的说了一下，在周围的同学间引起了不小的轰动，毕竟可是从一大群大针蜂的围剿下救出来了三只野生精灵。

    “我们准备把它们带到牧场去，牧场的果园应该能够让它们好好生存下去。”

    “三蜜蜂它们也答应了，现在只要能够说服牧场主答应，就能让这解决这三只三蜜蜂的生存问题了。”楚晨将自己几人的计划和盘托出，说不定这些同学里面谁就有点关系能够帮上忙。

    “我找我爸问一下。”何苗苗听完，直接拿出通讯器走到一旁开始通话。

    “对哦，校花他爸的集团就是做精灵食品的，说不定和青山牧场有合作关系。”姜磊闻言，用力锤了一下自己的掌心，语气振奋的说道。

    “希望吧。”楚晨的语气也不由的轻快起来。

    没过多久，何苗苗也结束了通话，走了过来。

    “我爸说确实和青山牧场有合作关系，但是这种事情他不会出面的，只能靠我们自己想办法。抱歉了～”

    本来听到开头的话，楚晨几人都感觉妥了，结果这个最后来了个大转折。

    “没关系，不用道歉。”楚晨安慰了几句心情低落的何苗苗。

    “嗡？嗡～”三蜜蜂们也围拢了过来，发出问询的声音。

    “没事的，等会就带你们去果园里面，到时候你们几个就不会被欺负了。”楚晨轻声安抚着三蜜蜂们。

    周围的同学们让三蜜们感到很紧张，不断的在楚晨四人边上飞舞着。

    过了一会儿，胡老师也回到了这里，准备带着大家返回牧场。

    “时间差不多了，收拾收拾东西，我们要返回了。”胡老师朝着四周喊道，“没在这里的，其他人赶紧通知一下，让他们赶紧回到这里集合。”

    没过多久，精英班的所有同学就都安全的回到了这里，没有人出现意外。

    接着众人顺利返回牧场，进去的时候，楚晨几人头顶上盘旋的三蜜蜂倒是吸引了不少目光。

    “现在先去吃饭，然后稍微休息一会儿之后就开始今天下午的对战训练，晚饭之前把你们的观察作业交上来。”

    “其他人解散吧，楚晨、姜磊、丁凯和陈晓，你们四个留一下。”

    在其他人幸灾乐祸的调侃声中，楚晨四人尴尬的站在原地。

    “你们四个，私自进入树林深处，是没把我放在眼里吗？”胡老师大声呵斥道。

    他得知楚晨几人的所作所为之后，心里不住的后怕，这要是有个万一，那就是四条人命，到时候还会产生一系列严重的影响。

    “你们这一个星期都不用对战了，默认战败，给我好好的接受惩罚去劳动！听见没有？！”

    “是！听见了！”楚晨四人见胡老师真发火了，立刻大声回应道。

    没办法，确实是自己等人擅自进入树林深处的，胡老师发火也是正常的。

    楚晨四人已经有了被处罚的心理准备，所以也没有抱怨，很老实的答应了下来。

    “那三蜜蜂它们呢？胡老师你找田场主商量了吗？”楚晨关心的问道。

    “唔～这件事我跟老田提过了，他说等我们回来之后要亲自过来确认一下才行。”

    “我之前已经通知他过来了，把你们四个留下来，除了想骂你们几个一顿之外，也有让你们亲自和老田见一面的原因。”

    正说着，田场主已经从牧场里小跑着过来了。

    “哈哈～田场主，麻烦你了～”见到来人，胡老师笑着打了个招呼。

    “这几个就是敢‘虎口夺食’的年轻人？了不得啊～”田场主上来一番话，倒是把楚晨几人说得不好意思起来。

    “得了，得了，这几个混小子就知道给添麻烦。”胡老师嫌弃的说道。

    “这就是你们救回来的三蜜蜂？”田场主随即把话题引上正轨。

    “嗯嗯，它们能在牧场里的果园生活吗？”姜磊连忙问道。

    “行倒是行，但是你们能保证它们不会伤人吗？它们现在应该还是野生精灵吧？”

    “别看我的牧场里很多的精灵也是野生的，但它们都是经过了驯化的，一代代经常跟人类生活在一起，已经习惯了人类的存在。”

    “很多养蜂人也是饲养的驯化的蜂类精灵，而不是直接饲养野生精灵。”

    “谁能担保三蜜蜂们不发生问题呢？”田场主问了一个楚晨几人之前没有考虑到的问题，也是相当重要的一个问题。

