    唐毅恨不得立刻就找条地缝钻进去！

    他家的小公主，小祖宗，都在说些什么啊！！！

    唐毅这时候，根本不敢去看封御琛跟阮乔。

    阮乔倒吸一口气，耳尖发烫，局促尴尬到脸上一片薄红。

    她是封御琛的大宝贝？

    这男人恶劣到没把她扫地出门就不错了！

    封御琛握着咖啡杯的手彻底僵住。

    他虽面无表情，额角血管却在跳，下颔线条绷的如同刀刻。

    念念的话之后——

    客厅陷入死寂。

    周围温度降至冰点！

    唐毅放下筷子，双手捂着嘴，极力的压着咳嗽，双肩在瑟缩！

    他的头都要埋进饭碗里。

    念念歪着头，看看餐桌上沉默的三个大人，奶音冒泡：“怎么啦？阿姨不是爹地的宝贝吗？”

    阮乔握住女儿的小手，尴尬的柔声制止：“念念。”

    “嘭”

    封御琛手中咖啡杯重重磕在餐桌上。

    他脸色阴沉，眼瞳睨向唐毅，隐约不悦道：“是谁教她看的那些乱七八糟的电视！”

    唐毅吞着口水，整个人缩的跟个鹌鹑一样。

    顶着要被凌迟的目光，期期艾艾的说：“封、、封先生，应该是前段时间小小姐不小心看到的偶像剧桥段里面的爱情故事吧。”

    阮乔将念念抱在怀里，无奈的揉揉女儿的脑袋。

    封御琛的怒意丝毫没有唐毅的解释消散。

    他冷笑一声，修长手指轻叩着桌沿：“把御景苑那些乱七八糟的影视剧都给我删掉。还有……再让我听到你在背后议论这些事，你那条舌头，不要也罢。”

    不疾不徐的嗓音，染着满满浓戾。

    唐毅吓得战战兢兢，苦着脸举手保证：“是是！封先生，我绝对不会了！”

    阮乔低着头，视线盯着面前的白色餐碟。

    封御琛视线微移，不着痕迹的落在她身上。

    倏然，心头猛然一跳。

    明明昨晚两个人没发生什么。

    可是女儿那句话，好像他们之间有什么一样。

    ……

    经过这个小插曲，餐桌间气氛再也不轻松。

    莫名的尴尬一直存在。

    阮乔带着念念吃过早餐，忙不迭的离开这个地方，去找陈医生给念念进行例行检查。

    每次看到女儿小小胸膛纵横的狰狞刀口，她都在想，当初被扔进手术垃圾堆的念念，到底是怎么活下去的。

    小团子却对于自己胸前的伤口一点都不在意。

    反而安慰阮乔不要害怕怕。

    检查完，小团子就生龙活虎，嚷着要阮乔陪她玩了。

    阮乔为了躲开封御琛，带着念念小花厅的地毯上玩拼图游戏。

    一大一小，沐浴在穿透落地窗的阳光里。

    时不时传来笑声，画面温馨而美好。

    客厅不远处——

    封御琛刚换好衣服，烟灰色高定西装剪裁得体，包裹着男人比例完美的身材，衬着他亦发尊贵傲然，凛不可侵。

    他单手抄着裤兜，神情淡漠，黑眸却紧盯着阮乔。

    阮乔栗色长发在脸颊边垂落，身上渡了朦胧微光，看起来格外温柔。

    他脑中浮现的，是阮乔昨晚坐在地上哭着像个小朋友，娇蛮冲他撒娇的样子。

    心跳节奏，没由来乱了一拍。

    唐毅挠挠头，在旁边感慨：“好奇怪，她跟小小姐感情意外的好。自从她来了后，小小姐都不黏着封先生了。”

    封御琛闻言，眼刀锋利的睨过去。

    唐毅立刻识趣闭嘴。

    封御琛淡冷道：“去把东西交给她，让她自己签。”

