
　　听完冈田铃右的话，李云生心中感慨，这些日本人还真够谨慎的，不过这样一来，想要将这张间谍网络连根拔起，可就不容易了，毕竟现在已经过了几天，日本间谍的负责人肯定已经知道冈田铃右这里出了问题，会果断的放弃这条线。

　　想到此处，李云生有些无奈，本来以为抓到冈田铃右之后，能捞到几条大鱼，可没想到会是这种结果。

　　不过这种情况也表明，现在国民政府的高层中，并没有潜伏进来的高级间谍，日本人只能是一点点的搜集情报，然后将他们组合起来，传递给日军大本营，而从当前的情况来看，日本情报机关正在全力以赴的收集情报，还做好了牺牲一些情报员的准备，估计大战很快就要爆发。

　　之后李云生继续审问的了一会冈田铃右，感觉没有什么收获后，便拿着他的口供去找处座汇报。

　　处座听完了李云生的汇报之后，仔细的想了一会，就开口说道：“这么说来，只有找到这个负责人，才可以把潜伏进武汉的间谍一网打尽。”

　　李云生点了点头，然后开口说道：“不错，日本情报机关现在十分小心，并将人员分成几个小组，这样我们想要端掉整张情报网，难度增加了很多，而且他们都是通过电台联系负责人，然后在传递情报，并且每天都要确定一下安全，想要端掉整张情报网，只有抓到他们的负责人。”

　　处座赞同的说道：“是啊，这样一来，案子又回到了原点，既然日本人是东拼西凑得到的情报，那么涉及的机构和部队可就多了，我们想要破案绝不会很容易。”

　　李云生马上说道：“处座，根据冈田铃右交代的内容，这次泄密案的间谍，大部分都是刚刚策反的，这是现在唯一的线索。”

　　处座轻声的问道：“你的意思是，彻查上海之战后，所有长时间失去联络的军官。”

　　李云生点了点头，然后无奈的说道：“现在也只有这一个办法了。”

　　李云生现在的心中有几分庆幸，因为此案一开始，特务处的侦查方向就错了，这次能够误打误撞，在武汉卫戍司令部找出了王俊杰，也纯属运气不错，估计这也是唯一一个重要间谍，其他的人未必会在什么重要部门，要是没有抓到王俊杰，特务处一直把精力放在几个重要军事部门，恐怕还真查不清此案。

　　处座思考了一会，有些皱眉的说道：“可是上海之战后，我们是一路溃退回南京，接着又继续撤退到武汉，这其中有太多的人与原部队失去联系，想要从这么多人中找出内奸，也不是一件容易的事。”23sK.com

　　李云生轻声的说道：“我们的军官被抓之后，大部分人不会马上投降，而日本人一定会对这些人严刑拷打，这样俘虏才会熬不过酷刑，然后叛变投敌，所以他们的身上应该会有伤痕，就算如今过去了一段时间，可这些伤痕绝不会消失，我们可以从这一点入手。”

　　处座的眼睛顿时一亮，然后开口称赞道：“这倒是一个办法，只要是长时间失联，再加上有伤在身，很可能会有问题。”

　　之后处座就召集了几个高层开会，把这个情况传递下去，最后开口说道：“我们现在就把调查的方向，放在武汉周边的部队中，并检查所有曾经失联军官的身体，只要是身上有伤痕的，都要仔细调查。”

　　这时毛人风开口说道：“处座，曾经失联的军官，数量一定不小，要是我们如此大规模的公开调查，恐怕会让军中的高层不满，也会引起日本人的注意，所以最好想个办法，悄悄的查询此事，将影响降到最低。”

　　处座马上问道：“你有什么想法。”

　　毛人风沉着的说道：“我们可以仔细查看一下泄密的内容，既然这些情报是日本人东拼西凑得到的，那么哪个区域泄露的内容最多最详细，就可以证明这个区域的间谍最多，我们就把重心放在驻守在这一区域内的部队，只要找到目标，然后在秘密抓捕，这样动静会小很多。”

　　毛人风的话一说完，就连李云生都觉得这个办法不错，何况是其他人，于是处座当场叫人找来泄密的情报，然后大家开始详细的查看起来。

　　特务处的几个高层都是心思细密之人，所以没用多久，就发现在武汉城东的部分区域，泄露的机密最多最详细。

　　发现了这一点后，特务处就把全部精力放在此处，开始调查驻防在这一区域的部队。

　　用了整整一天的时间，一共调查出了三十三名曾经失联过的军官。

　　这些军官大多都是校级军官，虽然人数不少，可是处座一点犹豫都没有，直接给五十六军的军长打了电话，把这些人全都叫到特务处询问。

　　好在这次有着明确的线索，所以很快找到了目标，最后除了三个身上明显受过刑罚之人，其余的人处座也没有为难，在调查之后，让他们保守秘密，就全都放了回去。

　　抓捕的三个人中，一个上校和两个中校，都在五十六军服役，而五十六军正是驻扎在武汉城东的主力部队。

　　为了尽快撬开这三个人的嘴，找出他们的上线，特务处直接动了刑，没过多久，这三个人就全都招供了。

　　不过根据三人的口供，却发现了一个意外情况，原来这三个人却不是一条线上的间谍，他们供出了两条上线。

　　而拿到了口供之后，处座当时就想下令抓人，李云生见此，连忙开口阻拦。

　　听道李云生开口阻拦，处座不明所以的询问：“怎么了，你又有什么想法。”

　　李云生谨慎的回答：“处座，这三人的上线，估计都是日本人，这些日本间谍的嘴都很硬，想要撬开他们的嘴，不是短时间可以办到的，而他们每天晚上都要给武汉城内的负责人发平安电报，要是我们没有在短时间内让他们招供，负责人就会断掉这两条线的联系，那么我们又是白忙一场。”

　　处座点了点头，表示赞同这个意见，毕竟日本间谍大部分都是死硬分子，想要在短时间内撬开他们的嘴实在不容易。

　　又想到日本人正在准备进攻武汉，留给特务处的时间不多，必须要尽快打掉武汉城内的间谍网，而想要做到这一点，必须抓到这个负责人，于是冷静的问道：“那你的意思呢。”

　　李云生谨慎的说道：“我们可以在今天晚上，日本间谍发过平安电报之后在动手抓捕，并且只抓捕一人，对另外一个人先秘密监视，这样时间会多一些。”

　　处座马上明白了李云生的意思，于是干脆的说道：“就按你的意见办，”说完就开始安排任务。

　　不过让李云生意外的是，处座竟然让自己带人盯着第二个目标，并负责对第二目标的抓捕审讯，至于第一个目标，由总部负责。

　　听到这个结果，李云生心中感慨，看来处座还是有着压制自己的想法，不过人家是军事主官，自己也不好说什么，只能回了情报三科，准备带着几个手下心腹去盯着第二目标。

　　几个心腹听道这个任务后，脸色都有些难看，张浩叹气的说道：“科长，看来处座是在压制你啊，要是他们抓人之后，迅速审问出了结果，成功找到武汉的负责人，那么我们可是一点功劳都捞不到。”

　　李云生平静的说道：“处座这么安排自有道理，人家是军事主官，自然会全面考虑，如何安排任务都可以。”

　　张浩不甘的说道：“这案子明明是我们情报三科在主导，第一个日本间谍也是我们抓到的，办法又是您想出来的，可现在却把我们我们放到一边，负责第二个目标，这不是过河拆桥么。”

　　李云生心中也明白处座有了压制自己的意思，不过现在自己地位低位，就算有陈修成做靠山，也无法反驳处座的意见，顶多在做事之时，阳奉阴违一些。

　　可想到这次的案子非常重要，由不得自己不出力，只能无奈的说道：“行了，别抱怨了，这场战争会打很久，我们和日本人的较量才刚开始，日后有的是立功机会，以后多藏点心思也就是了，而且日本间谍都是狠角色，就算处座他们抓到了人，也未必能够在短时间内拿到口供，一旦到了明晚，这条线也就废了，到时候还是要看我们的。”

　　对于处座能否在一天之内撬开日本间谍的嘴，李云生还真没有什么信心，就算是冈田铃右，自己也是用了两天时间折磨他的意志，最后连凌迟这种手段都用上了，才让他开的口，可见日本间谍有多难对付。

　　听到李云生的话，张浩这才不在抱怨，不过话锋一转的问道：“科长，那咱们就盯着目标人物，别的什么也不做么。”

　　李云生微笑的说道：“盯着目标人物也未必不是一件好事，要是我们运气很好的话，正好赶上日本人传递情报，也许可以顺藤摸瓜，直接抓到这个负责人。”

　　李云生的话一说完，张浩的眼睛就是一亮，连忙开口说道：“对啊，我怎么没想到这一点，看来要是运气好的话，咱们还有可能抢到总部前头破案。”

　　李云生冷静的说道：“所以盯人的时候，一定要注意点，千万不能惊动了目标。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百六十三章 新的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 