    第1483章 任性的打赏   

    毕竟陆远看起来很年轻，而且，还带着一位非常美丽的女人一起来到这儿！   

    这代表着或许这位先生是带着自己的初恋妻子来到这里度过甜蜜的蜜月期！   

    他也许是一个非常严谨严肃的人，但在妻子面前表达出足够的宽容和包容！   

    以这样拥有权势的人进入到酒店里，已经是值得他庆幸的事情。

    但因为他没有做好，使得这位先生产生了不爽的情绪！   

    往令人难以接受的程度来说，或许自己的顶头上司那位股东，曾经在这位先生面前，将自己曾投资过的这家酒店，吹嘘的非常高大上！   

    可是这位先生才刚刚到达酒店，就发生了不愉快的事！这算不算自己坏了老总的好事？

    

    如果这位先生不满意，那后果简直可怕！已经不再是被开除，从此之后没工作那么简单！或许，光是酒店因此而损失的声誉和代价，就足以彻底把他压垮了！   

    想明白这中间的利害关系之后，这位酒店的负责人再次挺直了腰杆儿，必须要想尽办法服务好这位大佬级别的人物！   

    不然的话，可能会因此而使自己陷入到难以逃脱的漩涡里，说不定职业生涯也会就此完蛋！   

    玛丽安捧着手机行走在长廊中，感受着被奢华和温暖灯光包围的感觉，在这条金碧辉煌的长廊里，能看到很多非常漂亮的名画！   

    一部分是由本地的历代画家创作，更多的则是其他国家的名画！   

    甚至陆远还见到了几副非常不同的竹子的国画，其中一幅画还是当代有名的一位书法家创作的。

    

    可以说即使这皇家酒店独到的宣称意大利的辉煌，但也具备着非常高的包容性，还把一些其他国家的名画，摆在了非常显眼的地方！这并非是用于炫耀，因为如果真的是炫耀，还有非常多更行之有效的方法！   

    这真的只是为了让人们理解整个酒店的氛围和感觉，或许这也是为了迎合外国旅游的人越来越多，迎合众多客人的口味做出的调整！仅此一点来看，这地方倒非常符合陆远的胃口。

    

    他一边走着一边仔细的注视着酒店的一些细节，他发现即使在一些墙角，也能看到昂贵的表现，比如说在楼梯的拐角处，他看到了角落里古老的楼梯出现了裂缝，但是人们并没有修复它，而是在裂缝的最严重的地方，运用很古老的铆钉方法，将非常漂亮的翡翠镶嵌了上去！   

    这使得这小小的楼梯一脚，那很难看的一处破损，变成了一道亮丽的风景线。

    

    这种化繁为简，看似懒惰，实则更为精巧的处理办法，让陆远都露出了一些赞赏的表情！   

    他和玛丽安迈开步子逐渐的上楼，心思完全没有像这位酒店的负责人那般复杂且丰富！   

    玛丽安倒是非常满意酒店的服务，尽管不知道互助会为陆远安排的到底是怎样级别的房间，但能值得酒店的负责人亲自出来接待，而且还是近乎于管家一样的态度，这足以证明这家酒店的诚意了！   

    “看起来倒是比较精致，对了……玛丽安女士正在和自己的网友们分享关于你家酒店的事情，你或许可以为玛丽安女士讲解一下！”

    

    陆远瞧着负责人如履薄冰的走在前面，开口缓解了气氛。

    

    这使得负责人立刻扭过身来，非常温柔的说：“当然可以……那我就为你们介绍一下！”

    

    负责人用最温柔的语调，轻松的语气，叙述这豪华大酒店的历史，以及曾经发生在这座酒店中的故事！甚至还有关于古代王子曾在这儿与妻子结婚的花边新闻！   

    这无疑是让玛丽安的节目大为增加色彩，而一些真正想要了解意大利文化的澳洲本土人，也在玛丽安的频道中，感受到了浓重的历史氛围！   

    “还在演戏吗？

    还专门聘请了一个看起来像是负责人的演员？

    这可真是太搞笑了！”

    

    “连那位意大利艺术家都没办法在这里订到房间，玛丽安你只是一个普通至极的歌手而已，怎么可能会在这里订到房间的！”

    

    “没错……我刚刚从那位意大利歌手的频道里出来，我看到他因为无法在这订到房间而恼怒的大喊，玛丽安也不是艺术家，更不是有钱人……怎么可能住在这儿！”

    

    “没错没错……他们一定在演戏，大家不要再继续停留在这个频道了！那只会让他们的戏彻底的演下去，真是太倒胃口了！”

    

    陆远没想到，传说中的同行竞争，竟然这么快就降临到了玛丽安的头上！   

    玛丽安捧着手机，有些呆滞的望着屏幕中飘过的那些评论！   

    “上帝啊……你们在乱说什么？

    我不是已经澄清了我们不是演员了吗……你们为什么还要在胡乱说！”

    

    玛丽安无助的解释者！   

    但是那些观众们，却接连不断的嘲弄嘲讽！   

    还说玛丽安唱歌难听，根本就不配作为一个歌手！   

    这已经是人身攻击了，这让玛丽安表情逐渐有些冷漠，眼神里更是蕴含了一些不爽的滋味。

    

    见到事情发展到这一步，陆远撇了撇嘴，关键时刻，还是需要他出场才行！   

    他拿出了手机，瞧了瞧那些乱七八糟的评论，伸手点赞了赠送礼物的那一行小字上！   

    即使是澳洲本土的线上频道，想要为喜爱的主持人打赏，可不像在国内那么简单！陆远平时很少使用这个账号，但至少已经绑定了手机的很多银行卡信息。

    

    他随意的点了点，随后再频道中，直接发起了礼物！   

    一瞬间，各种各样的钞票枪占满了整个屏幕，完全压制了那些评论的四处乱跑！   

    而紧接着，玛丽安脸上的表情变了变：“陆远……是你在为我送出礼物吗？”

    

    陆远停下了手指：“我见不惯他们欺负你！”

    

    玛丽安温和一笑，走上前来还住了陆远的手臂，：“没关系的，我如果这么轻易被打倒，我还怎么完成我的承诺！”

    

    玛丽安按下了他在屏幕上乱点的手指，轻声说：“放心吧，只要你还信任我，我就不怕任何事！”

    

    

