

               负责人一接到了丘处基的电话后，马上召集了单位内部人员开会。

    并且亲自跑到了苏启这边。

    这让苏启一阵无语，但没有办法，好歹也是个局长，总不可能不见吧。

    负责人的态度在苏启面前非常的低调。

    认真的听了苏启提出的一些建议。

    建议很简单，要让城市流浪者中隐匿的罪犯无处可逃。

    真正的流浪者已经进了流浪者中心，这些人肯定是心虚的，他们断然不可能会去中心。

    苏启听到那个什么鬼大叫花子殴打流浪汉的时候，也有些愤怒。

    大叫花子的事也确实不简单，这个人十年前在北方强间了一个女孩，并且还杀了抛尸荒外。

    十多年前侦查技术没有这么发达，所以这个人一直逍遥法外，这次被带到警察局后一时心慌被警察注意到了什么。

    内部系统一查，这家伙果然有问题。

    这种人就是毒瘤，到哪里都是在害人。

    苏启拿了一个亿出来的事情很快就被报道了出来。

    这是他第一次以个人名义拿出来的捐款，大正集团对外公布的捐款原因解释，只有几个字：完成承诺。

    官方公布的东西，总不可能说，我们老板跟大家赌了，虽然赢了，但还是想把这钱拿出来吧。

    所以用非常官方的文字就这么发布了。

    这下引起了不少人的称赞，网上炸开了。

    一众吃瓜群众，键盘侠蜂拥而至。

    有人说：“苏总够爷们，是良心企业家，就算赢了，但也愿意拿出这个钱出来。”

    有人说：“华夏多几个这样的企业家，那么社会的仇富心里可能就不会有这么重。”

    更有人说：“别的富豪开豪车我骂他狗日的，但苏总开豪车我服气，因为他赚钱归赚钱，但是没有在赚钱后忘记了本！”

    就这样，前段时间亿元赌哥的话题，原本已经冷却了，突然一下又因为苏启一个亿的真金白银给继续炒热。

    网络是一个非常神奇的地方，一个事情被炒热后，那么肯定还会因为这是滋生出更多的话题。

    比如这事儿，原本背后对苏启一片赞扬，媚族也收获了好口碑。

    大家都以为这事儿已经完了的。

    结果有个吃瓜哥们脑洞打开，凝重的对着电脑打了一排字：各位，大家可否还记得。

    当天苏总的对赌说出去后，可有不少企业家站出来也跟了风的。

    董小姐，蒙牛牛的牛总，买保健品的史总等等。

    这会苏总都已经赢得了这个赌，他仍然还是拿出来了一个亿做公益慈善。

    那些没有完成的呢，不该啊，总得表表态吧！

    就这样，原本还只是想蹭热度，以及顺便帮苏启站站队的企业家们被顶到了风口浪尖处。

    企业家们傻眼了。

    董小姐第一个站出来哭穷了：“大家都知道，我在各力集团是拿工资的……”

    牛总站出来：“我拿一千万出来，因为我也是拿工资的。”

    史总倒是没废话：“直接丢了两千万。”

    ……

    一众大佬掉坑里莫名其妙的拿出了这笔钱后，都同时想到了马总。

    当初马总就很聪明，个个都在调笑着表态，唯独他就没有，只是笑着说我可以帮你们完成。

    个个幡然醒悟，生为人，需如马总般鸡贼！

    不过马总也并没有沉默，笑了笑，也丢了一千万出来用于公益。

    国内为了这事炒的沸沸扬扬的时候，苏启全然不知。

    因为他已经到达了这个世纪土豪奢华的国家，迪拜。

    世界上唯一的一个七星级酒店在这个国度。

    这里只有生活在最底层的人才会开宝马奔驰。

    带个碗，穿一身破烂在街头就可以创业，几年后你回家乡可以买别墅。

    土豪们非常的心善，很容易被感动，善于炒作博取同情的人，往往可以接受到大量的捐助。

    黄金，钻石，养老虎。

    这就是这个国家特有的奢华魅力。

    这次拍卖的主办方是一个叫艾尔斯通的公司。

    在迪拜拥有很多产业，涉及了酒店，黄金，房地产，拍卖等等。

    所有来宾一落地迪拜，就会有一辆法拉利给你免费使用，同时这段时间里面。

    你的吃住都是最高标准。

    毕竟这次过来的人，都是每个地区的最大富豪，这些人哪一个人在当地不是富可敌国的。

    所以他们拿出了十二分服务的精神，以及最高标准的招待。

    酒店就在海边，可以看到刚开业没几年的阿拉伯塔酒店。

    这个酒店也就是后世别人口中的帆船酒店，世界唯一一个七星级酒店，建筑在人工岛上，与迪拜市隔海相望，用人工造岛的方式，生生给弄出来了一个闹中取静的场景。

    不是全球性有地位的人，住不进去。

    酒店的旁边是各种各样的人工岛屿，这些岛屿都不是很大，刚好可以在上面建一个别墅，有个比较大的花园，四面环海，真正的做到面朝大海，春暖花开。

    不过苏启他们此行拍卖的岛屿可不是这些，帆船酒店往后再走几十海里，那里才是重头戏。

    五个岛屿加起来的面积，差不多能够超越半个迪拜市。

    相传最先开始是军事所用，后来迪拜觉得没多大意义，于是卖给了艾尔斯通公司开发，准备用来做旅游产业，或者私人岛屿出售。

    再后来发现了石油，就这样，艾尔斯通公司想要自己开发石油不卖了。

    但被欧洲资本世界联合压迫，不得已拿出来拍卖。

    每个岛屿相隔了上百海里，苏启他们入驻的酒店，阳台就是面对着大海的。

    可以轻易的看到这几个岛屿，这也是主办方特意安排。

    两个人在酒店服务员带领下进了房间。

    苏启走到了阳台上，一种豁然开朗的心情滋生。

    笑了下“我终于明白为何很多土豪喜欢往迪拜跑了。”

    “这个城市是纯粹的消费城市，重工业全部都在城外，所以没有噪杂的天空。”

    “大家都是有钱人，所以人文素质不至于差到哪里去。”

    “非常适合享受假期。”