    ……

    “姐~~夫~”

    韩朵朵从李诗情身后探出小脑袋，拉着好长的声音叫了声姐夫。

    “嘻嘻！”

    喊完后，又缩回去冲着李诗情调皮的眨了眨眼睛。

    “古灵精怪的，讨打！”

    李诗情有些好气的抬头轻轻敲了她额头一下，可惜有着防护服保护，只能碰出一个叮当的脆响声，“坐到位置上面去，系好安全带！”

    “哦~”

    ……

    运载车雪地里稳步前行着，韩子昂不愧是几十年的老司机，除了最开始出济宁补给站那段路外，后面的路，几人几乎感受不到颠簸感。

    陆明关好车门后，顺着厚厚的玻璃往后面望了望，才几分钟时间整个济宁N3补给站已经地陷成了一片废墟，原本数米后的防护成更是不知道被挂到了那里去，原地只留下一片长满冰凝的钢铁骸骨。

    如果从天空居高临下看去，就会发现除了韩子昂他们驾驶的这辆运载车外，以济宁N3补给站的废墟为中心点，环绕着的四通八达的各条路线，不时有着逃生的车辆驶出。

    “这就是末日~”凭借着过人的视力，陆明把废墟中的一切尽收眼底，想了想他从兜里掏出了手机对着远方咔嚓一声。

    “哥，你在干嘛呢？”

    刘启凑了过来，他看了看陆明手机定格的屏幕，钢铁与数十米高的雪雾并存, 因为隔得太远只能留刻下一道阴霾的痕迹，好奇的问道：“拍照纪念我们逃出生天？”

    “我以前遇到过一个照相馆, 里面刻下的时光很慢, 老板娘还能清晰记得起五年前发生的事情。”

    陆明把手机放回兜里, 找了一个空座坐下，“你们这儿不知道是不是因为没有照相馆的原因, 我感觉时间过得贼快，一天时间，这世界就要末日了~”

    找了一个舒服的姿势, 陆明向后倾斜着，闭目假寐。

    他感觉身体暖洋洋的，全身各项机能充满了活力，但精神却又有些疲惫感, 不知道是不是因为刚才使用小树的原因。

    “哥，你真的是超人？”刘启又凑过来问道，说着他目光激动的打量着陆明的身体，还伸手捏了捏陆明的手, 似乎在考究一个超人的身体有什么不同一般。

    刚才外面的场景他可是看得一清二楚, 零下几十度的环境的，陆明双手背在后面, 整个人飘逸无比, 如果不是知道外面的具体情况, 他都怀疑陆明是不是在参加滑雪比赛。

    地震+低温环境滑雪，这是正常人能做到的吗？

    很明显, 它不是！

    都说少女怀春, 可那个少年不也一样身怀变成光的想法呢？

    虽然他刘启已经不算小孩了，可这并不妨碍他此时的热血沸腾激动难耐。

    我哥都叫得这么亲热了, 给点好处没毛病吧？

    “超人？”

    陆明歪着头，斜着瞥了他一眼，然后又把手机掏了出来递给他, “我不但是超人, 而且还是2019年过来的超人，跟你姥爷同辈, 一样都是95后, 所以理论来讲, 你叫我哥你可是在占我便宜！”

    “以后喊我哥的时候记得内心要充满愧疚感, 懂不！”

    陆明指着上面的时间，自信无比的说道。

    看着手机他还有点好奇，零下几十度都不带损坏的，用起来还是顺畅无比，该不会也被卡片改造过了吧？

    要不回头安装上人工机能，取名叫个傻妞？

    我的傻妞，你真的是无处无在啊~

    刘启：“……”

    把我当小孩糊弄呢？手机可以改时间我小学都知道了好吧！

    第一次见人这样占便宜的，好吧，他是个超人，我忍！

    “我知道你不信, 不过你可以问李诗情。”陆明接过手机揣回兜里，这里面可是有变成光的好东西，不能给刘启这小子多看, 刚才有些大意了居然交出去了。

    得反省啊！

    刘启看向李诗情, 他就不信韩朵朵她姐姐跟姐夫都一样的不着调，喜欢满口鬼话，插科打诨。

    李诗情立马一眼瞪了回去, “别看我，我可没七八十岁！”

    95后隔这算下来居然都是半截入土的人了，她才二十岁好吧！跟着陆明穿越总是能遇到各种稀奇古怪的事情。

    “哥，其实我不是想问你几零后的事情，”见陆明李诗情两人都在装傻，刘启也不掩饰了，脑袋略微向前，双眼充满希翼的看着陆明，问道：“我是想说，我有没有机会也跟你一样？”

    “不要多厉害，有你一半左右就差不多了。”

    “别想了，你没这个天分。”

    “怎么可能？！”

    刘启一脸不服，手臂微微弯曲，拍了拍自己的红二头肌, 然后把手臂伸到陆明面前, “我从小就感觉我体质特殊, 异于常人！”

    “我心里跟你一样充满光, 我肯定有这个资质的。”

    “啊！哥, 你轻点！”

    “哈哈，刘启你个大笨蛋！”韩朵朵在旁边笑出了声。

    陆明松开了刘启的手臂，微微摇头叹息，“很明显，你并不是想象中那么异于常人。”

    小树的外挂要是能给出来，他还真不介意给刘启一点好处，虽然有可能到时候这位弟弟会被联合政府抓去实验室切片研究，做成标本。

    不过，这些都不关他的事情，人嘛得到什么就得失去什么，比如他陆某人，得到李诗情，也就失去了一片大海。

    不过……我可是今麦郎啊！

    这般想着，陆明又坐起身子，看向韩朵朵，露出了自认为非常温和亲切的笑容，眨了眨眼睛，“朵朵，快叫声姐夫听听！”

    韩朵朵还没有说话，李诗情仅仅看了陆明表情一眼，眼角一跳如同被踩住尾巴的猫一般，瞬间就弹跳扑了过去，对着他的脑袋就是一顿猛敲，“姐夫，姐夫！我让你姐夫！”

    “诗情，别打别打。”

    陆明连忙伸手格挡，这个亏他可不能吃，“她是你妹妹，叫我姐夫没啥问题吧？再说了，刚才不也是你让她叫得嘛？”

    “呵，你刚才的笑容有问题。”

    “能有什么问题！”

    陆明梗着脖子，按捺住内心的心虚，假装不服道。

    虽然说情侣之间两个人互相了解得越深，越能彼此包容为后面长久生活建立基础，但也有时候你的另一半对你了解太清楚了也不是很好，比如他这个今……

    凎！

    果然，人与人之间得有点秘密存在才行。

    “你自己心里清楚！”

    李诗情横了他一眼，冷哼道。

    “我清楚个啥呀，再说了，人家朵朵不是很喜欢我嘛？”陆明耸了耸肩膀，眼神乱飘。

    “她喜欢你个头。”李诗情恶狠狠的揉了揉了他的脑袋，“就算火星撞地球，朵朵也不会喜欢你！”

    “嗯？！”

    陆明眼光一亮，伸手李诗情搂进怀里，挑了挑眉宇，笑着说道，“火星不太可能，换成木星，还是有机会的~”

    “木星？”李诗情问道。

    换成木星什么意思，木星撞击地球？

    还没等她搞明白，天空突然传来轰鸣声，数架飞机破开云层在空中拉出一道道白色跑道，与此同时，广播声响彻整片大地。

    “联合政府最高动员，通过全球战备力量，受木星引力影响，全球共有四千七百七十一座发动机出现停机故障，为避免地木相撞击……”

    李诗情从陆明怀里起身，透过车窗，她看到了远远的那一直经久不息的蓝色离子光柱开始消失，陆明说过那是推进式发动机，全球一共有一万座，主要负责地球推进，远离太阳系。

    如今发动机停机故障，那么……

    “木星真的撞向地球了~”韩朵朵眨了眨大眼，在一旁弱弱的说道。

    “呵呵！”

    陆明好笑的看了她一眼，从座位上面起身下来，牵起了李诗情的手，“诗情，你看过泰坦尼克号嘛？”

    “嗯？末日之恋？”

    。。。。。。。

