    当然，说是中午同学聚会，但是实际上，总有一些积极的。

    比如说赵亮和李海霞。

    赵亮是一大早就来咖啡厅了。

    点了一杯二十五的咖啡，一阵肉疼。

    这个咖啡厅曾经有个客户带着赵亮来了一次。

    赵亮立刻就被这里的小资感觉吸引到了。

    在赵亮看来，也就只有这种地方才能够配得上他的气质了。

    李海霞来过这个咖啡厅两次。

    都是跟着她的那个于哥。

    两个人在这里就遇上了。

    李海霞的于哥今天有事，陪不了她，无聊的李海霞只能是早早来到咖啡厅。

    今天同学会，李海霞更是打扮地十分的妖艳、

    毕竟是同学会，两三年没见的同学。

    自古以来的同学会，都是胆子大的钻被窝……

    咳咳，李海霞也不例外。

    毕竟她一个有老公的女人，还天天在外面和别的男人厮混，胆子自然不小

    而且，今天老公和于哥都不在。

    李海霞正是食髓知味的年纪。

    自然是要找一个男人，来度过漫长的夜晚。

    楚云长的帅，但是在李海霞的眼中，楚云估计连去酒店的钱都没有。

    所以，李海霞就叹了口气，看到了已经坐在了咖啡厅中的赵亮。

    看到赵亮，李海霞的眼睛一亮。

    虽然赵亮人长的一般，但是，听说也是一个小老板了。

    而且，还开上车了！

    要知道，李海霞最喜欢在车里和男人贴身肉搏了！

    所以，李海霞直接就贴了上去：

    “这不是赵大老板吗！”

    赵亮还在学着上次带他来这里的那个客户，一点点抿着手中的咖啡。

    听到李海霞的声音，抬头一看，一个浓妆艳抹的女人出现在了自己的面前。

    ……

    没一会，两个人就坐到了一起。

    李海霞脸上带着一丝的红晕。

    看起来是在忍受着什么，而赵亮的右手竟然不见了！

    良久之后，赵亮呢的右手又回来了。

    他把右手伸到李海霞的嘴里。

    李海霞轻轻锤了一下赵亮。

    一会后，赵亮心中感慨。

    这李海霞当年在学校里，虽然对有钱的同学哥哥长哥哥短地叫着。

    但是，偏偏就是对楚云例外。

    楚云上初中的时候，可是没什么钱，不要说给李海霞买辣条了，他自己都吃不上辣条。

    但是偏偏李海霞就是叫楚云哥哥！

    赵亮那个时候嫉妒的呀！

    再看看现在，楚云竟然还需要出来打工！

    想到这里，赵亮说道：

    “你还记得楚云吧？”

    李海霞当然记得，昨天她还遇到了楚云。

    “记得！”

    “你知不知道，我昨天遇到了楚云，那混地叫一个惨啊，给人家当搬运工！”

    李海霞知道这个事情。

    “这个我知道，昨天我还在饭馆碰到了他，不过，就见了一面。”

    赵亮的心中微微一动。

    要知道，楚云以前在学校里，可是十分受欢迎的。

    尤其是初中的老师陈雪。

    那是把楚云夸到了骨子里！

    当时上初中的时候，班主陈雪可是每天都在夸楚云，尤其是赵亮，一有什么事情，就会拿来和楚云相比较。

    所以，这个时候，赵亮突然想起了陈雪。

    “你说， 我们要不要把班主任也叫上？”

    赵亮问了问李海霞。

    李海霞听到赵亮的话，顿时也是眼睛一亮。

    对啊，把班主任也叫上！

    让班主任也看看，楚云现在混成了什么样子！

    说完，赵亮就开始翻找陈雪的手机号。

    这手机号也是不久之前赵亮才知道的。

    毕竟以前，赵亮都没有手机。

    赵亮拨通了陈雪的手机号。

    陈雪一开始是不想来的，但是听到赵亮说，楚云也在，正好有一段时间没有见楚云的陈雪，就向着过来看看。

    毕竟楚云的妹妹，自己还带着呢。

    正好趁着这个机会，和楚云交流一下楚凝的学习情况。

    陈雪的心中是这样想的。

    于是，陈雪就答应了下来。

    听到陈雪答应了下来，赵亮的心中十分的不忿。

    自己一说楚云，班主任就答应过来了！

    这也太过分了！

    毕竟，自己可是千辛万苦才达到了今天的地步，可是，在班主任的眼中，还是没有那个楚云重要！

    挂掉电话，赵亮不忿的说道：

    “班主任也太偏心了，一听楚云要过来，立马就答应了！”

    李海霞看到赵亮脸上的表情，急忙安慰道：

    “亮哥，你别生气，班主任肯定不知道楚云现在在当搬运工，等她知道了脸上的表情肯定十分好看。”

    赵亮转念一想，是这个道理。

    赵亮的脸上露出了一丝怪异的笑容。

    他笑着对李海霞说道：

    “我现在，有点期待中午的同学聚会了。”

    说完，和李海霞继续和咖啡。

    后来两个人实在没有忍住，就去了边上的酒店。

    反正时间还早，先去放纵一下，等会在过来也是一样的。

    楚云想着自己很长时间没有来咖啡厅看一看了，于是，上午的时候就过来了。

    正好和赵亮他们是前后脚。

    赵亮和李海霞刚走，楚云就走进了咖啡厅。

    扫了一眼咖啡厅，倒是没有什么熟悉的人，这个点来咖啡厅的，基本上属于家里有钱还没什么事情的人。

    当然，也有一些江北的老板，楚云和他们不熟，但是他们倒是都认识楚云。

    毕竟楚云现在是江北的商界新星。

    能够和楚云说上话的，可都是江北的大人物了。

    这些人倒是都想要在楚云的面前混个脸熟。

    楚云倒是一一回应了一下。

    只是无论如如何是想不起来，这些人都是些什么人。

    尹枫倒是不在店里，这倒是让楚云有点意外。

    这倒不是楚云压榨员工，不允许员工休息

    只是以他对尹枫这个女强人的了解，这女人可不是一般的工作狂。

    没有什么重要的事情，她是绝对不会请假的！

    楚云走到前台，看着前台的女孩有点脸生，不过他没有在意这个，直接问道：

    “尹枫呢？”

    前台的女孩是最近刚入职的，对这份工作倒是十分的满意。

    毕竟有五险一金，还有各种提成。

    而且，尹枫经理对自己也不错，所以她倒是对尹枫十分的忠心。

    看到一个帅哥问尹枫，这女孩先是一愣。

