    这时，小丫环指着门口旁边的一条细绳，恭敬说道：“公子，若您有何吩咐时，请拉三下这绳子，奴婢就会马上过来的。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “好的，你下去吧。”墨连城挥手道。

    小丫环退了下去。

    墨连城正取出了丹炉，正要炼丹时，突然外面传出了动静。

    密室的门给打开，有两名中年男子进来，眼神不太善，还带着几分鄙夷地过来，“你就叫容天？”

    “正是晚辈。”

    “那跟我们去见宁长老。”其中一名男子道。

    墨连城轻轻挑了挑眼眉，这么快就有人来找麻烦了？而这一个宁长老，正好是老疯子的姗姗师妹，姓宁。叫宁姗姗。既然有人找，他自然要去看一看。随即，他站了起来，而是放在石桌上，还没来得及看的三个丹方，其中一名男子正要去拿。不曾想，墨连城一出手就按住，询问：“你们要做什么？”

    “丹方，也要一起带过去。”

    “那也拿的话，也要我自己来。无需劳烦你了。”墨连城自动拿起三个残缺的丹方。这些他可不想经过旁人之手。免得给人做了手脚。

    而他这一样，那两个中年人倒也不勉强。

    随后，很快的，墨连城出了密室，即在大殿中|央，当场见宁长老。

    而宁长老跟前，跪着一名战战兢兢的男子。

    老疯子也在一旁，神色略为焦急。

    墨连城看向老疯子一眼，也不知是何事。

    这时，听宁姗姗道：“容天，你可认识跪在地上的人？”

    “不认识。”墨连城坦然回答。

    “胡说，明明是你……是你让我做的。”跪在地上那男子愤怒地指责墨连城。

    墨连城迷惑，完全一头雾水，随后，他看向宁姗姗，“宁长老，能给我说说是何事吗？”

    宁姗姗道：“我们有人现，这个人在千方殿搞了些小动作。经过审问，他供出是你。”很快，宁姗姗道了出来。意思就是有人想作弊。事先，先将一些残方拿出去，先让人补全了，自己知道怎么补之后，再放回去。这样就肯定通过了。而这一个男子指出的人，居然是墨连城让他那样做的。

    “哦。原来如此。”墨连城有些了然。他还不知道白维如何作弊，还以为他是以完整的丹方还充数，还没有想到，是早从这里取出了一些丹方，拿到外面先让人修好了，再将修好的方式给白维，又将丹方送回原处。这样，只要白维拿到那些残方，就能安全过关了，而且时间上也会节省不少，成了年轻一辈的天才人物也说不定。

    不过，墨连城真的挺费解，司马仲为何要这样做？

    这时，宁姗姗再问墨连城，“容天，你可认？”

    “宁长老，晚辈绝对是给冤枉的。”墨连城诚然回答。

    老疯子点了点头，“师妹。还得好好查查吧，这种事绝对不能纵容。我得看看，是谁这么无耻，居然敢冤枉一个年轻有才的后辈。”

    这最后一句，许长老，太偏了吧。

    若是只听老疯子前半句，会觉得他大义凛然。

    当听到后半句，完全就变味了……这是一个绝对护短的老家伙啊。