
　　第327章训斥

　　“进来吧！”

　　“是”

　　伴随着虎啸的一声召唤，虎啸洞府的法阵大门打开，杨飞扬径直的走了进去，在杨飞扬走进虎啸洞府的一瞬间，其身后洞府的大门迅速的关闭。

　　其实每次虎啸洞府大门关闭的时候，杨飞扬总会有一种自己的身份已经暴露的紧张感，以至于每次当虎啸的大阵一关闭，杨飞扬总会想着逃走，并且随着时间的推移，这样的感觉还越来越强烈，强烈的杨飞扬都快有些魔怔了。

　　“弟子龙飞扬，拜见师尊”

　　“嗯？徒儿，你可是遇到什么难事了？我看你的脸色，似乎不太对啊！”虎啸坐在自己的椅子上，看了杨飞扬一眼之后，便用一种审视的眼神盯着杨飞扬说道，杨飞扬被虎啸用这样的眼神一看，顿时，整个人心里都开始发毛了，大概是因为虎啸修炼成了大成的‘惊虎目’的原因，虎啸的眼神格外的有侵略性。

　　不过，杨飞扬也迅速的将自己脸上的紧张神色收敛，因为在虎啸的眼神之中，杨飞扬并没有看到杀意，相反的，杨飞扬甚至感觉到了一些关心的意味在其中，虎啸的眼神犀利，完全是因为虎啸修炼功法的原因，而不是虎啸真的觉得杨飞扬有什么问题。

　　“师尊明察秋毫，弟子前段时间刚刚借助师尊的斑斓虎精血突破到了筑基中期，境界还没有彻底的稳固，这不前几天，弟子急着提升修为，便强行修炼，试图再次突破，结果一个不小心搞出了茬子，走火入魔，如果不是弟子的手中有几颗上好的丹药，只怕此时弟子的尸骨都烂了”

　　杨飞扬迅速的做出反应，顺着虎啸的意思，说出了自己确实是受到了重伤的事实。

　　“哦？”虎啸眉头一皱，随即，一股凶悍的，极具侵略性灵力便从虎啸的身上发出，朝着杨飞扬直扑而来，杨飞扬感受到了这一股满是凶悍之气的灵力之后，也是忍不住的一哆嗦，这虎啸打出这一道灵力，应该也是出于好心，打算看看杨飞扬的身体情况，但是在杨飞扬看来，虎啸的灵力实在是太触目惊心了，跟TM的要弄死杨飞扬一样，搞的杨飞扬总是想要出手反抗。

　　不过好在杨飞扬还是及时的忍住了，任由虎啸的灵力钻进了自己的体内，细细的扫视着自己的整个身躯，杨飞扬也不掩饰，直接将自己这些天被擎天如意棍弄出来的伤势，还有自己这些天因为长时间使用神识，弄得伤痕累累的识海，展现在了虎啸的面前。

　　这些伤势大都已经痊愈，但是却依旧可以看出受伤的痕迹，新伤可以造假，但是旧的伤痕，想要造假的话，可就真的有些难了。

　　虎啸的灵力在杨飞扬的体内转了一圈，随即便离开了杨飞扬的身体，对于杨飞扬的情况，虎啸已经有了大致的了解。

　　随即，虎啸的脸色便阴沉了下来，杨飞扬见此，急忙的低头装作一个乖宝宝，杨飞扬见到虎啸的脸色之后，便明白自己这一波应该是稳了。

　　“真的不知死活，修士的突破本就是极为困难的事情，讲究天时地利人和才行，你才刚刚突破到筑基中期多少时间？竟然就妄想着突破到筑基后期，若是修为上的突破真的有你想象的那么简单，为师早就成为元婴修士了！哼！短短几个月的时间，便妄图从中期突破到后期，即便是天资最好的修士，也不敢有如此的妄想！看看你浑身的伤势，这次你没死，完全是老天爷给面子，下次，再敢有下次的话，就算是你侥幸不死，本尊也要打死你！”

　　“是，弟子谨遵师尊教诲，弟子知错了！”杨飞扬急忙的认错，虎啸似乎真的因为杨飞扬的胆大妄为，被气得是怒目圆瞪不说，胸口都因为虎啸的喘粗气，而变得起伏不定，杨飞扬承认错误之后，虎啸深深了吸了几口气，才平复下了自己杂乱的心情。

　　“本尊这么多年的养气功夫，差点被你这个逆徒给气坏了！我怎么收了你这么个不知天高地厚，任意妄为的混蛋！”

　　“是是是，师尊教训的是”

　　“好了，多的本尊也不说了，经过这一次，想必你自己也知道凶险了，以后突破的时候，你可以来本尊这里，本尊此处的灵气是整个驻地最为浓郁的地方，极为适合突破，而且有本尊护着你，即便是你真的走火入魔了，本尊也能在第一时间出手救你！”

　　“弟子拜谢师尊！”听了虎啸的话之后，杨飞扬急忙的拜谢，先不管虎啸这几句话是虚情还是假意，既然虎啸能够说出这样的一番话，就证明其杨飞扬在虎啸心中还是很有地位的。

　　不过杨飞扬是绝对不可能在虎啸的面前突破的，因为突破的时候，是修士最为脆弱的时候，浑身没有一丝一毫的防备，那时候虎啸如果真的对杨飞扬出手的话，杨飞扬是做不出任何防备的，而且突破的时候，修士一般都会毫不保留，其修炼的功法，将会展露无疑，到时候虎啸会发现杨飞扬太多的秘密，这是杨飞扬所不能接受的。

　　所以说，杨飞扬突破的话，还是会找个安静的地方，悄咪咪的突破，不让任何人知道。

　　“这次本尊叫你来的原因，不知你可否猜到了？”

　　“弟子倒是联想到了一件事情，就是不知弟子想到的是不是对的”

　　“说来听听”

　　“是，师尊叫弟子来，可是为了十日之后万宝阁在小恒山举行拍卖会的事情？”

　　“没错！这次万宝阁的拍卖会是百年来规模最大的一次，而且只有万宝阁的贵宾才可以参加，到时候必定有秘宝无数，本尊不想错过，最近本尊又在宗门其它的几位长老手中收到了几张对本尊有用的丹方，丹方上的一些个灵草很是稀有，宗门总舵之中也没有，只能是去小恒山碰碰运气了！本尊记得你也是万宝阁的贵宾，所以便打算带你一起去”

　　“是，弟子也收到了万宝阁的统治，是打算参加这次拍卖会的，只是，万宝阁的这次拍卖大会，规模浩大，不仅仅是我们兽王宗的人会去，三大宗门的修士也会去，到时候双方见面....”天籁小说网

　　此时，杨飞扬说出了自己心中的焦虑。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百二十七章 训斥免费阅读。https://xs.23sk.com 