    “姓陆的，你不要乱来，万隆集团可不是那么好惹的。

    还有，谁是你的人啊？能不能要点脸！”

    付宇诺朝着陆天宇呵斥道，不过看样子她也比较关心陆大少的。

    现在她的态度就是多一事不如少一事，反正自己和苏妙妍也没收到什么伤害。

    万一陆天宇真和宋龙涛发生冲突的话，那事儿绝对小不了。

    姓宋这家伙确实是过分，但人家是万隆集团的少东家啊。

    该忍还是要忍的，付氏跟万隆不是一个级别的。

    胳膊终究是拗不过大腿的，忍吧！

    “万隆集团？很牛逼吗？你是我的未婚妻，宋龙涛打你的主意，我怎么能坐视不理？

    这事儿你就不用管了，我来处理。萨哈，去酒吧。”

    此刻的陆天宇异常霸气，就算是付宇诺，也不知道该怎么反驳了。

    而且现在这个气氛，也不适合反驳。

    等明天到公司的时候，自己再好好跟陆天宇说吧。

    相信能打消他报复的念头，还是那句话，多一事不如少一事。

    来到酒吧之后，陆天宇给颜爷发了条信息。

    随即点了不少酒，开始过起夜生活来。

    由于付宇诺是第一次来这种地方，所以一副好奇宝宝的样子。

    “宇诺，感觉怎么样？”

    看着她那样子，陆天宇感觉有些好笑。

    要是说出去的话，估计都没人会相信。

    “挺吵的，不过挺热闹。怪不得人家说这里面解压呢，还真是。”

    付宇诺有点不太好意思，不过还是如实的说道。

    “喜欢的话就常来，你现在是这儿的最大股东，不用花钱的。”

    陆天宇笑着说道，随即扬起酒杯、跟他们喝了起来。

    苏妙妍也不是个安分的主儿，没一会儿就将付宇诺拉进舞池里面蹦迪去了。

    “萨哈，你照看着点她们，别出什么事儿，我上楼一趟。”

    陆天宇朝着萨哈吩咐了一声，随即起身来到了颜爷的办公室。

    而颜爷则是刚从工地上回来，正在为陆大少准备茶水呢。

    “陆少！”

    见到陆天宇，颜爷赶忙将茶水递上去。

    他还不知道陆大少叫自己回来是什么事儿呢，所以递完茶水之后，坐下来等着陆天宇的吩咐。

    “老颜，中江市的虎哥你认识吗？”

    陆天宇喝了口茶水，朝着颜爷问道。

    听到这个名字之后，颜爷的面色稍稍变了变。

    “认识，不过不太熟！陆少，他得罪您了？”

    颜爷的反应陆天宇捕捉到了，看来这个虎哥应该是个比较难缠的角色。

    不过这都不要紧，只要得罪了自己、那他的好日子就算是过完了。

    “没错，刚才在来酒吧的路上，他的人把我的车给截住了。

    而且还想当着我的面，带走宇诺。”

    陆天宇笑眯眯的说道。

    这话颜爷听了，心里面掀起惊涛骇浪来。

    居然在滨海自己的地盘上，想要绑架陆少的未婚妻，这不是疯了吗？

    “卧槽，他疯了吧？这是在向我挑衅啊，陆少您说怎么做吧？”

    虽然对上中江市的虎哥，颜爷心里面有点虚。

    但为陆天宇办事儿，那自己将无所畏惧。

    就算是对上虎哥，又能怎么样呢？

    “老颜，这个虎哥什么来头啊？看样子你还有点忌惮他呢？”

    陆天宇笑着问道。

    颜爷听了之后，有些不好意思了。

    不过单论实力，自己确实是不如人家，这一点不得不承认。

    “虎哥在道上很有名，或者说在整个北部，都是首屈一指的老大。

    我对上他，实力上确实是有点虚。”

    颜爷如实的说道。

    “看来还有那么点实力啊，不过没事儿，有我在你身后撑着呢！

    既然来滨海搞事情，那就是对你的不尊重。

    联系他，要个说法。”

    陆天宇朝着颜爷吩咐道。

    “好的陆少，我现在就联系。”

    颜爷应了一声之后，开始找关系联系起中江市虎哥来。

    要说他之前对这个江湖中的大人物有些忌惮的话，那么现在完全没有了。

    有陆天宇在身后撑腰，怕什么？

    虽然不知道陆大少的具体身份是什么，但绝对不是这么一个社会大哥所能得罪起的。

    很快，通过朋友的帮忙，颜爷找到了中江虎哥的联系方式。

    在陆天宇面前，就将电话给公放着拨通了。

    “哪位？”

    电话另一端传来了一个低沉的声音，这个声音就给人一种压迫感。

    看来中江市虎哥，果然是有两把刷子啊。

    陆天宇的嘴角上扬起来，不过得罪自己算他倒霉吧。

    “滨海颜洪！”

    颜爷有陆天宇在后面撑腰，所以态度也极其强硬。

    在他看来，陆大少可以搞定一切，不用怵任何人。

    “我还道谁呢啊，原来是老颜啊？怎么，这么晚给我打电话，有什么事儿吗？”

    听他的语气，似乎对陆天宇颇为不屑。

    以他的咖位，根本就没必要给颜洪面子。

    “老虎，你是不是手伸得太长了？滨海不是中江，这轮不到你来撒野！”

    颜爷的火气也上来了，这尼玛跟谁俩的呢？

    你是老大？老子就不是了？

    再者自己这边还有陆大少加成，怕个毛线啊？

    电话另一端的老虎听了颜爷的话之后，直接愣住了。

    显然他没想到颜洪居然敢跟自己如此说话，这家伙吃了熊心豹子胆了吗？

    “我说老颜，你是不是喝多了啊？知道自己在和谁说话呢嘛？”

    虎哥的声音开始往上提了，显然他已经生气了。

    但想用这个就将颜爷吓到，显然是想的有点多了。

    “和你说话怎么了？你他妈是不是太把自己当回事儿了？

    滨海是我的地盘，你居然敢伸手进来、那就别怪我不给你面子了。

    今天来的那些手下，我会给他们留下点零件、再让他们回去。”

    颜爷极其霸气的说道，现在他算是彻底的放飞自我了。

    只能说，有个牛逼点的人罩着，感觉真好。

    “颜洪，你他妈是不是疯了？如果敢动我的人，老子要你付出惨痛的代价。”

    老虎终于意识到，颜爷没跟他开玩笑。

    此刻他也急了，要是自己的人真被颜爷给收拾了。

    这事儿传出去，他颜面何存啊？

    所以必须得让颜爷放弃这个念头···

