    玄舟穿过层层黑暗空间，回返劫魂界，速度比来时快了许多。

    千叶影儿立于玄舟之侧，金发在不断卷来的黑暗寒风中飘扬起舞，映着黑暗的眼神，比之以往似乎有了微妙的不同。

    黑影一掠，池妩仸那魅魔一般的身影无声出现。

    “他醒了吗？”池妩仸来到千叶影儿身侧，问道。

    千叶影儿似乎这才发现池妩仸的到来，简单回应：“醒了。你去了哪里？”

    “去清理了一番不该留下的痕迹。”池妩仸答道，想到那个乍闪而过，却无论如何都再找不到丝毫踪迹的气息，她的眉梢微微的沉了沉。

    这几乎算得上她在北神域遇到的最诡异之事。

    若是对方隐匿能力登峰造极，始终没有发现也就罢了。

    但，哪怕如断月拂影这等强大到极致的隐匿技，也不可能在被察觉到后，一瞬间消失的如此彻底。

    至少，她认知中的所有人，都断然没有这样的能力。

    “你有心事？”千叶影儿斜她一眼。

    “当然，”池妩仸笑了笑道：“身为北域魔后，劫魂之帝，要照顾那么的孩子，想偶尔省省心可太难了。”

    千叶影儿知她言不由衷，冷哼一声，没有再问……或者说，她根本心不在此。

    池妩仸看了看灰暗的天，道：“再有一刻钟，今日便会过去。”

    “我现在只是单纯的不想看见他。”千叶影儿漠然看着前方：“有些事，我的确需要好好想一想了。”

    “看来，是认可我之前说的话了？”池妩仸娇然一笑，慵然道：“不过呢，有些东西，反而是不要想的好，因为越想，只会越乱。你只需要确定有还是没有即可。”

    “若‘有’的话，该怎么办？”千叶影儿不自觉的垂眸：“以我的立场……”

    是的，这句话，她在向池妩仸请教。

    她明白了自己对池妩仸那莫名的敌意，现在也依旧极不喜欢她。但……似乎唯有她，可以给她答案。

    “要么彻底摒除，要么顺从本心。”池妩仸淡然回答：“无论哪一种，都远比茫然不自知，兼带自我否定和心思混乱要好得多。”

    “只不过，这种东西若是能彻底摒除……”池妩仸摇了摇头，没有说下去。

    “呵……”千叶影儿自嘲一笑，道：“曾视世间男儿皆卑贱，无一有资格入我之目，触我发梢。竟也会沦落至此。可笑……可笑……”

    “池妩仸，你想笑，就尽管笑吧。”

    “我为何要笑？”池妩仸的轻语中，竟也带着一分淡淡的自嘲：“若说可笑，我比你……更要可笑的多。”

    千叶影儿一直怔看着前方，没有看到池妩仸的眼神，亦没有太过在意她这句话。

    毕竟，传说中踩着一个个男人上位的池妩仸，在男女之情方面，的确是称得上是“无比可笑”。

    “明明，我厌他，恨他，我给他种下求生不得求死不能的梵魂求死印，他为我种下毁我一世尊严的奴印，我们之间明明有着最深的仇视和怨恨……”

    “到底为什么？”

    “这个问题很难想明白吗？”池妩仸道：“哪怕在你最仇视他，最想杀他的时候，你也不会不承认，他是当世最神秘，最奇特的男子吧？”

    “……”千叶影儿没有否认。

    “对女人而言，这个世上最危险的东西，便是男人身上的秘密。当你想要探究它时，便已站在了危险的边缘。而你……曾为梵帝神女的时候，这个世界，应该没有人像云澈一样，让你疯狂的想要知道他所有的秘密。”                “……”千叶影儿唇瓣轻张，过往的一幕幕此时再现，竟已变了味道。

    “在你最绝望的时候，你想到的是他；最痛苦的时候，身边是他；最灰暗的时候，唯一的明光是他；你们一步步从深渊中走到这一步，与你携手的是他。”

    “在你不知不觉的时候，他在你心里占据的空间越来越多，逐渐多到超越你曾视为生命全部的仇恨……甚至有可能，已经开始让你觉得仇恨都似乎不再是那么重要。”

    “！！”千叶影儿的瞳光猛的一晃。

    被种下奴印，被云澈喊为“影奴”的那段时间，本是她终生都无法洗去的耻辱烙印。

    但如此思及，竟已几乎感觉不到太多的耻辱感。

    杀千叶梵天，是她不肯死去的唯一执念，是竭力逃到北神域的唯一目的，为此，她立誓可以抛弃一切，甚至不惜跪在云澈面前，主动让他再次给自己种下奴印。

    她依旧渴望报仇。但……

    如果不能报仇，就这么和云澈永远留在北神域，哪怕永远当两个相伴游荡于黑暗的孤魂野鬼……居然也不是那么的不可接受。

    甚至有丝丝隐隐的向往。

    “这果然是世上……最可怕的东西。”千叶影儿喃喃念道。

    曾经，天狼溪苏为了她甘愿冒一切风险，可以连性命都不顾。她给予的，却唯有鄙夷和嘲笑。

    如今……她终于懂了，她竟然懂了。

    “这一切在你看来也许有些不可思议，但在我看来，反倒是顺理成章。更不要说……在你心魂被他占据之前，身体早就被占了个彻彻底底。”

    池妩仸睨她一眼，声音轻飘飘的道：“梵帝神女，姿容祸世，哪个男人把住了，还不日日渲淫，夜夜笙歌。怕是现在，你都彻底变成了他的形状，这辈子想摆脱都没有可能了。”

    “你……闭嘴。”千叶影儿撇开目光。

    看着千叶影儿的侧颜，池妩仸勾唇浅笑：“曾经狠毒绝情，目蔑一切的梵帝神女尚引得无数帝子神子痴恋若狂，若是让他们看到你现在这般样子，怕不是连神魂都会飞到天外。”

    “池妩仸。”千叶影儿忽然道：“你一生阅男无数，应该最懂男人。”

    池妩仸：“……”

    “所以，我想问你一个问题。”

    明明是在向池妩仸询问，但她的目光却始终看向另一侧，声音也开始变得吞吞吐吐：“你觉得……你觉得云澈他……”

    “你想问我，云澈对你有男女之情吗？”池妩仸无比直白的替她说道。

    千叶影儿目光更偏离了几分，微不可察的点头。

    “当然没有。”池妩仸的回答更为直白。

    “……”千叶影儿微微闭目，自嘲一笑：“果然。”

    “现在的他，对谁也不会有，不敢有。”池妩仸道：“毕竟，他在一夕之间，失去了所有挚爱。在真正报仇之前，他不可能允许自己有任何的‘杂念’。而就算报仇之后……”

    “他这一生能不能走出那个噩梦，都是未知。”

    “甚至，他愿不愿意走出来，都是……”

    池妩仸轻轻吁了一口气。

    云澈的仇恨之下所潜藏的死志，她相信千叶影儿感觉的到。

    千叶影儿目光逐渐迷蒙，一时都没注意到……池妩仸对云澈的了解，似乎也过多了一些。

    千叶影儿转身，心事重重的走离。

    “不说个‘谢’字吗？”池妩仸道。

    脚步微顿，千叶影儿冷冷出声：“我依然很讨厌你。”

    池妩仸很浅的笑了一笑，毫不在意，幽幽的说了一句意义不明的话：“我倒是蛮感激你的。”

    “？？”千叶影儿皱了皱眉，但心不在焉的她没有停步，很快消失在池妩仸的视线中。

    所去的，是云澈所在的方位。

    池妩仸抬首望天，飘逸的黑雾亦无法遮掩她幽暗而妖媚的眸光，她自言自语道：“宙天神帝但凡尚存理智，九成九不会因恨而不计后果的强攻北神域。”

    “但，微小的可能，亦要防备。”

    ————

    黑暗玄舟最深层房间，格外安静。

    云澈身体蜷缩，窝在最狭窄的那个角落，怀中抱着云无心送给他的三色琉音石，手指在上面一遍又一遍的摩挲着……陪伴着自己的女儿，一起度过她十八岁的时辰。

    …………

    无心，爷爷七十岁寿辰那天，苏止战前来拜寿，并借机向我提亲，希望我将你许配给他刚满十八岁的儿子苏寒楼。1

    我当时唯一的想法，就是把他打断腿丢出去。

    身为父亲，我不该在你成年后，自私的干涉你的人生。

    但是，想到有人要把你从我身边夺走，我惶恐、愤怒、恐惧……

    曾经有一个女孩，她如你那时般十五岁年纪，却痴喊着要嫁予我。她的父亲暴跳如雷，要打要杀，我当时心中鄙他毫无界王风范，活像个发神经的野兽。

    直到那日，我忽然意识到你也会有出嫁的一天……

    若真到了那一天，我一定会……笑着悲伤吧。

    但是……但是……

    我却连那样的机会，也永远的失去了。

    无心，你是世上最好的女儿。却遇到了……这世上最可恨，最无用的父亲。

    我现在最大的渴求，就是在另一个世界，依然可以有弥补的机会……哪怕要踏过刀渊，游过血海。

    等我……那一天，不会太久的。

    …………

    砰！

    房门被很不温柔的推开，千叶影儿走了进来。

    云澈从膝间抬眸，刚要说话，身前熟悉的体香忽然扑至，他直接被千叶影儿重重压倒在地。

    哧！

    一声轻响，千叶影儿身上黑衣碎裂，香肩雪肤在灰暗的空间却流溢着白莹无暇的玉光。

    “……”云澈眼神怔滞一瞬，然后冷冷道：“我今天不想修炼！”

    “我也不想。”

    千叶影儿面罩落下，现出足以让世间一切色彩，一切明光都瞬间失色的绝美容颜，金色的美眸中，漾动着云澈从未见过，美到让他有些恍惚的水光：“只是忽然想试试，在上面是什么感觉！”

    黑暗玄舟之上，劫心劫灵忽然同有所感，快速对视了一眼。

    “主人，似乎有奇怪的声音。”劫心道。

    “是云千影的声音。”劫灵道：“莫非，她也受了伤？”

    “这个声音……”婳锦凝神倾听，忽的，她玉白的脸儿浮起一层不正常的酥粉色：“好像……好像是……”

    池妩仸回眸，看着神色各异的三魔女，微笑道：“梵帝神女的销魂仙音，可非常人能有机会赏闻。再不好好凝心聆听，错过一瞬，都可能是终生难挽的大损失哦。”

    “……”劫心、劫灵、婳锦唇瓣轻张，怔了好一会儿后，才纷纷逃也似的飞离。

    ————

    1：第1501章

    

