    当初陆姜还是只拳头大的甲虫，亲眼看到这位大佬虐杀凶兽，威武画面至今历历在目。

    此刻看到对方驾驭骨龙现身，陆姜毫不犹豫召唤恶魔真身，狰狞骸骨隐没在黑雾中，将其余伙伴护在身后。

    “这人看似凶兽中期，但给我的危机感不在雷龙先祖之下。”

    宋清渔盯着那个男人，在群聊里暗暗说道，“蒋叔，赶紧开启镜像撤回雷龙岛！”

    蒋大连闻言微微一愣。

    自己这边三个凶兽初期，一个凶兽中期，这样的阵容，竟然还要撤退？

    那人竟然这么强的吗？

    看到陆姜宋清渔神色凝重，蒋大连也不敢怠慢，当即就想在雷龙岛设立传送点，可下一刻他心头忽地咯噔一响。

    “卧槽！雷龙岛没了！”他在群里惊恐喊道。

    在附近镜像里，蒋大连可以清晰看到雷龙岛原本所在区域，此刻已经空无一物，连渣都没剩下。

    那座面积堪比一个市的巨大岛屿，竟然彻底消失了！

    随着蒋大连将镜像内容传到群聊里，其余两个也是心神震颤。

    “自我介绍一下，我叫炎古，来自圣战遗迹的炎族。”

    那个男人从骨龙上跳了下来，脸上带着轻笑，“我没有恶意，事实上这次过来，我是想给你们提供帮助的，例如……告诉你们雷龙岛发生了什么。”

    炎族？

    伏龙氏推荐的那个洪荒族裔？

    “你接着说。”陆姜用意念传音道。

    “就在前天，风青族族长亲自率领大军进攻雷龙岛，岛上伤亡惨重，精灵女王和雷龙老祖战死，整座岛彻底湮灭。”

    炎古说着，话锋突然一转，“不过，它俩在临死前，动用最后能量将部分族裔送了出去，再加上我暗中用了点小手段，它们至今没被风青族找到。”

    这番话顿时四员小队精神一振。

    能够让雷龙先祖和精灵女王联手庇护的，肯定是两族的精英，也就是说石昊梵必然是在里面的。

    虽然那位同胞已经放弃自己前世的身份，一门心思带领雷龙族走向辉煌，但只要他还在，和雷龙族的盟约就还在。

    而因为皇女迦娜的关系，精灵族算是陆姜他们唯一的亲信势力，能够幸存也是件天大的好事。

    就在这时，宋清渔忽然用意念说道：“直接说吧，你的目的是什么？”

    在这个弱肉强食的异星，无缘无故的善意是不存在的，尤其是面对异族。

    “目的？”

    炎古笑了笑，目光扫过眼前几只巨兽，“很简单，我想邀请你们几个加入炎族。”

    “我们炎族在圣战遗迹算是个异类，族群成员从来不限于血脉物种，只要足够优秀，哪怕是兽族都能加入我们。”

    “这不就是个联盟吗？”蒋大连忍不住喊道。

    “可以这么说吧。”

    炎古笑着点了点头，“我们炎族其实没有太多规矩，族群任务也是悬赏制，接不接都是自主决定的，不过成员之间禁止内斗，事关族群命运的大事必须参与。”

    “相信我，只要你们加入炎族，风青族绝对不敢再向你们下手，包括雷龙岛那些逃亡族裔，也可以跟着接受炎族的庇护，只要你们愿意。”

    没什么约束，又能接受大佬的庇护，世上真有这么好的事？

    “你为什么会选中我们？”陆姜问出了最关键的问题。

    “怎么说呢，从你们在深渊之上联合击杀风青族成员，我就开始暗中关注你们了。”

    炎古说着，脸上露出些许赞叹神色，“几百年来，除去兽族的皇血成员，在野生兽族里，你们的成长速度和天赋，绝对是我见过最恐怖的。”

    “尤其是你们的智慧，如果不是暗中观察了数月，我都要怀疑你们是人族化形伪装而成的……”

    大佬，自信点，把怀疑两个字去掉……陆姜暗暗吐槽。

    这边炎古侃侃而谈，另一边，陆姜三个也在系统群聊里商量起来。

    “那个炎古会不会是想把我们骗去，趁机杀了拿魂骨啊？我总觉得他不像好人！”蒋大连扫了一眼炎古，暗暗嘀咕道。

    “应该不至于。”

    陆姜沉吟道，“别的不说，仅仅那条骨龙就已经是凶兽中期，他们主仆俩联合起来，全灭我们不过是轻而易举的事。”

    “直觉告诉我，他的真正实力至少是领主级别。”宋清渔语出惊人。

    可怜的小迦娜没有系统，无法参与到商谈里，只好一边警戒着炎古，一边尽心尽力帮蒋大连修复最后一处创口。

    炎古眼瞧着陆姜几个不断交换眼神，顿时有些乐了。

    明明是先天灵智低下的野生兽族，看起来却像个人精似的，一个比一个狡猾。

    这样的奇异物种，炎族绝对不能错过……

    “你们只管商量，反正祖源计划下个月才开启，时间不算紧。”他笑呵呵说道。

    正在商谈的三个瞬间心头大惊。

    祖源计划？

    下个月？

    “你刚才说的祖源计划，是什么情况？”陆姜装着好奇的语气，随口问道。

    炎古眼里掠过一丝异色，开口道：“你们听说过祖源世界吗？”

    陆姜和蒋大连当即摇头，唯有宋清渔沉默不语，静静望着炎古。

    炎古当即就把祖源世界的来历说了一遍，相关内容跟伏龙氏之前透露的一模一样。

    说到最后，他的目光扫过在场几个，沉声补充道：“我们已经找到了开启通道的办法，下个月人族将会联合兽族，率军重返祖源世界！”

    陆姜已经愣住了。

    怎么会这样？

    不是说虫洞被毁，需要一年的时间才会自行修复吗？

    这四个月的时间内，他们拼了命变强，努力召集势力，就是为了能够在虫洞开启的时候，拥有改变局势的能力。

    如今他们全员凶兽，按照这个速度，一年之后全部晋级领主也是很有可能的，结果突然被告知，下个月蓝星将会迎来灭顶之灾？

    此刻，哪怕是向来冷静的宋清渔，心神也有些崩溃了。

    炎古虽然感觉到几个巨兽心境发生变化，但也只当他们在消化祖源世界的信息，并没有多想。

    “怎么样？”

    他看着陆姜几个，循循善诱，“只要你们答应加入炎族，下个月我就带你们征战祖源世界，去看看更广阔的天地……”

    “我们答应你。”陆姜忽然开口道。

    蒋大连和迦娜顿时惊愕望着他，唯有宋清渔很快理解了陆姜的用意。

    改变局势，除了动用强大武力，其实还有其它办法，例如潜入敌军内部，当卧底……

    炎古微微一愣，随即哈哈笑道：“很好！我这就带你们找到雷龙岛族裔，一起去往炎族总部举行入族仪式！”

