    是的，生命科学研究，人类的理论寿命极限就是150岁。

    这一点上，主要是有两方面的限制，一方面是身体或者说肉身，一方面是灵魂。

    虽然曾经在相当长一段时间内，灵魂总是被科学否认它的存在性，并不认可它，因为灵魂看不见，摸不着，又无法通过实验测试，像这种没有任何根据的，都被归入伪科学之中。

    可是到了2024年，随着越来越多的研究，虽然科学手段还没办法真正观测到灵魂的存在性，但是灵魂的存在越来越得到认可。

    因为就在2024年举行了一次实验，在医院展开的一场样本上万个的实验，实验均出现了，一个人在死亡的时候，他的质量减少了，哪怕减少是按照克计算的，但是毫无疑问全部都出现减少的现象。而且不仅仅质量减少了，其身体产生的磁场都发生了很大的变化。

    这一场实验，让很多人越来越认可灵魂的存在。。

    还有一项是2025年进行的一场实验，实验是在一位已经143岁高龄的老人身上，老人虽然143岁了，但是身体还硬朗着，还可以走路，自己煮饭，老人也没有什么致命的病，可是在2027年的时候，老人145岁的时候突然说，他活够了，活累了，然后当天晚上老人就去死了，去世时老人的器官都还完好的，等去世后才停止了呼吸。

    在这样的研究下，生命学家提出了一个很新颖的观点，就是人类的寿命由两方面决定的，一方面是人的身体, 一方面是人的灵魂。

    这一个观点认为, 身体只是决定寿命的一方面, 从身体方面研究，人类之所以会衰老死亡，根本原因在于细胞的衰老死亡。也就是说, 细胞的新陈代谢过程中，虽然细胞会分裂进行更新换代, 但是细胞的分裂次数是有限制的, 因为每分裂一次, 细胞DNA链末端的端粒就会变短一点，而通过研究, 人体的细胞最多只能分裂60次，人体细胞的分裂周期一般为2.5年，也就是说从人体细胞分裂的缺陷从根本上限制了人类的极限寿命, 人类的极限寿命是150岁。

    除非打破了这个瓶颈, 延长细胞分裂的次数, 或者细胞分裂的周期, 才可能延长人类的极限寿命。

    可惜这么多年来的研究，科学家试图从DNA中寻找关于决定人类寿命的基因, 从而去修改这个基因，让寿命变成。只是一直找不到这个与人类寿命有关的基因，连基因都找不到, 更不用谈论修改基因了。

    而科学研究表明，人若是悲伤难过或者压抑, 就会寿命缩短，这一点从基因或者细胞分裂是解释不通的, 但是从灵魂角度却是讲得通，悲伤难过或者压抑就会让灵魂厌倦, 从而寿命缩短。

    还有就是有关于吸烟有害健康的研究，经过八年的连续研究发现，一个人如果吸烟，一直吸烟，虽然烟中蕴含的有害物质对身体不好，但是吸烟却让灵魂畅快，反而活得久, 烟民中活过九十岁的并不在少数。可是如果让一个人戒烟，因为戒烟的痛苦，因为做事都没干劲，反而活不长就一命呜呼了。

    同样的, 一些病人，明明得的命并非绝症，可因为病人以为是绝症，情绪很消极，结果一两个月就离开了人间。而有些病人得了同样的病，因为心情很乐观，最后反而病愈了。

    秦元清自己也不确定，灵魂到底存不存在，从技术手段来说，灵魂至今都没有什么有效的观测措施，难以真正证明它的存在性。而从理论上分析，也没办法建立有关于灵魂的理论。

    但是从内心深处，秦元清还是认可灵魂是存在的，不然他怎么会重生？

    甚至他认为，时间是存在的，时间是可以倒流，不然的话他如何重生回高三年代，从一个肚子扁扁的中年油腻大叔，变成了一个书生意气的高中生？

    秦元清看着这套已经有些岁月痕迹的别墅，叹了口气。

    从此以后，人们瞻仰这位老人，只能从物理史、纪录片、物理课本、水木大学名人堂以及他的故居，才能去感受他存在过的痕迹。

    曾几何时，人们对这位老人总是批评，什么回国养老，什么老夫少妻等等，等到失去了，才知道珍惜。

    只能说，那个时候的华夏人，太自卑了，自卑到不敢去承认自己的自卑。

    停留了约莫五分钟，看到一位女士正在喂养流浪猫，秦元清脸上露出了些许笑容，并没有上前去打扰到这位女士，这样的岁月，也不见得差，每个人有每个人的选择，至于他人的评价，其实无足轻重，根本不重要。

    在清华园散步一会儿，秦元清才离开了清华园，返回了家中。

    此时妻子正在看着，王亚萍的月球授课，这是王亚萍第三次月球授课，收看这一场授课的学生，不知道有多少，不仅仅有华夏的学生，还有世界各地的学生。

    对于这位将自己的一生都奉献给华夏航天事业的伟大女性，秦元清也是由衷的佩服，她的身上体现着华夏女性的优良品质，温文尔雅，外柔内刚，面对困难却始终迎难之上。

    就在秦元清走进大门的时候，节目刚好到了，四位航天员们捧着鲜花和蛋糕，唱着生日歌走向王亚萍，给王亚萍一个极为特别的生日，王亚萍的脸上笑靥如花，眼中闪过幸福的眼泪，而此时也接通了王亚萍家人的视频，她的女儿和丈夫也给她送上了生日祝福。

    “回来了！”景田有些诧异地看了回家的秦元清，要知道秦元清很少中午回家的，她都已经不记得，秦元清有多久没这么早回家。

    “嗯，去了一趟清华园，就回来了。”秦元清一屁股坐在沙发上，岁月真的是一把杀猪刀，妻子终究是40岁了，哪怕再怎么保养，哪怕再怎么努力锻炼维持身材，但是终究是40岁了，岁月还是在她的身上留下了痕迹，身材还是比年轻的时候略胖一些。

    不过么，秦元清还是觉得，女人么，到了一定年纪，也不是瘦就是美，还是要有点肉的，有点肉才有手感。

    “今年就是奥运年，荳荳和毛豆都进入国乒一队，将会以P卡身份参加奥运会，我将去洛杉矶看奥运会。”景田说道。

    她没让秦元清一起去看奥运会，因为她知道，秦元清的身份已经注定他无法出国，就像秦元清想出国，上级也不会允许秦元清出国。

    2028年奥运会正是在美利坚洛杉矶举行的，这将让洛杉矶成为继伦敦和巴黎后的世界第三个至少三次举办夏季奥运会的城市，也是继1984年洛杉矶奥运会44年后再次举办奥运会。

    按理说，奥运年从1月份就会开始进行奥运造势，开始酝酿热度。只是如今世界上最大的新闻就是华夏‘嫦娥2号’飞船载人登月，这一点不仅仅是在华夏，在世界各地都是一样，每次有关直播或者专题节目，都能创下很高的收视率。

    甚至于刚刚推出的，虚拟现实中的前往月球旅行游戏，也是无比畅销，不知道多少年轻人亲自亲眼了一把，体验着从登上飞船，再到火箭发射，进入太空，前往月球，登上月球的兴奋，圆了很多人心目中的梦想。

    甚至于有个公司推出了月球种菜游戏，让消费者在虚拟现实中，前往月球种菜、种粮食，栽种果树。

    这种有关于月球或者星球殖民的虚拟现实游戏，都非常的火爆，不仅仅是华夏火爆，在北美在欧洲都相当的火爆。这种火爆程度甚至超过了战争游戏，毕竟战争的虚拟现实游戏，是很血腥的，不是谁都能够适应。

    “去洛杉矶的时候，多带几个保镖去，注意安全。”秦元清没有阻止。

    毕竟海外势力盯得是秦元清，而不是他的亲人，虽然也可以绑架他的亲人威胁他，但是海外势力其实更害怕此举惹怒秦元清，遭来致命打击，反而得不偿失。毕竟从某种意义来说，其实秦元清的亲人，对于华夏而言并不重要，是秦元清才是重要的。

    也正是如此，他的子女才能成为职业乒乓球员，只是不管去哪里打比赛，都会带上好几个保镖。

    他的儿子女儿，成了职业乒乓球手，至今还是相当的亮眼，虽然不满15岁，但是已经拿下了二次全国少年比赛冠军，乒乓球亚洲少年赛团体冠军和单打冠军、世界少年乒乓球挑战赛团体冠军和单打冠军、世界青年乒乓球锦标赛团体冠军、单打冠军，更是在前年的时候正式进入国家一队，可以说冠军拿得手软。

    他们两个身上，一个被冠上的‘小马龙’称号，一个被冠上‘小魔王’称号，是10后国乒队中最先杀出重围的，也被视为今后国乒队的领军人物。

    忽然，秦元清微微皱起眉头，想到下个月要进行的‘神龙’空天飞机首飞，到时候会不会刺激到一些人呢，让他们做出了疯狂的举动？

    秦元清顿时觉得有必要，在奥运会开赛之前，让有关部门进行好好调查才行，免得到时候真的出现措手不及的事。

