    “M78星云，光之国？”

    征服者康的投影，认真思考了几秒钟。

    “那是梅西耶天体，位于猎户座的反射星云，距离地球有1600光年……不过你看上去也不像外星人。”

    “虽然你的身体，似乎有一层无形的立场，阻隔我用机器进行扫描。”

    “但从外貌和生物体征来看，你明显都是一个不折不扣的人类。”

    基于卢克给出的回答，征服者康严肃分析，得出结果。

    即便在未来，他也没听说过什么光之国。

    只知道斯克鲁人，克里人，希阿人……这些才是宇宙当中有名的文明种族。

    “我的家园叫光之国，后来被一个叫做‘贝利亚’的可怕怪物所毁灭，我的父母迫于无奈，把我送上一艘飞船……”

    “飞船失去方向，中途降落到宇宙著名战斗民族赛亚人的星球上，我在那里长大成人，接受过一段时间的基础教育，随后来到地球……”

    卢克张口就来，随便瞎编出一整套扯淡的身世。

    由于包含的要素过多，反而让征服者康有些半信半疑。

    毕竟，他对超人的来历确实不够了解。

    准确来说，是近乎一无所知。

    “宇宙战斗民族，赛亚人，光之国……”

    征服者康把这些关键词记下来。

    准备等会儿再去搜索资料库，看能不能有所收获。

    “对了，征服者康，你打算就这样僵持下去，还是说，要等国民警卫队过来把我干掉？”

    卢克走出椭圆形办公室，来到门外的走廊。

    经过先前的巨大动静，待在白宫里安保特工和服务人员都跑光了。

    超人用从下至上扫过的热视线，如同烧红的刀子，把整座白色建筑像是切蛋糕一样，划为两半！

    前不久刚翻新过的白宫，瞬间沦为废墟，谁也不敢继续待下去。

    轰！

    卢克时不时听到爆炸的声响。

    大概是炽热的高温把某些易燃物品点着了。

    烈烈火光，如同窜动的浪潮，迅速蔓延开来，舔舐着周遭一切。

    漆黑的夜色下，隔着遥远的距离。

    人们也能看到象征着国家权力中心的白宫，腾地升起一股股浓烟。

    放在不知情者的眼中，恐怕会以为这是遭遇了什么恐怖袭击，亦或者1814年的火烧白宫事件历史重演呢——独立战争期间，如今的华盛顿特区被英国远征军攻破，成功占领后，将其付之一炬。

    “我想和你谈谈，超人。”

    征服者康表现得很诚恳，虚幻的投影紧跟着卢克。

    “想必你听说过我的一些事迹，但事实经过三四个人的转达，意思便会截然不同。”

    “古一她所告诉你的那些，有可能并非是原本的真相。”

    “我们不一定要是敌人，至尊法师所能开出的条件，我未必不能满足。”

    卢克挑了挑眉，讥讽道：“让我猜猜，你接下来该不会是要给自己的行为，包装上一层看似很道理，实则毫无逻辑的借口吧？比如，什么在各个不同的时间线上挑起战争，其实是为了进行某个庞大的社会学研究项目之类？”

    “虽然你推行霸权，实行独裁，因为一己私欲，把整个世界弄得一团糟，可你依然是个热爱民主与自由的好人——征服者康，你的祖先当中是不是有个叫唐纳德的家伙？否则为何会这么熟练！”

    征服者康本来酝酿好的慷慨陈词，被卢克这一连串的戏谑反问弄得卡在喉咙里，没办法吐不出来。

    他用这一套确实骗到过不少人，那些超级英雄总是很容易被“美好的未来”、“正义的伙伴”轻易打动。

    只不过冠冕堂皇的说辞，大义凛然的借口，面对超人似乎没什么用。

    对方一点儿也不像个人间灯塔，正义化身，反而表现出跟自己类似的反派气质。

    “征服者阁下，你知道我从人类短暂的一生中，唯一学到的东西是什么吗？”

    卢克忽然停下脚步，嘴角翘起，轻声说道：“你越是玩弄计谋，就越会发现个体的能力是有极限的。”

    “那些想着躲在幕后，操纵一切的人，他们最后都会面临被掀翻桌子，拉到台前的下场——找到你了！”

    超人中将眼眸微凝，捕捉到那一丝不同寻常的隐蔽气息。

    他猛地向右移动，撞开那堵脆弱的墙壁。

    手掌伸出，握紧成拳。

    轰！

    推动航母的沛然巨力，凝于拳锋当中。

    随后，化为山呼海啸的澎湃巨浪倾泻而出。

    整个房间霎时间变为废墟，仿佛经历了十二级台风的猛烈摧残。

    沙发、桌椅，直接被强劲的气流切割粉碎。

    钢筋水泥支撑的墙体，宛若单薄的纸板。

    这一切都在超人的拳风之下，统统化作齑粉。

    “靠！”

    躲藏在其中的凶兆先生，只来得及爆出一句粗口，整个人便如同被大力击飞的棒球，以极快的速度，圆润的滚了出去。

    他本来是想借助征服者康的隐形科技，出其不意给超人来上一记正义的背刺。

    结果没料到，对方的感官能敏锐到这种地步。

    征服者康给自己的那件“隐形衣”，可以扭曲光线，隐藏生物体征，骗过人类的感知毫无问题。

    怎么会被人发现！

    凶兆先生带着这样的疑惑，飞快地划出一条抛物线，砸进白宫外的草坪。

    “你太紧张了，所以心跳就会加快，这可瞒不过我的耳朵。”

    卢克淡淡道。

    然后脚下发力，重重一踏。

    挺拔的身躯，撕开粘稠的气流，追上倒地不起的凶兆先生。

    他毫不犹豫的砸下一拳。

    咚！

    刺耳的音波排开气流。

    凶兆先生表面那层能量护罩，只维持了短短一秒钟，便被彻底轰散。

    “这家伙还是人类！？”

    一个回合直接败北的凶兆先生，内心震动不已。

    他从未与超人正面交过手，只知道对方很强，但却没料到能有这么强！

    “征服者康让我拖住超人，这怎么可能做到！”

    凶兆先生意识到危险，赶紧使用念动力，想要把超人推开，拉出距离。

    可他感觉像是孩童撞上一面铜墙铁壁，原本百试百灵，无往不利的念动力，压根没给对方造成什么阻碍。

    “听说你有很多种能力？天启赐予了你不老不死，再生愈合的天赋，还有心灵操控，隔空移物的强大力量。”

    看到凶兆先生流露出的震惊之色，卢克轻声道。

    已经是天父级的恐怖躯体，轻而易举挣脱那股念动力的干扰。

    阿尔法级的变种人，对他可造成不了什么威胁。

    卢克握紧拳头，正要再次砸下的时候，却觉得精神恍惚。

    “心灵操控？”

    他冷笑一声，摆脱影响。

    魔法超人的模板，本身就具备强大的抗性，免疫精神层面的窥探和控制。

    “啊啊啊！”

    凶兆先生惨叫一声，双眼流出丝丝缕缕的鲜血。

    他想要控制超人的行动，却被对方反制。

    操纵心灵的精神力量，如同汹涌的浪潮撞上坚硬的礁石。

    “这就是超人的实力？难怪总统阁下说，中将是行动的核武器。”

    待在白宫外面的乔纳森，亲眼目睹到这场短暂的战斗。

    他先是看到东厅的房间发生剧烈爆炸，随后一道人影重重地砸入地面，犁出深深地沟壑。

    那个狼狈不堪，额头上镶嵌着菱形宝石的怪异男人还没有爬起来，就被冲出白宫的超人，一拳锤回到大坑里。

    白宫的草坪泥土飞溅，犹如地震一般。

    乔纳森身形摇晃，连忙向后退去。

    像他这样的普通人，连靠近战场都做不到。

