    刚一来到后门口，却并没有发现任何生物存在的迹象。

    蒙德转过头，对着宋严微微摊手说道：

    “好像并没有在这里，我们再去其他地方找找？”

    后者刚想要点头，眼角的余光却注意到旁边的古朴大门，看起来似乎是跟之前的正门材质一样？

    “这扇门的后面，是什么？”

    蒙德愣了一下，稍微思考了一下给出了答案。

    “应该是太阳的尽头？”

    宋严没有犹豫，径直走上前，轻轻将手掌按在上面，眨眼之间，两扇门消失。

    而他的系统面板上，再一次多了六百点防御以及六点生命属性。

    蒙德没有阻拦，毕竟这座城都会在融合之后化为废墟，还在乎这一两扇门干什么。

    就在此时，宋严也看到了门外的世界。

    距离门槛足足两米的外界，已然是悬崖峭壁，他轻轻跨过门槛，探着头朝下看去。

    黑，一片黑暗，毫无边界的黑！

    “你是谁？怎么会出现在这里？”

    一道疑惑的声音从宋严的身后响起，他连忙回过头朝着后面看去。

    一个白色短发少女此时正漂浮在空中，不对，准确的来说，应该是依靠着身后的一双雪白色翅膀不断煽动。

    宋严深深吸了一口气，说道：

    “我是跟蒙德一起来的，要将奥鲁托文明复苏。”

    “复苏？蒙德？”

    短发少女眼神之中露出一抹惊疑不定，她缓缓落下身子，在她身后的蒙德也开口说道：

    “宰霞，好久不见。”

    “真的是你，你怎么会在这里，难道说？”

    叫做宰霞的女生脸上露出一抹哀伤，她似乎已经意识到了什么。

    蒙德点点头，伸手指了指不远处的宋严说道：

    “这位便是上神钦定的守护者大人，我能够在他的身上感受到奥鲁托文明的气息。”

    宰霞一脸疑惑的说道：

    “那也就是说，城外的魔人已经被彻底解决掉了？”

    “是的，守护者大人简直就是魔人的克星，一人一刀，便将魔人斩了个粉碎！”

    宋严缓缓走了回来，对着宰霞说道：

    “我们这次来，目的是想要取得晚霞城的核心，希望你能够......”

    “不用说了，我这就去拿，你们在这里稍微等我一下。”

    宰霞没有犹豫，她微微振动双翼，朝着天空之上飞了过去，身影眨眼之间便消失在了他们的眼前。

    “她叫宰霞，是这晚霞城的看守，实力与我不相上下，但是性格十分文静。”

    蒙德看着走到自己身边的宋严，对着后者介绍道：

    “我们当年被上神选中，成为了五始城的看守，自此，还算得上是第二次见面。”

    他的眼神之中满是回忆的模样，似乎曾经的世界多么美好一般。

    宋严收回目光，开口问道：

    “上神，也就是说，你们都见到过上神？”

    如果是这样的话，那自己岂不是可以提前认识一下这位传说中的大佬？

    一直站在高处，这种让宋严自己成为棋子的感觉真的不要太反感。

    他并不喜欢这种被控制的形式，束手束脚，做什么事情，还要听任别人的引导。

    蒙德愣了一下，旋即摇摇头说道：

    “没有，我们见到的也仅仅只是一座雕像罢了，那座雕像足足有着五人高，没有人能够直视上神的眼睛。”

    “雕像，那这五座城中会不会有，我们还有没有机会能够看到这座雕像？”

    宋严对于上神的模样充满了好奇，这样一个高高在上的人究竟是什么样子，居然会被一整个世界的人拜为神明。

    蒙德眼前一亮，他说道：

    “在骄阳城，有一座上神的雕像，我们曾经在那里被上神所指点，从而成为了五座城池的看守。”

    “骄阳城吗？”

    宋严微微点了点头，那如果是这样的话，这座城市要重点关照一下了。

    ......

    噗呲！

    一枚冰锥飞速刺穿一头丧尸的头颅，直接将其中的进化晶石顶了出来。

    小童欣缓缓走上前，露出一抹欣喜，加上这一枚，已经足够她突破所用了。

    “找个安全一点的地方，我要试试突破一下。”

    环顾了一下四周，她决定还是退回自己原先的位置比较安全。

    毕竟，先前的位置，自己都已经将其中的丧尸解决干净，想来即便是用来突破也不会有丧尸再来打扰。

    两分钟后，小童欣选择了一间看起来干净的茅草屋。

    盘膝坐下，将收集起来的进化晶石放进嘴里，一颗颗化为浓郁的能量进入了身体之中，

    此时的她浑身都开始散发出乳白色的光芒，空气之中的温度也开始缓慢下降。

    房间之中的液体也开始渐渐凝固，小童欣的眼睛也缓缓闭上。

    一股股能量在她的身体之中开始不断洗刷，强大的气势也开始涌现出来。

    在她的头顶之上，不断的有白色蒸汽飘起，这样的场景格外独特。

    白色蒸汽在空中飘起来，刚刚飘过半米，便被冷空气凝结，也渐渐的在她的周身凝聚出一个晶莹剔透的冰球。

    远远望去，就像是一个冰蛋一样。

    与此同时，房间外的特战营队伍也在不断的斩杀着丧尸，一个个队员们的实力也开始了不断的提高。

    “浩宇，基本上没有什么威胁了，我们转战？”

    陈虎一拳打爆一头四级丧尸之后，对着旁边的郭浩宇说道。

    后者犹豫了一下，紧接着又看了一眼四周，说道：

    “不行，小童欣现在不知道在什么地方，我们还是先等一等吧。”

    即便是完不成任务，也不能让小童欣受伤。

    他早就在末世初期，就将其当成了自己的亲妹妹一样看待。

    “那行，其他人，去找一下，动静小一点。”

    陈虎一声令下，所有的特战营成员开始了寻找。

    旁边的范兵则是一脸轻松的走了过来，身后大大的‘x’形状，让他显得有些滑稽，他说道：

    “怎么样，浩宇哥，今天还能清扫下一个村子吗？”

    他在拿到了这把耀龙威火杖之后，实力上有了巨大的提高，甚至可以将手中的法杖当成狙|击|枪使用。

    一条条带着高温的火焰长龙，在人群中之中穿行，模样实在是扎眼。

    范兵也在这一上午的击杀之中，享受到了足够的艳羡目光。

    “应该可以，小童欣好像去突破了，暂时还没有找到人在哪里。”

    “又突破？这小妮子还真是不让人省心，我也带人过去看看。”

    范兵说完，整个人直接朝着身后的队伍一挥手，几十人便跟着他朝着村子另一个方向找了过去。

    另一边，赵雨菲站在一座房子的屋顶之上，一个白衣翩翩的少年出现在了她的眼前。

    他赤手空拳，仅用一招一式的拳脚功夫，就将丧尸打得节节败退，甚至还游刃有余的对付着三只跟他同境界的丧尸。

    这样的强度，让她有些怀疑自己，是不是所有人都可以做得到？

    嘭！

    一声巨响之后，一颗丧尸的头颅被一拳砸开。

    叶晨也将进化晶石从中取了出来，露出一抹微笑，紧接着旁边的小屋里，顿时散发出一抹强烈波动。

