    前方张子玉如临大敌，身形爆退，然而周围的场地就这么大，空中金刚环飞掠而出，直接朝着张子玉身后砸去。

    张子玉身形一转，一拳朝着金刚环轰去。

    空中一声爆响，金刚环被击飞的同时，赤蛇狮一个猛扑出现在张子玉的头顶。

    张子玉神情一变，掌心之中，雷电快速凝聚而出。

    “给我滚开。”一声大喝从张子玉口中传出，恐怖的雷电之力朝着赤蛇狮冲击而去，两者碰撞之下，一股骇人的气浪掀开，赤蛇狮身形直接倒飞而出。

    一声吃痛的惨叫从赤蛇狮口中传出，毕竟赤蛇狮只有金丹八转的实力，这张子玉金丹九转，全力之下，赤蛇狮还是不敌。

    此时，我身形出现在张子玉身侧，手中凝聚雷杀印，对着张子玉轰击而去。

    张子玉刚全力对付赤蛇狮，此刻体内气息还未稳定，看到轰击而来的雷电之力，双臂之上遍布雷电，瞬间交叉在面前。

    嘭、

    雷杀印冲击在张子玉双臂之上，传出一声闷响，他身形蹬蹬后退，稳定下来的张子玉面露愤怒，显得狰狞。

    “哼，杀我？你恐怕并不够资格。”冷哼一声，张子玉体内气息爆发而出，属于金丹九转的力量彻底迸发，只见他脚下一步跨出，周遭空间内，竟然传出一声破空的声响。

    我瞳孔一缩，暗道一声好快。

    八卦步踩出，我身形在场中不断的变化，就在我身形刚刚离开原地的瞬间，一只拳头猛然间落在地面之上，石板瞬间碎裂而开。

    “你的速度，还能快过我？”张子玉看到我躲开，转身便朝着我追击而来，赤蛇狮发出一声嘶吼，身形再次朝张子玉掠来。

    只是此刻的张子玉速度提升到了极致，赤蛇狮根本就跟不上他的速度。

    我神情一凝，目光死死盯着前方的张子玉，还是低估了这个家伙的实力，本以为我和赤蛇狮一起出手，足以解决掉他的。

    但张子玉本身实力金丹境九转，而且自身雷法也极为强悍。

    如果要解决这家伙，动用引雷入体问题不大，但现在并非必死的局面，引雷入体之后，我的身体会陷入一段时间的虚弱期。

    目光一沉，我身形站在原地，这次并没有躲避的意思，既然他想要硬碰硬，那就成全他一次。

    手中印结一变，空中的金刚环瞬间化出数十道金刚环，一拥而上，朝着张子玉掠去。

    面对金刚环的攻击，张子玉双手不断朝着那些金刚环砸去，身形却并没有因为金刚环的攻击而受到影响，眼看着张子玉身形逼近到面前，我深吸一口气，体内气息运转。

    “镇。”

    一声低喝从我口中传出，我感觉到脑海中传出一阵轻微的眩晕感，无形的气浪掀开，朝着张子玉激荡而去。

    张子玉面目狰狞，下一刻，整个人神情却是陷入了短暂的呆滞中，与此同时，一只黑色的爪子从我胸前浮现，直接朝着张子玉眉心抓去。

    此刻，张子玉浑身一个激灵，醒神的震慑消失，他脸色大惊，想要后退，但那黑色的爪子速度太快，在他眉心凝聚出一道道雷电之力的瞬间，黑色爪子猛然落在张子玉眉心之上。

    “哼、”

    一声闷哼传出，张子玉身形蹬蹬后退，面色也变得极其惨白。

    很好，苏无尘这突如其来的一击，伤到了张子玉的神魂，这家伙那惨白的面色，就是最好的证明。

    虽说苏无尘畏惧雷电之力，不好正面和张子玉对抗，但如果是偷袭，那就不一样了，醒神之下的张子玉必然会被打一个措手不及。

    张子玉身形落地，他双目中透着一股难以置信的神情看着我。

    “你身上，竟还藏了手段？”他咬牙切齿地出声，刚刚苏无尘出手极快，收手也快，所以张子玉都没有发现到底是被什么所伤。

    面对张子玉的问题，我没有回答他的意思。

    身形瞬间掠出，拳头之上，雷电之力快速地凝聚，而赤蛇狮此刻也从张子玉身后扑来。

    此刻的张子玉受到重创，他还得时刻提防苏无尘的出手，现在的他，已经失去了优势。

    面对我和赤蛇狮的两面夹击，张子玉整个人面色阴沉到极致，眼神中充满了不甘。

    “继阳？你和天师府的仇，结下了。”

    然而，就在我们攻击近身到张子玉面前之际，他冰冷的声音传出，随着他话音落下，我看到他的手中，竟然出现了一块玉符。

    玉符出现，张子玉毫不犹豫直接捏碎玉符，下一刻，张子玉身后空间裂开，他整个人被那一道空间裂缝包裹，直接消失在我的面前。

    身形停留在那合拢的空间裂缝面前，我心中一阵郁闷。

    让他给跑了，这些家伙身上，就这么多的保命底牌吗？上次的郭无涯也是。

    让我有些头疼的是，张子玉逃走，到时候我面对的就不只是张子玉一个人了？

    “这些宗门天骄手中，有着逃命的底牌，很正常。”

    似乎感觉到我的失落，苏无尘安慰的声音传来，闻言的我脸上露出一抹无奈的笑容。

    “随便了，是福不是祸。”

    我心中所想便是如此，有些东西，该来的总会来，从张子玉对我出手的时候，他就有着十足的把握，就算不能杀我，他手中还有逃命的底牌。

    就算到时候天师府的人来寻仇，也没有办法，毕竟不是我先动的手。

    想明白这一点，我转身从张敬修和张辽身上收下他们遗留的储物戒指，至于里面有什么东西，我暂时没有兴趣看。

    “对了，我们在这里耽搁了多久？”想到之前我在接受传承的时候，好像花费了很长的时间，便对苏无尘询问。

    随即，苏无尘告诉我，之前阵法启动到我醒过来，只有半天的时间。

    我点点头，看来精神世界里的时间和外界并不一样。

    雷霄宫传承被我所得，那接下来就是出去和向东会合，毕竟这次是人家邀请我来的，要是他有什么需要我帮忙的，我也应该尽一份力。

    从雷霄宫出来，我发现惊雷谷里面的雷电之力还存在，这应该也是一个假象，让人以为雷霄宫的传承还在。

    出来后，我取出向东给我的玉符，上面却并没有任何反应。

    也不知道现在的向东身在何处，我只好继续按照赤蛇狮给的信息，前往下一处拥有宝物的地方。

    可等我抵达此处的时候，却发现这里早就有人捷足先登。

    就在我准备离开之际，我发现手中的玉符却闪烁着一阵微弱的光芒。

    我身形一顿，看着玉符，低声道：“向东在我附近？”

