    说这话的是一个穿着华贵袍服的青年人。他正骑在匹枣红骏马上，从大街那边走过来。

    　　青年人看起来也就三十岁左右，眉清目秀，面如冠玉，身上的袍子隐约闪着金光。身后还跟了一队雄壮的白衣甲士，显得是气度不凡。

    　　“武升修士，难道你要在这城里当街破禁不成？”马儿在离陈珂他们不到十步的地方乖巧的停下。青年人动动嘴皮，开始询问那黑光头，只是脸上还是和蔼一片。

    　　“不敢。”武升抱抱拳头，似乎犹豫了一下，才单膝跪地：“拜见大世子。”

    　　“那就好，起来，忙你的去吧。”青年人仍旧保持着笑容，却开口让武升离开。

    　　武升唱喏之后悻悻而退，大步一纵，便消失在城里。

    　　“你是大世子？”陈珂没想到刚进城就能遇到这要被“清君侧”的主儿，还被他给帮了一把。

    　　“大胆，要尊称殿下。”一个排头的白衣甲士出列训斥陈珂。

    　　“哎，不用，阁下他能入得城，也算是高强修士了，不必拘泥凡人俗礼。”这大世子倒非常的和蔼豁达，丝毫不在意陈珂的称呼。

    　　“芙蓉花会，天下盛事，还望修士能多多游览，喜欢上这蜀中。”大世子说完，便骑马准备离开。

    　　“大世子！”陈珂不顾小熊猫的连连摆手，快步冲到马前，引得那些甲士都握紧了刀鞘。

    　　他左右看看，发现并没有旁人在侧，于是小声的对马上的大世子道：“二世子他们欲对你不利！”这大世子刚才帮陈珂解了围，陈珂实在不想见死不救。只好大胆提醒。

    　　“嗯？哈哈。”大世子似乎愣了一下，随即却又哈哈大笑起来。

    　　“哈哈哈，多谢阁下提醒，孤在此谢过了。如果有空，后日，孤想邀请阁下观赏芙蓉花会，倒时还望阁下赏光。”这大世子就像没心没肺似的，听到这么劲爆的消息，竟然毫不惊讶，继续打马向前，还邀请陈珂看花会。

    　　“这？？”望着慢慢走远的大世子一行人，陈珂被他的反应搞的是完全摸不着头脑。只好长叹一声，沿着开满鲜花的大街往悦来楼那边走去。

    　　天色渐晚，许多小吏带着三五个仆人站在路边。正在把无数宫灯和彩绸挂上屋檐和芙蓉树。

    　　听小熊猫说，后天，便是三年一次的芙蓉花会。到时候不仅城里会张灯结彩，夜不闭户。青城山的漫山芙蓉也会在那晚前开放，非常迷人。还有天下各处的艺人名家，也会汇聚到锦官城，登台献技。

    　　陈珂大步向前，走了大概有半个时辰。沿着锦江，终于找到了这七层高的悦来酒楼。

    　　进入硕大的酒楼中庭，人声鼎沸。几十个店小二托着层层叠叠的菜肴，在几百张桌子之间穿梭，还有很多巨大的楼梯凌空飞架在中庭两侧，有不少客人正上上下下。

    　　“走吧，我能感应到他了。”小熊猫带路飘在前面。

    　　走在楼梯上，陈珂发现这每一层的风格都不一样，二层开始都是隔间，朱阁红栏里还能听到不少莺莺燕燕陪酒的嬉闹声。三层则是竹木的茶几矮塌，几个乐师在大厅里弹奏琵琶。再往上，陈珂就看不到了，应该是更隐私的客房。

    　　推开三楼一个临江的隔间，果然看见逍遥仙在里面。

    　　房间里竟然还有两乐妓。一个倚栏吹着横笛，老色熊逍遥仙则是把头枕在另一个女子丰腴的大腿上，和她一起哼着小调。看见陈珂进来，逍遥仙先是一愣，然后立马抬起头，摆出一副正人君子的样子。

    　　陈珂倒是对着场景一点儿也不意外，他找了个位置坐下，然后拿起矮几上的水果点心就开吃。

    　　“小黑熊，你怎么来啦。”逍遥仙看着胡吃海塞的陈珂问道。

    　　“嗨，别提了。”陈珂嘟囔着，和小熊猫一股脑的把这一月来被追杀，天天泡在水里的苦日子倒了出来。

    　　“唔，看起来倒是没事，你不要太紧张。”逍遥仙听着陈珂说完，替他解了符咒。又掰了掰他头上的小石角，发现毫无反应。

    　　然后就想让小熊猫回归神识，没想到小熊猫却是一脸的不乐意，说要趁着法力没散多玩几天，还冲着他吐舌头。

    　　“让你见笑了，我这分神法是跟着师傅自己琢磨出来的，所以不仅没有法力，偶尔还会不听话。”逍遥仙无奈的笑笑，对着躲在陈珂背后的小熊猫使劲挥了几下拳头。

    　　陈珂倒无所谓，他觉得小熊猫要比逍遥仙本人可爱方便。

    　　“你知道吗？蜀王的二世子，这几天过后，就要造反！”陈珂悄声附耳对逍遥仙说道，还特意避开了那两个女人。

    　　“知道啊。”没想到这逍遥仙竟然也是大大咧咧。还拿这事儿和那两乐妓开起玩笑来，那两乐妓也是乐的捂嘴。

    　　“你，你们都不紧张吗？”陈珂的脸都快憋成茄子色了。没想到入了城来，每个人竟然都对如此可怕的消息毫无反应。

    　　“哈哈哈，我分神的时候只分出了一点儿常识和出云山那会儿的记忆。怪不得你们，小黑熊。”

    　　逍遥仙乐呵呵的给陈珂解释道：“这锦官城，估计上到朝廷下到贩夫走卒，都知道二世子要造反呢。”

    　　“啊？！”陈珂非常惊讶，这历来造反都讲究个保密。怎么这二世子造反还没成功，就搞的人尽皆知了。这还造个毛的反啊。

    　　“嘿嘿。”逍遥仙似乎看出了陈珂的不解，满脸狡黠，摸着胡子：“蜀王不是什么修炼人士，又爱享乐。靠着丹药仙草活了400多岁，如今已经是高寿了。听说大行就在这一两年。”

    　　“而他膝下共有两子。长子蚕信，是先王后鱼娅所生。可惜鱼王后出身蛮族，又多年前病逝了。二世子蚕安，其母是蜀王的续弦。不过这续弦可不得了，现在的王后公孙萍，乃是当今大夏国君的堂妹。是长郡主下嫁。”

    　　“长子势弱，次子高贵。你说他不趁着大哥没登基时造反，免得落人口实。还能什么时候造反？这锦官城里百姓也都知道的清楚着呢。朝堂上的官员啊，估计也都站好了队。”

    　　“可是我觉得这大世子好像要比二世子更像个明君。”陈珂有些不满，这一个多月他都被那二世子派来的人追杀。而刚才进城，大世子就要显得温文尔雅多了。

    　　“有什么用呢？”逍遥仙反问道。

    　　“蜀中已经千年没有兵荒马乱了。外面又有大夏国威临天下，不过是偏安一隅而已。明君也难有什么作为。”

    　　“至于你说昏君。这小世子的确听说慵懒好色，不过人家也没干出什么天怒人怨，劳民伤财的大事。你觉得老百姓会关心他今晚几个妃子侍寝？况且蜀王年迈，这些年朝政都是公孙氏在打理。有些老百姓可能还希望是小世子继位，好让政令赋税不改呢。”老熊猫看着楼下熙熙攘攘的人群。端着酒杯，有些感叹，“老百姓关心的是怎么吃饱，而不是贵人们的修仙问道，皇图霸业。”

    　　“这......”陈珂也被逍遥仙的说法给弄得哑口无言。

    　　“哎，刚才分神说你们是被一个绝世美人所救。”逍遥仙话锋一转，又变成了那个猥琐的模样，笑嘻嘻的，“你这个小熊，真是艳福不浅。”

    　　“哪里啊。”陈珂只好跟逍遥仙讲起了他们入城的经过。

    　　“嗯~”没想到听到隐门和春风楼两个词，逍遥仙的神色却有点不快起来。

    　　“逍遥仙，这个隐门有什么问题吗。”陈珂也看出了逍遥仙的神色不对，开口问道。

    　　“以前没问题，隐门原本是大夏的一个遁世门派，也算有点小名。以女徒出彩。不过听说这些年他们门派逐渐势弱，为了挽回实力，竟然搞起什么双修合欢的旁门左道来。所以隐门玉女，现在和花魁无异。你遇到的。应该是隐门从中原送到蜀地来扬名的花魁。”

    　　“额~”陈珂也没想到那么美的姑娘竟然是个以色娱人的花魁。他暗自有点可惜。

    　　不过毕竟是前世现代社会来的人，那柳奕烟霜妹子又救过他的命。于是给她开脱道：“没什么啦。我要娶得是赵宛妹子，何况那花魁姑娘救了我，应该是个好人，兴许人家也有难处。什么良家女，花魁的，不都还是个人嘛。”说了这话，连边上两个乐妓都拿理解的目光瞅着陈珂。

    　　“哈哈，说得好！”逍遥仙拊掌大笑，“人哪里有什么高低贵贱呢？不过你也不必太过紧张，俗话说，牡丹花下死，做鬼也风流。我要是你，我就继续和那妹子来往。怕什么，我不会告诉赵宛女娃儿的。”这老色熊又原形毕露了。

    　　“来吃喝，我等会去楼上给你找个房间，明后天啊。老夫带你好好逛逛。芙蓉花重锦官城，这可是全天下都难得的盛景哦。”

    　　陈珂于是沉下心来，陪着逍遥仙喝酒听曲儿。酒足饭饱，他和逍遥仙晃晃悠悠的上了第六层的客房。

    　　进了客房，逍遥仙是醉意全无，他简单的给陈珂交代了一下，便拔腿开溜。小熊猫也是死皮赖脸的要跟着去。陈珂透过窗户看见逍遥仙急不可耐的出了门，一大一小两个熊猫晃到了拐角的楼梯口。

    　　楼梯口上，有一男一女两个少年人。少年少女身材挺拔，容貌精神，都扎着头发，穿着像是统一的弟子服，怀里还抱着一把宝剑。他们似乎对逍遥仙和小熊猫见怪不怪，看也没看一眼就放两熊猫上了七楼。

    　　“这老熊猫，小秘密真多。”陈珂不免吐槽一句，卸掉铠甲，转身躺在了许久未曾享受过的真床上，真是舒服。

    　　“明天还要跟着老熊猫看什么花会呢。”陈珂缓缓睡去。

