    

    第23章地主的歪心思

    等到之后李恪成为一个合格的太子之后，他就可以功成身退，从东宫退出去，直接去封地了！

    两人逛了一遍之后，便在殿内坐了下来。

    李承乾完全没有一点自觉，一坐下，就懒懒散散的靠在那里，知琴和知画两人一看，立刻明白过来，急忙走上前，为李承乾按摩。

    李承乾一边在心中唾弃自己太过堕落，但是又不想改，只想享受。

    李恪见李承乾这样，也没有了第一次见的时候，那么惊讶了。

    在他看来，李承乾身为太子，享受一些也是说得过去的！

    大哥说这叫享受生活！

    反正这些宫女肯定愿意这么伺候大哥。

    而且以他们的身份，再奢靡的生活都供得起！

    大哥也并没有因此荒废了！

    大哥天生聪敏，优秀于常人，便是享受一些又有什么呢？

    天下间，举凡大才，也总有些怪癖。

    这些作为明君，那些人都容得下，怎么大哥出身如此高贵就不能有一些小爱好了？

    “现在这曲辕犁已经让江南的地主们接受了，也开始试用了。之前与朝臣们打赌，说的可是半月之内，将曲辕犁送到百姓手中。”

    “现在江南地区，有这些地主在，稍稍运作一下，想要推广到其他农民手中，也容易。只是其他地区，你要怎么做呢？”

    李承乾现在吃饱喝足了，也有心思听一下李恪的想法了。

    按照之前李恪对此事提出的那些见解，李承乾觉得自己不能完全放手，让李恪自己做接下来的事情。

    不然要是出了岔子，这大好的开局，就要被毁了！

    要是李恪办不好这件事，当不上兵部尚书，那他之前的那些想法，就要被耽搁了！

    因为李恪要是第一件进入朝臣们眼中的差事就办不好，那就会给他们留下一个很不好的印象！

    以后想要扭转这个印象，就要办好几件事，或许才能做到！

    这就太浪费时间，浪费功夫了！

    而且现在李恪是还小，但是再过些年，这小子就长大了！

    等他长大后，要是没有什么好的借口，可就要去封地了！

    天高皇帝远的，要是想要让他当上太子，那岂不是加大了难度？

    李承乾可不想废那个功夫！

    干脆一次到位！

    李恪闻言，心知这是大哥在指点自己了！

    他也不怕出错，先将自己的想法出出来。

    他知道，自己年纪还小，也不像大哥那么聪慧，有些什么想不到的很正常。

    但是自己却不能真的什么都等着大哥给自己出主意。

    他一定要有自己的想法！

    自己哪里想的不够全面的，大哥肯定会提点自己，让自己完善补充的。

    要是自己想的不对，大哥也会引导自己反思，重新思考出一个正确的方法来。

    这样自己才能够得到锻炼！才能进步！

    李恪现在虽然对太子之位已经没有了什么心思，但是他却还是很认真的学习，努力丰富自己的知识，增进能力。

    因为他知道，自己这只是刚刚开始！

    他想要留在母妃身边，不去封地，就要有能够留下来的理由！

    这次是大哥帮他，以后当上了兵部尚书，肯定还会遇到更多的难题！

    自己总不能一辈子都靠大哥帮忙！

    所以他很珍惜这些学习的机会，想要早一日能够独当一面。

    “我是这么想的。既然江南的地主对曲辕犁如此肯定，只要将消息放出去，其他地方的地主，肯定也会有不少心动的。”

    “到时候命各地的官府也都照着之前那样的话来说，由这些地主带头尝试，其余农户不想错过好处，自然会跟着。”

    李恪觉得，此时最难的那一部分他们已经做好了，那剩下的应该就很容易了。

    只要将消息放出去，江南是天下鱼米之乡，那里的地主都觉得曲辕犁有那么好的作用，其他人肯定就会相信了。

    只要他们相信，那就不难推广了。

    李承乾听了李恪的想法，却是摇了摇头。

    还是太年轻啊！

    对人心还是不够了解！

    这种的，还是要多多经历一些，才能够真正成长起来。

    不过不要紧，李恪年纪还小，还有一定的时间，让他去成长。

    “之前是靠着你我两个人的保证，加上，不管成与不成那些人都不会吃亏，所以他们才去尝试的，之后才能够知道曲辕犁的好处。”

    “但是其他人从江南的那些地主的态度，就能够知道这曲辕犁是好东西了。”

    李承乾从头开始，替李恪捋一遍。

    他并不是要告诉李恪遇到这种事情，你就该怎么怎么做。

    而是要教会他，该怎么分析，怎么去思考。

    这样以后遇到类似的问题，李恪自己就能够想到好办法来解决了。

    遇到什么问题的时候，也能够有个思考的方向，不至于什么都不知道。

    “那其他地方的地主得到消息，会不会有什么别的歪心思呢？他们难道就甘愿让其他人跟自己一样得到好处吗？”

    李承乾认为，当下的问题已经不在于让别人知道曲辕犁的好处，让他们去尝试了。

    现在最重要的，是要保证百姓们真的使用了这曲辕犁！

    而且，还不能仅仅是那些地主使用，其他的农户也要使用！

    既然这曲辕犁是有利于民的，就要让所有农户都用上，那才能使曲辕犁物尽其用！

    李恪被李承乾的话引导着，开始顺着这个方向思考。

    那些地主都是自私的，所以才能够拥有那大片的土地。

    应该说这世上的人，大多都是自私的。

    他们为了将自己的利益最大化，很有可能会就动什么手脚，比如，将这个消息瞒着那些普通农户！

    然后他们自己去领了曲辕犁，自己使用！

    这样他们将能够让自己田地增产！

    其他农户得不到这个好处，无法增产，若是天公不作美，不够纳税。

    这些地主完全可以趁此机会去购买这些人手中的田地！

    到时候，他们还可以稍稍压价，以极低的价格买下来，这田地到了这些地主手里，用上曲辕犁之后，照样可以增产！

    这岂不是利滚利一般？什么好处都让这些地主都占据了？

