    网友都是双标的。

    像White这样的暴力大叔、网络喷子放狠话，就是被全网网暴、奚落，而，像简以楠这般天才博士、美女漫画家，狠话放出来就是另一番待遇。

    网友：

    【够狂！够野！我喜欢！】

    【正面宣战？精彩！刺激！老畜生不出来回应一下？】

    【简妹妹加油，相信你肯定能做到！期待拿下第一第二的那一天！】

    【这位大大有颜值有个性，粉了。】

    ……

    白术趴在桌子上，耷拉着眉眼，下颌抵着手肘，另一只手玩着手机，没精打采地扫了眼网友们对简以楠的追捧。

    “在干嘛呢？”

    随着慵懒熟悉的腔调，一抹阴影洒落下来。

    白术掀了掀眼睑，见到顾野站在桌旁，只手抵着桌面，只手拿着一杯水，仰头喝了两口，随后垂眸看她，眼里含笑。

    “看智障评论。”

    白术困得很，将手机翻转放桌上，然后从一旁摸到个信封，推到顾野手边。

    她道：“我又找了一些，你看看。”

    “……”

    看到熟悉的信封，顾野眉头一抽，揍她的心都有了。

    食指轻抬，抵住那个信封，顾野将其往前一推，推到白术面前，笑得玩味散漫，“女朋友哪有漫画重要。”

    “哈？”

    白术略微吃惊。

    “哈什么，”手指一弹她的额头，顾野朝飘窗看了一眼，“困了就去睡觉。”

    因为白术要给顾野做助理，手机交流有点麻烦，反正住隔壁，顾野干脆将书房改造成工作室，让白术把电脑和数位屏搬过来。

    他们俩有空时就在这里工作。

    “哦。”白术站起身，半眯着眼往飘窗走，“最新一话的成稿刚发给你。”

    顾野眉梢轻扬，“速度还挺快。”

    步伐微顿，白术幽幽地瞧他一眼，收回目光时咕哝道：“是你太慢了。”

    顾野：“……”

    真当他不混漫画圈，就不懂行情了。

    正常的漫画家，哪怕有助理，一周一话都很赶。现在他和白术两个人，一周三话，进度已经算非人类了。

    白术走到飘窗上，抱着一床毛毯，叫了一声“白猊”，正在觅食的白猊立即飞奔过来，跳到飘窗上躺好，给白术当枕头。

    一人一狗跟往常一样睡午觉。

    画面宁静美好。

    顾野弯了下唇，坐回他的位置，认命地给小姑娘赶稿。

    *

    截稿前一周。

    即墨诏踩着点把在漫画NO.1的“画功”提升到中级，然后兴致勃勃地给白术打了一通电话。

    “哦。”

    彼时的白术正叼着一根百醇给《犬牙》上色，闻声波澜不惊，连眼皮都没掀一下。

    “……”

    一个字，如同一盆冷水，浇得即墨诏透心凉。

    艹。

    知道他升个中级有多难吗？

    半条命都要没了。

    即墨诏由衷地在心里问候漫画NO.1这个网站的创始人。

    ——殊不知，这个网站在今后的一年里，将会成为他以及全球青年漫画家的噩梦。

    白术停下笔，将小半截百醇一口塞到嘴里，然后控制鼠标登录“轻一杯”官网，给即墨诏发了一个压缩文件。

    她说：“你的草稿要改的都给你标好了，照着改就行。”

    “……”即墨诏微怔，“就这样？”

    “嗯。”

    “画功不检验，画稿不讨论？”

    “没必要。”

    “我要拿第一。”即墨诏咬牙提醒她，“你说的。”

    “嗯。”

    “……”

    即墨诏压着小暴脾气，犹豫着是否要将桌子掀了泄愤。

    “以你现在的实力，够了。做再多都是浪费时间。”白术轻描淡写地说。

    她不喜欢做无用功。

    能三分钟做到位的事，非要拉三个小时来讨论，达到同样的结果。这样的人只会嫌自己这辈子活得太长。

    “……”

    然而，白术这轻飘飘的一句肯定，让即墨诏的满腔怒火一瞬消弭殆尽。

    即墨诏一秒被哄好。

    “那个，”即墨诏清了清嗓子，忽然展开了另一个话题，“我分析了下‘漫画NO.1’的四个榜单，国际榜上注明国籍的，来自东国的都是有认证的漫画家，排名还挺靠后。四项技能总榜上，一个东国的都没有。你是在唬人吧？”

    “……”

    “总榜上没注明国籍的就三个，还得排除总榜第一那个‘NO.1’。他的积分高得离谱，应该是官方做的假数据——”

    白术打断他：“我很厉害。”

    “……”

    即墨诏一噎。

    微顿，白术又悠悠然补充：“开外挂那种厉害。”

    “……”

    我看你不是“开外挂那种厉害”，而是“开外挂那种装X”！

    不过，没等即墨诏追根刨底，白术就挂了电话。

    即墨诏：“……”

    虚了！

    她肯定是虚了！

    *

    距离截稿日还差三天时，墨玉将成稿发给了白术。

    抽了个中午的时间，白术面无表情地看完，眉头不经意一皱，有点不大高兴地给墨玉发消息。

    【White】：这稿子能拿第一。

    【墨玉】：没收住。

    【White】：你只能拿第二。

    【墨玉】：……

    【White】：改稿。

    【墨玉】：不改。

    ……

    窗外阳光灿烂，树影摇曳，清风徐徐入窗，掀起垂落一侧的窗帘。午后的小区安静又和谐。

    白术却在跟优秀的学生较劲。

    【White】：改稿。

    【墨玉】：不改。

    【White】：那算了。

    【墨玉】：？

    【White】：拉黑了。

    墨玉：“……”

    这位叔，你不考虑立一下“心胸宽阔”的人设吗？！

    犟起来像个小孩似的。

    几分钟后，墨玉用微信找到白术。

    【中曲山】：不改。

    【WOW】：……

    【中曲山】：如果SL没拿到第一，算你翻车。下次来京城，我们面基。

    【WOW】：好。

    *

    交稿前一天，江南枝终于赶完了她第二个版本的画稿。白术细致地过了一遍，让她改了几个细节，就让她交稿了。

    这时——

    江南枝在微信上找她。

    【江南枝】：白妹妹，我成功了！我顺利交稿了！

    【江南枝】：老畜生真的有点本事。不瞒你说，我觉得我可以拿第一！

    白术：“……”倒也不必这么自信。

    第二天——

    终于，万众瞩目的“轻一杯第三轮投票”，官网准时上线。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    即墨诏：我不想拿第一，偏让我拿第一。

    墨玉：我明明能拿第一，偏让我拿第二。

    江南枝：我觉得以我的实力必须拿第一。

