
　　女儿不愿说，江华也没有多问。身上带着巨款，又难得来县城，一家三口也没有急着回去。在供销社逛了一圈，买了不少集上没有东西，这才往回赶。

　　回到家的时候，已经是下午四五点了。好在，现在地里没活，倒也不用担心。

　　他们去供销社的时候有些晚，没有买到肉，倒是买了一些桃酥，两罐麦乳精，两瓶酒，还有一些生活用品。

　　把东西放进了房间，孙英就去做饭了。昨天的兔肉还剩一半没炒，正被盐腌着，一会切成块和辣椒炒正好。

　　孙英做饭的时候，江华提了两瓶酒，一包桃酥去了大队长家。钱有了，建房子的事情得提上日程。

　　大队长看到江华提着东西，有些生气。他可是知道的，江华身上加起来就只有江老太给的十块钱。昨天，他们赶集添置东西很多人都看到了。不用算，他都知道那十块钱用的差不多了。

　　身上没钱，江华竟然还整这一套，给他送礼，真让他不知道说什么好。所以，大队长直接冷下了一张脸，说道：“江华你怎么回事？来就来，拎东西做什么。拿回去，拿回去，不然别怪我翻脸。”

　　“大队长，瞧你说的。我是晚辈，拎点东西来看看你又怎么了？”

　　大队长皱起了眉头，看着江华问道：“你妈给的钱不是用光了吗？你哪来的钱，不会是借的吧？华崽，我可告诉你，你还有老婆孩子要养，可不能乱花钱。一会这东西拿回去，有事说事，别整这些。”

　　“大队长，你放心，我没有借钱。这买东西的钱啊，是我挣的。”

　　“挣的？你上哪挣的钱？”大队长想不明白。这才分家两天，第一天江华去赶集了，今天听说去了县城。难不成，他是在县城挣了钱？

　　可转念一想，又觉得不可能。如果钱这么好挣，大家还不早就去挣了，又怎么会留在家里苦哈哈的？

　　听大队长问，江华也不瞒着，直接说道：“大队长，我昨天下午进山了。运气不错，挖到了一支野山参。这不，今天一早我就去县城把野山参卖了。这酒啊，就是卖了野山参的钱买的。”

　　大队长听江华这么说，脸色更加的不好了。狠狠的瞪了他一眼，问道：“你进深山了？”

　　“没有，就在外面。”

　　“你还想骗我，外面哪有野山参。你肯定进深山了。”

　　说完，大队长又换个语气，语重心长的看着他，说道：“华崽啊，不是我说你啊。你现在可不是光棍一个，深山那么危险你怎么能去呢？万一出了什么事，你让茶茶和她娘怎么办？”

　　“大队长，我错了，我以后再也不去了。”江华认错很是爽快。他知道大队长也是为了他好，而且深山里有猛兽他是知道的。不过，昨天他们真的没有走多远。

　　大队长冷哼了一声，看着江华是真的把自己的话听进去了，这才问道：“对了，你来找我有什么事？”

　　“大队长，我想建房子，你帮我批个宅基地吧。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第26章 想建房子免费阅读。https://xs.23sk.com 