    佛子再次一次的闭上了眼睛，他在酝酿闭目净世禅，要给叶凡致命一击。

    而叶凡对这一切自然不知道。

    白毛凶兽虽然知道但却不管，若是佛子真的斩杀了叶凡，说明叶凡气运不够。

    呼呼呼。

    突然，叶凡身体升腾起熊熊的火焰，焚烧着他，但叶凡已经没有发出声音了。

    第一是发不出来，第二是意识都已经模糊。

    现在叶凡在努力去做另一件事，那就是彻底的和异火融为一体。

    异火在的丹田之中。

    叶凡精神力蔓延想要进入丹田，却发现异火的力量封锁了丹田。

    精神力想要进入十分的艰难。

    可是叶凡没有放弃，他一次次的冲击着，他的精神力化作利剑一次次的冲击丹田。

    可是却始终无法打开。

    随着时间的推移，叶凡的身体伤势严重的不像话。

    舍利子保护着叶凡最后的生命力。

    “这样下去可不行，怎么才能穿透异火的力量，进入丹田之中呢。”

    硬的不行，叶凡准备来软的。

    可是，他不停的呼唤，异火根本没有回应。

    最终，叶凡的想法回归于赤帝火神功，这门绝学，肯定有办法。

    叶凡开始参悟赤帝火神功。

    玄门秘术运转到了极致，他在疯狂的去参悟去研究。

    人在面临死亡的时候，会爆发潜力，这是肯定的，叶凡的潜力激发，悟性暴涨。

    “呼呼。”

    不知什么时候，在叶凡体内诞生了一股气息，这气息很特别，十分强大。

    赤帝火神气。

    叶凡很兴奋。

    这是火神功中的一种法门，凝练出赤帝火神气，有着无穷妙用。

    “来吧。”

    叶凡操控赤帝火神气，去冲击丹田；果不其然有效果。

    轰轰轰。

    丹田不停的震颤，叶凡痛苦不堪。

    他感觉丹田要破碎了。

    “咔嚓。”

    某一刻，丹田出现了裂纹。

    不好！

    然而，已经来不及。

    赤帝火神气猛地冲撞在丹田之上，终于异火的力量冲破，但丹田也布满了裂纹，随时都能炸开。

    叶凡的精神力迅速跟赤帝火神气进入丹田，笼罩异火，而此刻的异火，像是个听话的小孩子，没有了反抗，和叶凡精神交融。

    一瞬间，叶凡感觉异火就是他，他就异火了。

    “轰！”

    叶凡缭绕在身体的火焰熄灭。

    但下一秒，再次升腾起来，蓝色的火焰，诡异而妖娆，但这次火焰对叶凡没有什么伤害，而是在锻造他的肉身。

    “苍蓝幽火。”

    “上古异火榜排名十八。”

    一股讯息传入叶凡脑海。

    这疑惑的名字以及排名，这不得了，上古异火很多的，能位列十八，十分了得。

    “来吧。！”

    “接下来，就是浴火重生的时候了，我这幅身体，要再度蜕变，不知道会达到怎样的层次。”

    叶凡很激动很期待。

    拥有苍蓝幽火和舍利子，甚至还有还阳金丹，叶凡并不担心，他知道自己完全可以蜕变。

    不过，叶凡需要解决一个潜在威胁，那就是佛子。

    佛子在搞小动作，叶凡怎么可能不知道，他的精神力比佛子强很多，风吹草动都能发现。

    佛子在酝酿闭目净世禅。

    “赤帝火神气。”

    只看见叶凡屈指一弹，一缕火红色的气息飞驰而去。

    佛子冥冥中似乎感受到了危机，将酝酿已久的一击施展出来，他双眸猛然大睁。、

    净化神光爆射而出。

    这威力，比之前还要强大。

    然而，在赤帝火神气之下，净化神光竟然活生生的蒸发了。

    “什么！”

    佛子难以置信。

    赤帝火神气进入佛子体内，令佛子佛子惨叫，随后，赤帝火神气进入了佛子脑海。

    在他的精神识海盘踞。

    也就是说，叶凡只要念头一动，佛子的精神失败就要炸开，死于非命。

    佛子惊恐，颤抖，求饶道：“叶凡饶命，饶了我，我修炼不容易。我还年轻，我还想看看世界繁华，不要杀我。”

    “哼。”

    现在叶凡没空理会佛子，将其打晕。

    随后，叶凡开始了蜕变。

    舍利子的能量不停的注入身体，苍蓝幽火不停的锻造叶凡肉身。

    叶凡根本不用动。

    盘坐在地上，被火焰包裹。

    进入了漫长的蜕变过程。

    白毛凶兽将一切都看在眼里，喃喃自语：“不错，气运浓厚，竟然这么快修炼出赤帝火神气。我还以为需要等我点播呢。”

    “希望你能闯出一番天地吧，我也该走了，去外面看看。”

    白毛凶兽目光悠悠，撕裂空间，消失不见。

    这片天地，陷入了无休止的安静。

    ……

    转眼一年过去了。

    这期间，外界发生了大变化，很多族群出事了，天地环境再次转好。

    各大强者层出不穷。

    黄昏战场，也有越来越多的强者进入，在纵横在寻宝。

    只是大家都很奇怪。

    那个得到赤帝传承的叶凡，人间蒸发了一般，已经一年没有消息了。

    有人猜测，说是叶凡狂傲自负，在黄昏战场遭遇了恐怖存在，被斩杀了。

    也有人猜测，叶凡得到赤帝传承，闭关修炼，等待出关一鸣惊人。

    总之各种猜测都有。

    这一天。

    黄昏战场迎来了三位女子，赫然是姐姐们，是韩冰、唐英和钟灵。

    “这就是小凡来的黄昏战场，就在这里没了音讯的，不会真的遭遇不测了吧。”

    “不会的，小凡福大命大，不会陨落。”

    “童子穿给我们大追踪术，我们已经修小成，可以用来做寻找小凡。”

    “开始吧。”

    三人各自施展，但没有寻到叶凡的气息。

    因为过去一年了。

    黄昏战场也有变化，叶凡的气息变得无比稀薄，只有在特定的地方才能找到一丝丝。

    韩冰三人也还算聪明。

    他们来到赤帝宫廷，现在这里还有一些生灵来看看，但已经没有了造化机缘。

    “找到了。”

    三女都有所发现。

    他们发现叶凡的气息还残留在赤帝宫廷，说明叶凡极大可能在宫廷的某发个地方。

    很可能被困住了。

    三女在宫廷中寻找，一寸一寸的寻找。

    ……

    这一日。

    黄昏战场引来了一股巨大的异象。

    那是轩辕英雄。

    他得到上古圣人传承，现如今迈入巅峰霸主境界，而且修炼成了一种极强体质，战力恐怖。

    轩辕英雄已经成为头部强者。

    不光是轩辕英雄，还有很多年轻强者突破。

    某一座宝山。

    一股威猛的气息爆发，武灵均从光芒之中走出来，他得到上古圣武宗传承，掌握大战斗术，气运浓厚，后来居上，突飞猛进，竟然也冲到了巅峰霸主。

    还有丢失了血色魔剑的巫阴阳、成为三眼金睛兽的剑太阿。

    还有其他上古大宗传人。

    他们都有巨大的提升。

    厚积薄发。

    后来居上之类的。

    因为这类传人都气运浓厚，他们掌握传承秘府，随着实力提升得到传承越多，实力增长的越快。

    这就是传承的好处。

    整个世界，都开始大跃进。

    现在不到霸主都不敢称之为强者了。

    时间继续走。

    又是半年过去了。

    这一天，黄昏战场发生了大事，一旦可怕的气息弥漫整个小世界。

    诸多霸主惊悚。

    这是什么存在？

    气息影响整个小时间，极致的巅峰霸主都没这么恐怖啊。

    “武神通超脱了。”

    一座高山之巅，站着三个身影。

    三人眼中闪烁着羡慕。

    “当年假死，金蝉脱壳，如今得到了契机，一朝顿悟，超凡脱俗。”

    “是啊，除了他，还有轩辕那家伙，同样假死，但他和武神通的路子不同，不知道能不能超脱。”

    “我们慢了一步。”

    “尸皇开天，快要来临了啊。”

