    信封被陆离贴身收好。

    现在，陆离还有六份报纸要看。

    安娜仍在驾驶马车，在热度没有消退前她还会饶有兴趣的驾驶一阵。

    陆离先翻开今天的三份报纸，后天天气无一例外的显示大雨。不出意外，异变之雨或许指的就是周日。

    这种情况下离开安全的侦探社出行不是个好主意，不过他们应该可以在后天之前回来。

    “异变之雨……”

    去调查员基地时陆离居然忘了询问异变之雨是什么。

    看向正文，约瑟夫男爵案件愈演愈烈，成为首版新闻。被原告揪出的贵族身边居然还有其他贵族和富翁的影子，长老议会已经派遣督查部门前去调查。

    第二版是失踪的不朽巨人号，和之前不同的是耕地园的情况被提及起，虽然只是一笔带过。

    后面内容都是日常琐事，没什么特别的。

    将报纸放在一旁，陆离拿起一份调查员周报，上面时间是五月一日，陆离放下，换成六月一日的报纸。

    略过写在最上方的两段提醒，陆离看向正文。

    【无底深渊噩梦事件终止】

    这是六月前一周的首版新闻，地点发生在荒芜之地，属于世界性事件。

    【在无底深渊探索至1630米深的此时，调查员委员会决定终止无底深渊调查事件，暂时认定完成度为163%，并将事件移交守夜人进行后续处理。我们感谢参与此次事件的63名调查员，他们分别是：传奇探员1、传奇探员2（退休）、探员史蒂芬（死亡）、探员夜莺（死亡）、探员读书者、探员曜日（死亡）、高级调查员文森（退休）、高级调查员……】

    【你们是维护人类世界的英雄，后人将会歌颂与铭记你们为整个世界做出的贡献】

    出现在上面的调查员死亡数有三十二个，退休数十七个，这种伤亡率简直不可置信，这种数据通常会出现在守夜人那里——很难想像他们遭遇了什么，无底深渊又是什么。

    陆离不会小瞧任何一位调查员，尤其是级别更高的调查员。

    每个高级调查员都以100%的完成度完成过三次以上事件，每个探员都以100%的完成度完成过六次以上事件，这不是尚未经历一次事件理智值就已经降到退休程度的陆离所能比拟的。

    正因为这样，陆离更在意他们遭遇了什么。暂时没关注其他新闻，快速扫过只有一张的调查员周报上的内容。

    不过后面并没有新闻的后续。

    想要知道发生什么，陆离要翻开之前时间的报纸。

    陆离拿起五月份的报纸，首版新闻出现无底深渊的字迹。

    【无底深渊已探索至980米深】

    【周围三十里的居民已经被全部驱散，截至发稿日期时，最深的探索记录是探员史蒂芬，但在回到地面后他的状态很差，昏迷前他带回一个消息：即将接近1000米深度时，他听到下面传出很多人的嚎叫声。】

    这段新闻一旁附上一张照片，像素很低的黑白照片里，一道腰间缠绕绳索的身影被几名人员搀扶站起。在他们身后，一道井一般大小的幽深洞口突兀出现在一片平坦地势中。

    视线在几张模糊的人脸上扫过，落在同样模糊的幽深洞口中。安静观察了数秒，周边光线突兀黯淡，仿佛油灯中的火苗闪烁，只是一瞬间恢复原样。

    陆离却观察到幽暗洞口的边缘，那里的黑暗扭曲了一下，好像活了过来在纸面上爬动——

    意识到不对的陆离移开视线，在照片下方发现一行注释。

    *如果注视无底深渊后看到异常或感到不适，请立刻移开视线。

    再次从无底深渊上扫过，那里已经恢复原样，就仿佛陆离看到的只是幻觉。

    这条新闻补充了无底深渊的信息，但陆离仍不知道无底深渊是什么。

    希望四月份的调查员周报能有更详细的内容。

    陆离想到，拿起第三份报纸。

    【荒芜之地新困难事件：无底深渊】

    四月一日的报纸正好赶上事件开端。

    【我们在仰望平原发现一处新增固定事件（发现人：调查员沙哑），探员夜莺接取事件前往调查。】

    【无底深渊深度不明，预计深度在三百米以上，底部没有气流流通，存在污染性。靠近无底深渊的人会无法抑制的产生想要进去的念头。】

    【无底深渊不会导致理智值下降，暂定为普通事件，联盟人员加入该事件。】

    【在使用常规手段调查无底深渊后，探员夜莺通过绳索进入无底深渊内。】

    【以下内容为探员夜莺回到地面的交流内容】

    探员夜莺：“*喘息声*我一共下降了多少米？”

    联盟成员：“73米。”

    探员夜莺：“我发记号时是多少米？”

    联盟成员：“50米，你在那里发现了什么吗？”

    探员夜莺：“*短暂的停顿*嗯……我看到了……奇异的断层。”

    联盟成员：“奇异的断层？土质断层吗？”

    探员夜莺：“是的，土质断层。它们——”

    探员夜莺：“*大喊*该死，别太靠近那里，你们的意志力抵抗不住！”

    【有联盟人员在抽回绳索时太过接近无底深渊，被感染物污染，后被拉开，所有人退到无底深渊一百米外。】

    联盟成员：“后面的内容呢？”

    探员夜莺：“那些土质断层非常密集的挤在一起，组成了难以形容的画像。”

    联盟人员：“你是说50米处的岩壁有壁画？”

    探员夜莺：“不，那不是壁画，我分得清什么是颜料什么是土质断层。它们就是一层层扑在大地上，组成的画像。”

    联盟人员：“壁……画像和文字会降低你的理智值吗？”

    探员夜莺：“不会，我的理智值没有降低过。”

    探员夜莺：“画像是正常的人类画像，他们围绕着我，非常逼真”

    联盟人员：“你是说他们？”

    探员夜莺：“是的，周围岩壁还有好几道身影，下面可能更多，所以我继续下降，不过在73米时氧气太少了，我不得不上来。”

    联盟人员：“我们接下来会持续向下灌氧气的。”

    探员夜莺：“最好快点。”

    【下午第二次探索无底深渊时，探员夜莺在探索至143米时绳索突然断裂，附近调查员正在前往。】

    【事件等级上调，暂定为：困难】

