    云之南垂下眼，满口答应着：“好！”

    “有你前去迎几位龙子宿主我就放心了！”安易说道，的确，云之南是最好的帮手。

    云之南只是低眸冷笑，不管如何，他先应着，至于去不去的，以后再说。

    王城距离平安镇还有半日的路程，安易想要回去看看她许久不见的铺子，在王城简单的用了午膳之后就继续赶路，终于在傍晚到了平安镇。

    马车停在了老平安堂那边，安易让陈肖五等人先收拾着，自己去了新平安堂。

    此刻平安堂里瞧病的人正在排队，王成俨然一副老中医坐诊的派头，旁边单青龙在给王成记着药方，柜台旁，葛掌柜与葛莲儿正忙得不可开交。

    “闪开闪开！”突的，一个少年公子捂着屁股，被人搀扶着插队进来。

    “哎，你怎么插队？”别的百姓不高兴的喊道。

    那少年公子冷冷的瞪了众人一眼：“本公子喜欢插队，不服出来打？”

    单青龙不悦的起身，王成拉住他，低声说道：“如今东家不在，还是不要惹是生非了，再说这位公子看起来很痛苦，不如先给他瞧了！”

    单青龙冷哼了一声，不悦的嘟囔道：“你就会做老好人！”

    王成无奈的笑笑，刚要为那个公子检查，就听到有人喊道：“血，好多血啊！”

    王成这才注意到那公子的屁股上全是血。

    王成愣了一下，问道：“公子是屁股受伤了？”

    那公子挥着手，疼的说不出话来。

    “咱家公子是痔瘻，今天突然爆了，赶紧给瞧瞧吧！”那跟随的侍从大声喊道。

    侍从这话一出，那些排队的人全都偷偷的笑起来。

    传说相公馆里的相公最容易得这种病！

    “笑什么？”那公子大声喊道，回手就给了那侍从一巴掌，“这么大声，想死是不是？”

    那侍从被打，气不打一处来，啪的一声拍了王成面前的桌子：“赶紧的，想死是不是？”

    王成就算是好脾气，气的也不行，正要上前，就听得人群中传来一个懒洋洋的声音：“这痔瘻治疗的法子很简单！”

    王成一愣，抬眸，看到安易眼泪都要飙出来了：“东家，东家您回来了？”

    单青龙也赶紧上前，一个大男人，眼圈都红了。

    葛掌柜与葛莲儿正忙着，也急急忙忙的上前，一家人围着安易激动的又喊又跳的。

    一路上的失意，因为四人的热情一下子就融化了，安易的神色也有些动容。

    还是回家好啊！

    那公子不悦的喊道：“干什么，干什么呢？到底治不治？”

    王成赶紧说道：“这位就是咱们东家，你有福气了，咱们东家回来了，亲自给你治疗！”

    那公子打量了一眼安易：“看你小小姑娘家，当真能瞧了我这病？”

    安易收敛了情绪，回眸望着那公子笑嘻嘻的说道：“自然，不过这法子有点奇特，我先跟你说说，你若是愿意，咱们就治！”

    “啥法子？”那公子急急的问道。

