    第五百四十二章

    “但是现在，西南地界，还有谁会帮助我们？难道是王家父子？可是，他们不是已经逃出很远了吗？难道他们还会在这个时候回来帮我们？”

    高瘦的西南武将眉中越见疑惑，下意识的，扭过头望向了前方的大都护“鲜于仲通”。

    鲜于仲通是前任都护大人章仇兼琼亲自选定的，如果没有这场意外，就算他的资历还不足以完全服众，就算众人心中还有什么异议，看在章仇兼琼的份上，也没收有人敢说什么。但是现在……

    所有人都知道，安南都护军现在面和心离，内部危机重重，早已瓦解。要不然，也不会有相当数量的安南都护军战士跟着王家父子离开了。

    不过，尽管如此，都护府内拥趸鲜于仲通，愿意顺从章仇兼琼安排的人依然有不少。

    “胜败乃兵家常事”，战不胜非兵之罪，在另外一些部将看来，三十多万的蒙舍诏军倾巢而动，连乌斯藏人都出动了，总计五十多万的大军无论如何都不是安南都护军那点人可以对付的。

    蒙、乌联军在帝国西南以前从来没有发生过，就算是大都护章仇兼琼大人在这里恐怕也一样没有办法。

    “我不知道……”

    鲜于仲通望着山下久久不语。对于王家父子，他心中确实心情复杂，但是却远远谈不上恨。相反，还有一些感情。若不是王家那位幼子建立的狮子城，若不是王家父子及时带兵赶到，鼓舞士气，西南大军恐怕早已全军覆没了。

    鲜于仲通一直都明白，自己的才学、兵法，做一个武将是绰绰有余的，做一个举足轻重，言动天下的帝国大都护却还远远不如。

    但是这一切都是章仇兼琼大人的意思，即便鲜于仲通也只有表示顺从。

    但不管怎么样，安南都护军变成现在这种样子，落到现在这种田地，他都责无旁贷。

    “虽然不知道是怎么回事，但是有一点可以肯定，统领山下的人绝对不是王家父子！”

    鲜于仲通深吸了一口气，很快回过神来。尽管众将现在对他面服心不服，但做为大军主帅，当务之急是想办法带领众人走出眼前有的困局：

    “……王严的风格方正、严谨有余，以他的性格，绝不可能使出这种奇袭的方式。而王符，虽然他的智谋机变都超出了乃父，也不是我可及，但恐怕……依然做不到这一切！”

    跟随都护大人多年，鲜于仲通的实力虽然还达不到那种级别，但眼界还是放在那里的。

    “可是，如果不是王家父子，这个时候还能有其他人吗？”

    左眉刀疤的西南武将顿时不由诧异道。

    现在整个西南的杰出将领，在兵法、韬略方面能够达到鲜于仲通这种级别的，目前也就只有王家父子了。可是如果连他们都不是，那么现在，指挥大军在山下攻击乌斯藏人的又会是什么人？

    左眉刀疤西南武将一时怔住了，这个答案实在是出乎他的预料。

    “难道说，现在的西南还出现了什么其他的厉害的人物不成？难道是李正己？可是，他不是早已经战死了吗？”

    左眉刀疤的西南武将心中此起彼伏。

    “不用多想了。不管他是什么来历，有一点是可以肯定的，对方绝对是友非敌！——传令下去，全力牵制他们。”

    鲜于仲通目中精芒一闪，右臂一举，毫不犹豫的下达了命令。

    而随着鲜于仲通的命令，整个大军轰隆隆的运转起来。

    虽然积极进攻、旷野攻并非鲜于仲通的所长，但是单论步兵防守，鲜于仲通却是绝对的悍将。所以尽管面对着两倍数量的敌人，火树归藏依然没能将他所率的部众轻易击溃。

    “杀！——”

    震天的战鼓声和喊杀声响彻云霄，大军再次陷入了激烈的战斗之中。

    ……

    “大人，西南方向又受到了攻击！”

    “对方冒充我们的人，我们损失惨重！”

    “再这样下去，我们就不攻自破了！”

    “大人，东南方向也受到了攻击！”

    ……

    与此同时，山脚下，火树归藏跨坐在一匹一人多高的青稞神马身上。周围，一名又一名的传令官不断的了出来。对于这种芥藓之痒，火树归藏最开始是浑不在意的。战争如果靠这种骚乱的手段就能够取胜，那么战争都不用打了，大家都采用这种方式就可以了。

    坐拥十万大军、统御阿里王系二十余万精锐，对于火树归藏来说，对方这种方式只是小孩子的玩闹而已，或者更准确的说，这是自取灭亡。

    但是接下来的事情就完全不对了。

    东南、西南、西北……，所有的方位全部受到了攻击，大军的攻击节奏完全被打乱。

    山脚下，四个方位的大军现在是一片混乱，连指挥都没有办法进攻。

    通过以袭扰的方式，不过几千的人马，却将自己十万大军骚扰成这个样子，即便以火树归藏的眼界，这都是不可思议的事情。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “什么时候，安南都护军里出现这么厉害的人物了？！”

    火树归藏眼中光芒流转，一道道寒芒凝如实质般。

    这场袭扰从开始到现在，火树归藏终于发现自己犯了一个错误。对方的指挥官在兵法上展现出来了超强的造诣，这种能力绝不是任何武将都可以比拟的。或者更准确的说，在此之前，火树归藏还从来没有见过任何人可以将袭扰发挥到这种地步。

    “大人，怎么办？要不要属下分出一只兵力，专门对付他们？”

    一个熟悉的声音从耳边传来，龙钦巴听着各处传来的骚乱声，他已经被这种袭扰弄得火冒三丈。这种袭扰根本不算什么厉害，按道理，只要被他抓住一次，立即就让他们死个干干净净。

    但不知道为什么，他居然一次都没抓到。

    甚至不停的变幻位置，好几次潜伏，统统都没有抓到这些人的踪迹。以致龙钦巴完全弄不表楚，自己的运气到底是差到了极点，还是说有什么其他原因。

    “不必了！”

    火树归藏摆了摆手：

    “大规模的调动瞒不过对方的耳目，而且，也会分散我们的兵力。最重要的是——，你已经被人盯上了，不管你去哪里都没有用了！”

    最后一句话，火树归藏看着身边的肱股之将，眼中大有深意。

    “！！！”

    之前还满是激动的龙钦巴一下子呆住了。

    “哼，你难道真的以为，你到现在都和他们照不了面，仅仅只是运气不好吗？”

    火树归藏冷哼了一声，淡淡道。他从来都不相信什么巧合，他只相信自己的眼睛，龙钦巴绝对是被盯上了。

    “可是，这怎么可能？”

    龙钦巴一脸吃惊道。这里可是有十万乌斯藏的勇士，这么多人密密麻麻，对方怎么可能分辨出来他的位置。事实上，从对方的位置来看，就算是龙钦巴自己也不可能随时随地的盯梢住自己。

    ——事实上，这根本就是不可能办到的事情。

    这个答案过于惊人，甚至于相比之下，龙钦巴能不能抓住对方那伙人，给他们狠狠一击反而不重要了。

    “这世界上没有什么是不可能的。”

    火树归藏淡淡道，没有理会旁边的龙钦巴，他的下颔慢慢抬起来，状似无意的望向了头顶的天空。留下龙钦巴一个人默默的出神。

    “不对！不是不可能！”

    突然之间，一道电光掠过脑海，龙钦巴浑身一惊，顺着火树归藏的目光猛的抬起头来，望向了头顶的天空。头顶上空，乌云低垂，一道道的闪电从云间飞梭而过，然后而便是密集的暴雨，一颗颗啪啪的扑打在脸上。

    只是，乌云之间什么也看不到。

    “不对，一定有什么！”

    龙钦巴狠狠的握着拳头，心中涌起一种说不清的感觉。虽然什么也看不到，但他可以肯定，乌云后面一定有着什么。

    “看来你反应还不慢！”

    火树归藏淡淡道，声音平静了许多。虽然有些迟钝，但龙钦巴总归还是反应过来了。在这种暴雨天气，又有十万大军环绕，要精准的锁定一个人的动向几乎是不可能。但是不可能不代表完全不能做到。

    至少，如果从天空的话，龙钦巴不会有什么秘密可言。

    “对方应该是判断出来了我身为主帅，要坐镇中军。能派出去的，也就只有你们。八赤城现在关隘上，角斯罗和蒙舍诏太子在一起，剩下的就那么寥寥几个，而五虎将之中以你最强，他们只要盯着你就可以了。”

    火树归藏的目光如炬，仿佛早已看透了背后真相。若是王冲在这里，听到他这翻话，必然会心惊不已，因为真相确实如此。火树归藏号称西南与章仇兼琼并肩的存在，如今看来，显然确实如此，不可小觑。

    “龙钦巴，你再去趟东南，吸引他们。至于我，……这场闹剧持续了这么久，我也该出去一趟了！”

    火树归藏挥了挥手，一夹马腹，带了数十名亲卫，直奔西南而去。

    “不管你是谁，只要你还想继续这场游戏，就必定会过来。——我等你来！”

    马背上，火树归藏闭着眼睛，神情冷酷，脑海中此起彼伏。

    虽然一直坐镇中军，但他也绝非没有所得。这些唐人的攻击，看似杂乱，毫无规律可言，但火树归藏早已从中找出了蛛丝蚂迹，没有意外，他们下一处袭击的地方，就该是西南。

    不管对方是谁，这一次……他都要让他们全军覆没！

    脑海中闪过这道念头，火树归藏收敛了全身的气息，如同一道幽灵一般，迅速的融入到了风雨之中。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

