    虽然林寒在她们乃至于在外人面前总是谦虚的不像话，但事实却比林寒的自谦更有说服力，第一次北疆之战狼族起兵五十万，就当时的情况哪怕统帅是被称为军神的穆阳也无法率领三十万大军短时间攻下落入狼族之手的朔方城，就算是狼族士卒不善守城也不是三十万大宁士卒能打的下来的，这也是事实。

    而一旦让狼族缓过那个冬天，大宁的门户可以说直接对狼族大开了，皆是狼族无论从哪个方向进攻都是只赢不输的局面。

    但最后狼族就是输了，而且输的很彻底，甚至输到再无翻身机会，要知道以前狼族也不是没有输给过大宁，不过再怎么惨也不过是三十年后又是一条好汉，但是林寒参战的那一次，狼族失去了胜利失去了现在同样失去了未来。

    接下来的第二次北疆之战也是如此，八十万胡人大军败的更惨，甚至林寒顺带震慑了大宁周边一群不听话的小弟，还把死而不僵的狼族来了一个物理超度，让胡人彻底失去了翻身的能力......和阿拉伯帝国交锋也是如此，换做其他将领包括穆阳这位上一任军神在内，早就在怛罗斯城下铩羽而归了，艾布当时的计谋可以说极尽天马行空，无论是能力手段还是胆魄都是当世数一数二，纵观历史在开战前就敢把自己放入九死一生绝境中的一方往往都是笑到最后的，项羽破秦是如此，背水一战的韩信也是如此，艾布本也有可能名垂千古光耀史册，成为古今中外最闪耀的帅星之一。

    然后他遇到了不讲道理妖孽的林寒，高端的操作成功了叫秀失败了自然就成了作死，而艾布也成功从秀变成了作死的典范，而林寒的解释乍然听来的确有些道理，但事后细细想来却很不合理，有些推理不应该出现在战前甚至战时，给人的感觉就是那个男人提前知道了答案，然后给在这个前提下给自己的答案找到了合理的解释一样。

    后面的大战也是这个套路，敢和林寒玩脑子的最终结果都被林寒玩的很惨，可以说阿拉伯帝国堂堂一个帝国被打的龟缩疾陵城与大宁决一死战绝对不是大宁的实力真的强大到骇人的地步，完全是林寒这个男人一己之力导致的现象。

    在发现玩套路耍手段非但不会达到想要的效果反倒会让自己陷入不利局势后，以时间换空间，固守城池决一死战方才是最佳的选择，同样也是限制对方手段迭出的最简单有效的办法了......如此想来说是林寒一人压服一大帝国一点也不为过......不是阿拉伯帝国之中没有惊才绝艳之辈，也不是阿拉伯帝国没有智计高决之徒，而是这些人手段迭出都斗不过大宁一个林寒，甚至手段越高决死的越快，足可见那个平日里一口一个自己只是纸上谈兵的男人有多么恐怖了。

    如果历史上的赵括真有林寒这能耐的话，恐怕跪在地上唱征服的就是白起了，一口一个打不过一拳一个大boss，这样的存在谁遭得住......“是夫君......么......”柳明珠的脸上却没有多少惊讶的表情，之前的确没有注意，现在回过头来想想，那些在夫君嘴里再寻常不过的事情，现在回想起来压根没有一件寻常的，那些个林寒嘴里是个人都能做的出来的决断回过头看放眼史书都没几个人做的出来。

    果然是不识庐山真面目只缘身在此山中，若不是娜仁托雅出口提醒，她恐怕永远不会想明白了。

    “夫君的操作和功绩，只是想想就让人望而兴叹啊......”苏小小的脸上满是苦涩，虽然娜仁托雅刚刚的一番话有些伤自尊，但说的也是事实，大宁三十万大军之所以觉得面对百万大军也能赢，不是因为自己手里的装备有多精良也不是自己的战力多强，完全是林寒这位大都督的存在。

    当一个人可以一次次的创造奇迹，那么那个人本身和奇迹也就没什么本质区别了。

    “你们这般说，让奴家的压力不是一般的大啊......”顶着一张林寒的脸的兰墨烟此时此刻的心情也不是很美丽，她甚至有种把林寒从长安拽回来的冲动，这偌大的名头谁能顶得住，之前她的确不能理解苏小小和娜仁托雅的谨慎，而这一番对话听下来，她突然就觉得谨慎一些也挺好。

    虽然她也很难想象大宁能赢到现在完全是那个脸上带着慵懒不是晒太阳就是睡觉要么就是不务正业瞎溜达的男人的功劳，甚至他们在场的所有人都很少见林寒有干正事的时候，但事实就是如此，在事实面前不服也得服......“师姐只要不露出破绽即可，真正难的是小小罢......”柳明珠叹了口气，虽然林寒不止一次的说自己是吉祥物什么的，但是在她看来眼下的兰墨烟才是真正的吉祥物，而眼下执掌大宁三十万大军命运的人是苏小小和娜仁托雅，而对于眼下的情况她实在帮不上两人什么。

    就算是能帮上也得到了对方感受到两人的威胁采取行动时方才有她发挥的余地。

    “好在局势并不算最差，最起码还有斡旋的余地，在敌人不知道我们真正的目的前，一切还不算太难......”苏小小脸上的笑容也很是勉强，别看一切还都没有发生，但是大宁的优势在她看来的确是脆弱到不值一提，战场本就多变，更何况她这一次面对的敌人还是一个可以和自己夫君打的有来有回的疯子，她算是最早和林寒认识的人了，可以说林寒的敌人和对手她也是了解过的，姜尚是唯一一个在林寒手中占到便宜全身而退的。

    有些事情当真是不能细想......“军略一事便全部托给小雅妹妹了......”苏小小看着娜仁托雅好似下了什么决断一般的对娜仁托雅说到......“小小姐姐的意思是......”娜仁托雅心头一震，看着一脸认真的苏小小一时间不知道该说什么好，她很清楚苏小小这一番话背后的含义，苏小小托付的不是军略一事，而是在场这些人的性命。

    “躲在疾陵城后的幕后之人还未露面，所谓兵对兵将对将，我们谁也不是夫君，要想活下去，唯一的机会就是发挥自己擅长的领域百分之百的力量，我们别无选择，我相信小雅妹妹不会让人失望......”苏小小恢复了之前的温婉大气，水利万物而不争，不争，故天下莫能与之争，无论是不是不自量力，她都必须和姜尚那个妖孽到林寒都不能轻视的对手交锋，自然躲无可躲避无可避，她唯一能做的就只有在自己最擅长的领域与之一较高下了。

    “我们也会帮忙的......”柳明珠点了点头，这个时候如果还不选择精诚合作绝对会死的很惨......“那我去了......”娜仁托雅也感觉到了肩上的重量，而对她来说帅帐之中才是发挥她最大价值和作用的地方......“奴家陪小雅妹妹一起去，虽然同样是无所事事，但是有奴家这个假的大都督，小雅妹妹会轻松一些......若有什么事儿的话，就劳烦师妹了......”兰墨烟点了点头，虽然军中已经对娜仁托雅没有什么异议了，但是有林寒坐镇的帅帐和没有林寒坐镇的帅帐绝对是两回事。

    而有什么重要信息传递柳明珠无疑是最合适的人选，无论是武力还是其他都可以得到保障。

    而这种事儿也只有她这个做师姐的说方才合乎情理，在林寒后院柳明珠才是名副其实的大妇。

    有些时候身份这种东西还是要维护的，哪怕没有人看重，也不是逾越规矩的理由，而家里的女子也没有破坏这种规矩的想法...... 

