    “姐姐你怎么了？姐姐受伤了吗？姐姐为什么要把身体弯下去？我......我不会是把姐姐的身体给哭垮了吧？”

    李司黍在她闭上嘴巴后，赶忙又扯开嘴角出了声，纵使隔着身体也能感受到在他心底逐渐放大的担忧。

    苏千殷险些被这句话给弄笑，只可惜她现在严重缺乏笑的力气。

    她缓缓抬眸，弓着背睨了一眼前路。

    流光初上，骤着溢彩，周围肃立的路灯一个挨着一个泼辉似的。

    漆黑的路面拖长了径直的灯光，仿佛裹着一条缀满钻石的绸带。

    夜幕连绵不绝，遮掩下的人影焕发着七色光。

    “那小孩说得是对的......”

    苏千殷皱着眉头直起身板，张了张嘴，掠过唇边的声音都降低了几分，“我确实应该赶紧去一趟洗手间，而不是在这里浪费时间，但是现在后悔也为时已晚了。”

    “到底怎么了？姐姐，你总得告诉我啊！”

    李司黍急不可耐地接过她的声音，“虽然我是个什么都不怕的怪物，但是我偶尔也会害怕的，所以姐姐绝对不可以吓我......”

    “这句话根本是前后矛盾啊，又开始犯傻的小怪物。”

    苏千殷挪了挪栽在地上的鞋子，拖着沉重的步伐有些艰难地前进着，却还是不忘在话里的末尾亲切地加上“小怪物”几个字。

    只不过要忽略前面的犯傻二字。

    “可是我想关心姐姐的心情一点也不矛盾。”

    李司黍飞快地说着，只听他不间断的语气一顿，这具身体里的灵魂瞬间被调换了过来。

    他也明白了苏千殷为何要弯下腰。

    肚子......疼。

    这会换成李司黍用苏千殷的手护住了腹部，埋下头看着脚尖慢慢地往前。

    还记得以前的他用自己的身体时压根受不了伤。

    他甚至尝试过死亡。

    从山顶上毫不犹豫地纵身跃下，一头栽进泥潭里待了三天三夜。

    往嘴里吞一千根银针，偷来村里最锋利的剑扎进自己的胸口。

    然而连火都烧不死的他。

    不可能会因为这些就轻易地丧命。

    他在遇到苏千殷之前，还不知道疼是一种什么样的感受。

    “疼吗？”

    苏千殷眯着眼笑了笑，“很疼吧，这就是你想喝两杯奶茶的后果，所以下次别再执着于奶茶了。”

    李司黍忽言道：“姐姐，你们人类一辈子都会遇到这样的疼痛吗？”

    “会啊，无论是肉体上的还是精神上的疼痛，都是神赐予我们智慧的同时也要我们承受的代价。”

    苏千殷的身体正一路被小怪物的灵魂带着走，腹部作出的痛感也在不知不觉中逐渐减弱。

    “我偶尔睡不着觉，也会幻想自己如果是只猫该多好，虽然不能像现在这样考个全校第一，但是小猫伤心和难过的时候就只会叫几声，如果有人递过来一块肉干便能迅速哄好它。”

    她的脸上漫过认真的神色，殊不知小怪物跟她的关注点截然不同。

    “这就是你上次先把肉干给巷子里的那两只小东西，不先给我的理由？”

    “......”

    苏千殷发现自己的肚子因为听了他这句话变得更疼了。

    她无奈地抬手指了指前方，把身体的主导权给拿了回来。

    “小怪物，快看，你想见的洗手间到了。”

