    第350章一胎四宝，又找到一个儿子1

    另一边，银海大厦，司明镜牵着小胖娃的手，乘坐电梯下楼。

    中途，电梯停了一下。

    盛流云走进电梯，看到了她，满脸笑意，主动与她打招呼。

    “明镜，好巧。”

    司明镜瞥了眼电梯楼层数，是第20层。

    司明镜好奇：“盛先生，你怎么会在这里？”

    盛流云典型的打扮，扎着一只马尾辫，周身充满艺术气息，俊美得像个艺术家。

    而且容貌俊美无俦，炙热的目光落到她脸上，好似一泓温泉，流经全身。

    他说：“我租下了第20层，开了一家音乐文化传媒工作室，你若是平时闲着没事，可以到20层来逛逛，不过目前还在装修，我是来监督装修的。”

    盛流云竟然租下了银海大厦的第20层？

    他为什么要租在这里？

    为了她？

    他怀疑她是他失散多年的妹妹？

    司明镜瘪瘪嘴，有了一抹玩味的笑意：“盛先生不是姆大陆的亲王吗？据说除了亚特兰蒂斯，海底其他三国都不屑于与陆地上的人接触，视陆地人为低等人类，没想到姆大陆的盛亲王，竟然会屈尊降贵。”

    这话，明显有嘲讽的意思。

    盛流云假装没听见：“没办法，我离不开凉凉，办这个音乐文化工作室，也是希望凉凉能够来这里多接触艺术，明镜，你可愿让凉凉每个周末来这里感受艺术的熏陶？”

    “嗯，小孩子确实需要多学点东西，回头我会和漠银河说的，看他的意思。”

    司明镜很尊重漠银河对孩子们的教育，从来不乱插手。

    盛流云脸色阴沉了一下，道：“这件事你做主就好，没必要与他商量。”

    司明镜说风凉话：“那怎么行，凉凉又不是我女儿，我若是管这件事，那不是管得太宽了吗？”

    司明镜可是很记仇的，她还没忘记当初盛流云说她，管得太宽了！

    盛流云嘴角抽搐，追悔莫及：“……”

    恨不得将过去的自己拍回太平洋！

    这时候，电梯门又打开了。

    这次从电梯外走进来的，是云殷。

    司明镜眯着眼睛，又扫了眼楼层。

    这是第16层。

    不需要司明镜问，盛流云也诧异：“云殷，你怎么在这里？”

    云殷迈步进来：“你都能在这里，我为什么不能？我也在这里租了一层，办了一家餐厅，送你一张会员卡，以后饿了就来关顾我的餐厅。”

    云殷给盛流云发了一张会员卡，又递给司明镜二十张。

    “明镜，你公司的员工中午若是没处吃饭，可以直接来我的餐厅，凭这张卡，可以给你公司的员工打八五折。”

    “那感情好，多谢。”

    司明镜大方收下。

    云殷又说：“本店不但提供早中晚，夜宵和下午茶也提供，打个电话还能直接送到你们公司，很方便，以后想吃什么直接打店里的电话，千万别客气。”

    司明镜点点头，心道，这位也是把她当妹妹，想要亲近她吗？

    电梯又下去了几层，“叮”的一声，电梯门再次打开。

    曲流殇从第8层走进电梯。

    司明镜唇角，闪过一抹复杂：“曲先生也租了楼层吗？”

    把剩下的楼层租出去这件事，她是让苏铖帮她办的，他办的这都是什么事？

    曲流殇说：“嗯，租了一层，开了一家飞船模拟舱体验馆，还没开张。”

    漠银河在航天事业有大量投入，曲流殇也是，两个人都觉得未来的发展，必是航天事业最火爆。

    两人在航天事业上，还存在合作关系。

    漠银河乘车来到银海大厦的地下停车场，他从车子里下来，一手拿着亲子鉴定仪，一手抱着在路上买的鲜花，长腿阔步，朝着电梯走去。

    等电梯的时候，他高高大大的站在电梯里，器宇轩昂，低头闻了闻玫瑰的香味，心旷神怡，明镜肯定会喜欢。

    这时候，电梯数字跳到“-1”层。

    漠银河正要乘坐电梯上楼，万万没想到，电梯拉开的瞬间，他的明镜站在三个男人中间。

    “！！！”

    漠银河的好心情，瞬间一落千丈。

    目光狠戾落到盛流云、云殷和曲流殇的身上，他们怎么会在这里？

    漠银河周身的气息，瞬间掀起十级风暴！

    下一秒，明镜忽然激动的张开双臂，猛地扑到了他的怀里，搂住了他的脖子。

    那画面，就像是一个女孩子做高铁回家，在高铁的出站口，看到了男朋友抱着鲜花在等待她。

    那一刻的情感，是身体本能的惊喜。

    司明镜此刻的感受，便是如此，万万没想到，她乘坐电梯下楼，会撞见远在国外出访的漠银河。

    这份惊喜，大大的取悦了她！

    “你怎么会在这里？”司明镜问：“你不是在国外出访吗？”

    漠银河眼底的十级风暴，在女孩猛地扑过来的瞬间，已经烟硝息鼓。

    等司明镜满心欢喜的询问他，漠银河的怒意已经被愉悦完全取代。

    他忘了爆发，双手抱起了她。

    “想给你一个惊喜，高兴吗？”

    “高兴。”

    她的欣喜，全写在脸上。

    漠银河的怒火全消了，只剩下爱恋和缠绵，抱住了她，还亲吻她的脸颊。

    “都笑傻了，原来你这么想我？”

    两人抱在一起缠绵恩爱的画面，落到另外三个男人眼里，那是相当刺眼！

    更夸张的表达就是：太虐了！

    他们恨不得戳瞎自己的眼！

    尤其是曲流殇，不但想戳瞎自己的眼，抬步从两人身边擦身而过，迈出的步子又大又快，一点都不想看到这画面。

    “小殊荣呢？”

    漠银河不但想自己的女人，更想确定顾殊荣是不是他的儿子？

    他将一束玫瑰送给司明镜，另一只手上拿着亲子鉴定仪，说：“我把亲子鉴定仪带过来了。”

    盛流云和云殷也打算离开的，听到漠银河的话，两人面面相觑，同时止步，扭头狠狠朝漠银河望过去。

    司明镜抱着鲜花，低头闻香，说：“你还真做亲子鉴定？会不会太夸张了，我问过了，这孩子的父亲已经去世，母亲在闭关修炼，你别说风就是雨，难不成整个姆大陆的小龙崽，都是你儿子女儿？”

    (本章完)

