
天已经快黑了,  峡谷中很安静。

抬头望向天空，绚烂的火烧云在天边挂着。

两头恐龙的新家，只剩下爪子刨土的声音,  因为霸王龙的后腿爪子很大，他刨出来的坑非常粗糙。

还需要挑剔的小甲龙进行加工,  不过天已经快黑了，夜视能力不行的甲龙几乎已经看不到。

到了晚上他就像个瞎子一样,  所以晚上赶路的时候,  他都需要叼着霸王龙的尾巴尖。

小甲龙撅着屁股前前后后比划忙碌的时候，霸王龙就在身边专注地看着他，十分有耐心的样子。

时不时还会歪着头,  发出一丢丢声音，似乎在感叹着什么，会给人一种他的参与感。

等到完全看不见的时候，小甲龙终于停下来：“噫……”终于搞完了。

他顶着一脸一头的灰尘，眼瞳为了看清楚在黑暗中呈现出瞳孔大大的模样,  然后用力甩甩头。

哈嘁！

鼻子凑到小甲龙面前的霸王龙，鼻腔受到灰尘粒子的刺激,  打了一个大大的喷嚏。

乔七夕被喷了一脸，龙都傻了,  啊这！

幸好是自己男盆友，不然他要生气的！

霸王龙也傻了,  打完之后尴尬地看着小甲龙,  似乎有点担心对方生气。

果然看到甲龙脸颊鼓鼓的,  随时都会大声吼叫的样子，他机智地舔了舔对方的脸，似乎在求饶……

湿漉漉的舌头舔在脸上的触感,  热乎乎的，乔七夕又傻了，而霸王龙好像舔上了瘾一样，不仅把甲龙脏兮兮的脸舔干净，连脑袋也舔了一遍。

他嘴巴大，张开就能把小甲龙的脑袋整个含进去……这不是重点，乔七夕忽然想到，自、己、是、霸、王龙、的、食、物。

这头霸王龙会不会突然想尝尝甲龙是什么味道？！

呜呜噫噫，不准，要吃就去吃山坡下的那些，那里有很多，请——

霸王龙不明白小甲龙为什么忽然打哆嗦，在他心目中这是寒冷的表现，可是现在是夏季，只有冬季才会冷。

乔七夕挖完坑，发现自己整头龙都脏兮兮的，明天要去洗个澡才行，对了，水源，刚才他出去还没有见到水源，明天要出去找水源。

这么一想竟然觉得有点口渴，这时候花花就派上了用场，乔七夕躺坑里睡觉之前，叼了一捆花过来，然后嘿哈一下躺进去，挪了挪身体，舒服！

躺好了，用前肢把花弄到嘴边，一边甩尾巴一边吃，好爽啊。

霸王龙却还没有闲下来，因为他要处理小甲龙刨出来的土和小石头，被这些东西覆盖的位置就是他即将要躺的位置。

乔七夕在黑暗中，隐隐看到一个高大的身影，一趟一趟地忙碌。

对方要把石头推下去，哦不，只是推到边缘，就像一个围墙一样筑起来，这样会显得安全很多。

等等，这头霸王龙他懂好多哦！

没有三个以上的ex根本调/教不出来！

乔七夕数了数，倒也理解，奥狄斯何止伺候了他三辈子，倒也难怪。

吃花的小甲龙很快就睡着了，霸王龙忙碌了半宿，才停下来休息，就躺在小甲龙身边，尾巴覆盖在对方的腹部上充当小被子。

乔七夕都不知道霸王龙是什么时候过来睡觉的，只知道对第二天醒来对方又不在身边了。

原来是昨晚霸王龙对于自己新家的围墙并不怎么满意，他一大早就在周围抠石头，继续加筑围墙。

乔七夕一觉醒来，发现自己的新家焕然一新，连格局都变了，多多少少一定有一个家的样子。

“！！”他有点感动，奥狄斯太强了！

在周围筑起围墙很好，他已经想好了，要在围墙边种一点花，这样以后随时都可以有宵夜吃了。

乔七夕干劲满满，很想现在就开始动手干活，不过他一个鲤鱼打挺，纹丝不动，嘤嘤嘤。

正在抠石头的霸王龙听见声音，立刻转过来，只见小短手上都是干活的痕迹，布满灰白色的灰尘……

他走来时喉咙里发出低频率的叫声，和他生活在一起久了，乔七夕觉得这是独特用来哄自己的声音，平时除了面对自己，霸王龙不会发出类似的声音。

就好像在说：我回来了，不要害怕哦……

像极了在哄幼崽！

霸王龙几步走过来，把乔七夕小心地扶起来，然后把脸亲切地凑到他眼前，举止透着关切。

乔七夕默默地打了个招呼：早安，霸王龙先生。

要他亲亲对方的脸，暂时来说还是有点害羞的，所以就当没有get对方的期待。

并且本身就不确定，也许是自己想多了呢！

而且，霸王龙灰头土脸……

乔七夕醒了，霸王龙就不干活了，他们结伴出去找食物和水源。

经过那个有很多甲龙栖息的山坡下，乔七夕故意爬到上面停留片刻，看看霸王龙对甲龙是什么态度。

对方好像没有注意到！

“噫……”他只好弄出动静提示，看，好多甲龙啊，他们在你眼中也很可爱吗？！

小甲龙的徘徊不前，终于让霸王龙看到了那些甲龙，不过他没有什么反应，因为他也不吃甲龙。

忽然，霸王龙的尾巴微微绷直，将小甲龙往前面推了推，似乎不想对方在这里继续逗留……催促的意味有点儿明显哦。

乔七夕几乎确定，对方对别的甲龙没有更多兴趣，额，甚至有点担心他会回到甲龙群体中生活的意思。

他偷笑，原来对方也会紧张。

很快，他们找到了干净的水源，原来距离他们的家并不远，只是之前他们方向走错了。

两头恐龙好久没喝水，这时咕咚咕咚地喝了个饱，那么问题来了，水源只有一个，难道洗澡也要在这里洗吗？

乔七夕还在思考这种难以选择的问题，只听扑腾一声，身边的霸王龙已经蹚了进去，啊啊啊！

可恶？

不过既然都这样了，那他也不客气了，不就是喝自己的洗脚水吗？

白纪时代，要这么多讲究干什么。

一头霸王龙一头甲龙在水里嬉戏，片刻后，一大一小两头食草龙母子忽然出现，看样子是要过来喝水。

他们刚才听到了甲龙的声音，看来是认为这边没有危险。

猛然看到那两头恐龙，乔七夕头皮紧了一下，第一反应就是抬头看着霸王龙，心怦怦跳！

不要，他不想霸王龙在这里狩猎……

乔七夕紧紧抿着嘴巴，可是想想他也没有什么资格去要求食肉的对方。

现在只能祈祷，那母子俩看见霸王龙能够调头就跑！

然而之前说过，这里的恐龙好像没有见过霸王龙，他们对霸王龙并没有那种天然的恐惧。

更何况自己身边这头霸王龙，根本看起来不太凶残，退一万步说，连甲龙待在这里都好好的，对方怎么会害怕呢？

所以一大一小还是过来了，都伸长了脖子准备喝水。

也许这个水源是附近唯一的水源，他们已经没有办法再去更远的地方喝水。

乔七夕龙都傻了，直到霸王龙用尾巴戳了戳他，他终于生硬地叫了一声，表示自己还好。

玩水的小甲龙，玩着玩着忽然就不动了，霸王龙的全部注意力都放在他身上，倒是对新来的食草龙母子不太感兴趣。

明明他那么高大，却喜欢弯腰把脑袋垂得很低很低，也许是为了方便观察小甲龙的脸蛋子。

恕乔七夕直言，这样很傻好不啦？

等等？！

乔七夕灵光一闪，为了能让霸王龙的注意力继续停留在自己身上，他想到了一个办法。

眨了眨眼睛，小甲龙向前亲了一下观察自己的霸王龙，没有亲完就立刻离开，而是嘴巴轻轻贴着嘴巴没有分开。

霸王龙在这一秒钟就好像被定格了一般，浑身上下除了眼瞳在缓缓活动，其余都按下了暂停键。

本是一个权宜之计，但是，乔七夕吻上对方之后，明显感觉到自己心跳加速，全身血液涌到脸上。

这一刻，他仿佛已经不再是一个半温血动物，而是热血动物！

可以说是非常神奇……

坚持了10秒钟之后，不管是为了什么，他都坚持不下去了，因为很害羞。

乔七夕把脸移开，而年轻的霸王龙先生还停留在原地，从对方高兴的眼神中看出了他对这个吻的沉溺。

不管怎么样，乔七夕的方法凑效了，霸王龙的注意力从此都放在他身上，再也没有注意周围的其他，包括那一对来喝水的食草龙母子。

霸王龙的表现让乔七夕觉得，就算自己没有使用小伎俩，对方也不会在这里狩猎，也许是因为这里是他喜欢玩耍的水源旁边。

又或许，对方原本就不会对带崽的猎物下手？

反正这一天霸王龙很高兴的，回去的路上给他摘了好多花，不过最终还是去狩猎了，因为他肚子饿。

是肿头龙，这里盛产的一种食草龙，有着华丽的红白色圈纹尾巴，霸王龙狩猎一头肿头龙可以吃两顿。

一般的霸王龙不会吃过餐的东西，即使肉还没有腐烂，不过乔七夕发现自己家的霸王龙有个很牛的优点，几乎不会浪费食物。

吃不完的会带回去吃。

乔七夕相当支持这种就绿色行动，他打算在家里弄一个存放食物的区域。

还有之前想好的种花的绿化带，他一定要实现。

霸王龙似乎也惦记着家里的活没干完，他带小甲龙出来逛了一圈就回去，潇洒地把剩菜往地上一抛，就无缝接洽地搬起了石头。

在他已经完工的围墙下，小甲龙也忙碌地推着石头滚来滚去，当然这些大小适合的石头都是央求男盆友帮忙抠的。

乔七夕觉得，自己屁事真多，而对方脾气真好。

作者有话要说：　　是的，你男盆友脾气真好，羡慕

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007433"  chaptername="206、第206章">加入书签</a>
</div>
