    第271章 抵达断魂崖，阴阳双生（求订阅）

    时间一点一滴的流逝。

    很快，武战一行，就是深入了西陵禁地。

    进入了阿青口中的必死禁区之内。

    武战：“距离断魂崖还有多久的路程。”

    阿青看了一眼手中的地图道：“陛下，根据地图上的路线显示，约莫还有至多一个时辰，我们便能抵达断魂崖。”

    “好。”

    “大家小心，这里面很诡异，尤其是附近的烟雾。”

    武战点了点头，又是谨慎的吩咐道。

    难怪西陵禁地这深处会被人称之为必死禁区。

    武战终于是有了一些感觉。

    之前的时候，在西陵禁地外围，偶尔有些实力不凡的妖兽啊，鬼怪啊，都被武战麾下随意抹杀。

    毕竟，西陵禁地外围，武战是真的没有发现有高于万寿境的妖兽，鬼怪存在。

    那些存在，对于武战一行，也没有威胁可言。

    当然，对于一般人而言，西陵禁地外围，也是一个可以置人于死地的恐怖之地。

    而为什么进入这必死禁区之后，武战会让麾下都小心谨慎呢？

    因为，进入必死禁区之后，武战一行，虽然说没有碰到什么强大的妖兽，鬼怪，但是，却是实打实地在这诡异的烟雾之上，差点吃了大亏。

    荆轲、天池十二煞的实力都不算弱，但是，在进入这必死禁区的一刹间却都被这诡异的烟雾所侵蚀己身，其中，天池十二煞实力差点，要不是武战及时用自己恐怖的龙气为他们驱散侵入体内的烟雾。

    此时此刻，怕是天池十二煞已经成了十二具尸体，永远的留在了这必死禁区之内了。

    荆轲则是发现及时，凭借着自身较为深厚的武道真力，驱散了侵入体内的诡异烟雾。

    但，也是损耗了不少武道真气，此刻，战力也减弱不少。

    别的人，在吸取了荆轲以及天池十二煞的经验之后，都纷纷用武道真气护住己身，坚决不让那诡异的烟雾，侵蚀到自己体内。

    不过，由此，武战一行，除了武战与阿青都是境界高深，真气深沉如海，消耗不大之外。

    其余人，一路之上，都在用武道真气抵御诡异烟雾，损耗不小。

    这也就是为什么武战会让麾下小心谨慎的真正原因。

    就这样，武战一行，一路上，都在小心戒备地前行着。

    约莫一个时辰之后。

    武战目力最好。

    一眼望去，眸光如鹰，透过层层诡异的烟雾。

    赫然，武战看到了一座如同剑鞘般，陡峭无比，高达上千丈的悬崖绝壁。

    隐约之间。

    这悬崖绝壁之上，似有一根根漆黑的锁链缠绕着，给人一种别样的奇诡之感。

    吼！吼！吼！

    忽然间，那悬崖绝壁之内，似乎有一尊恐怖存在，感受到了武战的目光。

    他愤怒的嘶吼出声。

    那咆哮的可怕力量，于短短时间之内，几乎要震断附近天穹一般。

    整个悬崖绝壁，都有一种顷刻间坍塌崩溃的感觉。

    然而，也仅仅只是感觉。

    事实上，任何虚空如何震动，那悬崖绝壁，都有如撑天柱一般，巍然不动。

    一点晃动的幅度都没有。

    “这就是断魂崖吗？”

    武战眸光微咪。

    双手负立之间，深深地凝视着眼前的悬崖绝壁。

    他一眼，就能看出这断魂崖的不凡。

    只是，一时间，饶是以他的眼力，居然也无法看破断魂崖的详细。

    只能肯定，这断魂崖，不简单。

    “李淳风，袁天罡。”

    “你们二人速速围绕这断魂崖附近，一探究竟。”

    武战吩咐一声间。

    便是开始发挥李淳风、袁天罡二人此行最大的作用。

    没错，就是堪称地貌。

    洞悉断魂崖的虚实。

    从始至终，武战之所以带袁天罡，李淳风二人前来这断魂崖，为的，就是这一刻，发挥他们最大的作用。

    以及他们的所长。

    武战此人，只会做有绝对把握的事情。

    之前鹰涧渊，武战有绝对的把握。

    故而，他并不需要去详细探查了解清楚鹰涧渊的情况。

    但是，自从进入了这必死禁区之后，武战就小心谨慎了许多。

    他清楚，此地，不一般，有不详与诡异。

    他需要冷静。

    不能莽撞行事。

    故此，在真正踏足断魂崖之际，他需要让李淳风、袁天罡两人，详细查探一番这断魂崖。

    待一探究竟之后，武战才会选择踏上断魂崖。

    若是不能有一个大概的了解，心里没有八成以上的把握。

    武战绝不会轻易踏上断魂崖。

    那个千面组织的灵木，并不简单！

    他若是大意。

    指不定就会在这断魂崖栽了大跟头。

    “诺。”

    闻言之后，李淳风、袁天罡二人赶忙领命。

    他们也差不多知道自己的任务为何。

    早在此前，就已经有所心理准备。

    此刻，闻听武战之令，自是二话不说，纷纷踏上前去。

    武战望着周围诡异的烟雾，又是出声道：“你二人尽可放手施为，朕会以龙力为你们驱散诡异烟雾。”

    为了不影响李淳风、袁天罡两人的发挥。

    武战决定亲自出手，以自身磅礴的龙力，为李淳风、袁天罡二人驱散诡异烟雾。

    让他们不需要分心去顾及这诡异烟雾。

    “多谢陛下。”

    李淳风、袁天罡二人感受到武战温润且霸道的龙力覆盖己身，助自己驱散诡异烟雾。

    当下，一个个心里都是相当之感动。

    神色间，一抹感激之意，溢于言表。

    此乃天恩，他们怎能不为感激呢？

    不过，他们始终都牢记着武战的吩咐。

    知道他们要干嘛。

    他们的任务是什么。

    赶忙调整好心态。

    李淳风、袁天罡二人于对视一眼间。

    双手纷纷结印。

    紧接着，他们背后，都是不觉浮现出了一尊巨大的太极图。

    一阴一阳。

    一黑一白。

    阴阳双生，太极现世！

    “阴阳之力，看破万物！”

    在阴阳太极图于李淳风、袁天罡二人背后，暴涨到约莫三丈大小之际，李淳风、袁天罡二人当即齐心协力间，爆喝一声。

    那一声爆喝之后。

    阴阳太极之上，陡然迸射出一道无垠的黑白之力。

    那黑白之力瞬息之间，贯穿整个断魂崖内外！

    隐隐间，黑白之力，似是照亮了断魂崖的本质。

    武战眸光微动，透过这道黑白之力，他看穿了许多。

    (本章完)

