    第525章见鬼了一样

    白曦点头，没错，陈大柳这点就很白曦的心，啰嗦归啰嗦，但是从不质疑，她让干的事情，陈大柳应下后，立马就组织人办的妥妥的，再难也想办法。

    “能不能干，一句话，不行的话，我可找别人了。”白曦说道：“你要不干大队长，那就回食品厂当主任也行。”

    陈小聪见状，也就不再纠结，郑重答应下来：“行！我听姑奶奶的。”

    他既然辞了食品厂的工作，就不可能再回去，不说那岗位是一个萝卜一个坑，就算能再回去，他也不乐意啊，天天没事就被人介绍对象，耳朵都长茧了。

    “那行。”白曦笑眼弯弯的，从手边的糖果盒子里抓了一把瓜子递给陈大柳，又给陈小聪拿了一颗奶糖。

    陈大柳一看自己是一把瓜子，而他儿子是一颗奶糖，眼睛不由睁大，脸上满是期待的表情。

    姑奶奶要是给村里孩子发糕点糖果，那孩子们都会给姑奶奶弄点什么，采花儿，带小黑去洗澡，去喊人，或者是其他什么，反正就是一些小事情。

    而要是姑奶奶给大的后辈奶糖，那可是有事情要吩咐，水果糖事情就没什么难度，奶糖的话，就需要费力气了。

    他儿子新上任，这大队长还是新鲜出炉的，姑奶奶让办的第一件事情是什么呢？

    陈大柳其实也有些担心陈小聪干不好这个大队长，要是第一件事情，儿子办的漂漂亮亮的，以后大家肯定福气。

    虽然姑奶奶发话，没人反对，可你要是干不好，那大家心里肯定有话的。

    陈小聪吃了奶糖后，白曦这才笑眯眯的接着开口：“都说新官上任三把火。正好有这么个事情，你把它办喽。”

    陈大柳自一旁忍不住想应话，还还是堪堪忍住了，他现在是村长，儿子是大队长，姑奶奶和大队长说话呢，他还是别插嘴的好。

    咦，那自己不是比儿子差一些了？

    好小子，一声不吭的，就爬老子头上去了啊。

    不错，有前途！

    陈大柳又是羡慕，又是欣慰。

    白曦：“知道什么是家庭联产承包责任制吗？”

    陈小聪摇头。

    白曦：“……”好吧，这个时候应该还不这么叫。

    反正，无所谓怎么称呼，有这个意思就行。

    “你最近看报纸没有？”

    陈小聪：“看了，姑奶奶，我一直都有看报纸的习惯。”

    “那行，那你就组织大家，把地分了，按家庭为单位，把地给大家分下去，进行分田地到户。”白曦：“有问题吗？”

    陈小聪一听，眼睛登时瞪大。

    而陈大柳正高兴呢，一听这话，也没听清楚内容，见陈小聪没反应，心说，还是太年轻了，不过有你老子我在，我会帮你的。

    “没问题，姑奶奶，这有什么难的，不就是给大家分田地嘛，那就分啊，我们……”

    话到这里，陈大柳僵住，脸上的笑容也卡住了，下一秒，他表情如同见鬼了一般，咽了咽唾沫，小心翼翼的问道：“姑奶奶，您刚才说，要给大家把村里的田地分下去，分到各家各户的手里？”

    白曦笑眯眯：“是啊。分田地到户，不再向国家伸手要钱要粮，所有分田地到户的村民，所得产出，交国家和村集体以外，剩下的归自己所有。”

    “这！”陈大柳傻眼了，他惊愕出声：“姑奶奶，这使不得的吧？”不说乡社，就是别的地方也没人敢这么干啊。

    “使得！”

    “姑奶奶，这，这个……”陈大柳自觉得头大了。

    我的姑奶奶哟，咱们村里有田地不假，您怎么折腾都行，那是咱们村里的，大家一起劳动，一起分粮食，谁都没法说个错，哪怕是种上二十亩的葡萄，乡长想阻止也是不行的。

    但是这分田分地到户，这，这……

    白曦没有理会陈大柳的纠结和惊慌，她看着陈小聪，还是笑盈盈的：“快去吧，这个事情办好了，我记你大功一件。”

    要么怎么说白曦会让陈小聪回来当大队长呢，年轻人就是有魄力。

    别看他一直没应声，可脑子已经在灵活的打转，见白曦不是开玩笑，立马就知道这事情没商量的余地，他把心一横，点头：“是，姑奶奶，您放心，这个事情，我一定给您办的漂漂亮亮的。”

    “嘿，你小子！”陈大柳一听，立马就急了，他还在想着怎么和姑奶奶商量呢，这头陈小聪就应下了，还夸了这么大的海口。

    还漂漂亮亮的，这事情就没办法干。

    “这事情怎么可能办成嘛，你这简直就是胡来。”陈大柳骂了陈小聪两句，又望向白曦：“姑奶奶，聪子年轻不懂事，他可不知道这个事情的严重性，姑奶奶，您听我说……”

    “爹，您就别说了，姑奶奶都开口了，您总不能让您儿子我这新官上任第一件事就这不行，那不行吧？我都吃了姑奶奶的奶糖啦。”

    陈大柳听着，嘴角抽了抽，他恨不得脱下鞋子给陈小聪一记，老子不知道吗？老子更知道这事情的困难程度。

    陈小聪好像为了回报父亲之前的扎刀一样，又接着说道：“难怪姑奶奶没让您当大队长呢，爹，您知道为什么吗？”

    不等陈大柳问，陈小聪就说道：“因为年轻人才敢干事，才有那魄力。”

    话落，陈小聪笑了笑，然后望向白曦，郑重的开口：“姑奶奶，您放心，我这就办事去了。”

    “好。”白曦笑眼弯弯，本来抓着小肉干的手握拳，做出一个加油的手势来，脆生生的鼓励：“加油！”

    “加油！”陈小聪开心的走了，留下陈大柳望着白曦，欲言又止。

    白曦：“看我做什么，你当村长的，你不去给新上任的大队长打下手，配合做工作，窝我这里清闲呢？去去去，别赖我这里，我可不管饭。”

    陈大柳就这么被白曦赶出了树屋。

    其实陈小聪哪里不知道这事情的困难程度，不过他这会也明白，为什么那会他爹会说姑奶奶想让他回来了，大约是为的这个事情吧？

    既然姑奶奶把这么艰难的任务都寄托在他身上了，他怎么敢让姑奶奶失望呢。

    (本章完)

