    听到这话，陈浩暴怒，一拍桌子站了起来，面色阴郁：“这群不知死活的东西！”

    两人没聊几句，牛建中离开去了会议室。

    而陈浩这边准备一下，压制好情绪，也去了会议室。

    他沉着脸坐在了主位上，直接问道：“陆部长，公司财务为什么会面临流动资金部不足？那些被抽调的资金都去了哪里？”

    陆毅战战兢兢，他刚坐上这位置不久，面对这样的问题自然是有些紧张：“陈总，财务这边的核查还没有结束，关于流动资金抽调问题，主要是公司公关部、销售部、生产部，还有一些项目开销花费。”

    “这些开销，能用的了一千万？”陈浩冷声质问，之前他就将一千万分批注入公司，没想到这快就见底了。

    “陈总，这些都是必要的，总花费差不多九百多万，剩下一百万估计撑不了一星期。”陆毅仍然没有注意到事情的重点，但也不知道他是不是在装傻。

    砰！

    陈浩猛然一拍桌子，厉声道：“从今天起，西郊公司宣布破产，拍卖所有的东西，另外着急股东进行会议。”

    会议室的众人被惊呆了，纷纷朝陈浩看去。

    刹那间，会议室内落针可闻。

    安静的气氛持续了不到十秒，立刻就有高管站起来，一脸紧张：“陈总，这件事情还要好好想想啊，破产可不是儿戏，虽然我们现在困难重重，但也不是没办法，没必要直接宣布破产啊。”

    “对啊陈总，现在霍氏集团的威胁也没了，我们可以惊醒抵押贷款，等这段困难时期过去了，公司一定可以恢复往日的蒸蒸日上景象。”

    众说纷纭，但总结起来，都是在劝导陈浩放弃破产的想法。

    等到，一群股东来到会议室之后。

    得知这一情况，股东立刻发出质问：“陈总，我们当初投资公司，可是中西郊公司的发展前景，你这么做不是坑我们吗?”

    “陈总，我前前后后，可不止砸了几百万，这要是直接破产，我的钱谁来付？”

    听到两人的话，高管也是人忍不住开口劝阻。

    “陈总，公司不过是一时的困难，我们只要能扛过去一定会好起来的。”

    “不错，希望陈总能打消这样的念头，破产可不仅仅是关系您一个人，而是全公司上下。”

    陈浩在次拍了拍桌子，沉声道：“既然大家都不愿意答应这个提议，那好，随便你们折腾，我研发的保健品配方，你们不得使用，自便！”

    说完，他转身离开了会议室。

    并且在五分钟后，公司官网上出现了三条消息。

    第一条，西郊公司保健品锁阳胶囊，专利授权已经到期，若是没有董事长陈浩的允许，不得私自使用。

    第二条，西交公司将在一个星期内解除与所有合作商、供应商的合作。

    第三条，西郊公司一星期后进行拍卖，所有的一切打包出售。

    这三条消息，如同晴日惊雷，震惊了整个清河县商圈。

    这家被所有人看好的西郊公司，没想到竟然主动申请破产。

    这还不算，董事长研发的专利，居然不授权给自己公司使用。

    这什么情况？

    虽说之前的事情公司受到了影响，但是经过今早的新闻，不是没有转机啊。

    甚至很多创投公司都想伸手，给西郊公司投资。

    但没想到仅仅过去几个小时，西郊公司董事长陈浩做出了惊人的举动，发出了这样的公告。

    陈浩这边虽然有些不舍，毕竟是自己一手创建的公司，走到今天，颇为不易。

    但，他也很清楚，现在就算是不申请破产，公司挺过这一劫。

    那，公司里面的内女干，怎么处理，就算是大清洗，也不一定能彻底解决问题。

    五天后，陈浩站在公司楼下，看着被取下的招牌，心中无比复杂。

    一切事情处理完成，他全身资产不到六百万。

    看着这些钱，他不禁泛起苦笑。

    自己忙碌了几年，经历了数次生死，换来的，却是这区区的五百多万金钱。

    片刻后，他暗下决心：“当东山再起的那一刻，我必将比现在强几百倍！”

    很有信心，前途渺茫，但必须要尽早规划。

    半个小时后，他从莹莹私房菜走了出来。

    在次之前，陈浩和张莹莹也说了这些事情，张莹莹倒是无所谓，只要陈浩人安然无恙就好。

    之后，他来到县上买了一辆悍马，用了近五十五万！

    这也是他第一次这么阔绰，给自己配上一辆期望许久的悍马。

    以前，公司也就是买了两辆大奔，不过六十万，专门给公司员工谈项目用，或者是出差。

    现在，终于有机会给自己配车了。

    到了瓦头村的村口，发现村名一如既往的忙碌着。

    而距离自家不到百米，他发现满口围满了人。

    陈浩赶紧停下车，上前，一群村名嚷嚷个不停，让他很疑惑。

    看到陈浩过来，众人立刻就围了上去。

    “小浩，你说说，这到底是怎么一回事，大家种植的药材，这钱什么时候结算？”

    “对啊，小浩，我这钱可是留着过年用的啊，你这要是不结算，婶子可怎么办，我干脆在你家门口上吊算了。”王彩娥还是那副小人嘴脸，说这话不过是为了煽动其他人的情绪。

    果不其然！

    立刻就有村民站出来：“小浩，当初我们可是听你的话投资药材，现在你都一个季度没有付款了，你让我们怎么生活啊？”

    “对啊，这地可是我们用来种植生活口粮的，听你的话全改种药材，你这边欠款我们那里有钱生活啊。”

    一旁，王丽霞看到儿子走了过去，一脸疑惑，问：“儿子，这是什么情况啊，怎么大家都在传你公司倒闭了，这事情真的假的？”

    “这还用说，肯定是真的啊，网上全都是新闻。”一旁严辉立刻就回应，还一脸嘲讽。

    “对啊，我听我家儿子说了，小浩公司倒闭了。”王彩娥也附和道。

    陈立民很是不爽，立刻走出来朝着一群村民就大骂起来。

