    “好了，一人少说一句吧。”

    听着这两个家伙居然一个劲儿的提着什么二大爷，凌在天脸色变得难看了起来，沉声喝道。

    “想要成为十大海灵族那样的海灵族，靠的不是一个海灵族的实力，而是需要整个海灵族内部的素养。

    你们这样的素养想要成为十大海灵族的成员，还差了十万八千里！哼!

    我告诉你们，虽然对方不可怕，但是我们也绝对不能掉以轻心，毕竟那小子的身后还有着别的高手。”

    这话一出，本来还满是笑意的刺鱼族之人又沉默了起来，他们对于凌在天口中叶凡背后的高手还是忌惮的。

    见这些没出息的家伙，凌在天心中暗自哀叹，一群没出息的子孙，看来以前的快乐生活，已经彻底的消磨掉他们应该有的战意了。

    “好了，大家回去准备吧！记住，不论什么时候，都不能够放松警惕，虽然有几位老龙王在顶着，但是听说那个叶凡行踪很是诡异，你们一定要小心谨慎才行，大家都散了吧!

    ”凌在天摆了摆手，他也懒得继续和这些没出息的子孙们说废话了，对于这些不成器的家伙他已经是彻底的失望了。

    等到下面的那些族人离开之后，整个大厅之中只剩下了刺鱼族当代家主凌成林的父亲凌在天，以及和凌在天同辈的三个老家伙了。

    “父亲，事情恐怕并没有您说的那么简单吧?”凌成林怎么说也当了几十年的家主了。

    虽然凌在天说的很好，但是身为一个海灵族，他的敏锐性还是很强的，他觉得事情绝对不是如此的简单。

    因为他从凌在天的脸上，根本没有看到一丝的轻松之色。

    眼见自己的儿子这么问自己，凌在天的眼中总算是露出了一抹淡淡地微笑，他拍了拍凌成林的肩膀，叹息一声。

    “成林，你能够看出这一点，为父总算没有将这个家主之位交给你。

    可惜，可惜我们刺鱼族的格局还是不够。

    若是能够再给我们刺鱼族几百年时间的话……”说着，凌在天惋惜的摇了摇头，说道：“走吧，去找其他几位老龙王吧。”

    听到凌在天的话，凌成林的脸色变得异常难看了起来。

    见事情绝对不是表面上看起来的那么简单，居然真的要去找海灵族背后的那些前辈了！这，难不成那个名叫叶凡的年轻人，真的能够让整个刺鱼族面临生死存亡么?别人不知道，可是他凌成林身为刺鱼族的家主却非常的清楚，只有当刺鱼族达到灭门之灾的时候，才能够前往后山去寻找那些已经闭关修炼的老龙王们。

    可是如今自己的父亲却主动的让自己前往后山，这，到底是怎么了?!

    难道一个年轻人，真的能够撼动拥有几百年底蕴的刺鱼族么?而且还只是以他一人之力?!

    这不可能是真的!

    !

    虽然凌成林非常的不想相信这一切都是真的，但是事实还是将他的怀疑给无情的打破了。

    因为凌在天此时脸上满是凝重和复杂之色。

    显然，对于那个即将到来的敌人，他们当真是如临大敌一般了。

    知道自己父亲和几位叔叔的脸色都非常的不好，凌成林轻轻地叹息了一声，将所有的疑问深深地埋进了心底。

    他相信，答案可能很快就要出现了。

    一般来说，族地后山是禁止任何人进入的，哪怕是刺鱼族的嫡系，在没有收到请示的情况下绝对不能进入的。

    因为那里乃是整个刺鱼族真正力量的集结所在地，在这里有着整个刺鱼族最为恐怖的力量。

    这么多年来，只要是刺鱼族达到神丹境的强者，都可以进入里面进行修炼。

    当然，若是太过年轻人也会考虑让他们在外面进行历练一番。

    总而言之，刺鱼族的后山拥有着让很多人都非常忌惮的存在!

    金丹境的高手也会出现在其中，想要建立一个海灵族或者，没有一个金丹境的高手压箱底那是绝对不可能的。

    这已经相当于是一个潜规则了，刺鱼族自然也不例外。

    见眼前幽森的洞口，第一次来到这里的凌成林心里还是发怵的。

    因为他心里清楚，进入这个洞穴之后，有很多人最终都没有走出来。

    而且在这里，每天都会有各种不同的普通海灵族会被送进去，至于为什么，他心知肚明。

    可越是知道的越多，恐惧才会越多，因为眼前这个山洞已经可以被称之为一个杀人魔窟也不为过了。

    经过刺鱼族这么多年的发展，已经不知道多少刺鱼族的普通老百姓被送进这个山洞了。

    至于这些人的下场，凌成林已经不想去猜测了。

    因为这些都已经是注定好了的!

    “成林，你这是什么表情?”凌在天眼神一闪，发现了自己的儿子眼中居然流露出这样的表情，顿时脸色一变，身上的血红之光顿时一闪，一股浓浓的血腥味弥漫在了空气之中。

    闻到这浓浓的血腥味，凌成林一个激灵，立刻回过神来。

    他咽了咽口水，赶紧跪在了地上，大声求饶了起来，说道：“父亲，成林知错，请父亲饶了孩儿这一次!

    ”“哼!

    ”见自己最为看重的儿子跪在自己的脚下求饶，凌在天冷哼一声，身上的血红之色顿时消失不见，他冷冷地说道。

    “凌成林，你给我听好了。

    为父知道你心里再想些什么，可是你不要忘记了，若是不这样的话，我们刺鱼族会有如此的风光么?只是依靠着老龙王的那一套刀法，根本就没有任何的办法让我们刺鱼族拥有十大海灵族的实力。

    虽然这个办法邪恶残忍了一点，但是那些卑微的海灵族，不就是应该为我们这样优秀的人牺牲的么?”凌成林听着自己父亲这根本不成理论的话，低着头，妥协地说道：“是，孩儿知错!

    ”“好了!

    你起来吧。”

    似乎也感觉到自己之前的态度过了，凌在天此时的声音也变得缓和了许多，柔声说道：“成林，你别怪我，我这只是给你提个醒。

    若是你在进入眼前这个洞穴之后，还是有这样的想法的话，那么就算是我也没有办法救得了你。”

    顿了顿，凌在天沉声说道：“虽然说你是刺鱼族的家主，可是那只不过是明面上的事情而已。

    真正想要在刺鱼族说的上话，那还得是靠实力说话的。

    家主却是可以随时去更换的!

    你，懂么?” 

