    队伍中，最弱的人，都有觉醒三重实力。

    而唐禹早已注意到，虽然重甲傀儡防御力很高，那身黑色铠甲，强度甚至要超过觉醒三重的魔化兽，然而，其冲锋的速度，仅仅能媲美二重的觉醒者。

    这就是他制定战略计划的关键所在。

    苟……不对他的撤退是有理有据的！

    一行人嗖一下，从冲锋的傀儡旁掠过。

    那些重甲傀儡，虽然也察觉到，然而他们已经冲锋起来，这要转弯，可不是那么容易，一下子唐禹等人就领先一大段距离。

    后面的觉醒者，也是眼前一亮。

    “快，紧跟着那些人的脚步！”

    他们也是抓住机会，铆足马力狂奔，然而，这时候已经有不少重甲傀儡转弯成功，砰砰砰双腿踩踏在僵硬的石板上，发出了致命的冲锋。

    砰！

    啪叽！

    噗嗤！

    唐禹没有回头，也知道是什么情况。

    这就是现实，末日世界一直都很残酷，在野外都随时可能遇到足以丧命的危险，而在这片未知的秘境中，危险程度更甚，不少觉醒者在进来之前，就已经有了心理准备，而这会，依旧有不少人死亡。

    ‘就是有点可惜，那些优质韭菜……啊呸，我是说优质人才，不知道有多少能安然活着出去，也算是一个筛选过程吧，能过着走出秘境中，那一定是更加优质的人才。’

    从大殿一侧绕过了重甲傀儡，看见的又是一个通道入口，也不知道这墓葬还有多远，才能走到最后。

    大抵有钱淫都是这样的，嫌不够大，所以就在通道上下了功夫。

    “老板，这条通道有点不对。”

    灰刃目光扫过四周。

    这一条通道，和刚才的有些不同，刚才是一条直线通道，通道两侧除了那几句符文语外，再无他物，而现在……

    在绕过一个拐角时，灰刃的职业素养，让他敏锐的发现，通道两侧的石壁上，有着一些加工过的痕迹。

    不是他们将石壁挖空一大片，再填充木板的那种粗加工，更像是，原本就设计好的陷阱！

    唐禹闻言，扔出几头基础傀儡——在一路奔袭中，基础傀儡由于速度跟不上，早已经被抛弃了，这会，算算时间，应该也被重甲傀儡给拆掉了。

    傀儡何苦难为傀儡。

    小圆球展开后，基础傀儡落地，圆滚滚的身躯迈着小短腿，往前跨步。

    忽然，

    咔——

    唐禹凝神，仿佛触碰了某种机关，通道两侧石壁上，顿时露出一排排孔洞，无数箭雨嗖嗖从孔洞中射出。

    那几头基础傀儡一下子被射程了马蜂窝，箭矢完全从身躯的一侧穿透到了另一侧，那阻力似乎还没减几分，这种威力一旦被射中，哪怕是对于突破到觉醒六重，肌体已经无比强大的觉醒者而言，依旧有着不小威胁。

    唐禹有些心疼，早知道扔一头傀儡出去就得了，怎么一顺手就扔出去了这么多。

    浪费是可耻的。

    孔洞打开，箭雨射出的同时，灰刃一个闪身，已经来到最边缘的那个孔洞旁，从裤袋里掏出一个不知道什么工具，插入孔洞中，又捣鼓了几下。

    “好了，这种机关是联动型的，我卡住了里面的一些节点，不过估计撑不了多长时间，我们还是快点走吧。”

    依莲凝聚出两个冰盾，护在队伍两侧，以防万一，一行人快速通过。

    一路上，各种各样的机关陷阱层出不穷。

    比如走着走着忽然地面塌陷，而下方已经是布满了淬毒的尖刺，又或者通道前后落下两面石壁，将通道堵死，而内部忽然冒出毒烟等等。

    类似的陷阱，对唐禹等人而言，也算不上什么威胁，然而实在是有够麻烦，也不清楚墓葬的主人是个什么想法。

    这些陷阱，有的是一次性的，有的则可以循环使用，这设计理念还挺先进，就是不知道后面跟着的那些觉醒者，有多少能趟过这些陷阱，别的人他无所谓，可要是临东的雇佣兵们团灭了，他会有些心塞的。

    这不就意味着他广告白写了嘛！

    忽然就又是一次看到石壁上铭刻着符文语。

    “只有最勇敢的冒险者，才能取得我的财宝，继续前进吧。”

    唐禹：“？？？”

    就不能写点有营养的吗！

    难不成这些陷阱傀儡，就是为了筛选出最勇敢的冒险者？扯蛋呢这！

    虽是如此，唐禹也没有放过这些符文语，这一次时间紧迫，他没有墨迹，让追随者们直接开工，效率要上升一大截，没多久，这块铭刻着符文语的石板，就没拆了下来。

    高手办事，效率不一样，质量也提升不少，这块石板被挖空后，模样可比之前要好不少，整整齐齐看起来就让人觉得舒服。

    “再刻点字？不……还是算了吧，别浪费时间。”

    脚步未停，直接冲出了通道，然而唐禹又一次顿住了脚步。

    眼前的，是一个大殿，而且，和之前经过的那个，一样一样。

    也就意味着，这前面……

    唐禹放眼望去，数百头重甲傀儡，还处在石雕状态，整齐地排列在大殿之中。

    正常来讲，他应该进行一次常规引怪，慢慢歼灭这批傀儡。

    然而，身后传来脚步声，几十名觉醒者正卯足劲奔跑着，这是熊口通道赛道组的第二集团，此时已经追上了唐禹他们的第一集团。

    谁让他们第一集团中，也有不少觉醒三重，并不比后面那些觉醒者快多少。

    同样，那些重甲傀儡冲锋速度虽说只是觉醒二重，可觉醒二重并不能一直保持全速爆发，而傀儡冲锋的速度却是恒定的，一般的觉醒二重撑不住多久就会被追上。

    在身后的第二集团中，也基本都是第三重的觉醒者，偶有极少数第二重的，也是比较擅长速度，还被同伴一路带着，才能勉强逃命。

    再往后就没有第三集团了，或者说，第三集团，就是那些重甲傀儡。

    唐禹已经听到，重甲傀儡冲锋践踏出的响声。

    估摸着，得有近一半傀儡，是朝着这个方向追来的。

    想要歼灭眼前这批还未复苏的傀儡，时间上显然来不及了。