    神大蛇亲手使出的天国之门，夹杂大量黑色骷髅幻影的可怕光柱，彻底消失后，智代口喷带着盈盈红光的奇异鲜血，冲飞出去沉重的摔在地上。

    修罗之躯注重攻击，防御虽然不如神族不死身，但比人类的躯体也强大许多，没有强悍的身体，如何支持修罗化下极限燃烧的战斗？所以智代的身体，并没有被毁灭在天国之门下。

    不过中了这样一记奥义，受的伤也很严重，明白只要再来一下，就可以彻底抹去这个对手的大蛇，胸口的不洁之印纹路闪亮，大量光点在身体周围旋转，随即从印记中，轰出一道光炮般的灵光冲击！

    黑龙连忙飞向地面，想帮助智代抵挡灵光炮的冲击，但满是杀意的修罗智代根本不分敌我。被天国之门炸飞，心中极为愤怒的她，一击“灭杀豪天破”，同样是冥恫波动拳的变种，威力恐怖的波动拳，将黑龙轰飞回了云层中。

    就在灵光炮即将命中智代时，一个娇小的人形冲过去，挡在智代前方，几乎同一时刻，这个身影就被战舰主炮般的灵光炮，彻底淹没了。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    能量喷涌引起了震耳的空气轰鸣，灵光炮持续轰击了足有5秒，才缓缓消散，光芒散去，触手萝莉的身形显露在了外面。

    三种血统，带来3000点额外生命加成，加上金属化的强悍防御、本身的变态恢复力，触手萝莉虽然身形娇小，但也是不折不扣的超级肉盾。这名少女用自己的。抵挡灵光炮的轰击，保护了后方受伤的智代。

    毕竟是神大蛇的奥义。在灵力冲击下朱莉受到严重伤害，身体被分解了接近1/3。消失的部位处，无数细小的乳白色肉须相互交缠着，好像编织一般重新组出了她的身体。

    心灵传送，一道椭圆的粉红超能力光芒，麻宫雅典娜出现在智代身边，生命女神之光照耀，修复了天国之门下修罗智代的创伤。

    发现智代对救援的黑龙攻击，感觉这名女子似乎失去理智，雅典娜释放光芒后又是一个心灵传送离开。几乎可以和大蛇瞬移相比的身法。不仅避开了智代轰出的轰雷波动拳，还躲掉了大蛇的扭曲之光轮。

    离开的雅典娜，心脏扑通扑通乱跳，生命女神之光虽然奇妙，却没有任何战斗力，她的战斗实力仍旧极低，要是被两个飞行道具命中，结局绝对是死亡！

    修罗之躯的创伤恢复了，但先前的受挫。让修罗智代愤怒无比，青色身体上散发出的杀意黑雾更加浓郁。

    阿修罗闪空，智代化为一道幻影急速接近大蛇，快要冲到对方身前时。动作一变，左腿垂下右腿横扫，整个人化成了一股旋风。旋转着踢绞了上去。

    这是天魔空刃脚，旋风腿的高级技。随着修罗智代的旋转踢击，周围区域这一瞬间。仿佛化成了暴风雨中大海上的漩涡，狂暴的气流，让普通人根本没办法稳住身体，肯定会被吹飞出去。

    神大蛇这样的高手，反而会因为气流旋转，被吸向漩涡内部，相当于是主动送上前来，被带着一道道丝带状空气波纹，其中还弥漫黑色杀意的旋风腿狠狠跺上！

    “呼呼呼……”

    气流的呼啸声中，大蛇再次爆发出神罗天征，但修罗智代引动气流，从四面八方冲来的劲力实在太大，接连冲上的连续踢击反而将神罗天征弹开。

    斥力层消失后，智代的双腿继续旋转，威力绝不会比上帝卢卡尔灭族切割低的天魔空刃脚，连续轰在大蛇的身体上。

    要不是神族不死身，大蛇绝对会被狂暴的攻击踢断肋骨！但这一招只是开始，天魔空刃脚后落在地面的智代，又追逐大蛇的身形，打出一记灭杀豪升龙。

    修罗之气推动的超级升龙拳，一拳将大蛇捶上了高空云层，笔直的留下了一道青色，好像火箭升空时留下的那种空气波纹痕迹。

    先前被“灭杀豪天破”波动拳轰飞的黑龙捷克罗姆，不失时机的调动本源，变成了一个到处都是狂暴电流的闪电能量场。锥形的尾部引擎急速旋转，大量蜿蜒放射的闪电，全部变成了神秘的紫色。

    闪电场爆发出的紫色电柱，轰中了大蛇，在爆发时闪亮的刺目电光，瞬间照亮了整个天空和大地！破灭雷击！不长的时间内，第二次使用消耗本源的大招，黑龙可以说是尽了全力。

    紫电将神大蛇辉煌灵光包裹的身体，彻底覆盖住，霹雳从天空一直电到了地上。

    闪电消失后，大蛇身体显露出来，这名“神灵”电得冒烟的身体，在灵光流淌中迅速恢复颜色，这是灵力的刺激下，神族不死身的自愈力快速发挥作用。

    大蛇的生命值，还剩下25到30之间，生命并不算低，但这名神灵最大的麻烦，是能量消耗过大。王凌肉身中的无属性灵力，全部消耗一空，大蛇灵体自带的灵力，也消耗大半。

    能量消耗过大，不过灵体剩余的能量也不少，神大蛇的目光扫过众人，判定出在场的所有敌人，只要击杀修罗智代和那只黑龙，剩下即便是手持一把火焰剑的能量巨人，都不在他的眼中。

    “战到现在，也该结束了。”

    怪异的双重声音，从大蛇口中吐出，这名很不耐烦的神灵，准备施展最强的招式灭掉众人——特别是黑龙和修罗智代这两个麻烦的敌人。

    双手在的上身周围环过，好像千手观音般，留下了大量手臂幻影，大蛇原本环绕身体的辉煌灵光，和花瓣状的空间波纹中，飘出了大量彩色的能量光点，青色、红色、蓝色、绿色。

    属于王凌的四大高级元素能量被大蛇引动，和灵力混杂在一起，形成了彩色的元素灵光！

    “神罚，无之世界！”

    大蛇口中，吐出了冰冷无情的音调，下一秒，他的身形突然消失，天空上，不洁之印的纹路出现，形成巨大的光芒虚影，覆盖在大地上方。这一片异空间内，顿时传出了一股沉重的毁灭和压抑感。

    黑白色的异空间中，光线都开始扭曲，无数光点梦幻般的漂浮飞舞着，空气中出现了不断跳跃的电弧，这是强能量运转时，引起的空气放电现象。

    “危险！”

    看着莫名出现的彩色光点，苏的心脏剧烈跳动，精神力特长的他明白极度的危险就要降临，连忙操纵须佐能乎。火神剑消失，念气迅速汇聚在左手中，具现化出一面盾牌，巨人的右手将外面的小花火抓住，塞入了半能量躯体中。

    光芒一闪，却是麻宫雅典娜，同样也预感到危险，用心灵传送瞬移了过来。这名少女先前被须佐能乎保护了一次，将目标放在这个巨人上，主动钻入了须佐的身体内。

    和她熟识的苏，当然不会拒绝，须佐能乎接纳了花火和雅典娜，苏还想救援智代和触手萝莉，可是两名女子离得很远，已经来不及了。

    唯一还活着的三神器传人神乐千鹤，面色变得惨白，大蛇第一次通过话语，喊出将要施展的招式名称，“神罚无之世界”，不用想都是比阳光普照、天之裁决更可怕的超级技能！

    使出全部的力量，利用八咫镜制造出一个完全封印的空间场，空间场的透明波纹，向周围蔓延开去，将处于附近的格斗家们，甚至连昏迷过去的莉安娜，都保护在了其中。

    被封印隔绝出的空间场，理论上，只要不是能穿破空间的攻击，都无法攻击到内部的人，处于八咫镜营造出的空间场中，众人将会得到最为有效的守护。

    远处天空的高妮珂，连忙用旋风卷着自己，一直升到这片异空间的高空边缘，面对即将到来的神罚，连身为八杰集之首的她心中也充满恐惧。

    “危险！”

    属于超级生物的触手萝莉，神兽级的捷克罗姆，和修罗化失去自我意识的智代，在大蛇消失，空间中出现光点的瞬间，都涌起了极致的危险感。这个时候，黑白色的异空间内，好像末日来临一般，突然黯淡了下来。

    一道光柱从天而降，白色的灵光天罚轰落在地面，早已变成废墟的大地上，爆发出一个半球形倒扣的能量光罩。

    又是一道光柱，和先前那道光柱不同，这次的颜色是红色，其中闪耀刺目的火焰光芒；红色之后是青色，一缕缕青色的闪电顺地面蔓延着，形成了闪电乱飚的能量场！

    绿色光柱紧跟轰下，大量巴掌大小的绿色风刃，在光柱轰落地面后飚射而出，切割范围内的一切物体。接着又是蓝色光柱，蕴含寒冰气息的光柱轰落之处，地面出现了大片的封冻痕迹。

    大蛇将原始真焰、终末狂雷、裂空之风、极寒冻气和灵力混杂一起，用来惩罚人类，大量光柱连续轰击的可怕神罚，制造出一切都被净化成虚无的“无之世界”！(未完待续。)

