    使用‘植物催生’魔法催生植物需要具有肥力的物质，只要肥料足够，理论上来讲，木钟就是人形自走农场，给他颗种子，要啥蔬菜有啥蔬菜。

    当天夜里。

    给多耳兔更换了食物之后，木钟去杂物间翻出了把小锄头。

    他走出外门，看着黑漆漆的树林，伸出右手，小声道：“电灯泡降临。”

    “呼……”他有点小害怕，“幸好这座森林里没有大型猛兽。”

    连续召唤出几个魔法电灯泡，木钟把它们挂在附近的树上，霎时间，洁白的光亮充沛了这片空间。

    他准备在木屋前的空地上开垦一块土地，用来种植小矮果。

    木钟拿着小锄头对着草地扒拉了一会儿，草皮还没锄干净，他就又有想法了：“或许我可以再种点其他什么……”

    像是芥兰香菜大菠萝什么的。

    “回想一下，我来到这个世界之后，吃的东西不是鸡蛋就是番茄，正经点的米饭都没吃过几次……”

    “嘶~一想到鸡蛋就头疼。”

    木钟一边发着牢骚一边锄着地，于此同时，在他怀中，本源怀表表身亮起红蓝白三种颜色的流光，并沿着表身不停地流转着。

    “头疼。”

    木钟感觉脑子在刺痛，他还不知道本源怀表的变化，拍了拍脑袋：“不想鸡蛋也头疼。”

    想到这，他停下手中的动作，表情古怪：“难道……是因为贫穷？”

    一颗鸡蛋需要0.3刻币、一颗鸵鸟蛋需要10刻币、番茄1刻币、洋葱1刻币、胡萝卜1刻币。

    老实说，他还没算过这笔账呢。

    当下，他丢掉小锄头，掰着手指算了起来：“1+1等于……8，一天的伙食费平均是7，一年保守估算三千多，其他零零散散的支出估计也是三千。”

    ——木钟对口袋里的钱敏感，对数字不敏感。

    “呃……”

    “要不......真的开个刷牙馆得了。”

    ‘刷牙术’属于无本生意，而且估计也是蓝海市场，保不准他就是这个世界的木云……

    “脑壳疼。”

    木钟敲了两下脑壳，心觉一动，望着天，呆呆地说了一句：“啊，我升阶了。”

    在他法袍内，本源怀表恢复了原样，他的头也不疼了。

    升阶之后，木钟再看看眼前的世界，感觉这个世界‘真实’了不少。

    他伸出手，“感觉……清晰了好多。”

    仔细盯着眼前的空气，隐隐约约，有像光波一样的东西。

    是……魔力吗？

    ——这么想着，通过本源怀表，他又感知到了一个新魔法。

    【魔法效果：仿制异世界特殊型电热转换定向破坏装置，以消耗魔力为代价，可进行区域超快速结构破坏。】

    简而言之，就是——

    “降临吧！”

    木钟一脸惊喜地从地上站了起来，他高举着双手，呼唤这个魔法的真名：“电饭锅！！！”

    自虚空降落一道圣洁的白光，在光芒之中，出现了一个圆润且充斥着科技感的魔法智能电饭锅。

    电饭锅徐徐落下。

    木钟压抑着心中奔腾的羊驼大军，他走上前去，只见这个锅锅身上有四个按键：煮饭、煮粥、煲汤、打火锅。

    “呵呵…呵呵……”

    看到这些字眼，木钟再也忍不住，他倒在地上，抱着肚子笑了起来。

    “你叫我从哪里开始吐槽好呢。”

    “智能电饭锅？还是魔法电饭锅？”

    “我学的魔法都是什么玩意，全是地球特产。”

    “哈哈哈~不行，仿制异世界特殊型电热转换定向破坏装置，这描述是什么鬼，真搞笑~哈哈哈~定向破坏？破坏淀粉吗？哈哈哈……”

    在地上滚了几圈之后，木钟拍了拍笑僵了的脸，他觉得，自己不能带有色眼光看待这个魔法电饭锅。

    手一招：“胡萝卜。”

    这萝卜带泥的，得清洗一下：“食用水召唤术。”

    洗干净了，木钟懒得再去去皮，直接掰成三段，丢进电饭锅里。

    “加水……”

    “再加个番茄吧。”

    “下两颗鸡蛋。”

    “摁下煲汤……”

    这个魔法不提供盛具，所以木钟另外拿出了一个铁盆。

    在魔法电饭锅上面，有一个显示时间的小屏幕，上面正在倒数三十秒。

    木钟守着铁盆，眼巴巴地等着倒数计时结束。

    “5…4…3…2…1……好了。”

    叮！

    ——电饭煲飞到铁盆上方几厘米处，锅盖突然弹起，释放出一阵热腾腾的白雾……

    雾气很快散去，这时电饭煲消失不见，而铁锅里面，赫赫然盛放着色泽完美的胡萝卜番茄鸡蛋汤。

    木钟拿出勺子，舀了一勺，吹吹气，喝掉：“……”

    再回味一下：“我喝出了廉价的甜美……我就应该放点盐进去。”

    这个魔法电饭煲，完美的煲出了廉价食材的廉价美味，平时还不觉得廉价，现在到了要拼质量的时候了，就觉得这汤还不如他用铁锅慢慢煮的好喝。

    木钟连连摇头：“人类可真是贪得无厌啊。”

    在心里默默的将新魔法命名为‘电饭锅降临’。

    因为这锅汤廉价味过于浓厚，木钟喝光了汤之后，便把剩下的汤渣埋进土里，当做肥料。

    继续辛勤劳作中······

    阶位的提升‘据说’是能增幅魔法效果，木钟对自己魔法的德行有自知之明，他很自觉的忽略了这一点。

    前前后后折腾了几个小时之后，木钟终于锄出了自己的一天天地。

    他看着开垦好的泥土地，抹了把汗：“累死了，剩下的明天早上再做吧。”

    换身衣服，再对自己施放清洁魔法，回屋，睡觉。

    因为疲劳，木钟今晚睡得很安详……

    第二天。

    木钟一睁眼，就感觉浑身腰酸背痛，他眼神空洞地望着天花板：“喂喂…..不是吧，我昨晚就锄了几下地，怎么就累成这样了？”

    感觉脸上不太舒服，他下意识摸了摸脸，结果摸到了扎手的玩意。

    ——他好几天没刮过胡子。

    “好麻烦……不想剃。”

    “明天再刮吧。”

    强行打起精神，木钟给多耳兔准备了食物，再撑着腰，去木屋前开垦的土地里挖洞埋小矮果。

    使用魔法：“植物催生。”

    肥力不够，土壤表层只冒出来绿芽。

    “看来还是得捡点肥料才行……”

    做完这些后，木钟顾不上吃早餐，直接前往多耳坡。

    ………

    疲劳。

    缺少运动让木钟肌肉酸痛。

    他靠在树干上，出现在多耳坡上的多耳兔像绵羊一样，一只两只三只……数得他昏昏欲睡。

    “哈欠~”

    “精神振奋。”

    木钟召唤出了一杯黑咖啡，啜饮了一口，他想起昨晚召唤出来的电饭煲，上面四个按钮中的一个，感慨道：“打火锅啊……”

    再看看多耳坡上肥美又健康的兔子们。

    嘴角勾起一道食欲的弧度：“诶……”

