    

    这个秘境唯一有绿植的就是青帝山。

    青帝山下一片荒凉，死气沉沉，而青帝山上却是郁郁葱葱，草木成林。

    苏木没有任何解释，直接率先冲了出去，并且还使用了风影，头顶着最快的男人称号，以不逊色于暗神的移动速度，追击刚刚那个黑影。

    暗神紧跟在后，杀神其次，婉神最后。

    上下浮动，颠簸的很，可惜没空欣赏美景。

    四个人就这么直接冲进了树林。

    ……

    “呜~~~”

    “咯咯咯……”

    也不知道安静了多久的青帝山因为苏木四人的到来被唤醒，一种种奇异的声音从四面八方传来。

    仿佛青帝山在这时候，被吵醒了。

    “站住！”

    苏木在林中飞驰，终于看到了那个逃窜的黑影！

    对方是一个人！

    一个披头散发，衣衫褴褛的人！

    这种秘境中怎么会有人？

    这个秘境最多只能五人组队进行挑战，前世通关的时候，也没遇上什么对战以外的NPC啊。

    或者说，这个秘籍压根就没有人！只有怪！

    可现在怎么有人类NPC？

    苏木能想到的唯一的一个可能，那就是这个隐藏秘境中，还有一个隐藏事件！

    遇到这种情况，不追就是傻子！

    ……

    距离在缩短。

    当和对方只有不到百米距离的时候，这个神秘NPC的信息也浮现在了脑海中。

    【青十九（人）】

    【等级：未知】

    【气血：100；灵力：20】

    【攻击：15；防御：15；速度：150】

    【介绍：当年的大战，青帝抽干了全族血脉，欲想与天一战，而不曾想也因此陨落，同时给他的族人带来了无法逃脱的灭顶之灾。他本应该是骄傲的帝族之人，但却失去了血脉之力，无法获得力量，在这青帝山中，他是最后一个青帝族人。】

    青帝族？

    这介绍跟一开始的系统介绍有些格格不入啊。

    系统介绍相识青帝的自述，当年他跟其他神明仙帝一起，狙击一位神话中的先行者，结果被对方的随意一件斩杀于此。

    但从这个青十九的介绍来看，青帝当年是以自己族人的生命为代价，妄与天一战，结果落了个万劫不复！

    这……

    难道这秘境的背景，还有其他隐情？

    “堵住他！”苏木朝着暗神暴喝。

    而这时候，暗神也使用了能够提升自己移动速度的技能，速度陡然爆发，直接冲到了青十九前面，堵住了他的去路。

    在青十九停顿的瞬间，苏木和杀神婉神迅速封锁了另外三个方位！

    无处可逃了！

    ……

    青十九蓬乱的头发下，是一张有些稚嫩的脸蛋，脸上布满了惶恐，迷茫。

    一种街头小乞丐的既视感，令人忍不住心生怜悯。

    见自己无处可逃，他居然直接朝着苏木跪下，哭喊：“呜哇哇……呜哇哇……”

    “不……不要……杀，杀我我，不要，不要杀我……”

    青十九说话非常生硬，似乎他不太会说话……

    这时候，苏木收起了自己刚刚拿出来的符纸，尽可能的用温柔的语气说道：“别害怕，别害怕，我们不会伤害你的……”

    青十九很瘦很瘦，残破的衣服下露出那如皮包骨般的肋骨。

    他明明还是个孩子，现在却像是个猴子……

    眼神惶恐，目光无处安放，不敢与苏木等人有任何对视。

    最后，青十九蜷缩在一刻大树旁，收手抱着膝盖，将头深深迈进去，瑟瑟发抖。

    “不，不要杀我，不要，不要杀我……”

    这NPC……

    苏木皱了皱眉，也不知道接下来该怎么办。

    遇到这种事情，应该会出发特殊事件才对，而且这个古老的秘境中，有NPC生存也不合理啊……

    就算有，那么差的属性，他是怎么活下来的？

    苏木记得青帝山上任何一个怪物，伤害都在500以上，甚至还有很多气血破万的怪物，按理说，这NPC应该活不到现在才对。

    “老大，要不打一顿吧？”暗神突然说道。

    苏木：？？？

    我踏马……

    杀神用一种嫌弃的目光看了暗神一眼，说道：“你没看见他的属性么，这属性，碰下就死了吧？”

    暗神：“呃……”

    这时候，婉神迈着自己修长的大长腿，在青十九面前蹲下，温柔的说道：“小朋友，我们不是坏人，不会伤害你的~”

    婉神一边说着，一边想要抚摸一下青十九蓬乱的头发。

    而就在这时候，一直在发抖抽泣的青十九突然暴跳而起！

    也不知道他从哪里拿出一根锋利木刀，直接朝着婉神雪白的脖子划了过去！

    -1

    -1

    -1

    ……

    青十九一顿操作猛如虎，一看伤害傻如狗。

    就凭他15点攻击，能对婉神造成一点伤害都是给他面子了……

    而一直没有失态的苏木在看到婉神被攻击之后，也不管青十九对婉神造成了多少伤害，直接冲了出去，抓住了青十九的脖子，将他直接从地上提了起来！

    “打我女人？”

    “你找死！”

    苏木掐着青十九的脖子，将他死死按在了一根粗壮的树干上。

    无论青十九怎么挣扎，都无法挣脱苏木那如同铁钳般的手！

    突然都变化把众人都吓了一条。

    老大这也……太MAN了吧……

    打我的女人，你找死！

    牛哔，老大牛哔！

    而回过神来的婉神看着眼前高大的背影，心中流淌过一阵暖意，不过她还是说道：“算了吧，我没事。”

    “没准这孩子是触发什么隐藏事件的关键，你可别乱来……”

    苏木长长吐出一口气，也为自己的事态感到些许诧异。

    在得知婉神就是江婉，就是自己前世的救命恩人之后，苏木对她的态度在潜移默化中就改变了。

    甚至现在还为以前对她做了一些不和描述的时候，而感到内疚。

    自己虽然不是一个圣人，但也绝不是一个忘恩负义的小人。

    前世你保护了我，那这次，就由我来保护你吧！

    ……

    接下里，苏木将青十九留在地上，冷声问道：“这青帝山到底有什么秘密！不说，我马上杀了你！”

    话音落下，苏木手中便出现了一张光芒刺目的金符！

