    几个小人物的交谈，千重凌自然不会在意，他此时已经和那个娇俏的少妇分别了，只不过那个小妇人临走时还在他手心挠了挠。

    千重凌自然明白这是什么意思，简单来说只要他想，今晚除魔卫道，欲拒还迎什么的，不成问题。

    只不过千重凌早就对这个不敢兴趣了，或者说是不想！

    昔日年轻之时，年少轻狂，自然也曾想过遍收后宫美娇娘的事情，并且以千重凌的实力和地位实现这些是简简单单的事情。

    只不过妹子多了，修罗场自然就来了，像那种大被同眠的场景，想都不要想！

    千重凌能看得上的自然都是那种最次都有封号斗罗之姿的少女，这种天之娇女想的都是一人独占，岂会想和别人分享一个男人，但是老渣男的实力太强了，这些女人也只能认了他还有其他的女人，但是想有好脸色是不存在的。

    其二，千重凌太能活了，一次又一次的送走了自己的女人，自己的少数几个后代，导致他现在对普通的女人一点兴趣都没有。

    用他的话来说，不成个神，我对你没兴趣！

    半响之后，回过神来的千重凌开始打量着龙兴城的内城。

    龙兴城内诸多衣着光鲜，相貌俊朗的贵族子弟，来来往往屡见不鲜，更有数目众多的逐利而生的商人在此地叫卖自家的货品，一副祥和富饶的场景。

    龙兴酒店就坐落在东南方向，龙兴酒店是用一色青石起座，直上四层，石条又故意不打磨平整，粗犷凝重，像一个巨人敞露出结实的胸膛和坦荡的襟怀。

    第一层针对的是普通百姓的饮食和休憩，当然这部分饭菜都是很普通的那种，没什么营养价值，但是好在能填饱肚子。

    而第二层则是有贵族身份才能进入，是一些隔开的小包间，里面以千年以下的魂兽为食材的饭菜。

    第三层用来接待三十级以上七十级以下的魂师，同样是隔开的包间，只不过更大而已，提供的食材和第二层差不多。

    最后的一层便是只有魂圣以上才能进入，而且都是需要提前预定食材，因为最后一层是三千年左右魂兽为食材的，需要魂师去狩猎魂兽，因此收费更是可怕。

    千重凌直接上了三楼，招呼来服务员，直接大手一挥点了数道招牌菜。

    龙兴酒店的上菜的效率还是不错，没过多久，就端上来了一道又一道香气扑鼻的菜肴。

    不过肯定是比不了千重凌自己的手艺就是，不说别的千重凌身为武魂殿的老祖宗吃的那是比千道流这个教皇还好，教皇食用的食材可是魂兽的各个精华部位，打底都是万年起步。

    食材可是专门有武魂殿派人送来的新鲜魂兽的各个精华部位，而这些虽然也是用魂兽身上的部位制成，但年限最高的不过是百年级别。

    千重凌夹了一块红烧地龙肉放入嘴里，细细品尝起来。

    “味道还算可以。”

    “这道干煸四季藤豆火候就差了一点，油温太高，出锅的时候又太慢...”

    “这个是鱼翅炖排骨？取黑白鱼的鱼翅，火焰鸡的第二排肋骨，原意是山珍海味，水火两重天！可是完全没有吃出来这种感觉啊，不就是一锅乱炖吗？”

    ......

    来到龙兴城的第一餐，在千重凌的吐槽之后慢慢被他吃了一干二净，虽然嫌弃这手艺不行，但是千重凌一直都是一个不喜欢浪费粮食的人。

    酒足饭饱之后，千重凌优哉游哉的从龙兴酒店里面走了出来，开始了他的饭后散步。

    不得不说，虽然星罗帝国连个看门的小兵都这么嚣张，一副吃枣药丸的样子，但是这表明功夫做得还算不错。

    整条大街上，打扫的是一尘不染，而且连一个乞讨的都没有！

    乞讨的估摸着都被赶到城外，让他们自生自灭了吧，千重凌恶意的想道。

    走着走着，不知不觉得走到了一个小巷子前方，而小巷子挤满了人，一眼望去基本都是人头，白的，黑的，绿的，蓝的，什么颜色都有。

    果不其然，看热闹是人类的天性，不管是在异世界还是前世的世界，都一个样。

    难不成在表演“熊猫”碎大石？电光毒龙钻？亦或者是铁枪插喉咙？如果是这些的话，那肯定值得一看，千重凌心中想道。

    于是乎，他发挥了自己“身强体壮”的“优势”，直接挤了进去，来到了前排最佳的观赏位置。

    在这个发挥“优势”的过程中，自然是有人不满，只不过看到千重凌穿的衣服那么贵，又这么老，吓得离得他远远的。

    碰瓷啊，不管是谁都怕。

    “求求你们，救救他...”

    在前排最佳位置的视角下，只见一个穿着朴素，古朴的上下衣有着不少补丁，破碎的衣衫时不时的还往外渗漏着鲜血的青年男子正躺在另外一个与他打扮相似的俏丽少妇怀中。

    只不过巧合的是，这个俏丽少妇正是早上撩了千重凌一波的那个小女娃。

    从这个青年男子那破碎的衣衫中隐约可见的是数道被利爪和犬齿撕咬的痕迹，深可见骨，如果没有人搭救的话，只怕这个男子活不过一两个时辰了。

    很明显另外一个俏丽少妇应该是这个男子的妻子，至于这身上的伤应该是被某种魂兽咬伤或者兽魂师打伤的，极有可能是男子外出之时遭遇到了魂兽，结果显而易见平民老百姓即便是遇见不到百年的魂兽，依旧是生死由天。

    平民百姓为了生存如履薄冰，生怕不一不小得罪了贵族，而贵族却是醉生梦死，腐朽堕落，一夕之间便可能花费平民难以想象的金钱，可这样的事情在这个大陆上时有发生，也是这个世界的常态。

    归根结底便是因为他们是弱者，弱者只能遵守“强者”制定的规则，甚至忍受“强者”的剥削，因为他们没有反抗的能力，这也就是为何平民都想成为魂师的原因，魂师代表着力量，而力量约等同于强者！

    老爷子日常的回忆人生之时，外围看热闹的一个身穿锦衣相貌有些淫邪的中年人忽然说道：“要救他可以，你陪我玩几天...”

    俏丽少妇闻言抬头一看，不看还好，一见到这个中年人，俏丽少妇怒火中烧的骂道：“陆渊子爵，我丈夫可是代替您上的斗魂场，您怎么可以这样...”

