    巫师牌是一种讲究下注和虚张声势的游戏。

    即便自己的底牌不算太大，只要你的演技足够好，让对方不敢跟，最后排面最大的可能就是你。

    这是一种智慧和胆略的博弈。

    在斯内普看来，史塔克无疑是在虚张声势，还是底气不足的那种。

    但在威廉看来，他的底牌是最大的梅林牌，绝对通杀一切，这就相当于梭哈里的同花顺。

    威廉的目的就是勾引教授上钩，让对方误以为他在虚张声势。

    简单的来说就是：

    威廉：我在说谎。

    斯内普：我知道你在说谎。

    威廉：我知道你知道我在说谎。

    于是斯内普果然上钩了，他认定就是威廉袭击的。

    “如果不是你们袭击的，我愿意赔偿。当然，我说的也包括他们几个的魔杖。”

    斯内普指了指塞德里克和双胞胎，防止威廉使用他们的魔杖。

    “可以，斯内普教授。”威廉笑了笑，从口袋里掏出一根魔杖，施展了闪回咒。

    闪回咒可以将魔杖近期使用的魔法，以倒放的形式全部释放出来。

    很快，那根的魔杖就释放了几个魔咒，但是都是“清理一新”之类的小魔法，没有昏迷咒或者其他攻击性魔法。

    斯内普难以置信地盯着威廉，他抢过那根魔杖，厉声道：“史塔克，这是你的魔杖？！”

    “当然是我的，我难道还有两把魔杖？”

    威廉笑嘻嘻道：“不信的话，您可以写信给奥利凡德先生，他可以给我作证，我绝对没有去他那里买过第二把魔杖！”

    “不对啊，你这根魔杖里的施展的魔法数量也太少吧！”

    当然少了，这根魔杖是塞德里克制造的，威廉也就偶尔使用一下。

    但肯定不能这么说，他解释道：“因为我最近在练习无杖施法啊，教授。”

    威廉右手抬起，桌面的杯子朝着地面摔去，溅了斯内普教授一身的水。

    威廉的无杖施法也就只能做到这种程度，移动一些杯子，跟魔法暴动差不多。

    但即便如此，拉文克劳的学生们还是都鼓起掌。

    “快点，把你们几个的魔杖掏出来！”斯内普教授又将目光看向塞德里克他们。

    塞德里克听话的从口袋里掏出魔杖，但检查之后全都没问题。

    斯内普的脸色有些难看，难道真的不是他们袭击的？

    那昨晚到底是谁袭击的他？

    “斯内普教授，既然确定和我们无关，我希望您履行承诺。”

    威廉魔杖挥动，羊皮纸出现在半空，开始刷刷的写字。

    “我计算了一下，我们的迷幻菇总共有五十株，因为有龙粪的浇灌，长势一直特别好。

    我们吃点小亏，也不要您赔偿龙粪了。

    一株迷幻菇市价在十五到二十五加隆不等，我们就取个平均数，按二十加隆一株赔偿。

    总共一千加隆，谢谢惠顾，嘿嘿～”

    羊皮纸飘到斯内普面前，他微微皱眉：“价格还算公道，但有这么多迷幻菇吗？”

    昨晚他挖走草药的时候，只顾着赶紧离开，并没有注意数目，但印象里好像没有这么多啊！

    最关键的是，迷幻菇被人抢走了，斯内普本人还被人打昏了，凭什么要他赔偿？

    但四周都是学生，当众抵赖这种不要脸的事情，斯内普还不好意思光明正大地干出来。

    他瞪了威廉一眼，抢过羊皮卷，骂骂咧咧地离开了。

    随着斯内普教授的离开，除了斯莱特林的学生，大家都欢呼起来，好像取得了大胜利。

    上午的时候，大家都在讨论这件事。跟随人群，赫敏几人走在去变形课教室的路上。

    “袭击斯内普的，肯定是威廉他们！”罗恩大声说道。

    他的声音太大，引来了无数学生的侧目。

    “嘘，小声点！”赫敏瞥了一眼四周的目光，小声道：“别乱说，你刚刚也看见了，魔杖里面根本没有昏迷咒。”

    “可是，别忘了他们每个人都有两把魔杖。”罗恩稍微压低声音。

    哈利犹豫了一下，小声道：“赫敏，我们早上吃饭的时候碰到了海格。

    他叮嘱最近不要去禁林，他还说……昨天半夜，在禁林里碰到了威廉他们。”

    赫敏不说话了。

    “是啊，威廉他们拿走了迷幻菇，还顺手敲诈了斯内普教授一千加隆。”罗恩羡慕极了。

    “那可是一千加隆！”

    哈利很有钱，他对这一千加隆并没有太多感触，反而羡慕另一件事情。

    “真厉害，你们看见威廉摔碎杯子了吗？”哈利感慨道。

    “无杖施法……我听很多学生议论，威廉比奇洛更厉害，他如果教我们黑魔法防御就好了。”

    “事实上，乔治和弗雷德他们这个学期，都在跟威廉学习格斗技巧。”罗恩酸溜溜地说。

    他瞥了一眼赫敏。

    “这件事你知道吗？”

    赫敏还在思考禁林的事情，她随意点点头：“知道啊，每周六晚上，我也会去……”

    哈利羡慕地望着赫敏，罗恩眼中则是露出浓浓的嫉妒。

    “是我，是我先的，明明都是我先的……认识威廉也好，和他说话也好……”

    罗恩疯狂恰柠檬。

    “对了，赫敏你和威廉是什么关系？”哈利好奇询问道。

    他只知道的两人在入学前就认识。

    “哦，我爸爸和他爸爸是大学同学，我小时候见过威廉一次，后来搬家了，就没见过了，去年复活节的时候……”

    打扰了，原来人家是青梅竹马系列！

    罗恩终于不再碎碎念了。

    黑魔法防御教室。

    今天是假期结束的第一节课，大家都做好了捉弄奇洛的准备。

    没错，捉弄奇洛教授已经成为了一种潮流，一种充满仪式感的活动。

    大家早上打招呼，也从“你吃了吗”，变成了“你捉弄奇洛”了吗？

    所以这又是充满快乐地一节课呢。

    哈里斯抱着一个垃圾桶，他准备放在教室的门上。

    卡斯兰娜玩起了角色扮演，她穿着厚厚的苏格兰圆脸胖鸡玩偶服装，她在讲台上蹦蹦跳跳，似乎在扭秧歌，准备吓奇洛一跳。

    这时，一个透明的身体从墙后面穿了过来。

    他出现的是那么猝不及防，好像贞子一样。

    哈里斯被突然出现幽灵吓了一跳，他小手一抖，垃圾桶没有拿住，盖在了胖鸡的脑袋上。

    艾琳娜·卡斯兰娜挥舞着两只翅膀，大叫道：“可恶，混蛋！我看不见了，看不见了！”

    所有学生都安静下来，威廉也是震惊地望着那个幽灵。

    奇洛拖着透明的身子，贴在卡斯兰娜身后，歪着脑袋，冷冰冰道：

    “I want to play a game with ……you！”

    他环顾一圈，最后将目光放在威廉身上。

    ……

    ……

    （感谢“风灵十五”大佬的打赏\\(//?//)\\。）