    哗！

    万千星辉之中，一团足够碾碎万千星河的黑暗大手，猛然是迸发。

    足足用一整颗小行星所炼化的战兵，就是这样被生生捏爆。

    四散的星辉，就像是陨落的流星一般，不断朝着四周激射而去。

    这一幕，让无数正在交锋的强者，全部都是为之一颤。

    他们完全无法想象眼前的一幕，这种感觉，就像是在说明他们接下来的结局一样。

    诸神陨落！

    所有人都不可能在这一尊近乎无敌的魔头手下存活下来！

    但更加让人恐惧的还不是这点。

    更加恐惧的是，在星辰法宝被碾碎的瞬间，叶尘充满黑暗之力的大手，也是瞬息之间便捏住了星辰老祖的脖颈。

    叶尘的黑暗之手，仿佛也蕴藏着镇压世上一切法的镇压之力，就相当于镇天大道一样。

    在捏住星辰老祖的瞬间，星辰老祖便不可遏制的感知不到自己体内的圣力，一瞬间，他便彻头彻尾的化作为一介凡人。

    连拥有圣力的存在，都无法与叶尘争锋，区区一介凡人又如何能抵挡得了他。

    没有任何悬念，在叶尘黑暗大手的碾压之下，星辰老祖瞬间就化作一团肉糜。

    一个慌张的神魂，在肉身崩溃的瞬间，便是从那团肉糜之中飞掠而出，想要重塑自己的肉身。

    到达他们这种地步，肉身泯灭也同样杀不死他们了。

    只要神魂不灭，他们的肉身很快就能重塑起来。

    这就是超越大圣的圣王之力。

    但很可惜的是，星辰老祖的想法很美好，但现实却是更加的残酷，在他神魂掠出的瞬间，一团五彩斑斓的恐怖神火，瞬间将其笼罩了下来。

    不仅只是这样，苍穹之上，更是多出一个仿佛能够吞噬天地的巨大瓷瓶。

    仅仅只是一瞬间，就定住了整个天地。

    星辰老祖饶是有着莫大的神通，也完全无法在这种重重围困之下逃脱，只能眼睁睁看着自己的神魂，被眼前的神火，一点一点吞没！

    “不！！！”

    星辰老祖临死之前发出了最为绝望的怒吼，紧接着，便堕入了最为深处的黑暗，彻底身死道消！

    恐惧！

    极度的恐惧！

    在见证到星辰老祖被碾杀的一幕，全场的人都是忍不住升腾起一股毛骨悚然的感觉。

    太可怕了！

    谁能想到，这些曾经名动一方，震慑一个时代的强者，此时此刻，居然真的是真的陨落了。

    而且陨落得如此的毫无悬念，如此的毫无反抗！

    “太过可怕了！此子的实力已然已经到达真正圣王的地步，世上能与之争锋的人，已经是屈指可数了！”

    “不知道此子是否位于玄黄榜之上，若是真的在玄黄榜之上，那么经过今日这一战之后，他的排名必然要拔高一大截！”

    玄黄榜的排名，是时刻变动的。

    倘若有先人死去，那么后续的人，便会顶替他的名号。

    虽说，叶尘时至今日，依旧没有登临玄黄榜。

    但经过今日这一战之后，他的名字，必然会传荡整个玄黄大世界！

    玄黄大世界的所有生灵，都将会知道，在星辰大陆，在青火城这种偏安一隅的小地方，出现过一尊至尊无比的圣王级存在！

    “不行，不能再打下去了，这一场战斗，就是一场无底洞，我们继续打下去，必然会损失殆尽！”

    星辰老祖被灭杀，无数参加围攻的人，心头震颤之余，更是萌生出就此放弃的打算。

    没办法，此时此刻，能继续站在这里的人，还有几个是蠢笨之人。

    他们自然要从自己的利益角度出发。

    虽说他们本身的立场就与叶尘的冲突，但事到如今，在最为致命的威胁之下，谁还顾得上立场的问题。

    因此，这一刻，不知道多少人都产生了退出的念头。

    但即便他们想退，叶尘就会让他们退么？

    “之前已经和你们下过最后的通牒了，既然你们当时不珍惜，那么现在，便是你们付出代价的时刻了。”

    叶尘浩荡的声音，宛若神音一般扩散而开。

    与此同时，更加深邃，更加深沉的黑暗席卷而下。

    方圆数百万里，皆数是被这股恐怖的黑暗所笼罩。

    所有在这方天地的生灵，全部是震颤，他们只觉自己像是进入了魔神的领域一样。

    在这股恐怖的潮汐之中，他们甚至连反抗的机会都没有！

    万佛道之中，一个被称之为多宝老祖的远古存在，在感知到眼前这一切的时候，马上开始动用自己全部的力量开始反抗。

    浩荡的佛音，传颂九天十地。

    一尊将近千万丈高的纯金佛影，马上屹立在天地之间。

    在这尊佛像之上，无数的佛器、圣器，全部是冲天而起，灌注在佛影之中，双手撑天，就像是想要用自己的躯体对抗这股黑暗而深邃的力量一般。

    不得不说，万佛道的实力确实也是极其的可怕，难怪他们能够在群雄环伺的东荒之中，建立起不世的功勋。

    “你们觉得你们这些微弱的力量，真的能战胜得了我？”

    叶尘一手当场横推而出，无边的黑暗，当场宛若一个世界一般镇压。

    下方所存在的各方势力强者，全部是遭到最为恐惧的镇压。

    圣力，佛光，星光，乃至所有人自身力量的光芒，在这一刻，全部黯淡失色。

    叶尘的一手黑暗魔手，当场是打爆了场上的所有一切。

    无数的生灵，在这一刻，死亡死寂！

    事实上，这也十分正常，毕竟，叶尘的实力，早就在昔日的渡劫之中，得到了近乎无敌的提升。

    他连天道都可斩，世上还有什么东西他斩不了的。

    无敌叶尘！

    谁来杀谁！

    就是这么的霸道逆天！

    最终，在一声声绝望的嘶吼之中，叶尘的大手，接二连三的覆盖下来。

    全场的生灵，即便是老祖级别的人物，也是在这一刻，纷纷暴毙陨落。

    一手黑暗之后，全场所能站起来的人，只剩下叶尘一人。

    所有遭到镇压，现在还侥幸尚未死去之人，看到悬浮在半空之中，宛若神，也如魔的少年身影，不由得噤若寒蝉。

    这一刻，他们终于明白，无敌这一词的分量。

    叶尘不称无敌，世上谁又敢称之为无敌？

