    就在此时。

    系统的声音再一次传来。

    “叮，第七处打卡地点已刷新，为除掉马大胆后，可打卡！”

    “奖励：10000盗墓点！”

    马大胆？

    林毅愣了愣。

    之前马大胆和他的几个伙计合计着用炸药炸死自己，不过，最终被自己听到了，于是先下手为强，在他们走夜路的时候，让小蚁后去解决了他们。

    根据小蚁后反馈，马大胆跟他的几个伙计，应该已经见阎王了。

    马大胆怎么还会出现在这里？

    回到古蓝县，听到棺材铺的事情时，林毅心中都感到有些疑惑。

    不过，根据棺材铺小伙计的描述，当时的马大胆已经类似于行尸走肉了，不太像活人！

    难道马大胆能使用古滇国的邪术，即便他死了，也能走动？

    这种邪术，有点像是僵尸，但是人们口中的僵尸似乎还有些不太一样。

    应该也不是尸变变成了大粽子。

    毕竟尸变这种东西，都只是在空气不流通的古墓中发生罢了。

    如今，系统让自己干掉马大胆，看来真的如自己想的那般。

    马大胆坐拥这座棺材铺这么多年，更是深知这祭祀重地的秘密，怕是真的学会了什么邪术。

    明明将已死之人，却能如行尸走肉般活下去。

    有点意思。

    古滇国的邪术还挺邪门的。

    听民兵说，最近古蓝县隔三差五就有人不知所踪，恐怕跟马大胆脱不了干系。

    也难怪当初马大胆一伙人想要算计林毅哥几个的时候，一点都不顾及，感情已经是熟能生巧了啊！

    不过，马大胆可能苟延残喘活了下来，跟他打家劫舍的伙计估计早就见阎王了。

    既然马大胆没死，那今天自己索性就让他再死一次。

    雪莉杨走到林毅的身边，雪白的脸蛋认真的问道，“老林，你怎么看？”

    林毅拿着手电筒照了照水潭的上方。

    在水潭的上方，数条黝黑的锁链穿过洞顶垂了下来，随着手电筒的灯光照着，在锁链的末端，各自连着水潭周围角落里的一个摇辘。

    “这东西可以升降，你们说那么多也没什么用，不如把水里的东西捞出来看看，那陈瞎子可是说了，他是古时姜太公、刘伯温、诸葛亮转世，前知八千年，后知五百载，他说这里是个仙人洞，说不定这里面藏着的是古人练出来长生不老，祛除百病的仙丹呢！”

    “仙丹？”

    听到是仙丹，胖子眼珠子幽幽的冒着光。

    他重咳一声，道，“老林，国际惯例，个人首先发现的东西，好像会让发现者享有什么权利来着？”

    林毅微微一笑，好家伙，他也就随口一说，缓和一下紧张的氛围，胖子还当真了。

    “按照国际惯例，先发现的人，享有命名权。”

    “对，命名权。那要是胖爷我先发现的，名字叫做凯旋丹~~你们看刚刚铁链动了不是么？那说不准是仙丹的仙气儿在流动！仙丹能和泥丸子一样么！你们胆子小，等会儿，要是有仙丹了，都别和胖爷我抢啊。”

    林毅拍了拍胖子的肩膀，咧嘴笑道，“成呀，小胖。说不准这仙丹专/制养胃早谢，不举不坚，刚好适合你。”

    胖子满脸黑线的瞪了林毅一眼，骂道，“滚犊子，去你丫的。”

    其他人顿时嘎嘎大笑起来，紧张的感觉也缓和许多。

    孙教授：“(*^▽^*)”

    还是年轻好呀。

    雪莉杨白了林毅一眼，忍不住数落道，“别笑了！快干活！”

    随后林毅指挥民兵转动摇辘，像在井中打水一样，在绞盘上卷起一圈圈铁链。

    绞盘与摇辘铁链之间的力学原理，设计得极是巧妙，根本不用三个人，便只一个人，使八成力气，就可以把铁链缓缓卷进绞盘。

    随着沉入水潭中的铁链升起，潭下的东西是活物还是什么别的，马上就要见分晓了。

    所有人刚刚放松的心也不由得跟着粗大的铁链慢慢上升，提了起来。

    铁链卷起十余米，只见潭中水花一分，有个黑沉沉的东西从潭水中露了出来。

    在铁链的拖动下，一个巨大的黑色物品哗哗淌着水，被从水潭中吊了上来。

    因为距离比较远，只能看清那物体黑咕隆咚的，初时只看得到大概的轮廓，又圆又粗，跟个大水缸似的。

    但可以肯定一点，不是什么水中的动物，是个巨大的物品。

    看到这口怪缸，胖子眼睛都看直了，道，“老林，丫的难不成真的被你猜中了？这是口炼丹炉，里面该不会真的有仙丹吧？！”

    林毅看了怪缸一眼，轻笑道，“算是吧！”

    听到林毅这么说，所有人眸子中都露出了好奇又兴奋的光芒。

    但是他们面对未知都多少有些害怕，但是胖子现在也算是身怀绝技了，他大大咧咧的往前一步走，道，“大家在别动！让胖爷我先过去看看是不是仙丹？！”

    胖子准备好绳索，用力丢过去，绳索的末端缠在连接怪缸的铁链上，随着他用力一拉，怪缸缓缓的向着他移动。

    突然！

    怪缸疯狂的颤抖，内部发生砰砰砰的撞击声！

    撞击声非常大，就好像有人拿着铁锤在敲击着怪缸似得。

    而且撞击声此起彼伏，导致怪缸在空中晃来晃去，胖子的力量已今非昔比，但怪缸里的东西力量太大了，竟然让他有些措手不及，身子不由自主的向前栽了过去。

    林毅抬手将他抓住，随后一把抓住绳索，任由怪缸里的东西如何撞击，他依旧稳如泰山，纹丝不动。

    胖子稳住身形，纳闷的望着怪缸，大大咧咧的吐槽道，“老林，这里面是什么东西，力气怎么这么大？差点把我都给带潭水里了！”

    其他人也对此格外的好奇。

    显然，这怪缸里面不可能是仙丹，而是一种活物，而且不在少数！

    估摸着是一种鱼，可鱼的力气再大，怪缸就那么大的地方，怎么能闹出这么大的动静？

    力气大的感觉都快把怪缸给撞破了！

    林毅沉吟片刻，道，“这里面恐怕是个人！”

