    第1043章 大帝提醒   

    其实，陆沉最想知道不是厄难的内容，而是如何离开敦煌秘境。

    

    可凤瑶大帝却不说这档子事，只是跟他扯天火，让他站立不安，内心急得像猫挠似的。

    

    “你不用急，你没有被传送出去，那是本帝所为。”

    

    凤瑶大帝看穿了陆沉想什么，便轻笑的说道，“因为，本帝有些话要跟你说，略后本帝再送你出去吧。”

    

    “多谢凤瑶大帝！”

    

    陆沉这才放下心中大石，心中转忧为喜。

    

    “敦煌秘境，十万年前为妖族独有，乃妖族的修炼之地，后来本帝到此，打开所有入口，供所有种族进来寻找机缘。”

    

    凤瑶大帝顿了顿，又叹了一口气，“可惜年代远长，本帝留于此地的一缕残念，能量快要消耗殆尽了。”

    

    “大帝，除了天火一事，你还有什么吩咐的吗？”

    

    陆沉问。

    

    “你觉醒了几条龙脉？”

    

    凤瑶大帝反问。

    

    “四条！”

    

    “你进程太慢了，龙脉觉醒也太少了，没有五条龙脉，你怎么去中洲？”

    

    “晚辈也想觉醒更多龙脉，可晚辈一直找不到方法，大帝可知道觉醒的方法吗？”

    

    “觉醒龙脉没有方法，只有机缘！”

    

    “我……我的机缘不少了吧，我无论去哪个地方，都很容易碰到机缘，或者拿到宝物。”

    

    “本帝所指的机缘，不是普通的机缘，而是生死机缘！”

    

    “生死机缘？”

    

    “你是九龙传人，你承传的九龙归一诀里面，没有告诉你觉醒龙脉，需要渡过什么生死机缘吗？”

    

    “没有，还望大帝指点。”

    

    “本帝也不知道你的生死机缘是什么，因为你的生死机缘与本帝的不一样，你需要悟顿自己的生死机缘。”

    

    凤瑶大帝摇摇头，又突然眼神诡异的看着陆沉，幽幽的说道，“你跟他差多了，他早就知道自己的生死机缘是什么，若他还在，他应该觉醒所有龙脉了。”

    

    “他是谁？”

    

    陆沉忍不住就问了起来。

    

    凤瑶大帝在陆沉前面，多次提到那个他，也不知他是凤瑶大帝什么人？”

    

    “他也是九龙传人。”

    

    凤瑶大帝如此说道。

    

    “难道我的传承来自于他？”

    

    陆沉又问。

    

    “也许是，也许不是，九龙传人又不止他一个。”

    

    凤瑶大帝如此说道，“所以，你就不要那么好奇，不必问他是谁。”

    

    “可大帝给我的感觉，那是一直忘不了他。”

    

    陆沉说道。

    

    “他对本帝的伤害已经入骨，本帝对他也恨之入骨，如何忘得了他？”

    

    凤瑶大帝淡淡的说道。

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟。

    

    虽然不知那个他对凤瑶大帝做过什么，但听凤瑶大帝那种幽怨的语气，那个他可能是凤瑶大帝的情人，或者道侣啥的，不然凤瑶大帝整天把那个他挂在嘴边干什么？

    

    “这段时间，你可见到灵皇？”

    

    凤瑶大帝突然话峰一转，如此问道。

    

    “自出灵谷之后，晚辈再也没见过灵皇。”

    

    陆沉想了想，又说道，“其实我觉得，灵皇不会离开灵谷，也不去寻找大帝尸身。”

    

    “为什么？”

    

    凤瑶大帝问。

    

    “这是灵皇亲口说的，因为她而令灵族遭到十万年的封锁，她要此为赎罪，终生不出灵谷。”

    

    陆沉道。

    

    “扯淡，你太年轻了，灵皇在蒙骗你呢。”

    

    凤瑶大帝不屑的说道，“灵皇跟他相处甚久，能够感觉九龙气息，你只要在她面前一出现，她就知道你是九龙传人了。”

    

    “本帝有一道残念镇守灵谷入口，没有本帝的允许，你是进不了灵谷的。”

    

    “灵皇见到你，就知道你与本帝的有缘，她不蒙你蒙谁呢？”

    

    “她以为聪明，蒙了你就能蒙到本帝，本帝可不会上她的当。”

    

    “你要切记，以后见到灵皇，能避则避，万万不能让她知道你有寂火琉璃球！”

    

    “否则的话，她会灭了你，断了本帝重生的希望。”

    

    “上次本帝来不及提醒你，已经有些懊悔了，但你还没再遇到灵皇，也算是运气，”   

    听了凤瑶大帝的话，陆沉就感到浑身汗毛竖立，后怕不已。

    

    幸好，出灵谷之后，就再也没遇到灵皇。

    

    不然的话，灵皇一问起来，他必把寻找天火的事给说出来，那他就死定了不是。

    

    寂火琉璃球，可盛天火，可救九天凤凰，最终能让凤瑶大帝重生。

    

    若灵皇真与凤瑶大帝有不共戴天的恩怨，灵皇岂能让凤瑶大帝有机会重生？

    

    绝对是在第一时间，斩了陆沉啊。

    

    陆沉的战力再变态，那也与灵皇差了十万八千里，灵皇随便用一根手指头，就能把他戳死。

    

    “晚辈多谢大帝提醒！”

    

    陆沉呼了一口气，便如此说道，“晚辈出去之后，将尽快去中洲，希望晚辈能够幸运把天火找到。”

    

    “灵族出了灵谷，也应该在星罗秘境过渡一段时间了，可以适合元武大陆的灵气了。”

    

    凤瑶大帝想了想，又问道，“那么，灵族现在出星罗秘境没有？”

    

    “星罗秘境入口那边，没有任何动静，应该还没有出来。”

    

    陆沉说道。

    

    “灵谷的灵气虽多，却是资源贫乏之地，无法封皇证帝。”

    

    凤瑶大帝说道，“而星罗秘境的层次太低，远不如元武大陆，灵族的天骄不能在里面呆太久，那是没前途的。

    他们应该早日进入元武大陆修炼，在元武大陆获取封皇证帝的机会，不然厄难来临，他们灵族又没有实力，怎么与我们人族共同对抗厄难？”

    

    “灵族不出星罗秘境，应该与外面的灵气有关，他们没彻底适应我们的低灵气。”

    

    陆沉想起十侍女，至今都没恢复尊者的战力，就知道灵娲为什么不率众出来了。

    

    “东荒域，乃至西漠、南蛮和北源的三个大域，灵气都很稀少，灵族自然不能适应。”

    

    凤瑶大帝却是如此提点，“但是，灵族在星罗秘境过渡了一段时间，那是可以去中洲的！中洲的灵气跟四大域根本不是一个概念，虽然比不上灵谷，却也有灵谷的一半水平，只要灵族直接去中洲，也是能勉强适应下来的！”

    

    

    

