    这个世界……

    在剧烈的变化之后，这个世界变成了一个古怪的模样。

    黑色，如泥潭一般的水在几个昼夜前开始消退，但整个世界似乎没有恢复原状。

    这些水大量地流入了地面出现的裂痕和地处，天空也不再降下黑色的雨水，似乎所有的一切都变回了原状。

    但是这个世界的生物，却没有剩下多少了。

    在黑水退去之后，从空中可以看见遍地的残骸，尸体，还有原本在黑水之下的废墟。

    这里有一些生物，似乎曾经建立起类似城市之类的构造，不过它们都被淹没了，而在里面的生物也都一同灭亡。

    而黑水并没有完全消失，它们都集中在了这个世界最大的水域……海洋之中。

    如果在天上飞过，能看到整片海洋都是黑色的，但进去的话却找不到生物，但主要的原因是太难找，而不是没有生物。

    因为里面是全黑的，而且在这里没有办法用别的方式来进行探测，唯一依赖的视力无法找到东西的话，那就几乎什么都发现不了了……

    不过，至少在别的地方看的清楚，因为黑水的退去，原本被淹没的陆地也都露了出来，但在陆地上，到处都遍布着残骸和废墟。

    琳发现，这里的生物应该都是类似多细胞生物的生物，因此习惯寄生它们的脑灵也可以寄生虚民。

    不过这里的生物形态很奇特，几乎没有在绒球或者虚民母球上常见的生物形态，它们大多都有着不对称的身体，不知道这种形态是如何产生的。

    但现在也没办法研究它们，它们差不多全都灭绝了，而这里还没有发现类似植物的生物，大多数生物都有脑，不过似乎基本没有骨架这一构造。

    这个世界上还有微生物，在绒球和创造者到处观察的过程中，发现这里的尸体会慢慢地开始腐烂。

    而在这个崩溃的世界之中，唯一还活着的‘大型生物’就是……脑灵。

    它们的分布范围很小，实际上根本没有分布，而是全集中在一块大陆的边缘，它们所处的地方是一个类似平原的地方。

    那个平原也曾经被黑水淹没，当黑水退去时，露出了类似岩石荒地的地表，地表上布满了黑色的裂痕，感觉好像黑水是渗入了裂痕之中。

    而脑灵，也依旧搭乘着原本的那个像是烂木头的机械，看上去也有些像是不灵活的蟹类生物，它们在荒芜的大地上缓缓地爬动着，它们的数量也相当的少。

    琳目前见到的，只有十几个而已，但每个机械里面有多少的脑灵那就不清楚了。

    而它们所做的事情就是……挖掘。

    利用像是蟹腿般，有着关节的肢体，它们在地上不停地挖掘着，这里的地表没有泥土，而是好像混杂着黑色浆糊的沙石。

    不过，一样很好挖。

    它们将挖出来的大量东西堆积到了旁边，然后从里面挑选出一些东西又堆到另一个地方。

    琳觉得，它们应该是在寻找食物吧。

    脑灵不需要吃通常生物的食物，但它们也需要动力，它们所控制的机械需要能量才会活动，而它们自身也需要一种更特别的能量才能继续地活下去。

    脑灵自己的能量，来自于那些石头。

    绒球发现，脑灵已经挖出了不少这类石头。

    这些石头就是构成那种机械的‘原石’，之前看过描述，而现在直接看的话，感觉它们的样子很奇怪。

    它的外表很有光泽，有些像是结晶，形状像普通的石头般多种多样，但它们上面长满了很多小尖刺，仔细看的话，有些尖刺上还长着倒钩。

    感觉这东西不像是自然生成的，更像是一种生物。

    琳觉得，这些东西有可能是某种已经灭绝的生物留下来的外壳什么的，而脑灵十分地依赖这种东西。

    它们把这些东西拿来加工改造成能让自己控制并且居住的机械，或者从里面提取自己所需要的能量。

    这种能维持脑灵生活的能量到底是什么东西，现在还完全不清楚，但只要有这种东西，脑灵就不会缺乏食物了。

    而脑灵用来让机械运转的能量倒是很普通。

    依赖着这些石头，脑灵开始恢复自己的种群……

    琳一直观察着它们的生活，脑灵的数量似乎也在慢慢地增加，它们到底是怎么繁殖的现在也不清楚，但似乎和石头也有关系……

    不过，增加的速度很慢就是了。

    而创造者似乎在这个过程中显得有些不耐烦……

    “它们应该就快遇到了，它们到底是怎么遇到的？快点展现出来！”创造者一直关心的是，脑灵是如何遇到这个世界的，就是琳和创造者所在的这个巨大的梦境世界……这个地方，显然不是脑灵自己造出来的。

    琳也从很早就知道了创造者的目的……它想要这个世界，所以它想到达黑金属的‘核心’，把它们击溃，然后取代它们管理这个世界。

    ……应该是这样的。

    所以它很在意脑灵是怎么得到这个世界的，虽然琳觉得，这对它能否在核心中取胜没有什么帮助。

    ‘轰——’

    就在创造者说这话的时候，天空突然被一片黑暗所笼罩。

    一个巨大的物体，出现在了脑灵，绒球，还有创造者的上空。

    那个是……方块？

    出现的那块巨大物体，它就如同陨石一般从天空直落，落在了远处的地表上引起了轰然的爆炸声。

    在地上的脑灵们在这一瞬间全都被震飞起来，而创造者和绒球则没有受到什么影响。

    在爆炸结束之后，那块巨大的方块依旧在坠落的位置，而且表面看上去没有受到什么特别的伤害。

    “就是那个，绒毛。”创造者立刻飞向了那个方块，而琳却发现地面上的脑灵都吓得往另一个方向逃跑。

    绒球看了它们一会，随之也往方块的方向飞了过去。

    接近了方块之后，琳发现创造者钻进了方块里面，在这个世界绒球和创造者可以穿过任何物体，创造者似乎想钻进去看看里面有什么东西，于是……绒球也跟着它钻了进去。

    但是，在里面却什么也看不到。

