
　　李恪摇头说道：“父皇，真凶隐藏的很深，哪里是这么容易就能找到的呢？”

　　李世民点头说道：“也对，武侯铺、刑部哪些废物，用了一个月的时间都找不出线索来。你躺在床上，自然就更没有头绪了。”

　　“不知你想说什么事情，尽管说来。”

　　李恪说道：“父皇，儿臣想去益州。”

　　李恪被封为蜀王，官职是益州大都督。

　　在唐朝，成年的皇子，都会被封爵，被封封地，然后到封地任职。

　　但是李世民十分疼爱李泰和李恪。

　　这两个人，都是领虚职，但是依然被李世民留在身边。

　　也就是说，他们不干事还拿着工资，依旧在长安城中逍遥快活。

　　尤其是李泰，李世民对他的封赏过甚。

　　已经有大臣多次上奏弹劾，但是李世民始终不为所动。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实对皇子来说，只要远离长安城，到封地做官，就意味着，他已经远离了权力中心，意味着再也没有上位的希望。

　　而李世民没有料到，现在李恪竟然自己要求去蜀地。

　　李世民深深地看着李恪，然后问道：“恪儿，好好的，你为什么想去益州任职呢？”

　　李恪不由轻声说道：“父皇，儿臣的年龄，早就到了要去封地的年龄了。”

　　“再留在长安城，与制不符，所以儿臣想去蜀地任职。”

　　李世民冷笑道：“是这次刺杀让你害怕了？还是有人在威胁你？”

　　“你是朕的儿子，难道你留在长安城，朕还保护不了你的安危不成？”

　　李恪叹息道：“父皇对儿臣的舐犊之情，儿臣如何能够不知呢？”

　　“但是，父皇，儿臣无意于皇位。处在长安城这个漩涡之中，怕是不得善终。儿臣认为，儿臣去了蜀地，一来依然可以继续为父皇做事，二来也能够保全自身，所以还请父皇成全。”

　　李世民不由沉声问道：“这件事情，难道是哪两个孽畜做的不成？”

　　李恪连忙说道：“父皇误会了，这件事情，绝非太子和魏王所为。”

　　“儿臣受伤，卧床一个多月的时间，想了很多问题。”

　　“儿臣忽然意识到，儿臣去益州任职，是最妥当的处理方法。”

　　李世民冷哼道：“有父皇在，你那里都不许去。朕倒是要看看，在朕的眼皮子地下，还有人能翻了天不成。”

　　“苏长生，你来劝劝恪儿，让他安心留在长安城。”

　　苏长生不由说道：“陛下，微臣倒是觉得，其实蜀王殿下说的既有道理。倒是让殿下去益州任职来的更好。”

　　李世民横了苏长生一眼问道：“嗯？你倒是和他是一个鼻孔出气的，这个主意，不会是你出的吧？”

　　苏长生嘻嘻一笑说道：“陛下果然慧眼如炬，一下子便看穿了真相。”

　　苏长生的话，让李世民恨的压根发痒。

　　其实刚才，他只是随口说了一句，还真的没向哪方面想。

　　但是万万没想到，这家伙居然主动承认了。

　　李世民走上前去，一把揪住苏长生耳朵，狠狠地说道：“说，你这样离间我父子之间的关系，到底是何居心？”

　　苏长生惨叫道：“陛下，轻点，轻点，掉了，掉了。”

　　李世民愤愤地松手说道：“你还知道疼啊？今天你要是不说出个所以然来，朕绝不轻饶于你。”

　　苏长生轻叹一声说道：“陛下，你将殿下留在长安城，这种父子神情，微臣完全能够理解。”

　　“但是，陛下可不只是一个父亲，同时还是一国之君啊。”

　　“站在一国之君的立场上，陛下将殿下留在长安城，却是错了。”

　　“殿下留在长安城，将会让太子和魏王内心不安，会引发内卷。”

　　李世民不由皱眉问道：“何为内卷？”

　　苏长生意识到说漏了嘴，不由说道：“陛下可以理解为内耗。”

　　“再者，这一次刺杀，虽然没有明确查出刺客来。但是微臣认为，是世家的可能性极大。”

　　“但是，即便是世家出手，而大多数人，依然会将怀疑对象放在太子和魏王身上。”

　　“而这，就是殿下留在长安城的危害啊。”

　　“微臣相信，如果殿下继续留在长安城的话，这种事情绝对不会是最后一次，以后一定还会继续有这种事情发生的。”

　　听完苏长生的话之后，李世民不由陷入沉思之中。

　　半晌之后，李世民才说道：“可是，恪儿现任农业部部长，他在任成绩斐然。而一旦恪儿去益州之后，这农业部谁能继任？岂不是荒废了吗？”

　　苏长生微笑着说道：“陛下，益州土地肥沃，哪里正是发展农业的最佳场地。”

　　“而殿下所任的农业部，其实和其他七部职责都不相同，而是直接向陛下负责。”

　　“所以，殿下完全可以将农业部搬到益州去。”

　　“而殿下去了益州，不但可以继续研究新的高产种粮。”

　　“并且还可以压制吐蕃和吐谷浑，可谓是一举三得，何乐而不为呢？”

　　李世民不快地说道：“这件事情，让朕回去再好好想想。”

　　“好了，恪儿，你安心养伤，父皇先回去了，改日再来看你，你不要起来。”

　　李恪连忙说道：“儿臣恭送父皇，等儿臣伤愈之后，就去给父皇和母后请安。”

　　李世民离开，苏长生一直送出门去。

　　送走李世民之后，苏长生回来，李恪不由问道：“先生，你说父皇会答应吗？”

　　在苏长生第一次提出让他去益州任职的时候，李恪心里还有些犹豫。

　　而此时一旦打定了主意，李恪倒是着急起来，现在他是真的想去益州了。

　　苏长生微笑着说道：“殿下尽管放心，陛下会答应的。”

　　李恪点点头，然后说道：“哪就好，到了益州，本王已经大力发展农业，将益州真正的打造成天府之国。”

　　苏长生微笑着说道：“殿下要做的，可不仅仅是将益州打造成天府之国噢！”

　　李恪不由问道：“先生还需要本王做什么呢？”

　　苏长生说道：“殿下何不将吐蕃拿下，然后将吐蕃掌控在手里呢？”

　　“到时候，殿下手中掌控者吐蕃和益州之地，足以拥兵自保。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百零七章：退步抽身免费阅读。https://xs.23sk.com 