    这几日，圣城中很平静，除了大街小巷中的修者们都在议论叶辰等人以及梦非烟，修罗妖女血轻舞之外，并未发生什么打斗的事件。

    这种表面上的平静下实则掩藏着汹涌的暗流，圣城中的修者们心中都很清楚，只是他们无法亲眼看到了。因为一切的风浪都将在地狱之中掀起，他们最多只能在各大势力历练的弟子们进入地狱之后，从其身份牌上得到一些端倪。

    这几日间叶辰一个人呆在大院的一件房内修炼，没有人去打扰他。

    虽说叶辰的修为比起常人来算是提升得很快了，但他的敌人修为更强大，他必须要提高修为。

    命海之中悬浮着一颗人灵丹，被灵力与血气所包裹，叶辰在疯狂的炼化。浑身上下透出丝丝金光，混沌光与仙灵之光，发丝根根飞扬，其上光华流转，使得他整个人散发出一股霸气与仙气。

    叶辰体表宝光闪烁，流光溢彩，如同一尊神盘坐在那里，几日以来他都没有休息过哪怕一秒，无时无刻不在修炼中。

    命海中的人灵丹不断被炼化，体积越来越小，化为精纯的灵气，然后被叶辰凝练成灵力，神化第十五个窍穴与心脏。

    第十五个窍穴与心脏每一天都在变化，化为淡淡的金色，并且颜色在不断的加深，已经神华了一小半，这种速度若是别人看到怕是要张目结舌，因为叶辰的修炼速度实在太空了。

    首先，叶辰肉身强大，可以肆无忌怠的炼化丹药，精纯的灵力，旺盛的血气两者一起炼化，速度并就比一般人快了许多被，加之肉身的承受能力极强，所以整体速度快太多了。

    “轰隆隆！”

    江河怒啸般的声音自叶辰的房内传了出来，震得整个大院内的一切事物都在摇颤，虚空嗡鸣。所幸大院外有布有法阵，声音无法传出去。

    如此又过了几日，叶辰的房间大门依旧紧闭，这些日子中，那轰隆隆之声从未间断过，其中更是透射出无尽的金光与仙灵之光，像是有一颗浓缩的太阳与一尊仙在那房间里。

    金光中有着一种霸绝之气，混沌光中散发着无敌的意志，仙灵之光充满了仙性，像是有仙王在悟道，又像是有一尊仙在讲经。

    这种异象不自觉的就浮现在大院内所有人的脑海中，让他们尽皆露出惊色，尤其是那几个老者，震撼得无以复加！

    叶辰不过玄藏秘境而已，仅仅在修炼中透射出来的血气与灵力之光竟然就能让人的脑海中产生异象，这简直就是闻所未闻。

    也就在这两日，圣城内终于又有事情发生了，有一位修者到来打破了圣城表面的平静。

    一位道士在三日前来到圣城，此人看上去年约二十五六，身穿一身灰色道士袍，胸口刺着太极八卦图，中等身材，圆脸，细眼，留有两撇小胡子。

    这位道士刚来到圣城便将圣城转悠了个遍，随后一路评头论足，一双细长的桃花眼就没离开过女人的胸部，臀部，什么腰围，臀围，胸围，在那双桃花眼之下无所遁形，一看即透。

    各大势力好些女弟子都遭了殃，但凡有几分姿色的，在街道上走的女修者全都被其评头论足，有很多女修者甚至是男修者出手，想要镇压他，可是都没有成功，此人像是抹了油的泥鳅，滑不溜揪，根本就抓不住，在一大群人围堵之中信步退走，并且留下话语，要各大门派女修者们藏好自己的贴身衣服，若是他有兴趣了说不定会取来当做珍藏。

    此话一出，那是全城哗然，见过　贼，没见过如此嚣张的　贼，竟然当着所有人面言称要偷人家的贴身内衣裤，这让那些女修者们恨得牙痒痒，奈何根本就追他不上，无可奈何。

    那道士面对人们的反应却是很是鄙视，言道，他是高雅之士，善于发掘尘世中的美，一美是腰围，二美是臀围，三位是胸围。而后言道，既然发现了美丽的事物，当然要留下点纪念，至于内衣什么的，只是很平常的东西，其实他最想要的是贞操。

    圣城中的修者们发出无数的骂声，见过无耻的，没见过无耻得如此光明正大，理直气壮的！

    道士消失了一日，第二日又出来了，因为他听说各大势力的女弟子回去将此时告知了宗门的人，宗门的大人物们自然不会为此出手，于身份不符，最多只是让亲传弟子出手。

    各大势力有亲传弟子走出各自的住所，其中就有梦非烟，水梦仙子之名那是如雷贯耳，当今东州，年轻一辈中有几人不知道水梦仙子梦非烟的。

    听闻此女为绝色之姿，气质冰冷，心高气傲，从未将天下人放在眼底，那道士心中便来了情绪，这种女子调戏起来岂不是更为的刺激？

    这一日，那道士又在人们的眼皮底下现身了，身穿灰色道袍，手拿拂尘，对那些注视他的目光抬手宣了声无量天尊，看起来整就是一个江湖神棍。

    道士现身的消息，很快就传遍了圣城，每个人都知道了，梦非烟以及其他势力的亲传弟子们全都向着他所在的地方而来，个个眼神冷冽，杀机丝毫不加掩饰。

    他们洞天学院的女弟子，什么时候轮到一个野道士来欺负了，简直就是不知死活，这是梦非烟等人心中一致的想法。

    终于，在圣城的四海楼前方，几大势力的亲传弟子见到了那个道士，他们各自占据一方，将其围在中央。

    “哪里来的野道士，竟然跑到圣城来撒野，你是活腻了吧？”凌霄洞天一名亲传弟子冷笑道。

    “无量你妹的咪咪！道友，你犯贱了！”道士单手竖于胸前，很严肃的道。

    那凌霄洞天亲传弟子的脸色顿时就漆黑如墨，心中的怒气差点没有将头发都给烧成灰烬，他忍不住爆了句粗口，“野道士，你他吗的找死！”

    话落就只就向着道士扑杀过去。

    那道士一副惊慌的样子，大声道：“道友请止步！”

    “我止尼玛的步！”

    凌霄洞天亲传弟子破口大骂，但是众人都看到他的脚步迈步出就此定格，真的就那么停顿在那里，像是被人禁锢了一般。

    其余势力的亲传弟子见状全都是一惊，他们看到凌霄洞天亲传弟子的眼神有些呆滞，像是被人摄取了灵魂一般。

    “你到底是谁？”

    梦非烟眼中冷光闪烁，盯着道士冷冷的问道。

    道士转过身，一双桃花眼眯成了一条缝，他嘿嘿一笑，唇上的两撇小胡子弯其弧度，那模样要多猥琐就有多猥琐，他将脑袋微微往前凑了凑，鼻子狠狠一吸，一脸　的道：“水梦仙子，人如其名，果真是绝代佳人，相隔这么远道爷我就闻到了那令人欢愉蚀骨的味道。”

    “你真是活得不耐烦了！”

    梦非烟脸色铁青，还未说话，圣修学院的一位亲传弟子便开口道，两束光自眼中透出，杀机迸射。

    “道爷我命长得很，远远未活够。”道士撇了撇嘴，道：“不过若能与水梦仙子欢愉十天半月，就是死了也快活，正应了一句话，水梦身上死，做鬼也逍遥啊。”

    “本仙子活劈了你！”

    梦非烟终于是忍不住了，当着这么多人的面被一个猥琐道士出言轻薄，说出如此不堪的话语来，让她的颜面大失，前几日因为死乌龟与叶辰等人之故，心中本就积压了怒气，如今一并爆发了出来。

    “锵！”

    梦非烟拔剑而战，一抹仙灵剑气化为惊世剑光，透射百丈之远，像是要斩破天地。

    她暴怒出手，威力自是强绝，让其他势力的亲传弟子尽皆骇然，心中发颤。

    “美人，你还来真的？当真是要当着天下人的面谋杀亲夫，行着大逆不道之事吗？”

    道士显得一副很气愤的样子，声起间他手中的拂尘随意一点，顿时一道阴阳交替的光华就笼罩己身，于此同时他一步迈出，瞬间就远处千米，避过了这一击。

    道士的速度之快，让那些亲传弟子都反应不过来，这种速度早已经超越了他们所能达到的极限。

    “就算你入地三千尺，本仙子也要将你斩于剑下！”

    梦非烟真的快要气疯了，骄傲无比的她在不到十日之间接连受辱，让她几乎抓狂，脚下踩着步伐，妙曼的身姿身为无数的幻影，天下地下，四面八方全部都是，无数的剑气纵横交织，割裂空间，呲呲声响，那震荡而出的仙灵之力让无数观望的人肌体欲裂，惊骇莫名。

    “嘿嘿，梦仙子，任你手段通天也难奈何道爷，不如就此从了道爷我，道爷给你吃香的喝辣的如何？”道士被阴阳之光笼罩，速度奇快无比，每次移动都是在瞬移，梦非烟根本就无法击中她，气得她想吐血。

    “哎哎，还来？”道士一边闪避一边大叫。

    两人在方圆三千米的距离之间追逐，看得众人睁目结舌。

