    梁瑾眉目传情，眼中充满笑意，脸上尽是喜悦的神采。

    她长高了，也长开了。

    亭亭玉立，身材傲人。

    若说七年前的她还是含苞待放，想在却已经艳压群芳。

    “夫君，你的小妾来了……”

    小狐狸推了推陈远的胳膊小声说道，眼中滴溜溜的转着不知道在想什么。

    “婶婶，这位是……二婶儿？”牛焱小心翼翼的问小狐狸。

    陈远无语的看看这两个家伙，真能给他添乱。

    “师父！你终于回来了！”

    梁瑾笑颜如花翻身下马，一阵香风扑入陈远怀中。

    “咳咳！徒儿不得无礼！”

    陈远干咳两声，想推开梁瑾又有点不舍得。

    抱着个大美女，挤压的感觉传来，还是挺舒服的……

    “咳咳咳！我可是正直的人，怎么能对女徒弟又非分之想！”陈远心里给自己提醒。

    “咯咯咯！”

    小狐狸的笑声传来，陈远立刻清醒了，赶忙推开了梁瑾一脸尴尬。

    “姐姐，好久不见。”梁瑾又转头看看玉儿笑道。

    她早已想明白，那个小道童就是眼前这个美人变化的。

    师父有诸般变化手段，“师姐”自然也是有的。

    “不是应该叫师母吗？”牛焱不合时宜的好奇道。

    “闭嘴！”小狐狸白了他一眼，吓得这小子不敢吭声。

    牛王家族遗传了怕女人的基因。

    “走！怎么回城！”

    陈远实在不想在这儿呆着了，百姓们已经渐渐围了过来。

    相信明天国都里就得传开女王陛下与国师大人的花边新闻。

    这时女王陛下也才注意到有很多围观的百姓，绯红个小脸儿转身便走。

    陈远他们只能跟了上去，匆匆忙忙逃开这个集镇进了都城。

    “师父，您看现在的女国如何？这些年我一直记着您当初说的话。”

    引领众人走在都城街道上，两边繁华的街区。

    梁瑾一边走一边和陈远诉说着七年来她所做的事情。

    功能区划分井井有条，生活区、商业区、行政区等不同区域行使不同功能。

    街道上的百姓衣着光鲜举止优雅，男人不多，但都彬彬有礼。

    巡城的兵丁神采飞扬气息强大。

    七年时间，女国国力翻了不止一番。

    “你做的非常不错，能有如此成就为师很欣慰啊！”

    陈远当时传授梁瑾治国理念的时候，根本没想到她真的能实现的如此彻底。

    并且梁瑾还因地制宜的，制定了许多适合女国本土的发展政策。

    比如男子的引进，通过各种待遇，七年来，女国引进的男子超过五千。

    根据大体推测，最多再有十年，女国将不再需要通过子母河水孕育后代。

    最主要的是，这些招引来的男子都是带着功名的文化人。

    这些人也给女国带来了不少先进的发展理念。

    说到这里，陈远笑着对牛焱说道：“嘿嘿！你二叔估计快要失业了。”

    牛焱挠挠头有些不明所以道：“他不就是卖个水吗？”

    “长大了你就懂了！”陈远笑笑说道。

    这小子依旧懵懵懂懂没明白陈远的意思。

    一行人回了皇宫，梁瑾一直拉着陈远不停的说话，事无巨细所有想到的都会和陈远说一说。

    有时候还会因为某些事笑得前仰后合。

    陈远也是作为了一个合格的听众，该鼓掌鼓掌该捧哏捧哏。

    他自然能看出梁瑾的开心，她似乎对自己很依赖。

    “师父以后就不走了吧？”

    梁瑾开心的像个小鸟叽叽喳喳的说了半天，终于问出了最想问的话。

    她眼中充满了期盼，多么希望陈远答一句“不走了”。

    奈何，问出这句话时她就有点后悔，因为陈远的眼神已经告诉他了结果。

    “为师的事情非常重要。”

    陈远顿了顿说道：

    “七年之后，如果事情都解决了，也许我还会回到这里。”

    他没把话说死，七年以后西游结束，那时什么情况他自己也根本无法揣测。

    若是过不了隐雾山的劫，那他就是死路一条。

    若是顺利过了，以后可能还要面对佛门的雷霆手段。

    刚才还很开心的梁瑾突然变得有些低落，她不想陈远离去。

    “妹妹要不你跟我们一起走啊！”小狐狸玉儿跳出来说道。

    “胡说！”陈远给她来了个脑瓜崩教训道。

    梁瑾现在只有金丹期的修为，万一危险降临，她连一点自保的手段都没有。

    而且最重要的是，她还是一国之主，如果她走了，西梁女国怎么办？

    “明日起，你负责传授梁瑾天罡地煞之术，咱们有三个月的时间，尽量让她将地煞之法入门。”陈远对小狐狸说道。

    玉儿点点头，拉着梁瑾说道：“放心！我一定竭尽全力。以后等你不做国王了，咱们就一起云游四方！”

    小狐狸真是心大，有人跟他分夫君都不带怕的，还得上杆子帮夫君纳妾。

    真·绝世好娘子啊！

    陈远在女国驻扎了下来，他又闭关了。

    儿女情长的东西他现在可不敢谈，自己这一路上搅风搅雨的，佛门的人能饶了他才怪。

    现在谈感情纯属害人，啥时候把这摊子烂事儿收拾干净了，他才敢真正的投入感情。

    所以他闭关了，要用红色的气运冲击金仙大道。

    之前在金兜洞研究了唐僧几天，最终得出的结论是自己的修为低了。

    这种有法宝镇压气运的人，要获取他的气运，必须得有强大的修为支持。

    而且青牛也给他建议，让他先琢磨提升修为。

    最起码到了金仙境界，在寿命上也能提升十倍不止。

    听人劝吃饱饭，陈远向来是个听劝的。

    静室里一坐，气运本源调动，全力冲击金仙境关口。

    一日，两日，五日，十日。

    气运本源疯狂运转，气运值飞速下降。

    金丹境界的关口越发清晰。

    三十日后，陈远闭关的静室内忽然金光大作，仙音缭绕间陈远终于成功突破到了金仙的境界。

    这一瞬间，他能感觉到自己的变化。

    与真仙境界最大的不同是对生死的理解，以及对生命真谛的领悟。

    这种感悟类的东西其实是要修士自己体会，然后再去冲击关口。

    陈远却正好相反，先冲上了金丹这个等级，感悟随后而来。

    结果相同，步骤截然相反，简单了不止一倍。

