    从那以后，狗爷便不养狗了，但是村里的人依旧还是这么叫他。查文斌静静的听着狗爷一边低头折纸，一边跟他诉说当年的故事，从这个年满花甲老人面孔上，透过那些岁月留下的皱纹，依旧能分辨出当年他的风流和不羁。

    “你怎么也会？”查文斌指着他叠的那堆元宝说道。这元宝叠的可不赖，而且用的是惯用的道家手法，并不是民间的那种，没学过的人是不会弄的。

    狗爷停住了手中的动作，将一个折好的元宝轻轻放在地上，想要开口说点什么，又止住了嘴，站起身来说道：“家里还有一点冬天搞的野味，晚上我们俩好好一盅。”

    乘着狗爷下了厨房，查文斌领着装满元宝的篮子走出了院子门，外面的雪依旧很大。他用木棍在雪地里画了一个圈，然后把那些元宝全部都倒在那个圈中，一把火点了起来。

    这些元宝，是烧给远方的亲人的，他今年没能去上坟了，只能用这种方式捎过去。虽然在这一天，超子大山和卓雄已经替他办过了该办的事儿，可是他口中依旧默念着亲人们的名字，虔诚而肃静，此刻的他真的不像是一个道士，而是一个迷路的异乡客。

    在圈中放置上贡品，点完香烛，查文斌站在这漫天飞舞白雪的村庄里，这是在逃避吗？他也不知道，他知道顺着天的时候，天并没有顺着他；逆着天的时候，老天爷也没把他怎么着，偶尔他还会梦到有牛头马面守在自己跟前，只是出现的频率越来越少了。查文斌自然明白那不是它们打算就此放过他，而是他自己越来越凶了，凶到连阴差都开始忌惮他了。

    道由心生，心静方能悟道，现在自己戾气过重，杀伐之心主宰了一切，这道还是当初的道吗？每当他在提醒自己需要冷静的时候，心中总有一个声音再告诉他，杀一人是屠，杀百人是魔，杀万人那便是君了。

    “你是想家了吧，大过年的，看你的样子应该不像我是个光棍。”狗爷这会儿也出来了，手里捧着两个土罐子，里头还在冒着热气。查文斌转身过去，也没有作答，狗爷笑笑，指着罐子说：“给一个可怜人送去的，今儿过年，你要是没事，就跟我一起去看看，你懂算命的，要是有缘也给人瞧瞧，指条生路。”

    村子的西边有一处低矮的小平房，墙壁上糊满了黄色泥浆干涸后留下的斑点，一扇已经烂出三个洞的破院子门在呼呼的北风里不停的来回摆动。

    今天是年三十，这户人家的烟囱没有冒烟，门上既没有对联，也没有福字。虽然积雪很厚，查文斌依旧能瞧出来这院子大概有许久没人打理过了。

    狗爷提着罐子一边走，一边跟查文斌说道：“这里以前是生产队的仓库，里头住着我一个朋友，我每天得来一次。”

    进了屋子，屋内的气味有些难闻，混合着潮湿和各种异味参杂在一起，即使是大下午的，屋内的光线依旧很差。窗户上没有玻璃，用的是过去农村常见的塑料膜，有好多都已经破裂，有的根本就是光着的。大冬天的，冰冷刺骨的北风在呼呼往屋子里头灌着，查文斌心想这里头还能住人吗？

    屋子不大，也就两间房，一间里头凌乱的堆着些乱七八糟的东西，地上有两块烧的黑漆漆的砖头，砖头之间的柴灰都已经泛白，看样子是有些日子没人用了。靠西南角的角落里，有一张破桌子，桌子上供奉着一块灵牌，桌前的两个小碗上布满了红色的蜡烛油，那个香炉里剩下的也全是烧完的木签。

    让查文斌有些意外的是，墙壁上悬着一张太上老君的画像，纵横交织的蜘蛛网已经完全掩盖了老君的胡须，泛黄的纸张因为受潮，所以有些微微卷，看样子这东西也有点年头了。

    不知是处于老君的画像还是别的，查文斌从兜里摸出了三根香，点燃之后插进了香炉之中，然后再转身去看看狗爷的朋友。

    另外一间屋子里，一个满面污垢的白发老头正倚在床上吃着狗爷给他喂的东西。因为吃的太急了，烫着了舌头，白发老头一哆嗦，差点让罐子里头的烫泼到狗爷手上。

    狗爷骂道：“吃这么快，赶着上路啊？大过年的，又没人跟你抢，一辈子都是这个德行，活该你这副鸟样子。”

    在发白老头的身边，还有一个神情有些迷茫的孩子，不过八九岁的光景，身上穿着深蓝色的棉袄，只是棉花胎都已经翻在外面，那张脸不知是因为脏还是因为冻的，都已经完全开裂，他的跟前有一个罐子，自己正在用脏兮兮的勺子搅动着。

    那老头和少年像是压根没有注意到这个陌生人，只顾着自己吃，或许是他们饿的太久了。狗爷见查文斌来了，想招呼他坐，却尴尬的发现这个屋内连个落脚的地方都没，只好挠挠头说道：“他跟你一样，过去也是个道士。”

    那个白发老头微微停顿了一下，似乎想抬起头来看看这个生人，可是他的眉头只抬到一半便又垂了下去，接着便是继续喝汤吃肉了。

    狗爷好像已经习惯了，又指着那孩子说道：“这是他的孙儿，也是他的命根子。”那孩子抬起头来，听着这位狗爷在介绍自己。“他叫河图，河图快点叫声查伯伯，一会儿吃完了，狗爷爷给你包红包。”

    只一眼，查文斌便觉得这孩子的双眼晶莹剔透，纵使这孩子身上的衣服有多邋遢，脸上有多脏，都挡不住他眸子里射出的那股精光。

    那孩子并没有依照狗爷的意思喊，反而是转过头去看着那白发老头，那白发老头嘴里还塞着食物，含糊不清的说道：“快吃！”，那孩子便低下头继续扒拉着罐子里头的东西，也不做声。

    狗爷骂道：“爷孙俩一个德行，你这老不死最好快点归西，免得这小的跟着你受罪。”

    那儿孙两人正在闷头吃喝之时，查文斌的眼睛一直盯着那个叫河图的孩子，待他们吃完，狗爷又给那孩子包了个红包。

    狗爷有些怜惜的看着那孩子，摸着他的头说：“拿着，只要狗爷爷还在，别人有的，你也有。”

    “行了，老东西，我也该回去整桌酒菜了，今年有朋友陪着一起过。”他指着查文斌说道，然后便准备回家，这两人到现在还没吃过呢。

    “咳、咳。”睡在床上的白发老头一阵猛咳，用沙哑的声音说道：“老狗子，我怕今儿个晚上还得麻烦你一点事情。”

    狗爷提着罐子蹬了一眼道：“就你屎尿事儿多，今晚是年三十，我不想在你找晦气，吃完快点拉倒睡吧。”

    白发老头看着他，欲言又止，静想了片刻之后说道：“你还是来一趟吧。”

    “不来，下这么大雪的，冻死个人，来你这还不如去王寡妇家烤火。”说着，狗爷便拉着查文斌出了门，不料查文斌到门口的时候说了一句：“老前辈放心，十二点之前，我会来的。”

    床上的老人身子一震，然后抬起那只跟老树皮有的一拼的手摸着孙子的额头，竟然笑了。

    后来，听河图说，那是他第一次见到爷爷笑，也是最后一次。

    刚才两人留下的脚印，这会又被一层浅浅的雪给盖上了，查文斌抬头望着天空，那些雪花迎面飘到了他的脸上，再没一会儿，连眼睛都给遮住了。

    “你晚上来这里干嘛？不用管他，就这个臭脾气，六十岁的人了，一点也不知道改，要不然也不会落到这般田地，哎。”狗爷有些无奈的摇摇头，又拍了拍查文斌的肩头示意他可以走了。

    站在这个有些破落的院子里，查文斌回头瞧了一眼，淡淡说道：“今晚，他真的要走了。”

    狗爷的身子一僵，在雪地里矗立了好久好久。。。。。。

