    第418章江湖：魔教妖女（106）

    “这几天，除了和那只蝴蝶的那一架，别的就没怎么动过筋骨，而且打得也不够尽兴。憋了那么久，是不是时候，让我去玩玩儿了？”

    她的动作太快，云棠之都来不及说什么，她已一跃跳上了擂台。

    娇阳来到擂台对面，迎接面前八尺彪型大汉的目光洗礼，纤细窈窕的身形尤其显得不够看。她赤手空拳，做了江湖中一个标准的手势：“请多指教。”

    众人齐齐诧异，倒吸一口凉气。

    “这不是那个小姑娘吗，她会打架？怎么上擂台了？”

    “公子竟也放任她如此胡闹，擂台上刀剑无眼，人命关天的事，这么一个娇滴滴的小姑娘，要真出了事可怎么办才好？”

    “该不会她就仗着自己是公子的女人，所以才如此放肆？”

    “那也太不懂事了吧？”

    人群中一阵吵闹嘀嘀咕咕，擂台上对面的壮汉看着她的身量，忍不住嘲笑出声：“小姑娘，我不知你曾经是如何娇生惯养，但擂台上刀剑无眼，如果真受了什么伤，我概不负责。”

    “当然，你也一样。”娇阳手背在身后，抬起下颚。

    壮汉回头看向庄主的方向，见他也并不阻止，坐在原位，面对众人的叽叽喳喳声神态自若，一副纵容的模样。

    “那好，不过丑话先说在前头，我可不会因为你是谁的女人而让着你。在下乌蒙越。”他抬起手。

    “前任武林盟主之女，盛娇阳。”娇阳回以一礼，唇角微微勾起。

    四年了，曾经辉煌一时的盟主府竟无一人提及。这些所谓的名门正派...是时候，该清算一下总账了。

    台下一片哗然之声。

    盛娇阳？前任被魔教灭门的盟主府的小女儿，现在还活着？！

    不过紧接着，更让他们感到不可思议的事情发生了。只一眨眼的功夫，娇阳便三下五除二地将那名彪型壮汉打下擂台，速度快到人们都没看清她是怎么出招的。

    众人皆一脸震惊及惊恐地看向台上，然后再看向庄主：那么高的武功，莫非真是前任武林盟主之女？可...她不是已经死了吗？

    “怎么回事？！”

    娇阳活动活动了手腕，望向台下云棠之的方向，嘴角扯了扯，“所谓的武林高手，就只是这样而已嘛？”

    究竟是她遇到的那些人都太强还是他茶客山庄的人太弱。

    云棠之神情无奈地摇摇头，然后从位置站起来，走到台上，来到娇阳面前：“最近事态匆忙，忘了对大家介绍，这位正是家妹，至于前尘旧事，都乃过往云烟，便不要多做计较了。”

    娇阳笑眯眯地站在他身边，状似默认。

    他这么一说，正一头雾水的江湖众人，还真不好深究。

    不过，盟主府虽然已经被毁，可如果先盟主的女儿还活着，是不是代表她很可能会重振盛家...

    娇阳靠在擂台上，有些昏昏欲睡，于是用手拉了拉云棠之的衣角，示意他搞快点。

    这次打的不尽兴，果然还是得找那只蝴蝶精再打一架。

    “还有人要上擂台吗？”云棠之往下看去，身为一庄之主，压迫感下来，众人纷纷目光闪避。

    刚才他们都看到了，就连那样顶尖的高手，在她手下都过不了三招，毫无招架之力。被打下台来时，那个惨状哟...都是被人用担架抬走的。不服没用，他们还是不去凑这个热闹了。

    “既然无人再上擂台，那么...”云棠之伸出手去，握住她的，举起来，一时间全程沸腾，“我宣布，桃花扇，归属于——”

    “等等！”

    一道冷冽的声音传来，传入所有人的耳孔里。紧随而来的是冰寒剑气，庞大的压迫感，随着那个人的脚步声，逐渐出现在所有人面前，站在她的对面。

    指着她的那把剑，上面刻着两个字——成鸢。

    一袭布衣，头戴斗笠，墨发随风而逝，就像从水墨画里走出来的人。

    “陆恪，悉听指教。”

    就如娇阳经常在电视剧里看的，那种标准江湖侠客的形象。

    就在他出现的那一刻，云棠之皱起来了眉头：他怎么会在这里？

    他走到陆恪面前，伸出一只手拦在娇阳前面：“我知道家妹此前与你同行而来，你又拿她两次做人质而不成，所以你两次被抓心中难免有怨气。可这江湖事，家妹根本就不知道几分，你拿她出气又有何意义？你真要出气，冲着我来便是。”

    听他这么说，人群，则是瞬间炸了。

    “不知死活！陆恪！你现在是什么身份你自己知道吗，犯下那么多杀戮，逃出生天不想着怎么逃命，还敢上擂台叫板？”

    “就是！哪怕你真赢了，桃花扇也不能落入你这种大奸大恶的人手里！”

    “给我下来！你不配站在茶客山庄神圣的擂台之上！”

    “无奈之举？”陆恪略带讥讽地扯了扯嘴角，神情冷静。望向眼前脑海里想到那天即将被压入牢时的情形。

    如果...娇阳的真实身份真是魔教的易扶苓，那么云棠之...又是谁？要是云棠之这个人都有问题，那就可怕了。恐怕茶客山庄的存在，都是一场阴谋。

    江湖里有太多事掌控在魔教的手里了，局势越来越严峻。而底下这群人...

    陆恪目光寒凉地扫去：愚而不自知。

    “庄主的为人，陆某不敢恭维。以前，是我看错你了。”

    云棠之眉心拧地愈发紧，眼神露出失望的神情：“这句话，应由我来说。棠之一直对茶客山庄每一位客人悉心招待，更相信您的人品。即使那日你拿小妹当人质，我也暗中想着你可能有什么误会与难处，想不到如今你居然说出这种话！真当我茶客山庄无人？”

    “说得没错，”娇阳从云棠之背后走出来，对上陆恪复杂又固执的神色，嘴角轻勾，“那你若非你突袭暗算，我怎么会人质被你胁迫？今日既是你自己送上门来，那我必须，给我自己一个交代。”

    “娇阳？！”

    云棠之眼中惊疑不定，伸手想要阻止。陆恪可与一般的高手不一样，他是天下第一剑客，而且根据传言，他就没有过出全力的时候。谁也没见过他的功夫巅峰到底在哪里。而且陆恪现在不得人心，与他对抗根本多此一举。

    娇阳则是扬起了嘴角，回过头去，笑容灿烂无比。

    “真明明是一件有意思的事，不是吗？原本已经是既定的事，但是现在，那个程咬金...来了。”

    (本章完)

