    “沃班侯爵。”

    天空中燃起了煌煌的金焰，遮天蔽日，肃杀的气氛顿时充斥着被霓虹光影笼罩的都市中。

    罗兰从空中踩着无形的阶梯走了下来，降临到了沃班侯爵的对面。

    虽然看上去是一个如同绅士一般的老人，但在汇聚的风雨中，任何人都能感受到他身上如同身后蔓延的狂澜一样澎湃的咒力。

    “呵，”沃班侯爵用自己嘶哑而生硬的语调缓缓开口了，“我新生的同族，你夺走我的天空，耀武扬威的样子，确实令我很欣赏，”

    与面对面的二人为分界线，沃班侯爵的身后是狂风暴雨，黑沉沉的乌云中电光穿梭其间，给人以沉重的压抑感。

    罗兰的身后，则是一片晴空万里，阳光明媚，偶尔有些许微风吹拂，这种城市，两种截然不同的天气井水不犯河水，和谐的共存着。

    但爱丽丝公主看的真切，这美好的表面之下，隐藏着的是无形的交锋，罗兰与沃班侯爵正在倾泻着咒力，争取这对这片天空的控制权。

    “对于不懂礼貌的客人，我不需要你的欣赏，只要你的畏惧。”

    嚣张的宣言被罗兰缓缓吐出，却带着笃定的意味。”

    “很能干吗？在来的路上，我那些无能的下属说你又弑杀了新的神明，原本以为你只是好运气，现在看来，和那个用剑的傻小子一样，还有几分本事吗？不过，这样又如何呢？”

    沃班侯爵的严重闪过一丝阴狠的光芒，他拥有天空的权能已经上百年了，对它的理解和开发程度更是运用到了生活里。

    平常他的身边会一直保持最舒适的气候，甚至心情的好坏都可以直接影响到天气正是最好的证明。

    因此，对于这类天象权能的弱点，他也十分明晰。

    影响自然的权能大都十分强大，是因为他们可以用比较少的咒力，去撬动自然的本身的力量，从而让天灾般的灾难重现。

    但也因为这种前提，两位同样是自然权能的弑神者相遇，拼的就是权限的高低，沃班侯爵清楚，同样是自然的天象，自己还无法做到对单一气象的支配，但那位地中海的神王应该是可以的。

    从刚刚的对抗来看，弑杀了他的罗兰恐怕也获得了类似的权能。

    沃班侯爵表面上看上去没有大碍，但实际上体内的咒力正向开闸泄洪一般注入到权能之中，却未建寸功。

    这对他来说，是非常不妙的情况。

    因为他的权能太多了，多样化的权能，意味着更丰富的战术应对与杀招，可在总体咒力有限的情况下，也会带来更多的消耗。

    为了之后的战斗考虑，也为了摆脱来自梅卡尔的力量对自己的压制，沃班侯爵露出了冷酷的笑容。

    “轰——！”

    暴雨，闪电，狂风，像是喝醉酒的舞者一样，胡乱的扭动着自己的身体，在这座城市中肆掠着。

    有一道弧状的闪电甚至劈到了沃班侯爵身旁，对于拥有操纵天象力量的他来说，简直是不可思议。

    “你扰乱了元素？”

    罗兰的眉头皱了皱，如果说天象是一个精密的仪器，权能则是操控他的的系统的话，沃班侯爵的举动就是往仪器上砸了一拳。

    “这就是我作为长辈给你的忠告，新生的同胞哟，话不要说的太满，我们都是可以找到胜利方法的怪物，无论你的权能是否强于我都一样。”

    弑神者之间的战斗是不存在经验论的，他们依靠的都是无理由的直觉，在咒力上限相等的情况下，虽然可以分出强弱，他们的战斗往往都是无疾而终。

    就像多尼当初抢了沃班侯爵的猎物，只有两个权能的情况下还是生龙活虎的和沃班侯爵打了好几天，也没有输一样。

    反过来也是成立的，罗兰的权能质量确实要高于自己，但要想凭此就占据上风，那还是小看了自己。

    不管对方是想要修复这片元素混乱的天空，还是准备利用没被干扰的天空发起攻击，沃班侯爵都做好了准备。

    他发出了冷酷而又狂妄的声音。

    “现在，贪心的后辈啊，是时候到为你那无礼的邀请和自满，付出代价的时候了！”

    “那可不一定啊……我说过了吧？这里不欢迎没礼貌的客人。”

    罗兰看向了沃班侯爵冷厉的双眸，露出了嘲讽的笑容。

    空气中的魔力猛地增强，变成了粘稠的胶状，他们组成了一块无形的墙壁，缓缓的包裹向沃班侯爵，就好像要将他压死在里面一样。

    越来越稀薄的空气与周围忽然变得惰性起来的魔力让沃班侯爵越来越难受，哪怕只是站在这片土地上，他都遭受着无形的排斥，就好像猎人们应对豺狼时的猎枪。

    他绿色的瞳孔中闪过恶劣而晦暗的光，注视着脚下的土地，发现了不对劲。

    “这片土地的灵脉在排斥我……”

    灵脉，在神秘学的角度上来说，他是组成这片土地的根基，一但灵脉不稳定，就会出现地震，火山喷发，甚至风暴这种天灾。

    他一般很难被利用，最多作为神秘环境的基础与能源，可现在，这座城市的灵脉活跃了起来，潜伏在城市的各个角落，警惕的盯着沃帮侯爵，只等时机将他一口吞下。

    “原来如此，被你摆了一道啊，那不是来自梅卡尔的力量，而是作为守护者的力量吗？”

    秩序的守护者这一化身的力量来源于土地对自己的承认，在并非自己的土地上，支配力与增强救护大为下降。

    但，在作为救世主的时候是例外的。

    经过了与韦勒斯拉纳的战斗，将化身结合的才能，罗兰也学习了一二。

    面对毫无疑问是罪大恶极之人的沃班侯爵时，罗兰连自由心证都不需要，就以救世主的身份强征了这座城市的支配权。

    所以，虽然在操作天象上有所欠缺，但令一切混乱都回归正常姿态的秩序之力，就是最强的盾牌了。

    沃班侯爵摘下了手中的白手套，随手卷成一团塞入风衣的口袋，眼睛的细细的眯起，打量着对面罗兰如同宝石一样奇异的瞳孔，流露出一丝深寒的光。

    “之前还不确定，但现在看来，你我果然是同类啊。都是那种贪婪而无度的家伙，那么，在接下来的战斗中，看来我要让你好好的尝到不尊重前辈的严重后果了。”

    “我很讨厌重复同一句话，因为那是木大的行为，所以，我就用行动来说话吧。”

    罗兰高举双手，呼喊着力量的言灵。

    “持尖锐之牙者啊！以一击将其击杀，践踏粉碎！”

    黑暗在他的身后，像是深渊的大门一样敞开，一头巨兽从门内飞奔而出，带着威猛与毁灭的青色火焰，发出了残忍的咆哮声，朝着小小的沃班侯爵，一叫踏下！

    （明天上午考试，今天就早点休息了，还有一章算到明天）

