    天清气爽，四月的春风吹拂，不冷不热，端是一年的极好时光。

    然而此刻的姒（si）禹却很慌，心一点都平静不下来。

    因为就在刚刚，一个太监压着尖细的声音告知他，秦王召见，让他立刻前往。

    “秦王，也就是始皇帝嬴政了，他召见我，我的把戏肯定隐藏不住，怎么办？”

    姒禹，一个比较特殊的百越遗民，为了混口饭吃，以火魅术魅惑众生，在秦国周围获得赫赫侠名，名利双收的同时，姒禹自然被有心人注意。

    而嬴政就是最麻烦的一个，欺君之罪古来有之。

    今年是秦王政8年，嬴政马上就要亲政，而此时的秦国，上有太后赵姬垂帘听政，下有吕相国吕不韦把持朝政，作为野心滔天的秦王自然不甘被束缚，因此此时的嬴政急需广纳贤才。

    姒禹就是其中之一。

    “系统？”

    姒禹试着呼唤，他还有一个身份是穿越者，一个才穿越不久的苦逼青年。

    【叮，恭喜你获得最强气运系统，竭诚为您服务。】

    “还真有啊，系统你都有什么能力，目前我能使用什么？”

    姒禹迫不及待询问。

    那传话的太监还在屋外等候，给他准备的时间不多。

    【叮，最强气运系统顾名思义就是运用气运的系统，宿主每获得一定量的气运，就能得到系统的奖励，具体奖励示气运值而定。】

    【系统分为国运和个人气运，国运需要绑定一个国家才能开启，个人气运需要宿主影响这个世界才能开启。】

    【目前宿主能使用的有系统绑定礼包，是否使用？】

    “使用。”

    没什么好犹豫的，按照系统的意思，他除了能开启新手礼包，其实什么都做不了。

    【叮，绑定秦时明月世界，获得奖励《天遁剑法》。】

    “果然是秦时明月的世界吗！”

    姒禹没急着查看奖励，而是深吸一口气，整理脑中知识。

    从穿越到现在也不过过去半个小时，灵魂虽然融合了，记忆却没有完全梳理完整，这导致姒禹对目前所在的世界还有诸多疑问。

    不过随着系统的提示，姒禹在无他疑。

    “系统，怎么获得奖励？”

    【叮，默念系统就可看见属性面板，奖励已经发放到您的背包中。】

    姒禹默念，果然眼前出现一面属性面板。

    姒禹：15岁

    国运：？？？

    个人气运：？？？

    境界：后天后期

    内力：10

    背包：《天遁剑法》

    看了看自己的属性面板，姒禹忍不住吸了一口气，“我愿称你为史上最简单的系统，连五维都没有吗？”

    【叮，现实不是游戏，具象化身体数值只会让宿主对伤害产生误解。】

    姒禹摸摸头，承认系统说的对，“也是哈，现实可不会脑袋掉了只要回血就不死。”

    “如何取出物品？”

    【叮，默念就可，系统很自由，物品能在宿主身体十米之内任意地方出现，其中秘籍之类，可以直接在背包中使用，注意，系统背包只能储存系统奖励之物，如果想获得空间背包，请获得更多个人气运。】

    “提醒的好，以后不许这么提醒了。”姒禹一脸郁闷，他还以为能有免费系统空间使用呢。

    收拾好心情，姒禹选择使用《天遁剑法》。

    霎时，无数信息在他脑海炸裂，关于《天遁剑法》的一切，迅速从一无所知到圆满掌握。

    “痛，下次给点提醒，脑子差点都爆了。”姒禹揉着太阳穴，缓解大量知识闯入造成的刺痛。

    【......】

    【叮，友情提示，从系统获得的功法秘籍，能获得满熟练度，但身体匹配度还需宿主自行练习，所以请不要作死。】

    “......”

    姒禹心中有草原，却找不到牛马来吃。

    “行吧，行吧，自己练就自己练。”

    姒禹叹息，只是脸上的喜悦怎么都掩饰不住。

    系统虽然无法让他和《天遁剑法》合二为一，但有着《天遁剑法》的极致了解，他想完全适应并不需要多少时间。

    “这下应该没问题了。”

    姒禹嘀咕一阵，推开房门。

    “姒禹少侠，秦王等候多时，还请尽快动身。”

    屋外，传话太监客气到。

    该说不说，这个时期的嬴政那是真的礼贤下士，他就一江湖骗子都能有这样的待遇，嬴政求贤之心可想而知。

    进入备好的马车，姒禹开始闭目养神。

    今天他这个江湖骗子就要彻底走上世界的舞台，接下来的事容不得他三心二意。

    马车在宽敞的青石路上行驶了足有半个小时，等马车停下来，姒禹已经把《天遁剑法》复习一遍，并在马车中对身体进行了一些调整。

    “姒禹少侠，我们到了，请下车。”车外太监开口。

    姒禹深吸一口气，眼中有说不出的神采。

    “秦始皇，我来了！”

    走下马车，入眼是高大的围墙，围墙庄严而厚实，左右望不到头，中间则是重兵把守的大门。

    “姒禹少侠，前面就是咸阳宫，车马禁止通行，请随我来。”

    姒禹点头，没说什么，紧跟着太监。

    在禁卫军审视的眼神中，太监拿出一块令牌，众多禁卫军见了迅速抱拳一拜，分于两侧，礼让两人。

    “姒禹少侠，我们走吧。”

    又是一段漫长的路程，从围墙正门进入，走了约么半个小时，直到看见一座格外巍峨的宫殿，他们才停下来。

    “姒禹少侠，前方就是咸阳宫正殿麒麟殿，王上应该等急了吧，我们快些。”

    随行的太监有些焦急催促。

    姒禹点头加快脚步，却突然眼神一凌，看向前方行走的两人。

    似乎感受的姒禹的注视，前方两人中有一人扭过头。

    冷酷中带着锐利的眼神，帅气而沉着的严肃脸，笔直的身体，加上一身修身的劲装，扭头的男子无疑是一个超级大帅哥。

    可惜他的帅在场无人欣赏，姒禹见到此人心中就是一疙瘩。

    “盖聂！”

    没有意外，几乎见到对方的刹那，姒禹就认出对方就是秦时明月号称残血无敌的剑圣盖聂。

    当然现在的盖聂还不是那个亡命天涯的稳重大叔，而是杀气比卫二叔还可怕的纵横传人。

    “不是吧，盖聂这时候出现，难道我们要同台竞技？！”

    看着引领盖聂的太监，姒禹若有所思。

    姒禹注意到盖聂，盖聂自然也注意到他。

    “有竞争对方？！对方不简单，是一个用剑的高手。”

    作为当代鬼谷派的传人，察言观色的能力还是非常强大的，更何况作为剑道好手，姒禹的剑意已经让他身体不自觉颤抖起来。

    如果此刻他手中有剑，恐怕剑已经开始嘶鸣，需要酣畅一战才能释放心中战意。

    两人互望审视，最后相互点头，随着太监快步走入大殿。

    作为咸阳宫上朝议事的地方，麒麟殿宽敞而明亮，只是可惜此刻正殿中空无一人，让偌大的大厅显得有些寂寥。

    视线拉远，姒禹看向高台宝座。

    在哪里端坐着一位绝无仅有的帝王，一位时间都磨灭不了的王。

    “草民姒禹，拜见秦王！”

    “鬼谷盖聂，拜见秦王！”

    头戴帝冠，一脸威严的嬴政扫过盖聂，随后把更多的视线看向姒禹，对于姒禹的自称，他有些在意。

    “两位先生请起。”嬴政自座位上起来，双手微抬。

    “谢王上。”

    “今日宣召两位，想必也猜到寡人所意。”

    姒禹和盖聂抱拳，没有喧宾夺主，自作聪明的应答。

    嬴政继续开口，“也不瞒二位，寡人不久将要亲政，身边无人可用，又恐贼人暗害，随想招纳一位剑术老师，一来保护寡人安全，二来也是增加自保能力。”

    说道这，嬴政忍不住心中叹气，他虽然贵为秦王，可当前的局势，逼得他必须从朝野之外挑选人才，这种窝囊，他心有不甘。

    姒禹和盖聂都没有开口说话，低头静静的听着这位秦王的“肺腑之言”。

