    

    所以，辞别了李清泉，黄烁转道去找了大壮。

    大壮依旧在孙瑞的锻场，没日没夜的锻造着。似乎只有忘我的锻造，才能让其忘却周围的事情。

    “我要离开了，你怎么打算？”

    大壮茫然的抬头，看着黄烁。

    “去哪？”

    黄烁简单的解释了一下蔓渠山的情况，大壮听着眼中逐渐有了光亮。

    “哥，我跟你去。”

    “那你这边...”

    “师父不在，这里都是外人。”

    黄烁看着大壮认真的脸，点了点头。他不是很清楚大壮之前经历了什么，但能察觉，他对斩孽峰并没归属感，但却对他师父王动有着极深的信任。

    这个王动，黄烁虽说久闻大名，但却也并不了解。但能被大壮信任，似乎是个有趣的人。

    “行，我去处理点事，一会儿带你走。”

    他们两个不需要太多交流，有着足够的默契。

    “哈哈，黄老弟来了，你也真是生分，外院一别，就再不踏哥哥的大门了。”

    黄烁来到斩孽峰，出乎意料，来接他的是个熟人，是他外院名义上的大哥，王狭。

    熟人见面自然少不了寒暄。但不知为何，黄烁和他聊的总感觉别扭，却又说不上来问题出在哪里。明明还是那么热情，还是那么熟络。

    很快，见到了自己的师父萧常念。

    刚一见面，黄烁就似乎明白了什么。问题可能出在萧常念对王狭的态度。

    慈祥，倚重，溺爱，这似乎才是正经师徒该有的态度。但都是王动的弟子，为何对大壮就如此的区别对待？

    别说大壮了，就是自己，似乎在萧常念心目中也远不如王狭的地位。到底自己是弟子还是王狭啊，莫非这就是隔辈亲？

    对于黄烁外派的事，萧常念并不在意。只是嘱咐了一句，别荒废了兽场的手艺。并以兽场院住的身份，又给黄烁填了一个名头，蔓渠兽栏的负责人。责其每年向剑宗上缴一定量的小妖作为任务。

    黄烁点头应下，又不咸不淡的聊了几句，就告辞离开了。

    不知为何，疏离感更重了。重掌斩孽峰的萧常念似乎已经不是之前拜师的那个人了，细微的变化还是很明显的。

    对这中间到底有什么事，黄烁也懒的深究。向来不过是名利二字，天下熙熙难过此关啊。

    拉上大壮，两人直接就去了蔓渠山。

    再来此山，黄烁差点没认出来。

    曾经的荒山现在已是一派仙家景象了，孙瑞是真下本了。

    一座恢弘华丽的宫殿，建在了山顶凹地的最高处，坐北朝南，金碧辉煌。

    石阶顺着凹地的石壁，蔓延而下，直达中心小湖。

    山顶小湖周围的绿地都被整理了，开垦出了一片片整齐的灵田。

    小湖的另一边，地火引动，一片小小的炎池被引入一个虽然不大但五脏俱全的小锻场。同时从另一边引湖水而入，作为淬炼之用。

    原本世外桃源般的地方，少了几分清雅，却多了几分仙家庄重。

    唯一的缺点就是，少了人气，宫殿太大，显得尤为清冷，和周边的皑皑白雪相得益彰。

    黄烁大手一挥。

    “这里就是咱们以后的家了。”

    大壮无声的点了点头，直接就奔着小锻场去了。

    但很快就又跑了过来。

    “哥，有炉，没矿。”

    黄烁点了点头。房子这些是送的，但是灵矿是不会送的。如果自己没有额外的来源，那就只有两种来源。

    一个是剑庐给安排的锻造任务，类似于来料加工。给你多少材料，还回多少成品，利润极低，扶持和练手的意义更大。当然了，锻造就肯定有损耗，甚至失败，这也是会按照正常比例算在材料里的。你要是手艺精湛，节省出来的那就是自己的了。

    另一个方式就属于正常的模式了，从剑宗采购材料，再通过剑庐的渠道销售。作为平台，李清乐那个奸商肯定要剥一层，但是只要产品好，利润肯定也不低。这也是那些大锤师父主要的创收来源。

    现在还没开始运营，自然没材料送来。

    但看大壮手痒的样子，黄烁只能苦笑着拿出两把鹤嘴锄。

    “任务还没定下，我手头也没多余门贡买材料了。所以嘛，自力更生艰苦奋斗吧。这湖下有条矿脉，咱哥俩自己挖吧。”

    说完，带着大壮潜下小湖，来到之前确认的矿脉处。

    稍加观察，黄烁面露欣喜之色。

    据他上次在此布下育矿的纳元阵，过去已有两年有余。但在黄烁看来，矿物这种不可再生资源，就算能有提升，也不是区区几年就有效的。毕竟在他的认知中，矿物都是百万年年记才能生成的资源。

    没想到这门系统给的超凡品级的育矿术这么给力。

    原本这条矿脉的灵气已经被那只马腹吸收的七零八落了，只剩一些七八品的低级矿。就连矿心也不过才勉强六品。

    而经过这两年的温养，不但整条矿脉恢复到了六品，矿心更是突飞猛进，不但有了五品的水平，而且灵气充盈，显然不是普通的五品。

    看来还是小看了灵气对这个世界的影响啊。

    六品矿就已经很不错了，达到了中品的程度，这已经是一笔不小的财富了。而且以他俩的水平，也是正好够用，太好的灵矿锻造费力，反而不适合。

    找了一处不影响阵法的位置，两人挥动鹤嘴锄，叮咣的挖了起来。

    以黄烁现在的实力，挖六品矿的反震对他实在没什么影响了。而大壮，虽然剑魂无法调动，但是护在体内，却也会自动抵抗伤害，完全无惧反震。

    不过也没挖多久，毕竟就他两人，够用就好。黄烁还有更重要的事要处理。

    大壮拖着几大筐矿石，自己去小锻场锻造去了。而黄烁却架起祥云，开始绕山飞行。

    离开了剑宗，也就离开了成熟的体系。就像一个城里人突然被丢到了荒岛一般，极为不便。很多原本已经习以为常的事，都要亲力亲为了。例如...吃。

    在剑宗，只要有门贡，除了黄烁这样不满意他人手艺，自己有厨艺的外，其他人随时都能在剑宗的食堂购买妖肉，灵谷一类的吃食，价格也不贵。

    但现在，灵田虽然开垦出来了，但还要自己亲自种。为了吃食，妖穴必须尽快规划建设好，开始饲养小妖了。有了小妖，就有了妖肉来源，同时，灵肥也能辅助灵田种植。

    黄烁不可能所有的事都亲力亲为，所以必须先解决了基本的生存问题，他才能从外院招人来。

    万事开头难，这开荒的重任，他也就只能自己扛了起来。山是够大，但考虑到海拔高了些，下边的竹林又不能占用。这妖穴和下一步驯养的妖类，还要仔细考虑了。还要顾虑以后招来的外院弟子来往方便，毕竟灵肥还要运回来，而干这活的恐怕只会是还未筑基的弟子。这山路也是要考虑在内的。

    千头万绪，一时间，黄烁也很头大，只能一件一件的慢慢推进。        

