    五阳日，荒野之中十分危险。

    最为危险的，是出现具有智慧和统领能力的凶兽。

    一旦遭遇这种凶兽，战队就会遭遇永无休止的猛攻。

    看到暴风战队的积分一直在猛涨之中，很多修士就在怀疑了，暴风战队到底在什么地方？

    怎么没遭遇到智慧凶兽的围攻？

    当暴风战队在蛮族积分总榜上杀入前十的时候，五阳日过去了二十多天，已经过去了一半。

    此时，米铁石堡之中，兽灵战将已经停止了修行，双眼望向天空，就这么在这儿发呆之中。

    五阳日过半，智慧凶兽开始在原野上出没，很多区域狂暴的凶兽突然安静下来，石堡周围变得十分诡异，空气好似都压抑起来。

    那些真正的蛮族高手，那些超级宗门的真传弟子们，此时则看着战力值榜，等待着看暴风战队的好戏。

    暴风战队，此时的日子一定不会太好过吧。

    最好，让他们在智慧凶兽组织的围攻之下，彻底崩溃。

    冰狱之中，暴风战队此时的确遭遇到了强悍无比的凶兽围攻，打得相当艰难。

    也不知从什么时候起，暴风战队周围的凶兽多了起来。

    原本懒散的冰蜥，也变得积极起来。

    十分可怕的是，冰蜥、冰蚕还有双头冰蛇等等冰兽掺杂在一起，对战队围攻的时候，形成了一种奇特的进攻层次，让战队十分难受。

    战队马上有了感知。

    暴风狐大声提醒：“注意了，应该出现了智慧型凶兽统领。”

    暴风虎则低声说道：“老黑，感知一下方位，我们将这统领找出来。”

    智慧型凶兽统领往往有两种类型。

    一种就是那种超凡存在，实力极强，战力超俗，就相当于大BOSS，一出场，就会给人无比压迫。

    还有一种就是隐藏类，这种智慧凶兽实力跟其他凶兽差不多，但具有极强的统御和指挥作战能力。

    通常，这类凶兽都善于隐藏。

    在凶兽群中，他们就跟普通凶兽没有两样，很难发现其真身。

    现在，冰狱之中，并没有发现那种一看就是王者的冰兽，那么毫无疑问，大家就遇见隐藏类的智慧凶兽统领了。

    四阳日的时候，暴风战队已经做过许多迎战预案，其中就有遭遇智慧统领之后的战斗方式。

    老黑的神奇感知能力没让战队失望，没过多久，老黑就悄然锁定了智慧统领，并十分隐晦地，示意给了方云。

    激战之中，方云悄然拿出了落日神弓。

    隐藏的智慧凶兽是一头看起来并无异样的冰蜥，相当狡猾，相当机警，隐藏在凶兽群中，不停地变化自己的位置。

    方云认真观察，豁然发现，这冰蜥始终站在了其他凶兽的掩护之下，等闲手段，根本就伤不到它。

    用元神映照智慧冰蜥的位置，方云快速计算，很快拟定了战斗方案。

    冰蜥潜入一条双头冰蛇背后，小心翼翼指挥着冰兽向战队发动猛攻。

    方云的纯阳仙剑突然杀了过来，杀向这条双头冰蛇。

    本能反应，双头冰蛇扬起了身躯，蛇头齐齐后退。

    也就是这一瞬间，方云手中落日弓轻轻一推。

    嘣的一声轻响，落日神箭如飞而去，恰好从双头冰蛇的两颗头颅正中杀出。

    突如其来的神箭毫无征兆地准确命中了目标，噗的一声，神箭钉在了冰蜥的额头。

    冰蜥惨叫声中，在地面翻滚起来。

    周围的凶兽突然变得凶性大发，悍不畏死地向战队发动了猛攻。

    不过此时，他们的战斗节奏已经完全被打乱，攻击没有了层级。

    虽然拼命进攻，但不能突破战队的防线。

    冰兽气势一而衰，再而竭，很快就不行了。

    方云带着战队又是一通猛杀。

    暴风战队之所以能在五阳日横行荒野，其最为根本的原因，还是实力。

    战队之中，有方云。

    论及真实修为，方云现在已经达到了将级，而论及真实战斗力，方云更是爆表，普通将级凶兽，哪怕是智慧凶兽，一旦被方云锁定，那就绝对会一击致命。

    隐藏在暴风战队之中的方云已经露出了獠牙，战队修士们都知道了，方云的真实战力绝对强悍无匹。

    唯一让大家不是很理解的就是，方云的进步怎么这么快！

    除了方云，暴风战队之中还有二个非常特殊的存在，老黑和小亚。

    老黑相当特殊，感知能力天下无双。

    有了老黑在，任何隐藏的危险都会被找出来，更加不会迷路。

    石猴小亚的战斗值，也是相当强悍，九天盘龙棍过处，一扫一大片。

    就顶端战力而言，暴风战队其实已经具备甚至是超越了蛮族种子战队的水准。

    就战队整体实力来说，暴风战队的实力也已经迎头追上。

    蛮族之中，御兽宗是个比较特殊的存在。

    御兽宗讲究御兽而战，战兽成为修士的重要战斗伙伴。这其实是御兽宗的一大优势。

    更多的蛮族宗门并没有强悍的御兽习惯，偶尔有带御兽的，也不会有御兽宗那么专业。

    别的蛮族战队，核心修士十名。

    御兽宗战队，除了核心修士十人之外，还有十大战兽。

    这就是区别。

    当战兽实力不强的时候，这种优势体现不出来。

    但是暴风战队修士的战兽，都在方云的帮助下，血脉提升，全体进阶，成长度极高，冰狱之中，战兽也成长起来，成为了战队的中坚战力。

    十大战兽，各个不凡。

    再加上十个修士全体晋级到了真传弟子中段以上。

    整个战队的综合实力，其实已经变得极为强悍。

    极强的战队实力，再加上方云超凡的点杀能力，让战队在冰狱之中如鱼得水。

    随着时间的推移，冰狱之中出现的智慧凶兽越来越多。

    但是，无论是那种智慧凶兽，甚至是体型不大，极为敏捷，极为机警的冰蝴，也逃不脱方云的落日神弓。

    暴风战队依然在冰狱之中高歌猛进，一路向深处杀了进去。

    大量的资源，海量的血食，都被战队当场消化。

    方云自身的实力，整个战队的实力都在稳步提升之中。

    不过此时，方云发现，战队其他成员，甚至是石猴小亚，在进入到一定高度之后，修行速度开始变慢，也就是说，将级，并不仅仅是修为达到就进阶的。

    可能还需要领悟一些东西，才能进阶。

    有意思的是，暴风战队实力稍弱的成员，此时修为却依然在突飞猛进，并在五阳日之中，也先后晋级到了真传后段。

    当然，等级虽然差不多了，但是战斗实力却依然有着较大差距。

    这种差距，主要体现在战兽血脉等级上，老黑、白虎、赤罴、白狐等血脉极强的战兽，此时都展现出极强的战斗威能，越级挑战已经不是问题。

    暴风战队果然实现了方云的预期目标，实现了以战养战，收获了大量的战功并坚持到了五阳日的后段。

    最后十天！

    只要再坚持七八天左右，战队就要开始返程，准备进入其他绝狱迎接一阳日。

    此时，战队已经杀到了寒冰绝狱深处。

    前方一片湛蓝色的寒冰世界，一座座冰狱露出无边的寒气，任何战兽只要呼出气息，就会在空中瞬间结冰。

    战队修士的身上，已经用上了方云用寒冰冰兽皮质炼制的抗冻皮甲。此时也基本适应了五阳日的寒冰环境，战斗自如。

    当然，眼前这可是五阳日，一旦一阳日来临，大家可不敢在这里边逗留片刻。

    一切顺利。

    战队大获成功。

    再度击杀了一头智慧型冰兽之后，暴风虎大声说道：“再杀三天，我们就开始返程，老黑，你可以先找退路了……”

    也就是这个时候，老黑突然看着绝狱深处，双眼露出无比震惊的表情。

    而这一刻，方云心底深处突然冒起无比的寒意，纯阳仙剑在身前发出嗡嗡的示警。

    绝狱深处，一双巨大的，冰蓝色的眼睛升上半空。

    远方绝狱牢笼，甚至是那些绝狱高山，都在这双眼睛之下，显得是那么的渺小。

    方云等暴风战队的修士，此时就更加变成了小蚂蚁般的存在。

    冰狱深处，居然会有如此强悍的存在，绝狱，真正是有来无回，无比冰寒从方云心底升起。

    这下完蛋了！

    暴风狐在方云身边，瞪大了双眼，好似在喃喃说道：“是真的，居然是真的，寒冰绝狱真的有头寒冰魔龙……”

    夜路走多了遇见鬼，这下惨了！没想到寒冰绝域之中，居然还有这么一个大BOSS！

