    其实，即使是触类旁通，斐辉画应该也无法掌控别人设置的空间法阵，所以她本就没考虑过这么做，研究这阵眼不过是为了确定逃跑路线。但是，出乎她意料的是，这个魔法阵的设置者似乎并不是这个黑衣人，因为它的整体设计非常通俗易懂，哪怕是实力很弱小的人也能轻松使用，堪称傻瓜法阵。

    　　这样一来，稍有基础的斐辉画也就占了大便宜，很快摸到了门道。

    　　而这时，门外传来了有人奔跑的声音，随后开着加速术的昆易冲了进来：“快跑！”

    　　伊流翎立刻左手抓昆易右手抓斐辉画，后者抓住水晶球用力一扭，他们眼前一花，就出现在了另一个空房间里。

    　　这当然不是说，这别墅的地窖居然挖了这么大，而是他们已经处于空间法阵隔出来的单独结界中。不得不说，这个小小别墅的法阵具备传送、开辟空间和感知屏蔽等技术，可见布置法阵的人空间魔法造诣极高，是可以到索迦高中授课的水平了。但是，那个使用者显然太菜了一点，跟斐辉画半斤八两吧。

    　　因为身在法阵内部，所以即使在另一个空房间中，他们依然持有那个石台和水晶球。

    　　“你把他们丢下了？那可不妙，”昆易有点着急，“我跟那货打了个照面，他不是普通的魔裔，他是死灵魔裔！”

    　　“死灵魔裔？”伊流翎和斐辉画异口同声，“那可不妙！”

    　　第八世界的生命体在死亡之后，除了人族有机会变成鬼，一些特殊的兽族也能以灵魂形态保留一段时间之外，基本都会完全消散。所以，索迦高中教授的繁多魔法种类之中，没有亡灵魔法这一项。

    　　当然，亡灵魔法是存在的，只是因为没有亡灵界，所以亡灵法师要召唤什么，都得现杀，是更让人抵制的一种职业。

    　　正常情况下，虽然存在招魂术等普通术法，但是人族和魔兽都无法使用太多亡灵法术，真正精通这一项的，就是死灵魔裔。

    　　死灵魔裔是什么东西呢？如果说魔裔是人族的二五仔，那死灵魔裔就是魔裔中的二五仔，终极反复横跳的存在。他们转化的方式，是杀死自己签订契约的那个魔族，这样一来，他们的生死就不会再操纵在他人手上。

    　　但是，人族变成魔裔之后，本命道具就已经失效，全靠契约魔族用力量激活。一旦契约的魔族也死了，那他们的本命道具就会彻底失活，变成一个毫无作用的垃圾，自身也会很快死去。

    　　为了避免这个结局，他们就必须获取新的力量源来代替，其实眼前就有现成的——那个被他们杀死的魔族主人的尸体——通常会被死灵魔裔炼制成本命仆从，用于代替本命道具继续行驶效力。

    　　因为背弃了契约，魔族对死灵魔裔的诅咒反噬可不像第八世界这么“温柔”，死灵魔裔的身体也会逐渐被死气腐蚀，慢慢变成活尸等不死族生物。

    　　死灵魔裔跟厉鬼一样人人喊打，自然会抱团，据说他们成立了一个叫什么“亡灵议会”的组织，里面的人都穿黑斗篷遮掩自己腐烂的外貌。到了议员级别的死灵魔裔，多半也会做一些特殊的处理，比如巫妖化之类的。

    　　当然，虽然名字听起来很酷炫，但那些家伙可不如伊流翎以前看过的那些作品里的骨头架子有逼格，什么挥手之间百万骷髅大军，什么东西都给你平推了。死灵魔裔的营业是很艰难的，他们要自己去抓人来做仆从，而且一不留神对方过度怨恨的话，直接变成厉鬼还得打一架。

    　　基本上亡灵议会的成员能有十来个骷髅兵，已经能算是比较有排面的家伙了，而且他们对这些这些骷髅兵也宝贝得不行，大部分时候还得自己上阵跟人打。

    　　伊流翎在看常识百科的时候，就经常在想，魔裔的思路他还能理解，追求力量嘛，不管对不对，总归说得通。但是，死灵魔裔把自己搞成这个样子到底图什么啊？

    　　最后，他也许只能归结于当太久魔裔之后，脑子会坏掉，或者魔族对于魔裔的待遇实在太差，所以他们杀老板跳槽了。

    　　不管怎样，既然那是个死灵魔裔，以他的残忍程度，极有可能会做出杀死乔纳森和纪舒翟泄愤的事情，但是伊流翎早就防着他这一手了。

    　　“原来如此，你们把钥匙拿走了，那家伙也没办法隔着笼子杀人。”昆易当然也知道那种囚魔笼的特性，点点头，“这也算是搬起石头砸自己的脚了。

    　　这时候，斐辉画脸色一变，又是一扭水晶球，三人再度进入一个崭新的房间。

    　　不过，这次他们可没有闲聊的机会了，因为斐辉画很快再次发动传送，而且间隔一次比一次短，看起来那个死灵魔裔逐渐能跟得上他们的速度了，估计他手上可能有备用的阵眼。

    　　“你行不行啊？”昆易看到斐辉画的脸色越来越惨白，本来这种传送就很耗魔力，她又是跨职业使用，没有那些减耗的被动技能，所以多次传送之后，她的魔力已经有点不足了。好在，昆易总是有办法的，他直接把手贴上斐辉画的背心，将魔力传输过去，“怎么转来转去都在这地方？”

    　　“少废话，”斐辉画的额头出了汗，“那家伙在干扰我，我没办法把我们传出这个空间，但我想他的魔力也有限，你能撑多久？”

    　　“嘿，小爷别的也行，魔力更是充足得很。”一提到这个，昆易的尾巴就翘起来了，“而且你知道我的空间戒指里放了多少药剂吗？我就不信那家伙能撑到我喝吐。”

    　　这家伙蓝条居然还很长吗？伊流翎觉得昆易真是一个无敌的模板。

    　　“那你为什么不直接给我喝药剂？”斐辉画震惊了，“你趁机吃我豆腐！”

    　　“喂，这也算吃豆腐吗？”昆易要辩解一下了，“而且，我体质特殊，你们一般人喝不了小爷这药剂，算了，说起来太复杂，等我们出去我再细细解释。”

    　　果然，昆易这么一立FLAG，几人就翻车了。

    　　在他们最后一次传送的时候，面前的门被踢开了，一个拿着水晶球的黑斗篷走了进来，发出阴恻恻的笑声。

    　　“再跑啊，再跑啊！我看你们还能跑到哪里去！”那黑斗篷抬起头，露出一张腐烂的脸庞和猩红色的双眼，“直视我吧，小兔崽子们。”

