    听到伊莲娜的请求，夏青竹的脸上微微一愣，她身后的唐蔓蔓和柳如烟也是同样。

    在马上就要签合同的节骨眼上，所提出的请求，肯定不是所谓的‘不情之请’那么简单，而是谈判的最终筹码。

    这种谈判的手法，在商业上从不少见，对于不见兔子不撒鹰的合作双方而言，最终能不能合作成功，就看这一步了。

    ——她想要的是技术总监！

    一瞬间，夏青竹、柳如烟、唐蔓蔓三个人的心里同时冒出这个念头。

    只有有绝对份量的员工，才会让伊莲娜放在最终的谈判筹码上，也只有倾城集团的新项目技术总监，才能引起伊莲娜的兴趣。

    而表面看起来很温和顺从的伊莲娜，绝对不像表面上看起来这么简单。

    这是一个有心计、有预谋、懂得拿捏人心与取舍的女人。

    如果伊莲娜真的就像表面上看起来的这样温和顺从，又怎么可能掌握着维克特这种大型公司？她，必定有过人之处，而直到现在，才亮出了獠牙，这一亮就是致命的。

    约翰和刘莉这时互相也看了一眼，他们想要从彼此的眼中找到答案，但很遗憾他们显然对伊莲娜心目中的这个人，都毫不知情。

    伊莲娜目光始终看着夏青竹，笑着说：“青竹小姐，你不用紧张，我要的这个人，不像你想象中的那么为难。”

    夏青竹微笑着说：“伊莲娜小姐，您请讲，如果真如你所说，不会让我太为难，又不会影响到我们公司的未来，或者是动摇我们公司当下的根基，我是可以考虑答应你的请求，不过不管是任何一名员工，他们都有选择的权力，即便是我答应了，最终还要看员工本人的意见。”

    伊莲娜先笑着说了声：“谢谢！”接着道：“他叫林北。”

    夏青竹的眉头突然一皱，脸上的笑容一下子僵在了脸上，听到这个名字的一瞬间，她有些疑惑，这名字很熟悉很熟悉，可就是想不到公司哪个重要的岗位上有这样一个人。

    柳如烟和唐蔓蔓的脸上同时一愣，她们同时想到了林北，但又否定了这个想法，林北严格意义上来说不是他们公司里的人。

    至于约翰和刘莉，约翰是彻底懵圈，他还真不知道倾城集团有一个叫林北的牛人，具体是技术牛呢，还是其他方面的牛。

    约翰将目光向刘莉看过来，刘莉的脸色显然很不好看，她是知道林北的，也知道小姐对林北的印象不错，并且小姐还在请求林北帮她的忙，但为了这样的一个人，来交换一个合同，对于喜欢权衡利弊的刘莉来说，很意外。

    并不是说这件事是盈是亏，而是以小姐的理智，绝对做不出这种事。

    夏青竹回过头，冲柳如烟道：“如烟姐，马上把公司所有叫林北的员工都叫到我的办公室来。”

    柳如烟道：“是，夏总！”

    楼下……

    保安的大办公室里，林北坐在椅子上，翘着二郎腿看着眼前的众人，段刚、陈开河、郭凯还有18名新人，以及之前剩下的3个保安。

    林北笑着说：“大家伙行啊，刚刚的血气，就是我想要的，不管对方是谁，是什么身份，惹到了咱的头上，干就完了。”

    大家伙起哄地笑了起来，他们对林北多少有些了解，之前剩下的3个保安不用说，知道林北是陈开河和郭凯两位副队长的师傅，又曾经替倾城集团化解了危机，是集团的大英雄，更重中之重的是，有人发现林北和唐蔓蔓的关系匪浅。

    唐蔓蔓是夏总的秘书长，这是何其高的身份啊。

    所以呢，在倾城集团里流传着一个有关林北的传说，那就是傍上了集团顶级高管的男人，是万万惹不起的，当然这种说法遭到了许多人的抨击反对，其中性感漂亮的女员工居多。

    但对于保安弟兄们而言，他们对林北的钦佩绝对是发自内心的，郭凯和陈开河不用说，段刚是被硬生生揍到服的，而新来的18位小兄弟，又都是被段刚给揍到服的。

    关系呢，大概也就是这个关系。

    林北冲段刚道：“段队长，今天晚上组织大家伙出去吃饭，费用我来出。”

    段刚道：“我没时间。”

    众人高涨的情绪，马上平息了下来，所有人一起看向段刚。

    段刚道：“我晚上得回家照顾老太太，还得接妹妹下班。”

    众人的情绪重新恢复高涨，段刚这属于事出有因，但大多数人都是光棍一个，面对这种团建吃饭，还是很高兴的。

    陈开河主动道：“师傅，我带大家伙找地方，你也来么？”

    林北笑着说：“你们安排好地方，我晚点过去。”

    陈开河道：“师傅，你不是单身么，反正也没人管着，跟大家伙一起去呗。”

    郭凯低声道：“净扯犊子，谁不知道师傅和唐秘书……”

    感觉到林北瞪过来，郭凯赶紧不说话，但这话题一说出来，所有人都开始八卦了，基本上都是夸唐秘书如何如何漂亮，又夸林北如何如何厉害的，末了再加上一句，要是今天晚上能把唐秘书也请过去，那就太嗨皮了。

    忽然，有人提了一嘴，“刚刚来的那个外国女人真漂亮啊，尤其那身材，跟咱们东方姑娘的身材就是不一样呢！”

    “对对对，而且长得是真漂亮啊，和咱们夏总不相上下！”

    “可别瞎说了，咱们夏总是最漂亮的！”

    ……

    众人开始就夏青竹和伊莲娜哪个更漂亮，开始争论起来。

    林北这时笑着说：“其实你们都错了，我的女朋友不是唐蔓蔓。”

    所有的议论声马上停住，一起看向林北。

    过了几秒钟，陈开河笑着说：“师傅，你和我们一样是单身狗吧，哈哈！”

    众人又是一起哄笑起来，单独一个人笑话林北他们不敢，可大家伙一起笑起来，林北总不能把他们所有人都揍一遍吧。

    “是夏青竹。”林北笑着说。

    瞬间，所有人再次安静下来，紧跟着又是一起哄笑起来……

    “师傅，你真能吹牛！”

    “林大哥，你太能吹了！”

    “林大哥，你女朋友是夏总的话，那我老婆还是洛羽纱呢！”

