
于是，张乾真便眯着眼睛，注视着眼前的这尊魔帅。

沉声道：“血月魔帅，你的伤势痊愈了？可本座观你的气息，并未恢复到正常境界啊。”

一片沉默。

那魔帅并没有回复他。

但张乾真也不着急，只是背负双手，默默地看着它庞大的身躯。

又过了约莫一炷香的时间。

唔……

从这魔帅喉咙里发出一个低沉的音节，然后，它的身躯动了动。缓缓地睁开了眼睛。

那是一双血红色的冰冷眼眸。

其中看不出一丝属于人类的感情，只有无边无际的凶戾和杀机。若是普通人，恐怕与之注视一眼，就会直接给活活吓死了！

这时候，张乾真再次说话了：“血月魔帅，看样子你恢复的不错啊？法阵的能量都被你吸完，自行消失了。”

那魔帅看着张乾真，从地上站了起来它足有一丈多高，张乾真在它面前看上去就像是脆弱的小鸡崽一样。

然而，这魔帅却显得非常的恭敬，点点头。用一种带着金属颤音和灼热气息的声音回答到：“感觉是还不错。只不过有点奇怪啊。这修法阵，应该是能够让我全部恢复的才对。但现在，能量吸收完了，才恢复了八九成。”

张乾真则是不置可否。

毕竟，所有的东西都不能说是绝对的。在用法阵修复自身伤势的时候，估算出现一些问题也是修炼者常见的问题，没什么好奇怪的。

他淡淡说到：“没关系。你能恢复个八九成也不错了。而且，苏醒的正是时候。再过不了几天，就是一百八十年一次的鹤鸣山镇魔祭了。”

哦？

这被张乾真称之为“血月魔帅”的巫魔，眼中顿时流露出惊喜之色。脸上也露出狰狞的笑容：“那真是再好不过了。这一次，你是不是又能想办法从戒魔井里捞一个我的兄弟起来？就像你三百六十年前把我捞出来一样。桀桀桀。”

原来如此！

这血月魔帅的话语中，竟然透露出如此惊人的信息。

它……竟然是在上上次的“鹤鸣山镇魔祭”之中，被这张乾真给放出来的？这就非常惊人了。

原来那鹤鸣山戒魔井之下，镇压的居然是巫魔？而青城派所谓的去加固阵法，却反而是放出了这等穷凶极恶的存在！

而听了这血月魔帅的话，张乾真的脸上露出一抹笑容。

他哼了一声：“三百六十年前，能把你救出来完全是侥幸。那时候我境界也不算高，各方面也不熟悉。这一次不一样。刚好立秋镇魔祭的时候，又逢千年一遇的血月横空。到时候戒魔井里你那些兄弟，没死的都能捞不少上来。”

桀桀桀！

血月魔帅咧开嘴，发出阵阵毛骨悚然的笑声：“那真是太好了。尸大人你……”

“叫我乾元子！”

张乾真骤然变色，一双眼睛恶狠狠地等着血月魔帅。对方吓了一跳，然后皱了皱眉，还是老老实实地说到：“乾元子掌教不要生气，本帅以后记着就是了。”

估计是气氛有些尴尬，这血月魔帅主动岔开话题：“血月之日啊。那看来真的是天赐良机！在那一天，我的力量也会暴涨。嘿嘿嘿。乾元子掌教有什么吩咐，尽管说吧。”

“没什么需要吩咐的。毕竟，本座乃是青城派掌教！也是负责加固鹤鸣山戒魔井阵法的人。不会有任何人会怀疑到我的头上来。你如果出现或者帮忙，反而会出问题。所以，只要老老实实待在这上清宫里，别给我惹祸就好。”

张乾真表情淡漠，对血月魔帅下达指令。

桀桀桀……

这家伙又是发出一阵怪笑声来。

很显然，它对着张乾真有些忌惮，勉强算是听命于他。但似乎又不是特别服气。两人之间的关系，显得有些奇怪。

沉默了一会儿。

张乾真又看着它，皱了皱眉，眼中闪过冷光：“把你的铠甲穿上吧。在这上清宫中，你赤身果体，成何体统？”

好。

那血月魔帅倒没有多磨叽，直接伸手隔空一招……

呼啦啦！

一套皮革和金属混合的盔甲，便飞到手里。这不是那种包裹全身的大型重铠甲，而是覆盖各个重要部位的分散式轻半甲。

除了有一些拥有奇特力量的金属铸造，大部分还是一些皮革和布料。就像是这魔帅的衣物一样。

它首先当然是把内裤和裆部的盔甲给穿上……

它甩着胯下那条物体，像是蛇一样，露出猥琐和变态的笑容。然后，传说了裤子和盔甲。

可是在这一瞬间！

一股难以形容的剧烈痛感，顺着胯下的那条物体，瞬间传遍了全身。

火辣辣的！

就像是用温度极高的火焰，在焚烧和炙烤“小鸡”一样。

要知道，熊爷涂抹的墨西哥魔鬼辣椒酱，是世界上已知最辣的辣椒！绝对是逆天变态级的辣度。

就算是蓉渝一带很出名的“朝天椒”与之相比，简直就是萤火之光和皓月之辉一般。

这血月魔帅虽然很强，但依然还是拥有形式人类的身躯。那胯下的小鸡，也是相对比较脆弱和敏感的尤其是这时候只是穿衣服，根本没有丝毫防备，也没有用法力保护。

所以，就这么被墨西哥魔鬼辣椒酱给包裹住了小鸡……

啊！！！

它控制不住，仰头发出一声怒吼。

张乾真一愣，然后声音有些愠怒：“血月魔帅，你疯了？在本座的上清宫中乱叫什么。虽然这偏殿里有些隔音阵法，但也别如此放肆。”

血月魔帅……也很委屈啊！

它的小鸡被辣得剧痛无比，就像是有无数根钢针在用力的扎一样。简直是有苦说不出。

可是堂堂巫魔一族的魔帅级强者，怎么好意思告诉这乾元子，自己的内裤和盔甲好像出了点问题？把自己的小鸡弄得剧痛不堪。

这脸往哪儿隔啊！

可显然，自己的大吼大叫让张乾真很是不悦。它也不想和对方撕破脸。所以只能赶紧撒了个谎：“本帅是因为在法阵中沉睡了几百年时间，好不容易苏醒过来，所以难免兴奋激动，大吼发泄。还请乾元子掌教不要见怪。”

这个原因，虽然有点奇怪，但张乾真还是接受了。

更何况，一件小事，他也没必要多想。

便点点头：“好吧，你无事便好。既然已经醒来了，那就先在这偏殿里好好熟悉一下。沉睡了几百年，别自己法术都生疏了。本座要回后殿去了。这段时间，你老实点别乱跑。等立秋之日的鹤鸣山镇魔祭，本座再把你的兄弟弄几个出来。到时候……”

张乾真没有继续说下去，但眼中却闪过了一丝期待的光芒。

“一切但凭乾元子掌教吩咐吧。”

血月魔帅拱拱手，目视着张乾真身体重新涌出阵阵青光，包裹着他重新化为一个青色光球。腾空而去，飞回了他的上清宫后殿里去。

然后，他有些不解地伸手掏了掏裤裆。

疼得龇牙咧嘴，露出疑惑表情：“我的裆部盔甲怎么了？为什么一穿上……就痛得厉害呢？难道因为本帅沉睡太久，出问题了吗？”

血月魔帅百思不得其解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48081887"  chaptername="第2697章  为什么痛得厉害？">加入书签</a>
</div>
