    砰！

    突然爆炸声响，护城龙直接将广域防守的岩石爆炸开来，虫丝也因此在能量的冲击下开始消散...

    而舒桐等的就是这个瞬间。

    大针蜂还有大成级别的毒击，此时的大针蜂将自身的能量和外界能够感知到的毒属性能量，还有剧毒领域的能量聚集，可以说是将毒击技能的威力放到了最大。

    大针蜂挺着双针冲进了爆炸的硝烟中。

    “好胆略。”王立人忍不住喝彩。

    此时的王立人和萧落木可以说是对舒桐是百分之两百的肯定，首先利用虫丝的堆积迫使护城龙自行破坏广域防守的防御。

    大针蜂早已经等待时机, 在这一瞬间不顾能量爆炸的波动冲向了护城龙。

    大针蜂此时冲进去并不是绝对安全的，但却是最佳的时机。

    富贵险中求，没有壮士断腕的血性是无法做出这样的决定的。

    或许两位教授不一定看出来的是，大针蜂的磨砺和聚气技能是出神入化级别的，能够清楚地感知到哪里的能量是最薄弱的，再配合其剧毒身躯，完全可以无伤冲进护城龙的身边。

    “这...居然？”

    硝烟散尽后, 王立人看到大针蜂的双针和护城龙的面部铁壁碰撞在了一起, 这是他根本没想到的, 刚刚大针蜂冲进去，他只是为其勇气称赞，因为即便大针蜂冲进去也不可能近身到护城龙的身边，护城龙还有无数种防御手段在等着它。

    然而此时，虽然大针蜂还是没能将护城龙怎么样，但已经和护城龙有了肢体上的接触。

    这就足够让王立人感到不可思议了。

    啪啪啪...

    护城龙面部铁壁的能量迅速蔓延，使出了金属爆炸。

    强大的金属能量在大针蜂身上爆炸开来，然而大针蜂没有丝毫的退缩。

    连续爆炸了三下，才将大针蜂的剧毒身躯给破了。

    “这大针蜂的防御？”萧落木的心微微颤抖，护城龙虽然不擅长攻击，但是这么高的等级在这放着呢，况且大针蜂也不擅长防御啊, 怎么可能能抗住护城龙三次金属爆炸。

    “这大针蜂的体内蕴藏了庞大的能量，已经形成了属于自己的防御体系，今天带给我的震惊实在是太多了, 太多了...”王立人满是感动。

    嗡...

    大针蜂承受着巨大的伤害, 依旧气势不减，双针还在朝着护城龙挺进...

    “护城龙，给它最后一击吧，这样的精灵给它最大的尊重就是打败它。”王立人说道。

    嗡...‘我单纯就是想好好吸收一次常磐之力。’

    护城龙的金属能量越聚越多，已经将大针蜂全部包裹其中。

    砰...

    没有了剧毒身躯的保护，大针蜂在这次猛烈的金属爆炸中倒了下去。

    “辛苦你了，大针蜂。”舒桐收回了大针蜂。

    王立人紧紧拉着萧博士的手，说道：“老萧，啥也不说了，以后你就是我再生父母。”

    “我还不想死。”萧落木一把推开了王立人。

    “走吧，去你们研究所坐坐吧。”王立人说道。

    几人来到了研究所的接待大厅，萧博士直接将舒桐的见习研究员证书拿给了他。

    “舒桐，你这次的论文给你积分80分，加上之前还剩的40分，又已经达到了120分了。”李健说道。

    “走吧，去我办公室吧。”萧博士说道。

    舒桐犹豫了一下，说道：“不是说外人不能进入研究所内部吗？”

    李健笑道：“你已经有证书了，就已经是研究所的内部人员了。”

    “这么好。”舒桐受宠若惊的样子。

    萧博士的办公室还是那种最老式的办公室，里面全部是书, 就连地上都是书, 也不知这老头是怎么个看书的习惯，难不成还睡在书上？

    这当真是‘书中自有老婆孩’了。

    “舒桐, 你大学准备上西交联合大学吗？”王立人开门见山地问道。

    舒桐脑回路还没有转过来，一想到鬃岩狼人的那个剧本就已经迫不及待地想要答应了。

    但还是回旋地说道：“我还没有考虑这个问题，毕竟还有高考联赛呢。”

    王立人对萧落木说道：“老萧你说吧。”

    萧博士点点头说道：“舒桐啊，王教授有一种特殊的能力，能够让岩石系精灵变得异常强大，他花费了十多年的时间，深入研究了一种岩石系精灵，这只精灵的前五代都是在王教授的特殊能量温养下成长的，到了这一代的时候可以说已经到了天赋资质包括遗传技能，特殊能力的全巅峰状态，我就问你你想要这样的一只精灵吗？”

    舒桐立马站了起来，欣喜道：“肯定想要啊。”

    王立人和萧落木相视一笑。

    “那可就要经受住王教授的考验了。”萧落木笑道。

    “我接受接受。”舒桐连连点头。

    ‘自己清楚王立人教授的特殊能力是什么。’

    代表岩石属性的磐石之力，正如萧博士所说，这只精灵的前五代都是在王教授的磐石之力的温养下成长了，到了这一代集大成者，可以说是拥有了十多年磐石之力温养传承的效果，自然各方面都是顶级的了。

    “这只精灵目前已经在孕育中，大约年底可以孵化，在这之前，你必须要完成我设置的几项考验。”王立人说道。

    “王教授，您说。”舒桐毕恭毕敬地说道。

    王立人说道：“这首先嘛就是高考联赛脱颖而出，凭实力达到西交联合大学的录取标准。”

    萧落木说道：“过过，这个算不上考验，他这实力上帝都大学魔都大学都绰绰有余的。”

    王立人幽怨的眼神看着萧落木，‘这老家伙，我好不容易酝酿的状态就这么被你破坏了。’

    王立人硬着头皮接着说道：“你高考联赛后的两个月暑假时间，必须要在不依赖机器的情况下做出中等品质的能量方块，开学之后我会检查。”

    “什么？”萧博士近乎吼道。

    舒桐也是一脸懵逼，‘这玩意儿自己买过，没做过啊，况且这玩意怎么做啊？’

    王立人捂了捂耳朵，说道：“你瞎喊什么？”

    “我说你能干点人事不，两个月的时间做出中等品质的能量方块？你莫不是在开玩笑。”萧博士说道。

    李健诧异地说道：“不用机器，用手搓吗？”

    王立人哈哈笑道：“至于该怎么操作，萧博士清楚，舒桐啊，你就留在研究所多请教请教萧博士吧，至于还有第三项考验等你到古都报道的时候我再告知你好了。”

    “啊...好！”舒桐无奈地说道。

    “那萧博士，我就先回古都了，后会有期。”王立人微笑着说道。

    “走吧走吧。”萧落木摆了摆手说道。

    给王立人教授安排了司机，送他去机场了。

    萧博士的办公室就剩下了三人。

    萧博士微笑着说道：“舒桐啊，你庆幸自己遇到了一个好老师，他肯定会带你攀登上更高的巅峰。”

    舒桐点点头，说道：“明白。”

    “走吧，我给你演示一下，如何不使用机器制作能量方块，你看过之后就会明白王教授的良苦用心了。”萧博士说道。

    在萧博士的带领下，来到饲育专业研究的实验室。

    期间舒桐找了个机会去医务室，便赶紧将常磐之力输给了自己作死的大针蜂，大针蜂也是很久没有体验到这种彻彻底底的舒爽了。

    实验室上摆放着各种各样的树果。

    “其实各类能量方块的配方都很简单，只要是树果的属性不相冲都是可以进行融合的，难的是制作。”

    萧博士说着便将猫头夜鹰放了出来，接着挑选了数十个树果。

    舒桐也将大针蜂放了出来，进行观摩。

    “第一步，就是将树果碾碎，而且在碾碎的过程中要保证能量尽可能少地流失。”萧博士说道。

    猫头夜鹰已经操作起来，使用念力将数十个树果控制起来，强行碾压成了碎渣，而且使用能量将这些树果全部封闭起来了，可以说是一点能量都没有流失。

    舒桐也在思考着，‘大针蜂不会念力，那岂不是只能使用手工的方法？还要使用能量封闭，这就要一心二用了，对能量的控制，和手上技能的运用都要很精细才行。’

    “接下来，第二步就是去除糟粕取其精华。”

    猫头夜鹰很自然地将树果的渣滓和夹杂在其中的能量精华脱离开来，虽然也是有微量的能量会残留在渣滓中，但这也是不可避免的。

    这样树果的精华能量和树果渣滓分离开来了，期间要持续保持对这些精华能量的封锁，因为一旦松懈能量就会散开，功亏一篑。

    ‘这就考验了对能量的持续控制，尤其是在分离树果渣滓的那一瞬间，一定要快准狠，稍有迟疑便达不到预期的效果，还极有可能导致能量的溃散。’

    “这最后一步嘛，就是融合结晶了，这一步看似简单，实则最难，能量这种东西看不见摸不着，怎么能将其具化呢？首先就是用强于其中能量百倍的能量操控挤压捶打融合，使得其中的能量融合形成结晶，期间能量的输出不能有一刻的停止。”

    萧博士说着，猫头夜鹰已经开始操作起来，强大的能量喷薄而出，将树果中的能量进行着挤压融合。

    强如猫头夜鹰这样的精灵，整个过程还持续了十分钟左右才完整了一枚能量方块。

    当然猫头夜鹰制作出来的是极品的能量方块了。

    王教授要求自己做出中品，难度虽然是没有这么大，但是程序是一模一样的，只不过允许你在制作过程中能量有一定的流失罢了，最后的挤压过程可能也会相对轻松一点。

    “要试一下吗？”萧博士说道。

    嗡...

    大针蜂也想趁现在刚刚看到整个过程后记忆比较清楚，依葫芦画瓢将流程进行一遍。

    “我们就尝试一下。”舒桐说道，

    萧博士拿过几个树果，放在了大针蜂的面前。

    大针蜂开始得也很顺利，双针使出连斩，外侧使用毒属性能量护罩将能量封闭其中。

    很快树果就被斩成了渣滓。

    此时大针蜂节奏没有跟上，双针抽出的时候不够果断，没有很好地控制其中树果能量的剥离，导致渣滓连同能量全部被带了出来，功亏一篑。

    萧博士见状还是满意地说道：“第一次能将第一步完成就已经很了不起了，还要多练习，尤其是对能量的掌控力。”

    “博士，我想请求您一件事。”舒桐说道。

    “说吧。”

    “我能不能在落霞山内住一个哨所，我直接在落霞山寻找树果，还可以进行特训。”舒桐说道。

    “当然可以，让李健跟你一块吧，正好可以观察一下你的大针蜂，好早日完成论文。”萧博士说道。

    “是。”舒桐李健同时应道。

    ...

    李健带着舒桐来到了距离研究所最近的一处哨所，建筑简洁大方，环境舒适，李健和舒桐一人一间房，有一个厨房，需要什么菜自己到食堂申请就可以了。

    舒桐当天就在金陵的精灵商厦补充了壶壶玉液酒、能量方块、哞哞鲜奶、蜂蜜这些食物，足足准备了两三个月的量，花去了差不多50万。

    因为舒桐已经打定了主意，即便高考结束，自己最多就是去一趟莽山，大部分的时间都准备在这落霞山度过了。

    一来是为了持续进行制作能量方块，二来落霞山中各种各样的精灵数不胜数可以说是特训的绝佳之处。

    当然主要目的还是半个月后的大型树果秘境了，自己多在这里带一分钟就可以多薅一分钟的羊毛不是。

    第二天，舒桐带着大针蜂和熊宝宝进入了落霞山中。

    有大针蜂在熊宝宝异常地乖巧。

    目前落霞山中也是有许多树果树的，但都是那些能够在非秘境环境下存活的恢复体力的树果树。

    “我们一会儿先摘几个成熟的树果吧，大针蜂记住昨天失败的教训，继续进行能量方块的制作。”

    咦嘛...

    熊宝宝拍了拍胸脯表示找树果它最在行了。

    “那就交给你了。”舒桐拍了怕熊宝宝的脑袋说道。

    嗡...

    大针蜂表示怀疑。

    只见熊宝宝大摇大摆地走在最前面，时不时地嗅嗅味道，好像还挺正规的。

    咦嘛...咦嘛...

    熊宝宝指着前面一棵欢呼起来。

    “你说这棵树上有成熟的树果？”舒桐问道。

    咦嘛...

    熊宝宝点了点头，直接朝着那棵树跑去。

    嗡嗡...‘那棵树上是三蜜蜂和它的蜂蜜。’

    大针蜂提醒了一下舒桐立马飞走了。

    舒桐一看，“哎...别丢下我啊。”

    大针蜂和舒桐都远远地跑开了，一会儿就只能靠熊宝宝自己了。

    大针蜂靠在树干上闭目养神...

    舒桐说道：“可以啊，做的挺决啊。”

    嗡...‘有你，死不了。’

    咦嘛...

    只听见熊宝宝的喊叫声。

    熊宝宝从树洞中掏出一大块蜂蜜，后面四五只三蜜蜂紧紧跟着。

    刚准备呼救的熊宝宝傻眼了，原处的舒桐和大针蜂都不见了。

    咦嘛...‘救命！’

    熊宝宝直接从树上跳了下来，刚准备大哭一下，发现自己的身体素质原来这么好，这么高跳下来一点事都没有。

    后面三蜜蜂已经追了上来，熊宝宝赶紧爬起来撒腿就跑。

    熊宝宝一边跑一边吃着蜂蜜，时不时大喊救命。

    三蜜蜂也纳闷这熊宝宝怎么跑的这么快，突然使出起风技能。

    五六只三蜜蜂同时使出起风技能，风势叠加，势头强劲，一下子就把熊宝宝给吹翻了，手上剩余的蜂蜜也给撒了。

    哇...

    熊宝宝坐在地上哭了起来。

    六只三蜜蜂立马就有些不知所措，互相看看，总感觉自己是不是做的太过了，毕竟这熊宝宝辣么可爱。

    三蜜蜂结队靠近熊宝宝想要安慰一下它。

    只见熊宝宝突然露出凶狠的表情，使出金属抓，当面一个三蜜蜂就被击飞出去。

    旁边的两只三蜜蜂还没反应过来，又被熊宝宝连续使出了两次金属抓，倒飞出去。

    这一瞬间就有三只三蜜蜂直接失去了战斗能力。

    ‘不愧是极品攻击天赋的熊宝宝，而且攻击种族值也不弱，一击的威力竟然如此之大。’

    就连远处的舒桐和大针蜂都感觉有些不真实，这家伙平时不是只知道偷懒偷吃捣蛋吗？

    没想到真的打起来也不赖啊。

    剩余的三只三蜜蜂立马跟熊宝宝拉开了距离，从三个方向使出了吹飞技能。

    这样确实没办法躲避，而且又不会飞，根本拿三蜜蜂没办法。

    原本以为立于不败之地的三蜜蜂，看到熊宝宝往刚刚倒下的三蜜蜂那边跑去。

    一把抓起倒在地上的三蜜蜂，地球上投甩将起来，将吹飞技能的风势全部抵挡在外面。

    这三只三蜜蜂见攻击全部打在自己同伴的身上，便立马停止了进攻。

    就在三蜜蜂停止的一瞬间。

    熊宝宝将手一松，投掷技能使出，这只三蜜蜂身上被一股恶系能量笼罩直奔天上的一只三蜜蜂而去。

    砰...

    两只三蜜蜂来了一个身体的亲密接触。

    就剩两只三蜜蜂突然有些不知所措，又想逃跑，又不忍心丢下自己的同伴，正纠结着...

