    而毕云涛表面淡定，但实则出了一身虚汗。

    老大怎么还不来呢？

    他完全不是面前这三个老油条的对手啊！

    “哼！我老大马上就到了，你们着什么急？”

    毕云涛强装淡定道。

    闻言，李子明冷笑一声：“呵呵，我们能来，不是给你面子，而是给你背后那位的面子！”

    “毕云涛，你以前是个什么货色我门清！不过是一个二流子而已。”

    “你身后要是真有人也就罢了，要是虚张声势，我保证今天你没办法活着离开这里！”

    李子明对毕云涛可谓是恨之入骨。

    毕云涛抢了他安保公司近一半的生意，毕云涛不除，他心不安。

    而洪老冷笑一声：“呵呵，一个刚立棍没多久的晚辈，也敢在我面前叫嚣？”

    “老子当年拎着刀在北河市打拼的时候，你还没出生呢！”

    车王谢迅抱着胳膊玩味一笑。

    “小家伙，我给你指一条明路如何？”

    “你实话告诉我，你背后的人，是不是他？”

    谢迅指向了不远处的袁振。

    事到如今，他们还是不相信保卫团团长的存在。

    他们认为，这都是袁振在暗中捣鬼，袁振想要借助毕云涛之手，扩大自己的势力。

    所谓的保卫团团长，只是虚张声势而已。

    而袁振连忙摇头：“不是不是，跟我没关系，我也只是给那位大人物跑跑腿而已。”

    袁振在这三位的面前，也是不敢放肆。

    这三位，随便单拿出来一个，都是他惹不起的存在。

    更别说此时三位大佬已经联手了。

    “哼！”

    车王谢迅冷笑一声：“呵，最好跟你没关系！”

    这三位的气势极强，只是从气场上，已经碾压毕云涛等人了。

    虽然他们的人数只是毕云涛的一半，但各个都满脸自信。

    反观是毕云涛的人，各个都跟蔫了的茄子一样，无精打采，不敢直视对方的眼睛。

    毕云涛也是在暗中捏了一把冷汗，老大要是再不来，他就真的支撑不下去了。

    “三位，今天叫你们来，是来谈一谈关于地盘纠纷的事情。”

    毕云涛硬着头皮说道。

    但他话还没说完，便被李子明给打断了。

    “呵，你也配跟我们谈？”

    “你算个什么东西？”

    “论辈分，你得叫我爷爷！论实力，我甩你十万八千里，你信吗？”

    李子明的安保公司，有上前安保人员，各个都是练家子。

    而毕云涛的小弟虽多，但鱼龙混杂，什么人都有，真出了事儿，可都不一定来。

    李子明丝毫不惧毕云涛。

    也丝毫不给毕云涛面子。

    而毕云涛的脸色也十分难看。

    他承认，自己的实力确实不如李子明。

    但自己可是要称霸北河市的男人！怎么能如此轻易地认怂？

    当即，毕云涛怒道：“告诉你！别以一副过来人的身份教训我，你们三个只不过是一群过了气的老江湖罢了！”

    毕云涛不说话还好，此话一出，当场便炸开了锅！

    只见这三位大佬当即就怒了。

    李子明眼睛一眯，怒道：“你说什么！”

    年仅二十多岁的李子明，却爆发出了让人畏惧的气场！

    凌厉的眼神，直击毕云涛的内心，让他情不自禁地后退了三步。

    只是在气场上，毕云涛已经输了。

    毕云涛刚想说些什么，只见高大的李子明一把就抓住了毕云涛的衣领子。

    居高临下地看着他！

    而毕云涛被吓得一声不敢吭。

    只见李子明抡圆了自己的手，狠狠一巴掌甩在了毕云涛的脸上。

    啪！

    这一巴掌，直接把毕云涛给打傻了。

    脸部通红！

    这一巴掌，不仅仅把毕云涛的脸给打红了，更是把毕云涛的尊严踩在了脚下！

    而毕云涛身后的上百人看到老大被打，也都上前一步走。

    但李子明的一句话，便吓住了他们所有人。

    “我看谁敢动！”

    这句话，霸气侧漏！

    毕云涛身后的人，你看看我，我看看你，都不敢轻举妄动。

    因为他们要面对的，是北河市成名已久的李子明！

    而李子明身后上百名安保人员齐刷刷地上前一步走，几乎在用鼻孔瞪着毕云涛身后的人。

    就算这么嚣张！

    而李子明不屑一笑：“看到了吗？你只不过是养了一群饭桶而已！”

    “我想要捏死你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，知道吗？”

    如果是以前，毕云涛恐怕早已经认怂了。

    但现在，他不想继续窝囊了，他想当老大！

    “等我老大来了，你就死定了！”

    话音刚落，咚的一声。

    李子明一脚踹在了毕云涛的腹部，将他踹飞了出去，跪在了地上。

    “噗……”

    一张嘴，毕云涛便喷出了一口鲜血。

    李子明毕竟是开安保公司的，本身就是个练家子。

    这一脚，矮小的毕云涛根本受不住！

    “呵呵，垃圾而已！”

    李子明不屑道。

    本来在来之前，他们心中还有些嘀咕，难不成毕云涛身后真的有什么大人物？

    但现在看来，是他多虑了。

    一个连小弟都不忠诚的二流子，背后能有什么大人物？

    即便李子明如此侮辱毕云涛，毕云涛身后的人仍旧是一动也不敢动。

    只能看着自己的老大被打。

    而袁振也把头扭向了一旁，假装看不见。

    面前这几位，是他也惹不起的存在啊！

    如今邵兵迟迟未来，袁振的心里也没底，万一他们是弃子呢？

    而此时，车王谢迅冷笑一声，道：“呵，看来你背后那位大人物，是不会来的，或是说，那位大人物本来就是你捏造出来的！”

    “既然如此，那就别怪我们无情。”

    “你坏了规矩，本该将你沉进黄河之中，但念在你是初犯，今天就断你双手！”

    “你可服？”

    断手！

    一听到这里，毕云涛身后的人都倒吸了一口冷气。

    这也太狠了吧？

    那可是一双手啊！

    而毕云涛当时便红了眼睛，怒道：“你们敢！”

    “我老大是不会放过你们的！”

    “老大？”

    洪老摇头冷笑一声。

    “呵呵，你老大在哪里？这么就还没来！”

    “你有老大吗？”

    “什么狗屁保卫团团长，我从来都没听说过！”

    “是你捏造出来的吧？”

    洪老的一番话，让毕云涛身后的人都陷入了沉思。

    保卫团团长，确实没有人听说过。

    刚开始，袁振归顺毕云涛，所有人都相信了毕云涛身后有保卫团团长。

    但，细思极恐。

    这会不会是毕云涛和袁振的圈套？

    其实根本没有什么狗屁保卫团！是他们两个联起手来糊弄大家的！

    当时，毕云涛的人都纷纷议论了起来。

    “涛哥的背后真的有保卫团吗？”

    “我刚开始觉得有，但现在……”

    “这三位大佬都来兴师问罪了，我看涛哥今天悬了啊！”

    “不如咱们投降吧？”

    各种声音响起。

