    洛禾本打算去找兼职的，结果被风起一个电话叫到了酒店，只能骂骂咧咧地过来了。

    看到风起，还得迎张笑脸过去，“里面那位爷又有何吩咐啊？”

    风起不自然道：“洛小姐，九爷应该是想听你唱歌了，你进去吧。”

    反正是爷亲口说的，虽然没明确指洛禾，但是除了洛禾还能有谁。

    洛禾“哦”了一声，面无表情地进了房间。

    拿人手短，还好只是唱唱歌，所以洛禾压力也不算大。

    “九爷？人家来给你唱歌啦？”洛禾看到客厅里没人，便进了卧室，又是没灯，好在外面天没黑完，里面勉强还能看见。

    隐约的，她看到殷北深半靠在床上，眼睛不知道睁开还是闭上的。

    反正她是没兴趣上前去看。

    “九爷，那我直接唱了啊，你要是有什么特别想听的可以告诉我！”

    于是，洛禾唱了一首国歌！

    企图用国歌自带的正气唤醒殷北深这种人的良知，少做点坏事，早点放她回去。

    一首歌唱完，殷北深依然没有动静，而且连个评价也没有。

    洛禾觉得有些不对劲，难道是睡着了？

    睡着了她就可以走了！

    洛禾想到这里开心极了，正准备转身走时，身后传来一声吸气！

    洛禾吓得立马回来了，“九爷，我还以为你睡着了呢！”

    但是这下洛禾忽然发现了不对劲，殷北深竟然在她面前直接……垂下了脑袋！

    这是进入深度睡眠了？

    要睡觉也不好好躺着！

    洛禾不敢在殷北深面前大意，想了想还是走上去试图看清楚点，“九爷？”

    没回应。

    洛禾伸出一根小手指，戳了戳殷北深的手臂！

    嘶——

    好烫。

    洛禾不由得皱紧了眉，这家伙是发烧了啊。

    “九爷，你生病了，我去找人照顾你哈！”

    洛禾转身打算把风起叫进来，可是忽然，一只铁臂就伸了过来，直接捞起她的腰，把她整个人拉上了床！

    “不准走！”

    洛禾转头惊恐地看着旁边的男人，殷北深的脸近在咫尺，但是……他眼睛是闭着的！

    洛禾暂时不敢妄动，仔细警惕着殷北深下一步动作，等了一会儿，他们还是这个姿势，洛禾确定殷北深这会儿是睡着了。

    看来只是做梦，洛禾松了口气。

    但是随之浑身恶寒——

    她这是跟他躺一张床上了！这张床肯定也睡过无数女人！

    洛禾想到就难受，忍着反胃，试图把殷北深搂着她腰的手掰开！

    试了一会儿，洛禾绝望了。

    这男人的手臂就跟铁似的，怎么都掰不开！

    洛禾欲哭无泪，她可不想跟这么个大变态躺一床上睡一晚啊！

    无奈，洛禾轻声细语道：“九爷，你先放开我好不好呀？我去给你拿药吃。”

    腰上的手随之动了一下，这男人听得懂！

    但是洛禾还没来得及开心，就发现这手不仅没放开她，还又抓紧了一点！

    洛禾：……

    她生无可恋地想着对策。

    目前他们的姿势是殷北深从后抱着她，导致她整个人都被他搂在怀里，两人力气悬殊，她靠蛮力是没有胜算的。

    那么，洛禾准备抬脚，给男人最致命的地方先来一击……

