    虚空中，浩瀚的魔气涌动。

    一尊身上散发着恐怖气息的魔族身影，出现在了这里，轰，滚滚的魔气冲天，瞬间笼罩一方天地。

    “见过永恒魔王大人。”

    这些魔族天尊强者，纷纷行礼，神色恭敬。

    来人正是这永恒魔岛的最强者，永恒魔王。

    永恒魔王身形巍峨，气势磅礴，扫视了一下四周，然后盯着在场的几人，冷冷道：“这里刚才发生了什么？”

    “回永恒魔王大人，我等也不知，先前此地的魔脉，似乎出现了一些波动，我等出来后，却什么都没有发现。”

    这几名魔族天尊恭敬道，几人目光鹰鸷，魔气弥漫，身形隐约间，似乎与这四周的环境融为一体，显然是常年驻扎在这里的强者。

    “没发现？”

    永恒魔王眼神中流露出来疑惑的神色， 轰，他的身体中，一股可怕的魔气萦绕了开来，这股魔气迅速的与这方天地融合在了一起。

    瞬间，就看到整个乱神魔海深处爆发出无尽的魔光，一道道可怕的魔符升腾起来，这一作至尊大阵，发出隆隆的轰鸣，一股黑暗的气息散逸出来，压断了苍穹。

    如果此刻有人站在这大阵上方看去，就能看到，这至尊魔阵中散发出来魔源气息，似乎覆盖了整个乱神魔海，深邃不知其深处。

    在这无尽黑暗之中，一股令人心悸的黑暗气息弥漫，隐约闪烁，似乎笼罩住了整片乱神魔海，隐隐约约，感受不到尽头。

    轰隆隆！甚至这乱神魔海魔界上空的魔界天道，都散发出来了一股诡异的力量，与这乱神魔海中大阵不断共鸣。

    永恒魔王皱眉思索，仔细感知，许久之后，他这才收敛气息。

    轰地一声，无尽黑暗气息消弭，重新恢复了魔界之力。

    “古怪。”

    永恒魔王呢喃了一声，因为，他也不曾从这至尊大阵中感受到什么东西。

    可刚刚，的确有一股诡异的波动被他感知到。

    难道是错觉？

    “大人，刚才那……到底是怎么回事？”

    几名魔尊天尊强者急忙上前询问。

    永恒魔王冷哼道：“应该没什么大事，你们几个就不用操心了。”

    “可是刚刚……”有魔族天尊还想说话。

    却被永恒魔王瞬间打断，“没什么可是的，刚刚应该是这魔源大阵出现了一些问题。

    此大阵，乃是我魔界掌控者渊魔族的大能亲自布下，魔主大人亲自掌管，若是出现什么意外，定然会惊动魔主大人。

    以魔主大人的实力，若有异动，定然会第一时间通知本座。”

    “这乱神魔海中，又有谁能在这魔源大阵之上动什么手脚？

    没有掌控禁制，哪怕是至尊级强者，敢贸然对这魔源大阵动手，怕也会被魔主大人瞬间感应到。”

    几名魔族天尊都点头，乱神魔海中的魔主大人在他们心中，那便是无敌的存在，永恒魔王大人既然这么说，他们也都镇定了下来。

    但还是有魔族天尊小心道：“大人，听说最近那自称魔神公主麾下的魔界正道军，一直在魔界各处破坏老祖的计划，变得疯狂了不少，最近甚至连我乱神魔海附近似乎也出现了那些正道军的踪迹，刚刚那波动，会不会是……”永恒魔王嗤笑一声：“本座知道你们担心什么，哼，什么魔神公主麾下的正道军，不过是一群不甘于被魔祖大人光辉照耀的蝼蚁罢了。

    在魔祖大人带领下，我魔族如今是宇宙第一种族，那些自诩正道军的家伙，是我魔界的叛徒，蝼蚁罢了，他们若是敢来，在本座的永恒魔岛闹事，本座便让他们有来无回。”

    轰！永恒魔王身上散发出无尽可怕的魔气，杀气沸腾，眼眸冰冷。

    “好了。”

    永恒魔王低喝一声：“你们继续看守此地，马上便是此次的魔岛大会了，每一届的魔岛大会，都是我乱神魔海中的一次盛世，也是魔主大人颇为关心的大事，务必不能出现意外。”

    “你们镇守此地也有一些时日了，若是此次魔岛大会我永恒魔岛上能出现新的魔君和强者，待得此次魔岛大会之后，本座便再次带你们前往黑暗池接受洗礼，算是对你们的犒赏。”

    闻言，这几名魔族天尊脸上全都流露出了狂喜之色，急忙恭敬行礼道，“多谢永恒魔王大人。”

    永恒魔王点头，旋即，轰的一声，他身躯一晃，骤然消失不见。

    而这几名魔族天尊强者，也身形一晃，骤然消失，仿佛融入到了这至尊大阵之中消失不见，这片深海之中也迅速的恢复了平静。

    待得这些人全都离去之后。

    嗡！这片虚空中，一道人影悄然浮现。

    正是秦尘。

    他先前竟没有离去，而是一直潜伏在了这里，以秦尘如今的修为造诣，在万界魔树的加持之下，只要他小心谨慎，至尊之下，几乎没人可发现他的踪迹。

    秦尘盯着那下方的魔源大阵，这次并未继续动手，只是冷冷道：“果然，这乱神魔海中的大阵，乃是渊魔老祖还有这乱神魔海的魔主所布下。”

    刚才若非他反应及时，一旦彻底激活此大阵，那么必然会被这乱神魔海魔主发觉，到时候就麻烦了。

    而更让秦尘激动的，是刚才他所听到的另外一个讯息。

    魔界正道军！这魔族正道军，似乎自称是什么魔神公主麾下。

    “天火、万灵，那带走思思的炼心罗，是否就是他们所说的魔神公主？”

    秦尘紧张询问。

    万灵魔尊和天火尊者对视一眼，沉声道：“秦尘，炼心罗的确是魔神公主，不过，这正道军我等倒是不曾听闻过，当年魔神公主炼心罗为了镇压黑暗大渊，以身化道，神魂俱散，顶多只留下一些残魂和意念，应该不可能培养什么正道军出来。”

    “没错，或许是有人打着魔神公主的旗号行事，因为魔神公主炼心罗大人，在这魔界之中，还是有几分威名的。”

    天火尊者也道。

    秦尘眉头一皱。

    难道，这魔族正道军，正的只是别人打着魔神公主的旗号行事？

    不管如何，这都是一条线索，若是那什么正道军，真的是炼心罗的麾下，那么说不定他们身上，便会有思思的一些消息。

    只要找到他们，自然就能得到思思的一些情报。

    秦尘目光凌厉。

    他看了眼下方的魔源大阵，虽然，他很想弄清楚这魔源大阵的具体情况，但现在，他却不敢贸然有所举动了。

    万一，被渊魔老祖发觉什么动静。

    那他就麻烦了。

    “想要弄清楚这魔源大阵，怕是至少得成为魔王才可能，刚才那永恒魔王身上似乎有特殊的禁制，令他对着魔源大阵有一定的掌控，只要拿下这永恒魔王，应该就能知道很多情报。”

    “魔岛大会么？”

    秦尘目光一闪，只要他在这次的魔岛大会上成为魔君，便可接近永恒魔王，到时候，更可前往魔主之地，进入那黑暗池洗礼，弄清楚这里的真相。

    想到这，秦尘身形骤然消失。

    这次的魔岛大会，他是势在必得。

    黑夜。

    秦尘悄然回到了黑石魔君的驻地。

    他刚进入自己的房间，身形就是一滞，就看到在他的屋子里，黑石魔君坐在那，翘着二郎腿，嘴角挂着嘲讽的笑容，冷冷的看着他。

    “你不是说对魔仙居没兴趣的吗？

    怎么转头就就去了？”

    黑石魔君嗤笑道，神色很是不屑道。

    秦尘摸了摸鼻子：“黑石魔君大人，这是我的私事吧？

    而且大人你深更半夜闯入到我的房间，不是很好吧？”

    “你的房间？”

    黑石魔君笑了：“这可是本座的驻地，这里所有的一切，都是本座的。”

    “呃。”

    秦尘愕然，还真是如此。

    “可就算是这驻地中的一切都是大人的，大人你身为女子，深夜擅闯下属的房间，也不是很好吧？”

    秦尘笑着道。

    心中却有些头疼，这黑石魔君，可真麻烦。

    一边让他去魔仙居逍遥，一边，却因为他深夜离开疑似去魔仙居而发怒，这女人，还真是搞不明白到底在想什么。

    “不好？”

    黑石魔君突然站起，一步步走向秦尘。

    她身姿曼妙，此刻换了一身衣服，大腿之上被一片黑丝覆盖，那魔鬼般的身材，让人看了呼吸困难。

    一股淡淡的幽香袭来，黑石魔君来到秦尘面前，一双美眸看着秦尘，泛着水波般的光泽，冷冷道：“身为魔将，你人都是本魔君的，本魔君又有什么好避讳的？”

    她吐气如兰，嘴里吐出的温热香气，直扑秦尘的鼻腔，两人的面孔，只差几公分，秦尘甚至能看清黑石魔君那精致琼鼻上的毛孔。

    “这个妖女！”

    秦尘蹙眉，后退一步。

    要不是需要跟着这黑石魔君参加魔岛大会，秦尘甚至想转身就走了。

    果然女人都是喜怒无常的，不管是哪个种族的女人，都一样，麻烦。

    “你胆子真大，本魔君在和你说话呢，竟敢后退？

    你对本魔君可还有尊敬之意？”

    黑石魔君看到秦尘后退，神色忽然没有了那种和煦之意，而是忽然间变得高贵冷艳，刹那间气质变化，神色愠怒。

    “魔君大人乃是难得的美人，魔尘正因为无法承受魔君大人的绝美容颜，心存恭敬，所以只能后退。”

    秦尘笑着道。

    “你真的心存恭敬吗，为何本魔君看不出来？”

    黑石魔君嘴角勾勒起一抹高傲的弧度，更加靠近一步：“若是真恭敬的话，惊艳与我的容貌后，又岂会后退？”

    秦尘摸了摸鼻子，突然笑着道：“若是魔君大人喜欢属下主动的话，属下自然恭敬不如从命。”

    话音落下，秦尘突然向前一步，直接逼近黑石魔君，右手不知何时，已经抓住了黑石魔君纤细的手，同时张嘴朝着黑石魔君吻去。

    “你……”黑石魔君眼眸中骤然闪过一丝冷芒， 轰，她身体中，陡然有可怕的魔气爆发，轰隆，一声，惊人的魔气瞬间化作锋利的利刃，朝秦尘斩来。

    秦尘体表，同样有可怕的魔气涌动，化作一道魔铠，将这魔气抵挡住，同时笑着继续逼近黑石魔君。

    “你找死！”

    黑石魔君惊怒万分，这魔尘好大的胆子，她长这么大还是第一次有人敢这么对他。

    羞怒之下，她右手抬起，对着秦尘便是一掌拍来，但她快，秦尘速度更快，左手抬起，将黑石魔君的右手也给攥住，动弹不得。

    

