    曹岳眼神厉芒凛凛，他打断了月无双的话，道：“看来，站在你身后的人，分量还不轻啊，至少能支撑着你用这般强势的态度与我们对话，你是有恃无恐胸有成足了。”

    月无双沉凝着没有说话，用沉默代表了回答。

    “诺大的黑狱，能给你落月门这等信心的，想来想去，基本上就是黑天城内的某一方了。”金桥道，双眉蹙起，不难看出，眉宇间浮现了一缕缕的凝重之色。

    这件事情，或许的确是闹大了，可能把最埪怖的那一小撮人，都给惊动了……

    “有些事情，是不需要追究的那么明白，没有太大的意义。”月无双说道：“你们只要知道，你们真的吞不下这几个外来者就可以了。”

    不等两人开口，月无双又道：“我收到消息，要插手此事的还大有人在，或许现在就在火速赶来，所以，我们继续在这里耽搁的话，对我们三方都会是非常麻烦的事情。”

    “到时候抵达的势力越来越多，场面就真的不由控制了，混乱之下，什么突变都可能横生。”月无双道。

    “所以呢？”曹岳凝视着月无双说道，他的心绪沉沉，月无双所说的话，无疑让他心中感觉到了浓重的危机感，如果真的有顶尖级的人物盯上了陈六合，那这件事情就很麻烦了。

    在倾天帮的眼中，陈六合可是一枚极为重要的筹码，能给倾天帮带来难以估量的好处与利益，甚至，连上边的人都已经对陈六合产生了浓厚的兴趣。

    所以，他们倾天帮对陈六合是势在必得，不管这其中的风险有多大，他们都要把陈六合把抓在手中，决不能落到旁人的手里。

    “所以，我提议，我们三方可以达成合作，先把陈六合抓走，之后的事情，再从长计议也为时不晚。”月无双看着曹岳与金桥两人说道。

    听到这话，陈六合等人的心头狠狠一惊，如果是这样的话，那还得了？那他的计划不就全盘泡汤了吗？那他们几个人，岂不是真的就要死无葬身之地了吗？

    “合作？你们也太无耻了吧？难不成还要把我分成三份吗？”

    陈六合嗤笑了起来，扬声说道：“更何况，你们这些老狐狸向来道貌岸然，嘴上说着合作，心里还不知道在打着什么鬼主意，在玩着什么鬼心眼呢。”

    陈六合冷冷的看向了月无双，道：“看你这老头慈眉善目的，没想到心思这么阴险歹毒，你真以为曹老和金老两人是三岁小孩啊？能被你轻易蒙蔽？”

    不等几人开口，陈六合就疾声连道：“只要有眼睛的人都能看的出来，三方势力，就你们落月门最弱，也是你们的把握最小，站在弱势，还想提出这样无理要求？”

    “谁要是会听从了你的提议，那才是傻子呢。”陈六合尖牙利齿，开始挑拨离间。

    “浑账小儿，死到临头了还伶牙俐齿，不久后我会割下你的舌头。”月无双怒声呵斥。

    顿了顿，月无双看着曹岳和金桥两人，又道：“两位，大家都是明白人，今天会出现这样的态势，很明显就是这小子在耍花样，他知道自己身处绝境走投无路，固然就想把事情闹大，好让我们产生纷争，只要把局势搅乱，他就好在其中寻找生机。”

    “若是我们今天在此厮杀，无疑就落入了他的圈套，正中了他的下怀。”月无双说道。

    曹岳和金桥两人都沉默了下来，谁都没有着急开口说话。

    足足过了十几秒钟的时间，两人几乎是同时开口：“不可能！”

    两人对视一眼，同时冷哼。

    金桥说道：“想让我们翻天会跟倾天帮合作？永远都没有这个可能，他们不配！”

    曹岳丝毫不让，说道：“我们倾天帮何尝不是？跟谁合作都可以，唯独就是不会跟你们翻天会合作。”

    月无双的面色有着难看了，道：“二位，此事不小，事关重大，劝你们三思后行啊，若是继续争斗下去，怕是会让旁人坐享渔翁之利，到时候竹篮打水一场空，得不偿失。”

    曹岳冷眼看着金桥，旋即扭头看向了月无双，道：“月门主，老夫倒是有个提议。”

    “跟翻天会的合作，的确没有可能！不过嘛，我倒是可以跟你们落月门合作，你我就此联手，一同先把金桥老匹夫与翻天会的这帮乌合之众给击溃，然后拿下陈六合一行，到时候，我们再商议利益问题，如何？”曹岳声音平稳的说道。

    闻言，月无双眉头一凝，似乎是在心中盘算着利弊得失与可行性。

    金桥目光一凛，有精芒爆闪而出，他冷喝一声，道：“月无双，你们落月门有那个狗胆吗？”

    月无双抬目望去，眼中出现了迟疑之色。

    他知道，今天来肯定是会得罪倾天帮与翻天会这两大如日中天的极强势力，可是，在他心里，还是并不想把这两大实力往死里得罪的，故此他想出了与两大势力合作这一计。

    然而，却没想到，事情又会演变成这一步。

    照目前这个情况来看的话，时间紧迫，耽搁不得，并且想要三方合作是根本不可能的事情了，翻天会与倾天帮势如水火。

    如果今天不想无功而返，如果今天还想分到陈六合身上这杯羹的话，似乎，就只有接受曹岳的提议，双方一起联手对抗翻天会。

    想到这里，月无双咬了咬牙关，心一横，道：“可以，我接受你的提议，落月门跟你们倾天帮联手！”

    凡事都没有万全之策，富贵向来都只有险中求！

    曹岳脸上登时绽放出了灿烂了笑容，他戏谑的审视着金桥，道：“呵呵，你们翻天会若是现在知难而退的话，一切都还来得及。”

    金桥的面色沉冷难看，身上的戾气快要化成了实质，他死死的盯着月无双道：“你们落月门是真的想毁了自己吗？敢与倾天帮合作打压我们，你们这是在扼杀门派未来！”

