    张荣方自然也能感觉到，身后有人跟上。

    但他不以为意。

    这群人既然知道了这里的秘密，不论是灵廷官府，还是他都不会轻易放他们离开。

    金翅楼本就有规定，不允许普通人随意发现神像，密教，灵络等秘密。

    如有扩散，遏制扩散。如有泄露，解决所有泄露之人。

    官府衙门上层，估计也有类似规定。

    海龙那边，应该一样。

    曾经还有案例，某地因为泄密，灵廷直接派兵屠了整整一座城。

    所以，这些幸存者以为自己有得选。

    其实，从一开始，他们遭遇铁道人，看到铁道人死而复苏。

    一切便已经注定。

    他们要么加入金翅楼，遵循保密。

    要么直接被灭口。

    没有第三个选择。

    嘭！

    大重观的木门被硬生生砸倒。

    张荣方提着愿轮，缓步进入。

    观内已经一年狼藉，到处是被人搜索过的痕迹。

    地上的脚印乱七八糟，显然是之前，他和铁道人交手时，那群正明会队伍，来到这里搜索了一通。

    张荣方迅速来到之前放置大重记的房间。

    果然，那本册子不见了。

    他微微摇头，估计一会儿只能去那些尸体身上搜刮了。

    在道观内来回转悠了一圈。

    他也看到了神像背后的大洞。

    不过张荣方并不在意。不管是谁从这里得到了什么，他都逃不出这个阴槐林。

    权当给他当免费劳力了。

    没有什么收获，张荣方缓缓走出道观。

    正好看到陈妙瞳，陈娅，还有一个脸上有红痣的汉子，三人正眼巴巴的在门口等着他。

    “你们还在啊？”张荣方笑了笑。

    “恩公！浏览器*搜索*星门*站-内搜索我的属性修行人生多谢恩公救命之恩！！”那散人第一个反应过来，立马膝盖一跪，一脸感激的大声朝张荣方道谢。

    “救命大恩，铭记在心！日后恩公但有吩咐，我周岩牛绝无二话！！”

    陈妙瞳和陈娅顿时也反应过来，连忙跪地，跟着连连道谢。发誓自己以后一定报答。

    “唉，你们这又是何必？”张荣方叹息一声。

    只是不等几人反应，他立马话音一转。“既然你们这么诚恳，那我也不客气，你们几个，把这道观周围一起搜查一遍。

    还有你们刚刚也查过这里吧？有什么收获，都给我说一遍。”

    几人心头一松，连忙将之前他们大队人马，搜索道观事说一遍。

    张荣方一边听着，一边围绕道观转了一圈。

    忽地他脚步一顿。

    在一面道观墙体前，停了下来。

    那墙体上，居然光明正大的刻了一排排锁文！

    张荣方精神一振。

    他学习锁文这么久，不就是为了这个时候不会掉链子。

    当即，他上前扯掉遮掩的藤蔓，仔细看去。

    ‘赤历九年，天下分实虚两重。

    如有越界，当以戮刑。’

    诸教汇聚，以应赤灾。连番大战，万灵衰竭  仅残金吾等明旭大重一脉，苟延残喘，隐于深山。’

    ‘赤历25年，吾等建荣建业，兄弟二人，建大重观于此。望能延续大道道脉，有朝一日复转真法。’

    张荣方几乎是皱着眉头看完这段留言。

    这段话里，透露出的信息不少。

    他仔仔细细将所有内容记忆下来，其中那个大道道脉以及这个道观内供奉的神像，让他越发心里产生一个猜测。

    只是这个猜测，还需要其他事实辅助确定。

    哗啦。

    一片枝叶晃动声传来。

    张荣方循声望去。

    林中，两道高大人影，正手持铁剑，在他看过去的瞬间，转身就跑。

    不多时便没了踪影。

    “是铁道人！”

    陈娅第一个认出来，惊呼一声。

    陈妙瞳和周岩牛心头一震，终于确定下来。

    之前那铁道人之所以退避他们，原来，就是因为当时张荣方在那！

    连续两次，那铁道人都迅速退开，想必都是这个原因。

    可笑那温少东，居然还真以为是自己携带的武器，吓阻了铁道人。

    最后莫名自信，导致惨剧。

    足足二十多条人命啊！

    就这么因为温少东的错误判断，彻底葬送在这片林地里。

    几人心中悲哀，有种说不出的感受。

    张荣方没说什么，抬手几下抓烂这面锁文墙壁。

    然后和三人再度检查了整个道观。

    确定没有遗漏了，才转身离开，朝着林子外方向走去。

    万里山庄。

    人工湖畔。

    张荣方戴着面具，手里把玩着刚刚到手的黑色姿瓶，看着跪倒在地的温少东，若有所思。

    周围一队队金翅楼好手，里三层外三层看护此地。

    之前林子里的幸存者们，全数都被押送到了这里来。

    不管是陈娅，还是陈妙瞳，还是林欢等人。没有例外。

    “其实按照大灵的规矩，你们这些，该是要全部处死的”张荣方平和道。

    “不过，我这人心善，见不得别人死得

    不明不白。所以，便给你一个机会。3

    只要你答应加入我金翅楼，老老实实办事，日后，不光没有杀身之祸，说不定还能飞黄腾达。”

    他笑了笑。

    浏览器*搜索*星门*站-内搜索我的属性修行人生“你不说话，我就当你默认了。”

    温少东心头恐惧，全身被捆绑得严严实实，嘴里也被封了封条，塞了东西。

    只能呜呜的乱叫。

    “好了，带下去。让他认清现实。”张荣方不再废话，挥挥手。

    顿时两个金翅楼成员，上前将温少东抬了下去。

    张荣方独自一人，站在湖边，从怀里取出之前得到的小册子，和大重记。

    那小册子上，全是用锁文所写内容。

    一般人根本连看也看不懂。

    但他却能清晰认出。

    “《虚像符法》”

    他轻轻在心中默念这小册子的封面。

    翻开第一页，上面第一句话，便明明白白的写着。

    ‘七曜浮光，帝星当空。万千法理，以实主，以虚卫。’

    后面的留名是：金面道人。

    张荣方记下这个道号，继续翻开下一页。

    ‘赤星当空，天下大乱，真人罗汉横行，吾等虚人若无防卫之力，在如此乱世，只能沦为牲畜。  2

    ‘今，选出天资者，以灵法，点化灵光，缘生缘灭，缘聚缘散，以身入道，以心入道’

    后面是一连串神神叨叨，全是歌颂大道教的各种颂词。

    张荣方耐着性子全部看完。

    临到中后段，终于，最重要的地方出来了。

    这册子上，记录了一种名为迷麟玉髓的特殊药物。

    按照册子所描述，服用后，若能不死，便可以缘法转化药力，最终踏入灵卫层面。

    缘法倒是记录得很详细，过程方法，都异常细致。

    “灵卫？难不成，就是现在所说的超品？”张荣方心中思索。

    这名字很让人不爽啊

    最后合拢小册子，张荣方沉吟半响，才又翻开另一本大重记。

    大重记讲解的，便简单多了。

    主要是介绍大重观，从建立开始，发展，巅峰，衰落，等一系列的全过程。

    其中也提到了灵卫一说。

    灵卫，灵络，真人

    这三个名词，时常出现其中，代表着绝对的武力阶层。

    在大重记中，大重观巅峰时，弟子犯错外逃，便是由灵卫出手抓回。

    寻常武人在其手下不堪一击。

    灵络则一般护持在观中，极少外出。

    而真人，则似乎是另一种相对独特的身份。

    他们似乎是灵络中更进一步的强者，有着极高的地位。

    “那么，那两个铁道人，又是属于什么层面？”张荣方心中猜测。

    他没猜错，龚梳茵给他的线索，确实有用。

    大重观，就是出自大道教。

    但其中牵扯到了神像，灵络，这些天女明言不允许接触的部分。

    这样的联系。

    很难说龚梳茵不是故意的。

    天女不要他接触，龚梳茵却偏偏要他接触

    那么她们，分别代表什么立场？

    张荣方眉头紧蹙。

    ‘好在，不管怎么说，这小册子上提到的方法  极有可能就是大道教的空破超品之法。’

    他拿出那个小瓷瓶，轻轻打开。

    里面咕噜一下倒出一颗黑色弹丸丹药。

    只是丹药上清晰的长出了大块白色霉斑

    张荣方无言，仔细看了看，确定真的是

    “唉…”  霉斑.…

    他叹息一声。

    难不成，真的只能慢慢吞吞积攒属性点，就在巫山府依靠提升生命，突破更多品级？

    可寻常武学，甚至上乘武学，对他已经没什么大用。

    现在顶多就是再练完大道教符法最后一门，完成极限态，便到了顶。

    而那样的品级，浏览器*搜索*星门*站-内搜索我的属性修行人生对他而言，整体提升极其有限。

    ‘超品路断，我如今，只有两个选择。

    一：确定能对我现在有用的超品功法，这类功法，只能是我融合自创。

    ‘二：一边堆属性点，一边找其他超品交流，看大灵其余超品，走的是什么路。比如直接联系天女，只是天女如今没有讯息而金翅楼的其余灵级，也只是九品’

    心中盘算完毕，张荣方叹息一声。

    “看来，继续留在这里，已经无济于事了大道教大道教”

    突破超品的法门，如今看来只能前往大道教祖庭才能获取。

    他得了法门，知道如何转化药性，但那迷麟玉髓，恐怕如今只有天宝宫有。

    “也罢，正好前往大都，查看金翅楼上面，到底如何了”

    最近的局势，让张荣方隐隐有些不安。

    1

    他如今实力层次超越天女的预判，自然不愿意再留在这里浪费时间。

    巫山府，终究只是暂歇的中转站。

    继续留下，除了浪费时间外，别无他用。

    接下来，他打算继续利用张影的身份，深化发展。相信，只要爬得够高，能够得知的隐秘也就越多。

    超品隐秘，铁道人不死之谜，还有隐隐隐藏在历史深层中的神像真相。

    这些都让张荣方心中隐隐不安。

    他如今已然凭借自己的努力，站在了通往上层的临界点。

    或许，是时候往前一步，真正踏入了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>