
　　“等等！”菲尔反射性的就想拒绝，亚瑟是他们神盾局的人，怎么可以交给别人。

　　可惜，他碰到了凯。

　　“哼！我比你急！”凯没藏着：“要是亚特兰娜知道她的宝贝儿子死在我面前，我可比你们神盾局丢脸的多！”

　　虽然并不光彩，但凯和别人老妈的确有一腿，在这种关系下，凯无论如何都不可能让亚瑟真的出事……至于断一只手，虽然有点遗憾，但也不是没有补救的方法，了不起凯花点代价，让阿斯加德帮忙给亚瑟弄条新手臂。

　　至于为什么是阿斯加德。

　　那当然是因为他们又经验啊，托尔的那只手臂就很不错。

　　上次和玛勒基斯对刚，托尔被打瞎了一只眼睛，顺便把左手也给弄没了。回到阿斯加德之后，奥丁就找到了矮人给托尔重新打造了一只新手臂。看起来挺酷的，至少托尔很喜欢。

　　毕竟新手臂可是利用了毁灭者战甲技术，用通体乌鲁金属打造，比他原来的手臂可强多了。

　　只不过，想让阿斯加德拿出那么多乌鲁金属，还有矮人的人工费……代价一定不小。可问题是老相好的儿子在自己的看护下出了这大的披露，不出点血，凯真不好意思去见亚特兰娜。

　　菲尔张张嘴，发现还真没啥可反驳的。

　　凯那逆天的人脉一直是神盾局眼馋的，没人知道凯为什么人脉那么广，好像就没他不能认识的人，不管是阿斯加德还是亚特兰蒂斯，他都有熟人。上次巨兽事件中，神盾局就注意到了，凯和亚特兰蒂斯女王亚特兰娜有着非同一般的关系。

　　千万不要小瞧了神盾局的人精，他们可以通过两人之间的交流和微表情，分析出很多东西。

　　另外，关于亚瑟的老爹，汤姆·库瑞和亚特兰娜女王之间的关系，也是神盾局重点关注的事情，他们通过多方调查汇总发现，汤姆和亚特兰娜女王现在就剩下精神恋爱了……原因很多，但事实就是汤姆对亚特兰娜的影响力有，可不多，更不要说，通过他来影响整个亚特兰蒂斯海底王国的政策。

　　不要高看了神盾局的节操，要是可以，他们真的不介意用美男计操纵亚特兰蒂斯王国的政权。

　　可惜，没门。

　　反倒是凯这家伙，居然可以让亚特兰蒂斯人出动自己的舰队给美国总统作秀！

　　这中间差别让人不得不多想。

　　所以菲尔才发现，自己等人就算握着亚瑟，本身其实没屌用！因为一个被国民厌弃的王子，根本翻不起任何浪花！

　　只是他们以前一直不愿意承认而已。

　　同时，这位王子但凡出点什么意外，神盾局本身就要坐蜡！

　　啧……

　　菲尔有一瞬间，突然有点无法面对亚瑟了。

　　可很快菲尔就将这点心思甩了出去！

　　火之意志……呸！串台了，抛开其他的不谈，亚瑟本身就是他们神盾局所需要的！他背后的附加利益，只是锦上添花而已！要不是有亚瑟在，神盾局能那么好的控制住复仇者小队么？

　　所以刚刚那些功利思想要不得！

　　不过现在把人交给凯，毫无疑问是最好的选择。

　　毕竟……至少他们不需要负责了。

　　这很丢人，但却是最有利的选择。

　　一个特工组织，你能指望他们感情用事？

　　别逗了。

　　托尼也知道轻重，抓起亚瑟就飞了出去！

　　现在只能交给海伦的再生摇篮，进行手术。

　　另外，他本人对海地人的身体构造也很感兴趣。

　　……

　　等到亚瑟离开，众人才将目光看向正在努力挣扎的蜥蜴教授！

　　史蒂夫这个时候也冷静下来了，那个吞掉卡特侄女的大蜥蜴已经被他砍成了十块八块，下手狠的不得了。从这一点也可以看得出来，史蒂夫其实……有点双标。

　　毕竟按照史蒂夫之前的理论，那个大蜥蜴本身是无辜的，他只是个普通人，只是被迫变成怪物，然后被蜥蜴教授操控着害了人，所以他是无辜的，不应该受到审判。

　　可偏偏史蒂夫一点机会没给，直接把别人给剁了！

　　这可和对巴基的处理方法差了十万八千里！

　　当然，现在也没什么瞎了眼跑出来给自己找不自在。

　　“一切都是因为这家伙搞的鬼？！

　　”史蒂夫身上的煞气可不是开玩笑的，人们总是看到史蒂夫光芒伟岸的一面，却没想过一个问题，别人虽然看起来是很帅很有亲和力，但在二战战场想要威震八方，帅和亲和力屁用都不顶！只有杀得人头滚滚才能震慑其他人，才能让战场上的那帮杀胚服气！

　　周围的特工和警察都不由自主的离他远远的，生怕被他反手一盾牌削成两截。

　　刚刚他们可是亲眼看到，这位爷用盾牌把那只怪物大卸八块。

　　他们也是第一次知道盾牌可以这么用。

　　“嗯……就是他。”本杰明也走了过来，他反倒心平气和的多。当初蜥蜴教授搞出的风波可比现在严重的多的多！

　　史蒂夫看了看无比丑陋的蜥蜴教授，很不理解：“有人会喜欢把自己搞成这样子？”

　　“康纳斯……就是蜥蜴教授，只是想制造一种让人可以断肢复原的办法。嗯，他曾经参军成为军医，可在尹拉克战场上丢掉了自己的一只手，所以他希望用科学的办法让自己完成这项壮举，他的出发点是好的，他并不仅仅是为了自己。”

　　史蒂夫有些不可思议的看着本杰明，皱着眉头说道：“这家伙是教授？他看起来可不太聪明。”

　　本杰明很肯定的点了点头，说道：“是的，只是他干了一件蠢事！他居然用自己做实验，结果~~就变成现在这样子了。”

　　噗呲！

　　凯突然忍不住笑了起来。

　　本杰明和史蒂夫看过去。

　　“没事……我只是想到了……”说着凯指了指正在给女浩克做检查的班纳。

　　史蒂夫脸色怪异的咳嗽了两声。

　　的确，因为研究把自己搞成怪物，可不仅仅只有蜥蜴教授。

　　班纳离的不远，他听到了凯的话，也很明显猜到了是在说自己。但他也只能装作听不到，要不然怎么办？难道告诉他们，自己不是故意的？好像那样说更蠢。

　　也是在这个时候，蜥蜴教授眼神中的疯狂开始退去，变得清明起来。然后努力的张开大嘴，哼哼唧唧的开口叫道：“我投降！我投降！我是奥斯本集团的康纳斯教授！我是人，不是怪物！我投降，别杀我！”天籁小说网

　　众人一愣。没想到这家伙居然投降了！

　　凯还没说什么，班纳和菲尔率先赶过来。

　　他们出于不同的原因，都想听听这家伙打算说点什么。

　　“我不想这样的！我只是，我只是想造福人类而已！我不是坏人！我可以投降！”

　　其实蜥蜴教授很聪明，在看到自己逃走无望，抓人质还失败之后，他立刻就改变了策略！他的确是坏蛋没错，可他那个软弱的人格，康纳斯却不是！那家伙是完完全全的好人，虽然有点蠢！

　　蠢的让蜥蜴教授感到恶心，可现在为了活命也顾不得那么多了。

　　要是死了，那就真的彻底凉凉了！

　　只要活下来，就有机会！

　　就像他曾经和蜘蛛侠玩的游戏一样，只要活下来，他总能逃出来！

　　随着康纳斯的哀求，他的身体也开始发生变化，巨大的绿色身躯开始渐渐缩小，直到变成另一个断臂赤裸男子。

　　“我真的是人类。”

　　菲尔眼睛一亮，他本能的觉得，康纳斯教授的研究可以给神盾局带来意想不到的利益！

　　“凯……我觉得，我们还是将他压回去再说。”

　　班纳也是如此，他倒不是因为康纳斯的研究，而是单纯的感同身受。他自己不就是这样？在变身成为浩克之后，就身不由己了。

　　他知道自己是无辜的，同时他也认为康纳斯也是如此。

　　凯没听他们俩的，而是走到康纳斯面前，拍拍他的肩膀：“康纳斯对么？”

　　康纳斯点点头。

　　“我来说说，你带来的麻烦。就因为你的蜥蜴人格，莫名其妙的梦想，让最起码三万人葬身在这个阴暗的下水道……我不知道你对犯错的定义是什么？但我还是觉得……人总要为自己的所作所为付出代价，你觉得呢？”

　　“可那不是我做的！我根本什么都不知道！

　　我不知道！”康纳斯崩溃般的大喊。

　　“你控制不了它对么？”凯叹了口气站了起来。

　　“我我我……”

　　“你被蜘蛛侠们抓了无数次，然后又逃脱了无数次，每次被抓，你都会变成康纳斯，然后蜘蛛侠放过你，接着蜥蜴教授再跑出来伤害其他人，然后你再被抓，接着又是同样的流程……我觉得我们应该从中得到一些教训。”

　　“我可以医好自己！我会成功的！

　　！”康纳斯喊道。

　　“对不起，教授。”凯拔出M500：“这样的轮回我不会允许在我的世界继续！虽然抱歉，但您算不上无辜！”

　　“等等！凯！

　　！”菲尔赶紧上前。

　　班纳也是如此：“他是无辜的……”

　　砰！

　　他们的声音戛然而止。

　　康纳斯的头盖骨被掀开，无数的白色脑浆飞的到处都是。

　　“你……”班纳差一点控制不住自己，绿色开始爬上他的皮肤。

　　“班纳！

　　！”凯突然厉声爆呵！

　　班纳原本迷乱的眼神一下子清醒过来，接着他开始大口喘着粗气。

　　凯走上前去，给了加了一个安抚的法术，让他心情平复下来。

　　“浩克只是喜欢砸东西的熊孩子。你和康纳斯不一样！”凯自然知道班纳为什么这副吊样，兔死狐悲而已。“这家伙随随便便就能要了几万人的命！你变身浩克，最多就是砸烂点东西，可这家伙不管是变身后，还是变身前，都是世界上最聪明的人！”

　　凯这话是真心的。

　　绿巨人强不强？

　　太特么强了，完全无上限，只要他越生气，就会越勐！

　　但话说回来了，浩克真的造成大规模伤亡了么？

　　还真没有，最多几百人的死伤。

　　听起来有点残忍，几百人还不叫大规模死伤？

　　嗯，这东西要放在整体环境中来看。就现在全球面对的危机来说，几个几百人还真不算大新闻。就比如亚特兰蒂斯事件，死的人多不多？多！非常多！全球海岸线几乎都遭灾了，死亡人数早就超百万！

　　可没人在意这件事，媒体上都在澹化这件事。

　　为什么，因为相比起和亚特兰蒂斯正式开战带来的伤亡，这百万死亡太小儿科了！

　　同理，浩克失控造成的几百人死伤和蜥蜴教授比比看？

　　根本不在一个量级上！

　　而且浩克并不是真的不受控制，就比如浩克从来没伤害过班纳的亲朋好友，甚至很多时候，浩克也不太会伤害普通人，一旦浩克出来，他本能的就会朝人烟稀少的地方跑。唯一的一次，还是和憎恶两人单挑，上头了，不受控制而已。

　　可康纳斯不一样，变身蜥蜴教授，并不会让他变成一个只会破坏的怪物，而是一个拥有者高智商，极度冷酷疯狂的反社会疯子！

　　他所能带来的破坏是浩克的十倍，百倍以上！

　　看看现在下水道的惨状就知道了。

　　“可……他的研究或许可以……”

　　“别！这也是我一定要干掉他的原因，要是没你们这帮搅屎棍，我还可能放他一码，可我怕就怕你们又特么弄出事很忙幺蛾子，到时候受罪都又是普通人！你们不是第一次搞砸了，菲尔。”

　　这同样是真心话，凯对神盾局这帮货是一点信心都没有！

　　要不是尼克·弗瑞还在外面逍遥，凯早就把九头神盾局一网打尽了！

　　现在放着它，就是牵扯九头蛇的力量，九头蛇的力量在神盾局被一扫而空，九头蛇会就这样放着不动？绝对不会，到时候九头蛇一定会加大投入，等到差不多了，凯再带人收割一波！

　　完美！

　　现在，且看九头蛇和尼克·弗瑞斗个你死我活！

　　而不管是尼克·弗瑞还是九头蛇拿到了蜥蜴教授的蜥蜴血清，会搞出什么事……凯还真猜不到。

　　总之为了避免意外，凯决定还是把危险扼杀在萌芽状态。

　　免得到时候又要他擦屁股。

　　他不讨厌战斗，但妮玛这种人祸还是能少点就少点。

　　菲尔被噎的说不出话来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百六十六章：！！求推荐票！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 