    韩盈盈个头不低，体格比较丰盈。

    现在是年轻，而且天热穿的少，以后没准是土肥圆。

    像苑氏，因为壮硕，非常的有气势。

    韩盈盈一边哭一边打人的样子还挺骚的。

    狄宝瑟自然是不会被打。

    宫娥拦着，狄宝瑟又毫不客气的一巴掌抽回去！她打人比较多，所以这打的响亮！

    韩盈盈哭声给打没了，盯着狄宝瑟很不可思议！

    狄宝瑟干脆又一巴掌！欠教训？在东宫还敢打良娣？是不是要打娘娘？

    韩盈盈疯了！扑过去和狄宝瑟撕！

    这是东宫，韩盈盈怎么撕？

    宫娥拉着。

    苑氏气的不管三七二十一也下手撕，被宫娥按住。

    狄宝瑟气的拿板子打韩盈盈，打苑氏不行，打韩盈盈才好。打脸不合适，就打身上。

    嗷！韩盈盈给打惨了，真的太惨了！

    郭冰看着就觉得她惨，没事到东宫来找抽？干嘛手贱的打狄宝瑟？

    狄家唯一的嫡女，狄宝瑟是随便打的？韩盈盈觉得她比娘娘厉害？

    一个个都觉得比娘娘强，对上贺家敢吗？和她们讲这个是对牛弹琴。

    狄宝瑟将韩盈盈打吐血，停下来坐在一边休息。

    韩盈盈就是口水带着点血丝。

    但也是极惨了，苑氏抱着女儿一块哭，哭天抢地的吓人。

    桓樾坐着没动静。

    狄宝瑟收拾好，挺端庄的良娣。挺同情韩盈盈。

    她看不上皇太子，在皇后和皇太子中间摇摆，在中宫、东宫或董氏、狄氏之间选择性困难。

    郑国公未必这么想。皇太子和谢籧都是皇太后的孙子，但韩家是韩家，董家是董家，狄家是狄家。

    女人有时候就不这么想了，韩盈盈没选好，皇太子被皇太子妃捷足先登，多少人凉了。

    常紫榆有那个自信，一般人是没的。

    韩盈盈返回头要找谢籧，又不行了。

    这显然啊，东宫有机会还不将中宫打下去？留着她装母子情深？

    韩盈盈可以说不，郑国公不会勉强她，皇太后也没勉强人的习惯。

    但韩盈盈若是还想嫁郑王，也由不得她。何况韩盈盈未必能看得上。

    所以，好惨。

    最惨的莫过于年龄大了这世上都没找到合适的。

    总不可能嫁皇帝，皇帝也不愿意啊。

    狄宝瑟大方一点，让苑氏骂吧，反正她不要脸。

    苑氏骂了狄宝瑟又质问青蛾：“你就这么对我女儿？”

    桓樾眨眼睛：“你们回去抄《女则》、《女诫》？韩小姐虽然想打狄良娣但毕竟没打到，总不能用大赵律来解决。”

    苑氏瞪大眼睛，好凶。

    桓樾眼睛好亮：“回去把《女则》、《女诫》各抄二百遍。”

    苑氏气急冷笑：“你算什么东西？”

    狄宝瑟冷笑：“你要去皇陵把皇太后叫回来？那是你家的皇陵？”

    苑氏就不信了！拉着女儿去找皇帝！

    桓樾提醒：“东宫不是随便转的！”

    母女俩想走后边玄福门，不过出了玄福门被逼出了宣德门。

    这要是还想进宫，去走应天门。

    那门自然不是苑氏没丶屁事能随便走的。

    有内侍来找桓娘娘回禀：“韦欢说是那穗奴给他送过花。”

    桓樾问：“确定不是他纠缠，人家为了脱身？”

    内侍眨眼睛，这可说不准。落到韦欢嘴里，自然是说对自己有利的。

    郭冰说：“娘娘亲眼看他们仗着韩家，所以绝对不无辜。”

    尤其娘娘才赏的女贞和榆树、带起的风。

    这么拆娘娘的台，打他就没错，讲那么多道理？

    桓樾讲理：“他想查就查清楚。我若错了我赔礼道歉。”

    内侍明白。来回禀就是让娘娘知道一下，那苑氏还没完了。

    莫非要借韦欢坏了娘娘的名声？殿下看着呢，坏不了。

    再说，只要圣人乐意，有点坏名声又如何？

    不过苑氏敢这么干，郑国公容不容她是个问题。

    桓樾起来，去秋香院看看。

    郭冰跟着，一边说事儿。

    桓樾听着，郭冰处理的很好，但和她说是应该的。

    任昭训跳出来，嘿嘿：“《慈善集》卖的好啊。”

    桓樾问：“你想做什么？”

    任昭训猛摇头，她才不做。她天天玩就好了。巩善媛忙的多辛苦？

    桓樾摇摇头，人各有志，没法逼着每个人都上进。至于养着她，暂时要养的。

    任昭训也不怕。她有学着种地、做饭，攒点银子，以后有二亩地，也能过。太聪明了。

    几人进了秋香院。

    孙氏将九郎抱出来，八郎正睡觉。

    桓樾伸手接过九郎，这小孩笑起来挺贼的。

    呵呵流口水，宝宝还不是为活的好？

    桓樾问：“春天知道不？明年要记得哦。”

    呵呵挥胳膊蹬腿，明年宝宝就满地跑，带小外甥、小侄子玩。

    桓樾心想，他别把小侄子带歪了，至于小外甥谁带歪谁就不一定了。

    阎伯烜跑过来，要看小舅舅。

    桓樾给他看一眼。

    阎伯烜凑上去亲一口：“小舅舅快长大，我带你玩啊！娘娘，去菜地！”

    桓樾问九郎：“以后种地怎么样？”

    呵呵二嫂说了算，他在娘胎不是被贬为庶民了？

    桓樾看他皮着，让乳母抱回去。

    阎伯烜没玩够。

    桓樾拎着他：“舅舅太小了。过两个月陪你玩。”

    阎伯烜纠正：“我陪他玩。”

    桓樾到拾翠殿。

    永穆公主也没什么事了。现在看到的不是崑玉宫的奢华，而是一地的菜。

    准备了不少、打算在船上种着，就不知道能不能种好，种不好再说。

    重是蛮重的，不过船还拉的动。

    童法然就很期待。

    桓樾看她长高了好多，这年龄长得快，也不是太瘦。

    童法然挺高兴的。现在什么都好，她会努力保护好永穆公主。

    童法然没见过比公主更尊贵、温柔、美丽的人了。

    这才是真的公主。

    桓樾看着童法然要一直跟着永穆公主了。永穆公主是很好的人。

    郭冰心想，遇到娘娘才能新生。童法然也是。

    有内侍跑过来、和娘娘回禀：“苑氏鼓动韩诲去找圣人。那韦欢又说穗奴的父亲收了他的聘礼。”

    桓樾怒极：“这是非要毁了女子的名声？”

    永穆公主点头，纨绔就是纨绔，那女子又好好的嫁了。

