
    第六百零二章林辰的聘礼！

    宋飞航和钱豹见到张月蓉，忙是笑着和她打了声招呼，接着对着张月蓉父母自我介绍。

    当张月蓉父母知道这两人，竟然一个是松昌市首富，一个是松昌市地下世界的老大时，惊得合不拢嘴！

    这两人无疑就是奔着林辰来的了，他们再一次意识到了，林辰是多么的强大。

    “你们是来找林辰的吗？他今天早上，已经离开了。”张月蓉说道。

    “不不，张小姐，我们是来找您的。”宋飞航笑道

    “找我的？”张月蓉一愣。

    宋飞航直接拿出几分文件，递给张月蓉，笑道：“对的，我们是来送东西的，林神医让我们来帮他送聘礼，说希望你和两位长辈能够喜欢。一栋栖凤园的别墅，还有你父亲所在的那个青云制药厂，这里是房产证，还有工厂转让合同，就等着你们签名。”

    栖凤园，是松昌市最为昂贵高端的别墅群，住的都是松昌市一等一的富豪，其中每一栋别墅，价值都是三千万起步！

    而林父所在的那个制药厂，并不是什么小型工厂，就算是工厂老板愿意卖，拿下来的话，至少要五千万往上！

    这两样加起来，都要上亿了！

    这是林辰给的聘礼？

    顿时，张月蓉等三人都是愣住了。

    “呵呵，这个老哥，你如果在经营上有着什么不懂的地方，或者遇到什么困难，尽管来找我就行了，我宋某人在松昌市还是有几分面子的。”宋飞航又笑了笑，同时递上了一张名片给张父。

    “呵呵。叔叔、阿姨，这是我的名片，以后有任何事情，也都可以找我。”钱豹也是毕恭毕敬递上了一张名片。

    张父迷迷糊糊接过两张名片，脑子还是有些没转过来，两个松昌市的顶尖大佬，竟然都要来罩着自己。

    接着，他看了张母一眼，见她也是满脸的震惊。

    显然，都是被林辰的手笔吓到。

    钱豹递了名片后，看向张月蓉，说道：“嫂子，辰哥还让我给你带句话。他说你是他的无价宝，他送的这些东西，其实也还不配当你的聘礼，他真正的聘礼，是一颗真心，永远不会变，希望你不要嫌弃。”

    钱豹说话的同时，心中感慨，吗的，辰哥这么心狠手辣的人，没想到还有这么肉麻的一面，还要让我来说，估计他自己都不好意思说出口？

    老子鸡皮疙瘩都起一身了。

    然而，他又不得不感慨辰哥就是辰哥，泡妞果然不是自己能比的。

    看，嫂子眼眶一红，捂着嘴，眼泪嗒嗒掉个不停，估计这辈子都要对辰哥死心塌地了。

    张父张母见到这一幕，倒也是松了口气，现在看来，这林辰对自己女儿应该不是玩玩，不然的话，哪里会这么上心。

    又是送价值惊人的聘礼，又是特意嘱咐首富和地下老大关照自己一家。

    ………

    于此同时。

    帝都。姜家！

    姜家大厅中，站着不少人。

    其中，便赫然有着前几天在冷家，被林辰打得灰溜溜走人的姜采灵、和长老姜彭仲等人。

    此时，众人都是看向一个四十来岁，面容威严，和姜采灵眉目间有几分相似的魁梧男人。

    这人，正是姜家家主姜弘毅，姜家的最强者！

    “父亲，你一定要好好收拾那个小子，他竟然敢对打我的脸，我要他死！”姜采灵眼中浮现怨毒，恶狠狠道。

    姜弘毅点点头，说道：“你放心，他敢对你出手，那也是在打我们姜家的脸，我自然是不会放过他的。”

    “那父亲，你现在就立刻派人去把他抓来！”姜采灵有些迫不及待的道。

    “没错，这人敢对采灵动手，死不足惜！”

    “如果他不愿意过来请罪，那么就直接杀了！”

    “家主，要不让我去！那小子先天中期的实力，我一个先天后期过去，对付他绰绰有余了！”

    旁边的人，都是姜家的主要人物，每一个，都是古武界中的强大存在，对于一个年轻人敢冒犯姜家这件事情，也是恼怒得很，都要给林辰一个教训。

    “大伯，你觉得呢？”姜弘毅没说话，而是看向一旁沉默不语、一头银发的老者。

    老者名为姜康泰，虽然修为不如姜弘毅，不过却是如今姜家辈分最高的人，经历过无数风浪，对于他的意见，姜弘毅也都会郑重考虑。

    老者这时才缓缓开口，说道：“这人二十出头的年纪，就有着先天中期的修为，实在不可思议，而且还敢对我们姜家的人出手，我猜他会不会有什么凭仗，才敢不把我们姜家放在眼中？”

    “大爷爷，你想多啦，这世上，难不成还有什么存在，敢不把我们姜家放在眼中吗？他又不是秦家的人！”姜采灵有些不以为然的道。

    帝都秦家，既是四大古武家族之首，又是世俗中七大顶级世家之首，确实有些资格不把姜家放在眼里。

    但这小子，又不是秦家的人。

    姜采灵这么想着，然而，她却是发现，这些长辈们在自己一句话后，都是变了脸！

    姜弘毅沉声道：“他难不成是隐门中人？”

    这话一出口，在场众人，都是脸大变。

    姜采灵则是有些不解，“什么隐门？”

    对于有些存在，她年纪小，并不知道，不过这时在场的人，脸严肃，显然也没心情去给她解释！

    姜采灵见气氛不对，便立马噤声不再说话。

    姜弘毅说完，却又是自己答道：“不对，隐门中人是不入世的，再者，他如果真是隐门中人的话，大可说出来就是了，那样子的话，我们自然不会再去找他的麻烦！”

    老者也是点了点头，沉吟半晌，开口道：“要不，先让人去把这小子的来历，仔仔细细查清楚，包括他从小到大都接触过什么人，不要有遗漏。毕竟，不怕一万就怕万一！”

    “是应该这样。”

    姜弘毅点了点头，神情中，显然对那隐门很是忌惮，接着，又冷冷道：“如果他不是隐门中人，那么他身上一定有着什么秘密！”

    说到这儿，不只是他，其余众人，眼中也浮现出一抹炽热贪婪。

    ………

    两天后，傍晚。

    贵湘省，流岐镇。

    林辰风尘仆仆地从一辆公交车上下来。

    他没想到，这地方这么的偏僻，他下了火车后，又转了七八趟公交车，才到了这里。

    放眼望去，尽是老旧的建筑物，很不整洁的路面，小汽车都没几辆，完全就是一个偏远落后地区。

    不过，让林辰眼前的一亮的，倒是能看到些穿着少数名族服饰的人，其中，便不乏一些长相不错的美女。

    “这种小地方，虽然感觉有些落后，不过民风淳朴，倒也是不错。”林辰笑了笑。

    同时，他从身上拿出一个大拇指粗细的小竹筒，一打开，里面飞出了一只有些像蜜蜂，但却是黑的蛊虫，在空中嗡嗡叫了几声后，便朝着一个方向飞去。

    “。”林辰试了下，他停下时，蛊虫还会跟着停下，仿佛在等他跟上一般，不由得笑了笑。

    他对蛊虫的了解不少，不过，这还是第一次亲眼看到这些神奇本领。

    林辰刚走出没几步，脸上就浮现出有些古怪的神情。

    “刚才还说，觉得这里民风淳朴呢，没想到，就这么一会儿，自己就被人盯上了？把自己当成肥羊了？”...“”，。
