    龙虾一共四个人，除了阿坤，烧鸡，还有另外一个打手。

    我和丁华带路，为了安全，宁小雨没有来，叶梅也要求来被我拒绝了。

    我和丁华私底下已经商量好了，龙虾和天成族的恩怨，如果天成族赢了，那我们便是天成族的伙伴，他们对我们应该会更好。当然，如果龙虾赢了，那我们则是帮助龙虾找到天成族的人，这对我们来说也没什么好处。所以说这次的事情，我们是最稳当的。当然，我们之所以这么做也没办法，毕竟天成族那边逼着让我们帮忙对付龙虾，而龙虾这边又惹不起，所以最好的办法就是在中间保持中立，隔岸观火，看到哪个赢了，向哪个靠拢。

    当然，我也考虑到，这其中还有一个可能，那就是丁华出卖我。丁华这个人，从一开始我就发现他不是什么好东西，墙头草，随风摆，甚至为了自己活下来可以做任何事情。如果万一丁华出卖我，我必须想好办法对付他，否则我就成了他手里的棋子。

    整个事情，无论是龙虾这边，还是天成族这边，包括丁华这边，都不重要，我最大的安全还是来自顾伟他们那边。因为我们这边的计划我和顾伟全部说了下，他会在最关键的时候出现，所以说这件事对我来说，我是双重保护，有备无患。

    烧鸡开着车，丁华坐在副驾驶，我和龙虾坐在中间，阿坤和另外一个打手则坐在最后。

    “听说陆先生是写小说的？”龙虾看着我说话了。

    “混饭而已，职业不分类型的。”我笑了笑。

    “那能一样吗？你从事的这是文化行业，我从来最敬佩的人就是作家，这次没想到还能认识作家，很高兴。不管这次的事情成不成，我龙虾都要和你交朋友，希望陆先生不要嫌弃我啊！”龙虾说道。

    “怎么会呢？这以后有事我还得找龙虾哥帮忙呢？”我说道。

    “放心，只要在这里，你有任何事都可以找我，我都尽力帮你摆平。”龙虾说着拍了拍胸口。

    “那太好了，那以后有事就麻烦你了。”我点了点头。

    一个多小时，我们来到了高林强之前带我们去的地方，也是我们和天成族约好的地方，那里是一个废弃的山神庙。

    “入口就在那里，从这个山神庙的下面进入里面就是天成族的区域，我们怎么进去？”丁华指着山神庙问道。

    “当然直接进去？难道还要等里面的人出来吗？”阿坤说道。

    “可是他们人多，毕竟我们就这么几个，再加上我和陆老师可是什么都没干过的？”丁华有些为难地说道。

    “放心，就没指望你们两个干事，你们两个在一边就行，对付这点人，我们几个足够了。”阿坤冷笑一声说道。

    “可是你们只有四个人，真的是有点少啊。”我说道。

    “陆老师，你肯定没听过拐头口小雨事件吧？”前面的阿坤说话了。

    “拐头口小雨事件？这是什么意思？”我的确没听过。

    “当年在拐头口，小雨那天，我们四个人刚到这里，因为得罪了一个大人物，对方发话要弄死我们。那天晚上，我们四个人在拐头口，不知道来了多少人，最后全部被我们打跑了，从那以后，在这个地方，我们才站稳了脚步，只要我们四个人在，再多的人，再厉害的地方，我们都不放在眼里。”阿坤讲了一下什么是拐头口小雨事件。

    “这么厉害？”听到阿坤的介绍，我不禁有点意外。

    “不是多厉害，而是我们四兄弟在一起比较团结。”阿坤说道。

    “那这次肯定没问题了。”丁华笑了笑。

    怪不得龙虾这么胸有成竹，原来他们四个人足以超过十个人的厉害。我不禁替天成族那边的人有点担心了。

    进入山神庙，我和丁华打开了那个入口。

    “哑巴，你在这守着，有事记得老规矩。”龙虾对之前坐在他旁边的男人说道。

    “你们一起进去。”阿坤指着我和丁华。

    “好好，我们一起进去。”丁华和我对视了一眼，连连点头。

    龙虾他们选择了晚上过来，这样第一是可以让天成族的人放松警惕，第二是晚上方便做事。他们并没有和我们说他的计划，但是进入山神庙后，龙虾，阿坤和烧鸡的配合就显得非常紧密，并且三人靠在一起，就像一堵铜墙，看上去谁都无法穿破。

    我和丁华走在最后，因为怕被发现和龙虾他们在一起影响天成族和他们的打斗。

    来的时候，我特意跟高林强沟通了一下，他应该已经带人在附近埋伏起来，就等着龙虾他们进去。

    我和丁华跟着龙虾他们往前走去，没走多久就看到了前面站着的四个人，他们不是别人，正是上次见到的和高林强在一起的那四个奇葩，一，七，四，八。

    “这四个干什么都？”龙虾回头看了我和丁华一眼。

    我和丁华还没来得及说话，一，七，四，八四个人已经走了过来，然后二话没说，直接冲着他们打了过来。

    阿坤和烧鸡早已经做好了准备，直接迎了过去，龙虾也不示弱，立刻对其中一个冲了过去。

    一，七，四，九看上去很一般，但是没想到打起架非常认真，饶是龙虾他们三个都是常年打架都老手，结果一时间竟然还打不过一，七，四，八四个人。

    趁着他们混打的的时候，我和丁华快速向前面跑去。

    很快，我们来到了高林强他们住的地方。

    推开房门进去，里面并没有人。

    “高林强，人呢？”我和丁华喊了起来。

    房间里静悄悄的，没人回应。

    “那里。”突然，丁华指了下前面。

    我顺着他的指向看去，前面不远处有一扇门隐约开着，还有灯光从里面透出来。

    我快速走了过去，然后打开了那扇门，刚准备往里面看，后面的丁华突然推了我一下，我一头栽了进去，然后门里面竟然是一个类似于往下面的地道，我整个人直接滚了下去，然后重重地撞到了一面墙壁上，我感觉浑身几乎都要被撞碎了，最后眼前一黑，晕了过去……

