    纽约，大金毛酒店，一场巅峰影业上市前夕的酒会正在举行。

    “相比与方的低调，大金毛正好相反。大概是文化诧异，在米国真正有钱的人，往往都很出名，就算是科赫兄弟，也不至于像方这样，只有很少的人才知道。”

    李斯特站在方蛰的身边，看着大厅里不请自来的大金毛，笑着低声对方蛰说话。

    看见大金毛的时候，方蛰有点恍惚，现在的大金毛才五十出头吧？讲道理，大金毛长的还是很帅的。尽管打心里不喜欢这个人，但是在方蛰看来，一个人一个活法。抛开立场看，大金毛后来做的事情，无可厚非。但怎么说呢，人生在世，面对事情的时候，怎么会没立场？

    “我跟他的区别在于，他把自己打造成了一个品牌，靠这个品牌赚钱。”方蛰淡淡的回了一句，看着正在与吴明珠交流的大金毛，眉头稍稍皱起。

    正准备过去的时候，玛丽莲带着几个投行的人过来了，笑着介绍道：“波士，这位是……。”

    方蛰的身边很快就围了几个衣冠楚楚的人物，在华尔街都是颇有名气的各家投行的高层。“各家已经达成共识，明天会联手把价格推到一个大家都满意的程度。”

    玛丽莲代为传话，方蛰笑着端起杯子冲各位示意：“希望大家都能赚到钱，赚大钱。”

    “我还以为你会说合作愉快呢。”李斯特调侃了一句，方蛰笑着摇头：“那太没诚意了。”

    吴明珠过来了，大金毛没有跟着，方蛰身边的人识趣的散开，各自去找圈子继续交流。

    “刚才那个纽约的地产商人太讨厌了，鬼知道他哪来的自信心，在我面前自吹自擂的。希望非死不可能给他更多的资源，比如头条之类的，也没见他免了今天的费用。”吴明珠一脸晦气的吐槽，瞪了一眼方蛰身边的玛丽莲。

    “这家酒店在纽约生意不错的！”玛丽莲现在腰杆子硬了，敢怼吴明珠了。

    “我举得可以照顾一下大金毛先生的想法，他是个不错的演员。他的表演非常接地气，给他机会的话，他能给非死不可带来不小的流量。”方蛰眯着眼睛，看着在人群中四处释放魅力的大金毛，忍不住笑了起来。

    “波士，《阳光小美女》之后是《史密斯夫妇》，两部电影再次验证了巅峰影业的盈利能力。正因为如此，这些人才迫不及待的让巅峰影业上市，据说纳斯达克那边情况不妙。”玛丽莲压低了声音，无视吴明珠，意在显示她的价值。

    吴明珠对此噗嗤一笑道：“非死不可现在的估值确实只有一个亿，但是你真的要比两者之间的天花板么？”都说三个女人一台戏，现在两个女人双簧就唱起来了。

    “好了，现在不是斗嘴的时候，客观一点，我个人更看好互联网的未来。现在需要你们应付场面，不是吵架。”两个女人互相不服气的看看对方，各自去了。方蛰不动声色，就像个忍者一样，始终站在一个不显眼的角落里。

    今天到场的人很多，有华尔街的狼群，还有好莱坞的表演者们。就算站在角落里，方蛰也很无奈的不得不面对安吉丽娜·朱莉追寻的眼神，交换眼神后，这个女人立刻冲身边的一个搭讪的男子抱怨了一句，快步走到方蛰跟前。

    “方，你怎么站在这里？我差点找不到你！我一直以为，你是是不自信，可是真的站在你的面前时，有一种世界在你掌握之中的感觉。”马屁拍的叫一个露骨，方蛰报以微笑。

    “看来你接下来的片酬会达到一个让你如在云端的程度了。”方蛰看了一眼大厅内，今天的主角是玛丽莲，这个女人将她长袖善舞的一面，发挥的淋漓尽致。吴明珠的表现也不差，身边围着几个投行的人，似乎在交流一点什么。

    “方，我和巅峰影业签了三部戏的合约呢。”安吉丽娜站在面前，挡住了视线后，做个一个暗示的动作，眼睛朝洗手间的方向看过去。

    方蛰听出味道来了：“是不是有人给你开出了更高的片酬，你打算毁约么？”

    安吉丽娜没来由的心头一凉，尽管方蛰的表情看起来很平静，但是她知道，这位是货真价实的富豪。在米国，这些富豪，没一个是善男信女。

    安吉丽娜·朱莉甚至不敢躲开极具穿透力的视线，而是回了一个眉眼道：“方，你误会了，我只是想表达一下谢意。”说着甚至贴上前，来了一个贴面礼。分开始，方蛰的手里多了一张房卡。看着吴明珠走过来，她笑了笑：“抱歉。”

    “很漂亮！”吴明珠若有所指，眼神注视着离开的背影。

    “我去个洗手间！”方蛰没有接茬，果断地转身走开，这女人今天不对劲。

    酒会开始一个小时，现场就看不到方蛰的人了。玛丽莲找了好一阵都没找到，吴明珠也一样。好在她们都很忙，需要应付的人很多，这种社交场合，对于吴明珠而言也确实很喜欢。

    今天晚上玛丽莲是主角不假，但是吴明珠作为非死不可的CEO，抢的戏看不少呢。

    对着镜子整理领带，身后的女人一脸未消散的春色，靠着洗手间的门道：“这就要下去么？”方蛰点点头：“你应该听说过巅峰影业的习惯，赚了钱会发红包的。”

    收拾整齐的方蛰淡定的开门离开，留下一脸哀怨的女人。

    走出门口的瞬间，看见两个保镖在走廊里的时候，方蛰的脸色有点难看。

    信步走进电梯时，看看左右两个保镖：“我在考虑给你们加薪。”

    杰西卡微微一笑：“波士，我们的嘴很严的。”方蛰满意的点点头。

    回到楼下的大厅时，正准备从侧门里进去，身后传来急促的脚步声，回头看一眼，方蛰愣住了，这位怎么出现了，这会还是个少女呢。尽管她已经发育的很成熟了，但是按照年龄算，也才19周岁。

    大公主没想到这个亚裔的眼神如此的放肆，她已经习惯了这种侵略性很强的眼神的追击。看到方蛰身边跟着两个眼神戒备的女人时，大公主微微点头，脚下步伐加快。

    方蛰没着急进去，在门口点上烟慢悠悠的抽了起来，身上沾了别的味道，用烟来遮一下。

    大公主别的不说，身材是真的很棒的，深沟险壑的，而且还在一个白人女子最好的年龄。

    一支烟刚抽完，正准备进去的时候，看见大金毛出来了，大公主也跟在一边。两人一边走还一边低声说话，大金毛一脸不满的样子。看见方蛰时，大金毛眼前一亮，一脸笑容的上前来，主动伸手：“是方么？该死，我找你一个晚上。”

    方蛰没想到这家伙能知道自己，不过也不要紧就是了。笑眯眯的与之握手：“是我。”

    “吴女士告诉我了，我必须感谢你给我提供的帮助。”大金毛这几年的生意做的可不怎么地，再过上几年，他要去作秀了。今年的纽约轰的一下，房地产市场更加感人了。

    “不必客气，就算没有非死不可，大金毛先生也能找到一个展示自我魅力的舞台，比如做一个电视节目之类的，我认为这就很适合你发挥。”方蛰随口客气了一句。

    大金毛听了眉头微微一皱，很快又露出笑容道：“看来是个不错的主意，我会考虑的。抱歉，我还有事情要去处理。”

    方蛰微微侧开身子：“请便！”大金毛点点头，快步走开了。

    走出几十米之后，拐过一个拐角，大公主忍不住问：“爹哋，刚才那个亚裔方是干啥的？”

    “一个富豪！一个华裔富豪。不过这是个很低调的人，他甚至没有上福布斯。据说他的身家大概有三十到五十个亿美元。或许更多，谁知道呢。”大金毛现在还不是懂王，而且跟方蛰比起来，他还是个穷人。

    大公主眼神里闪烁着惊叹，这么年轻的华裔，居然是个鲜为人知的富豪。

    “最近他住在酒店里，我得找机会约他打高尔夫，可以的话，我想约他一起五迈阿密度假。”大金毛一边往前走，一边自言自语。

    玛丽莲看见方蛰，立刻松了一口气，快步走近：“波士，派拉蒙的人刚才找到我，提出要买下《古墓丽影》的电影版权。”

    呃，方蛰心说这么巧的么？刚才还从女主角的房间里出来的。

    “我们有这个版权么？我怎么不记得了？”方蛰还这的不记得了。

    玛丽莲笑道：“波士不记得是正常的，当初波士提供了一批名单，让我去买版权，其中就有古墓丽影。可惜，漫威不合作，很多版权都没买到，为此我还担心波士一个不高兴，就让我滚蛋了呢。”玛丽莲居然追忆往昔了。

    “嗯，你这么回应，合作可以，版权不卖。今后这一类事情，你不用再请示我，自己拿主意就好了，记住，你是巅峰影业的CEO。”方蛰随意的摆摆手，补充一句：“女主角，只能用安吉丽娜·朱莉。”

