    第114章

    萧战指了指正要吹瓶的刘若萱。

    “看在如雪的面子上，你随意，留下也好，回去也罢，但记住，不该说的不要说。”

    刘若萱闻言，顿时如释负重，连忙躬身道：“谢护国战神。”

    然后便退到一旁。

    这一刻，她不禁想起萧战跟她说过的一句话“我自己就是人脉，就是背景，就是靠山，就是地位，用不着靠任何人，你和这些蝼蚁一样，根本不知道我是一个什么样的存在！”

    当时她觉得萧战这句话很可笑，也很装逼，现在再看这句话，哪有什么可笑装逼的成分啊，他只不过是说了句实话而已。

    堂堂护国战神，拥兵百万，震慑边境诸国，令敌闻之丧胆。

    这么牛逼的人物，可不就是人脉，可不就是背景，可不就是靠山，可不就是地位吗？他这个高度了，还用得着靠谁？

    自己确实就是一只蝼蚁，眼界太小了，根本看不清他这片天有多大！

    很快，何金鹏等人相继吹完一瓶红酒，在那一顿狂咳。

    “把他们全部给我带走，别扫护国战神的兴！”

    金正楠喝道。

    “是！”

    林豹带着十几个小弟过来，两人架一个往外拖。

    萧战还指了指周玉婷，道：“把她带回家，告诉她爹，我不想在青州再看到她。”

    “是，护国战神！”

    林豹亲自押着周玉婷离去。

    “一个小小的插曲，有点扫大家的兴致，我敬大家一杯。”

    萧战举杯站起。

    原本死气沉沉的宴会厅，突然又热烈了起来，比原先还要热烈。

    “护国战神给我们敬酒，那是我们在场每一个人无上的荣光啊！”

    “是啊是啊，能得护国战神敬酒，我真的是太荣幸了！”

    “护国战神敬我酒，我必须得拿扎壶回敬护国战神！”

    金正楠觉得自己的牌面又回来了，高兴的不要不要的。

    宴会一直持续到晚上九点，萧战在一群大佬的陪同下离开酒店。

    “都各忙各的去吧，不用送我。”

    萧战挥了挥手，劝退一群要送他回家的大佬，往马路走去。

    当他找到自己的电动车时，刘若萱就站在那。

    “怎么，不坐富少的跑车，看上我的电动车了？”

    萧战笑问。

    刘若萱机械式摇头：“你这电动车只有雪儿有资格坐，我不配，我就想问问你，为什么不让雪儿知道你是护国战神？”

