    “马上消息散播出去。”管飞命令道：“就说，之前发生在风凉城内针对炎风国七公主的行刺事件，是由水月国人主导的，他们挟持了我们的陛下，逼迫陛下和他们合作，我们也是迫不得已，才参与其中，这一切都是水月国的人在后面搞的鬼。”

    “是。”那下属应道，稍稍犹豫了一下，他问道：“那我们是否还要派人去刺杀炎风国的七公主？”

    “当然要！”管飞立即说道：“这两件事并不冲突，一定要尽最大努力，杀死炎风国的那位七公主。”

    “小人明白了。”

    在那下属离开之后，管飞揉了揉太阳穴，感觉浑身有些发酸，真正到了现在这个位置，他才感觉到，原来，当皇帝管理一个国家，是真的不容易，要操心的事情实在太多了。

    不过，虽然很累，但大权在握的感觉，却是让他迷醉，他一刻都不想失去这种感觉。

    外界的纷纷扰扰都干扰不到吴凡，此时的吴凡，一直在全力赶路，吴凡并没有选择走官道，那上面偶尔会有马车和行人通过，吴凡并不想节外生枝，所以，他选择了小道，因为有黑影四翅鸟在空中进行指路，吴凡并不担心自己会迷路，甚至，每次都能够找到更近的那条路。

    另外，因为一直使用燕轻术的原因，吴凡在赶路的过程中，燕轻术升到了四层，速度再次有了明显提升，这么一来，他赶路速度再次加快。

    而在赶路的间隙，吴凡还将存放在自己背包中，几乎要落灰的一些装备，给穿戴在身上。

    虎纹枪：（暗金级），长枪类武器，攻击+350，敏捷+50，力量+80，攻速增加+15%，附带技能：嗜血：攻击时可以将攻击伤害的百分之十五，转化为自身血量；附带技能：枪影：瞬间幻化出无数枪影，同时攻击敌人，要求等级30级。

    红纱甲：（暗金级），护甲：防御+250，力量+50，体质+100，自身血量+10%，附带技能：铜墙铁壁：一分钟内防御翻倍，血量翻倍；附带技能：麻痹：被动技能，被攻击时可以麻痹敌人，要求等级30级。

    星月剑：暗金级：攻击+300，敏捷+100，力量+50，攻击速度+20%，移动速度+10%，附带技能：皇室威严：削弱以自己为中心，以百米为半径的圆内所有敌人全属性的百分之五十，持续时间：三分钟，冷却时间24小时（现实和游戏世界冷却时间不共有）；附带技能：暴击：增加暴击率百分之五十，持续时间：三分钟，冷却时间两小时，要求等级30。

    这三件装备，是吴凡很早之前就获得的，只是，因为之前等级不够，一直都没有穿戴，而现在，他终于达到了三十级，也终于是可以穿戴这些装备了。

    吴凡自己身上的装备，也基本都是暗金级，都是出自他自己之手，他所打造的武器、装备，要比大多数杀怪，完成任务所获得的装备还要好，所以，吴凡之前一直没有替换。

    但这三件装备，其属性和技能，都要超过普通的装备，也要比吴凡自己所打造的武器，装备都要好，吴凡自然是要将其替换上。

    “实力又增长了一些，不知道什么时候才能够达到化劲后期。”吴凡看了看自己的属性面板自语道。

    无论是在现实世界，还是在游戏世界，自身实力强，那才是王道，其他的都只是辅助而已，所以，虽然吴凡现在的实力已然不弱，但他对于实力的提升，依然有种迫切感。

    吴凡一直对于先天巅峰之上的境界很好奇，很想探索一番，一般人想要达到先天之境都异常困难，可以说是万中无一，想要突破先天巅峰，进入另外的境界，那就更是难上加难。

    但吴凡并不担心自己突破不了，先天之境对于很多修炼者来说，是可望不可即的存在，至于先天之上，那更是想都不敢想，但吴凡却很清楚，自己只要努力提升等级，获得更强装备和技能，想要突破到先天之境，那只是时间问题而已。

    至于能不能突破到先天之上的境界，吴凡不是很清楚，因为，那是一个完全陌生的境界，他不知道，自己属性、技能、装备，到时候是否还对自己有所帮助。

    但不管如何，他都想要探索一番。

    水月国虽然已经是吴凡几个传送点里，距离天机国最近的点了，但距离天机国依旧有很长一段距离，直到天色暗淡下来，吴凡都没有赶到天机国。

    “看来，只能明天继续赶路了。”吴凡抬头看了一眼昏暗的天色，自语道。

    随后，吴凡便被传送回了现实世界，因为，他走的都小路，甚至是深山老林，所以，倒也不用担心自己的突然消失会被人给发现。

    在吴凡赶路的时候，赵琪、小青以及邵浩刚同样在赶路。

    小青已经苏醒过来，虽然还未痊愈，但比之前已经好了不少，毕竟，吴凡的医术和炼药水平，都是不低，小青现在已经能够自己独立骑马了。

    三人现在都已经换了平民的衣服，他们心中很清楚，只要还没有抵达天机国，那水月国，甚至是秀风国的人都是不会轻易放弃的，所以，他们必须得小心隐藏自己的身份，甚至，为了不被人追上，他们同样也没有走大路，而是走的小路。

    “公主殿下，天色不早了，我们先找个地方休息一下，明天再继续赶路吧。”邵浩刚看了看天色说道。

    “好。”赵琪并没有拒绝，整天的赶路，已经让她非常疲惫，而小青又是有伤在身，也同样需要休息。

    三人找了棵大树，在其底下休息，因为走的是小路，这路上并没有客栈之类的存在，至于城镇，他们根本不敢进去，之前在风凉城的经历，他们可都还记得清清楚楚呢。

    邵浩刚捡了些枯树枝回来，升起了火，接着，便拿出干粮来食用，说起来，这些干粮还是吴凡之前留给他们的，他们之前从风凉城逃出来的时候，颇为匆忙，邵浩刚几人什么都没带，也不知道吴凡那个时候，怎么有心思，居然还准备了干粮的。

