944

“还有其他宝贝？”

陆云微微的一怔。

诛天矛可是和开天斧一个级数混沌至宝，在混沌之中吸纳混沌力量，就算是天地间诞生的第一先天至宝混沌钟都远远不如。

混沌之中的宝贝吸收混沌之气，其威力远远超过天地间孕育出来的宝贝。

不过现在生灵也只知道开天斧与诛天矛。

开天斧是盘古大神的至宝，而诛天矛……则是因为人族炎帝而出名。若是这这个地方还有其他宝贝，那么必然是与开天斧，诛天矛同级的。

“开天斧也是在这里出现的。”

伏羲氏看着陆云的神色，轻声说道：“当年盘古大神便是在这里找到开天斧，凭借开天斧镇压大荒，斩灭侵入大荒之中的域妖和天鬼。”

“天鬼到底是什么？”

在这鬼门关之前，陆云再一次问道：“汁光纪说天鬼是那些大帝怨念所化……而那个替你活在不周山的东西，却说天鬼是混沌之中的生灵，与我们所在的天地是对立的。”

这个时候，已经走进鬼门关里的葛龙，卿语和小狐狸，也都看向了伏羲氏。

“都对。”

伏羲氏点了点头，“他们说的都对，天鬼既是那些大帝的不散的怨念，也是混沌中的生灵……和我们对立。”

“他们想要活下来，就必须要毁掉混沌中诞生的世界。”

“他们只能在混沌之中生存，世界的力量对他们来说如同毒药。而世界，也就是我们口中的天地，是一种奇妙的东西，只要它诞生出来，就会在混沌中不断的成长，并且吞噬混沌……迟早有一天，这无尽的混沌会彻底的消失，变成一个无比广阔的世界。”

伏羲氏喃喃的说道：“到时候，那些混沌之中的生灵也会彻底的烟消云散，他们连进入世界，成为世界中的生灵的可能都没有。所以他们才要毁掉世界……天鬼并不是他们的真正形态，只是他们借助天地间无数次战争，无数次大战那不散的怨念显化的而成的罢了。”

“混沌之中曾经诞生了无数个世界，都被那些生灵使用了种种手段毁掉了，变成他们麾下的域妖，继续毁掉新生的天地。”

“他们的做法无关乎对错，只是立场的不同而已。他们要生存，我们同样也渴望着活下去。”

伏羲氏喃喃的说道。

“曾经那些被毁掉的世界，也有幸存者，鸿钧便是其中之一，他的修为已经超越了造物主的范畴，但是却依旧没有保住他的世界。”

“我们的世界诞生之初，他们就开始动手了……天地之间，也有许多混沌魔神投靠了他们，成为了这方天地之间的叛徒，毒瘤，所以我才下定决心，找到诛天矛，毁掉那些先天魔神。”

这个时候，伏羲氏看了一眼陆云，“你心软了……许多毒瘤还在。”

陆云沉默了下来，灭绝整个先天魔神，陆云还是做不出来。

“修罗的存在，也不是为了平衡人道，而是为了杀死那些投靠混沌生灵的毒瘤？”

陆云瞬间想通了其中的一些关键之处。

“对。”

伏羲氏点了点头，修罗也是他们布下的一个棋子，甚至修罗在血海中夺取司命的机缘，也是他们故意安排好的。

修罗心中那毁灭的欲望，并不属于罗睺罗或者冥河，而是属于司命的。

司命和长生是先天魔神不假，她们的身份更是和鸿钧相同，是曾经那些毁灭的天地中幸存下来的生灵，不过她们的修为远远不如鸿钧，只能借助先天魔神之躯重生归来。

司命的凶戾之气太重，若是她诞生于血海，与血海之中的凶煞之气融合，怕是立刻就会拥有毁天灭地力量，再也无法控制自身的杀戮，那大荒之上所有的生灵，都会被她屠杀殆尽。

“只有将司命心中那复仇与毁灭欲.望交给修罗，才能瞒过那些混沌生灵的眼睛，让他平安的成长，最终拥有灭杀那些毒瘤的力量。”

不过陆云没有彻底的毁掉先天魔神的气运，让他们有了喘息的机会，甚至修罗在这个过程中，也开始渐渐的被真正的魔化，不得已之下，禹馀道人才出手将修罗分尸镇压，渐渐的磨掉了他心中的毁灭欲.望。

而血魔也重新变成了伏羲氏的另外一颗棋子，将陆云送回大荒。

到了这一刻，陆云心中的许多疑团才缓缓的解开。

“不过，现在仙界之中的布局者很多，我们也只是其中之一。”

忽的，伏羲氏补充道：“虽然我们的目标一致，但是理念不同，布局的过程也有冲突……所以，你要小心那些人，他们为了完成自己的计划，不介意将你除掉。”

“对了，那些混沌生灵在哪里？”

陆云再度问道：“我在混沌中似乎没有见过他们的身影。”

“这里属于我们的世界辐射的范围之内，世界之力笼罩这片混沌，混沌中的那些生灵并不愿意接近这里。而他们借助怨念化身的天鬼，也在仙界之中。曾经混沌之中最多的是域妖，不过那一战，域妖已经被毁掉了。”

“不过，若是我没猜错，这片混沌中应该还有零星几个没有死去的先天魔神。”

……

陆云没有再继续问下去，该他知道的，他都已经知道了。

陆云将这座大墓收入地府之中。

这座墓的格局虽然被破掉，但是它的核心还在，若是重新布局，必将会重新演化为一个混沌道果。

大墓离去之后，这方区域也重新化作混沌。

但是陆云却敏锐的发现，这里的混沌与其他区域的混沌不同，显得更有生机。

“难怪，难怪……若是我猜的不错，我们的天地毁掉之后，这里的混沌将会化开，重新演化出一方世界！”

开天斧和诛天矛都是在这里出现的，而且按照伏羲氏的推测，这片混沌之下应该还有更多的法宝。

“可是……我该如何找到这些法宝呢？”

陆云有些茫然，混沌可不是泥土，只要向下挖就行了……这里没有空间的概念，脚下的混沌似虚似实，变幻莫测，根本就没有具体的物质存在。

也许那些宝贝和陆云才同一个空间之中，也许……就在另外一个维度里，陆云也没有办法找到那些宝物的存在。

……