
　　惠世扬心里那点小九九，一下子就被朱纯臣说了出来。

　　但是惠世扬却没有感觉到任何的不好意思，因为他本来就是这个意思。

　　这世上怎么可能有亩产千斤的粮食。

　　惠世扬甚至邪笑了一声，说道：“这可不是我们说的，这可是陛下说的。”

　　“我们作为臣子的，看到陛下竟然弄来了那么好的东西，当然得帮他好好宣传一下。”

　　“我们连儒林报的那些写文章的好手,都给联系好了，到时候就打算给陛下记录一下这样的盛况，再写到报纸上给他发出去了。”

　　所谓的儒林周报，那就是惠世扬他们所搞出来的报纸了。

　　东林党人也大大地往儒林周报里面，扔了一百几十万的银两。

　　只是他们儒林周报，卖的可比那顺天周报差的太远了。

　　就他的那份报纸满是之乎者也的，平常人根本就不感兴趣。

　　在读书人真好这一口的，看一看那玩意也还可以，但是大多数也是不感兴趣的。

　　谁都知道现在朝廷就是阉党做主的,东林党人已经凋零。

　　就惠世扬他们写出来那种东西，大家也觉得没什么太多意思。

　　这是你看多了吧，还以为文章真的是要这样写。

　　到时候一旦到了科举的时候，写的文章不小心受了儒林周报的影响，带有东林党人的那一套，反倒会惹得陛下的不喜欢。

　　有时候惠世扬他们还写一些诽谤朱由校的文章。

　　但这个文章都需要通过礼部那个管理报纸的官署审核之后，才能够发售。

　　等他们把报纸拿到礼部，让那个管理报纸的官署审核时，孙之獬直接就走了一句：“这稿不行！”。

　　他还会用“这不是真相，这就是谣言，诽谤！”等等的理由，全部把惠世扬他们的稿子都给拒了。

　　惠世扬他们最多也只能够在文章里面夹点私货，还是非常不明显的私货，但那样的用处并不大。

　　这也是惠世扬等人一种极其无奈之处。

　　不过现在好了，孙之獬不是说他们写的东西不是事实，所以不能发吗？

　　那明天要怎么说？

　　他惠世扬把文章写得最好的几个拉撰稿人拉过去，到时候看现场情况是怎么样，那就得怎么样。

　　这个东西写出来,他就不相信了，这孙之獬姐还能厚着脸皮跟他说，他们写的这些东西不是事实。

　　不得不说，这些东林党的大臣，还是有可取之处的，起码他们足够能折腾。

　　朱由校都不知道打压他们多少次了，还让这些东林党的大臣死了不少人，就这样他们都还不肯放弃，像朱由校低头。

　　可能这些就是东林党举世皆浊我独清的虚妄坚持吧！

　　这番薯现在也的确到了该收获的时候，朱由校决定带着所有的文武大臣，来到了种番薯的田里面。

　　结果等到朱由校的銮驾已经到了蕃薯田，却看到了让他有些压抑的一幕。

　　那就是这个地方，竟然聚集了大量的百姓。

　　就朱由校这样放眼看过去，心里很确定，这蕃薯田边聚集的和周围的山上聚集的百姓，起码足有十万人之多。

　　周围的这些勇士营士兵也紧张了起来，他们都拽紧了手里的后装火药枪。

　　但是他们只有三千人面对十万的百姓,还是显得有些紧张。

　　旁边的许显纯也有些担心，来到了朱由校面前,问道：“陛下就看这样的情况，这三千勇士营士兵，恐怕也已经难以保证您的安全了。”

　　“要不然我们直接驱散百姓，只留下官员在这里如何？”

　　朱由校摇了摇头，说道：“不如何！”

　　这个时候把百姓赶走，那不显得他们做贼心虚了。

　　许显纯感觉到有些无奈，又建议道：“陛下，我们再调一些新军过来，这样才能保证您的安全。”

　　朱由校原本想拒绝，但是他看了看周围的人山人海，心里还是有点发虚，最终还是点了点头。

　　“那你就再调五千新军过来，但是你只需要将他们，调集到距离这里的五里地之外就可以了，没必要让他们自己出现在此地。”

　　“不然，东林党的那些贼子，还以为朕怕了。”

　　许显纯点了点头，飞快就去调军队了。

　　只是旁边的魏忠贤还是有点担心，道：“陛下，新军士兵想要赶到这里，那也是需要时间的，要是这个时候出现了问题，那可就不好说了。”

　　但朱由校又想了想，觉得其实也没必要那么担心。

　　现在他有三千勇士营在这里，这些勇士营都是最新训练好的，作战能力之强，远远不是以前的勇士营可以比较的。

　　三千勇士营守在这里，平常的明军就算调集了一两万人来进攻，都还可以抵挡几个时辰。

　　几个时辰足以等到新军士兵到来了。

　　他看了一下周围的情况，心里很快就明白，为什么会出现这种情况。

　　那个里面肯定有东林党人的推波助澜。

　　说不好就是惠世扬等人，将他们今天开挖番薯的事情，传给了附近的十里八乡，甚至更远地方的百姓。

　　这才导致了很多百姓和商人，都赶来这里看热闹。

　　毕竟就很多百姓觉得亩产达到亩产千斤的作物，那基本上是不可能出现的。23sk.Com

　　东林党人这样做，那纯属是为了恶心朱由校，想要看到朱由校出丑。

　　朱由校会心一笑。

　　但这刚刚好，歪打正着帮了他大忙了。

　　接下来这几年，小冰川期对大明的影响，会越来越大。

　　如果朱由校不想办法改变这种糟糕的情况，减少小冰川期的影响，那么朱由校迎来的难处，只会越来越大。

　　现在这些东林党人聚集了那么多百姓，这里那刚好可以将开挖蕃薯田的情形传出去。

　　百姓们传播能力代还好，就是这里聚集了很多小商贩，还有一些流动商人，都是传播消息的主力。

　　这些商人都是走南闯北的，今天这里的情况传播的肯定很快。

　　恐怕不出一头半个月，全天下都会知道这个蕃薯亩产千斤的事情。

　　朱由校想到这里，又相当于想到了敌人对他的帮忙，心里就更加畅快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百四十六章 捣乱了，但又没完全捣乱。免费阅读。https://xs.23sk.com 