

    “你娘是被逼的？我告诉你，你娘就是太顽固，太自以为是，太——”

    胡志才愤怒咆哮，“不许你侮辱我娘！我娘都已经死了，你还要往我娘身上泼脏水吗？我恨你，我恨你！你把所有的爱都给了那个贱人，对我娘却没有一点爱，更没有一点慈悲，你太残忍了！”

    胡太医忍无可忍地咆哮，“你说我残忍？我不知道我究竟哪里残忍了！我也不知道我到底哪里过分了！以前是你小，我担心你承受不住，又不想损害你娘在你心里的形象，我这才什么也没有告诉你。可是现在看来，我不能不说。

    你说我心里惦记着师妹，却娶了你娘，是对你娘的不公平？如果真的是这样，那我无话可说。我承认，我从小就是在周家长大的，如果不是有师傅，我不会有这么一身医术，更不可能当上太医。我跟师妹也是青梅竹马，我想过等我长大后，就跟师傅提亲，好好照顾师妹一辈子。

    可是那时候师妹年纪还小，她对感情的事不懂，我也从未跟她说过。只是没想到造化弄人，谁能想到后来周家出事了。我跟师妹也失去了联系。”

    随着胡太医的话，胡志才看向他的眼神是愈发的鄙夷了。

    “我是不知道师妹去哪儿了。可我也没想娶别的女人，就好好在太医院过自己的日子。别人给我提亲，我通通拒绝了。至于你娘——”胡太医说着，忽然有些一言难尽，“你娘家境不好的事情，你是知道的吧。那时候我在街上，正好遇到你娘和你舅舅将你病重的外祖母送去医馆，可是因为他们没钱，被赶了出去。

    医者父母心，我撞到那一幕，心下不忍，便帮你外祖母治病，还给他们留下了银钱。”

    胡志才眯着眼睛，狐疑道，“这些事情，你为何从未告诉过我？”

    胡太医冷哼，“告诉你？告诉你什么？告诉你娘有多无耻，还是你舅舅有多无耻？”

    “不许你侮辱我娘！”

    胡太医冷声道，“我没有侮辱你娘！我说的都是实话！我算是救了你外祖母，甚至还算是救了你娘一家。我没想过得到什么，可是我没想到你娘他们会算计我！我帮了你娘他们，可是他们却借着感激我的名义，请我吃酒，结果却在酒水里下了药！没错，就是想的，下了让人意乱神迷，把持不住的药！”

    胡志才的眸子倏地睁大，像是受到了什么刺激，他拼命摇头，不愿意相信胡太医所说的一切，“不可能，不可能的。你一定是在骗我！你一定是在骗我！”

    “我骗你什么骗你！我对天发誓，若是我有一字是假的，就让我天打雷劈，不得好死！这总行了吧！我就是被你娘他们一家给算计了，否则——”

    “我娘他们若是真的算计你，那你为何——”

    “你那舅舅是什么性子的人，难道你一点也不知道？你那舅舅可真是厉害，女人最喜欢用的一哭二闹三上吊，他用的比任何一个女人都厉害，也比任何一个女人都行。

    你那舅舅成天就在我家门口唱戏，说什么我毁了你娘的清白，我要是不娶了你娘，她就没法活儿了，只能去死了。你娘倒不是一哭二闹三上吊，她是真的要去死，就撞死在我家家门口。这其实是咱们的新家，原来我的家不在这里，就在原先的周家旁边。

    可是因为被你舅舅和你娘那么一闹，我在那里根本住不下去。有时候我都想破罐子破摔，告诉所有人，是你娘和你舅舅用了什么无耻下三滥的手段算计我。“

    胡志才问，“那你为什么不说？”

    “说？我要是真的说了，你娘就真的没活路了！”胡太医说着苦笑一声，“后来你娘私下里找到我，让我娶她。你娘跟我说，要是我不娶她，你舅舅就要把她卖给六十多岁的地主当小妾，到时候她就只能去死了。还有你娘说她喜欢我，在她最绝望无助的时候，是我救了你外婆，她是心甘情愿地将——”那些话，胡太医都不太好意思跟胡志才说。

    胡太医捂着脸，闷闷道，“后来我还是没答应。可是看着你娘真的要被你舅舅卖给六十多岁的地主，还有你娘的清白也的确是我给——最后我娶了你娘。我是娶了你娘，可我真的不爱她，这话我早就告诉过她。那时候你娘说得可真是好听。

    你娘说她不在意，只要能嫁给我，她就心满意足了，她只是想有一个安身立命的地方，想要有一个家。可我想着我娶了你娘，我就得对她好，除了我的心不能给她以外，我把其他的都给了她。

    你娘从进门后，就不断补贴你舅舅他们，这些我都知道，不过我没理会。甚至你舅舅闹出了事，你娘还打着我的名义去解决，这事情我也知道。”

    胡太医说着，放下了捂着脸的手，脸上惨淡一片，“我跟你娘的开始就是错误。我因为一时的妥协，给自己招致了多少麻烦。说实话，我很后悔，是真的很后悔。接着就是你娘怀上你，虽然很后悔娶了你娘，可是想着能有个孩子也不错。

    可你娘自从怀上你以后，就疯得更厉害了。你娘不停拉着我问，问我到底爱不爱她，问我的心里还有没有师妹。我不明白你娘到底是怎么想的。这些问题的答案我早就娶你娘前，就跟她说过，她也早就说过不在意。可等她怀孕后，就非要我说爱上她，要我彻底忘记师妹。”

    一直沉默的胡志才忽然开口了，“不能吗？我娘是你的妻子，尽管她嫁给你的手段是不光彩，可她是你的妻子。”

    “凭什么？”胡太医的脸上全是疑问，“因为你娘是我的妻子，我就得无限的包容她？我不想娶你娘，是你娘她逼我的。知道你舅舅要把你娘卖给谁吗？那六十多岁的地主有虐待女人的癖好，他娶了三个小妾，全都被他活活虐待致死。活得最长的一个，只活了三年，死得最快的一个，三个月。

    我当时就是知道那地主是什么样的人，担心你娘也落到那样的下场，这才松开同意娶你娘。我自认我是在救你娘。我对你娘仁至义尽，我没做错。该说的，我早就跟你娘说得清清楚楚，明明白白了。

    你娘却总是一副我欠了她，我心里有其她人，就是我错的模样，歇斯里地，几乎跟疯了似的和我闹腾。我的苦跟谁说？如果不是因为有你，我真的无法继续忍受你娘。人可以做好事，可是唯独不能因为做好事，把自己给赔进去。我就是个蠢到因为做好事，把自己给赔进去的傻瓜。”

    胡太医说着，面上全是苦笑，甚至眼角都溢出了苦涩的泪水，“你总说我对不起你娘，可我一点也不觉得。因为是你娘对不起我。你是我儿子，为了不让你娘在你心里的形象太过难堪，太过无耻。这些年一直在外，偶尔回一趟京城，也对我眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，甚至可以说是充满恨意。

    我因为你是我儿子，我全都忍下去了。”

    胡太医说着，哀伤的语气陡然一变，仿佛一柄出鞘的宝剑，凌厉无比，“我能受委屈，因为你是我儿子。为了你，我再被你怨怪，再被你冤枉，我也认了！可是我师妹一家有什么错？他们什么都不知道！他们一家子的日子过得好好的，我不能让你去对唐家做什么！

    其实我更担心唐家对你做什么。志才，你是聪明，但是瑾睿如今是正二品的户部尚书，他经历过的事情，远远不是你能比的。他只会比你更聪明，更厉害。要是你敢对唐家做什么，瑾睿不会放过你的。你是我儿子，我不想你出事。

    同样，我也不能眼睁睁地看着你对唐家做什么。万一呢？万一让你得逞了？唐家的人是不是很无辜？我年轻的时候没有保护好师妹，如今也绝对不能让师妹因为我而受到什么伤害。”

    胡志才垂着头，披散的长发遮住了他眼底的所有的情绪，他意味不明地说道，“在你眼里，最重要的还是你那师妹。”这一次，胡志才倒是没再喊周氏为“贱人”了。

    “随你怎么想吧。我都这把年纪了，情情爱爱的事情，早就离我太远了。我现在只是把师妹当成家人，我也享受这样的日子。志才，我警告你，别想对唐家做任何事情，事败，我是不会管你的。因为那是你罪有应得，甚至我这个父亲也会亲自出手惩罚你。

    以前，你是因为什么都不知道，只听了你母亲的一面之词，我可以原谅你。但是现在我是将所有的事情都告诉你了，你不能再用你什么都不知道当借口去伤害别人。志才，我还是那句话，我没有对不起你母亲。你母亲所有的一切都是咎由自取！”

    胡志才终于抬头了，他一直微微上扬的嘴角也终于落了下来，面上就像是笼罩了一层极淡极淡的薄雾，让人看不清他的真实想法，“父亲都将话说到这份儿上了，我又还能做什么？不，说错了，我本来就没想做什么。”

    胡太医却不信胡志才的话，“真的？那你今日去唐家是为了什么？”

    “见人啊。我一直想见见爹你的师妹是什么样的人，能让爹你心心念念了那么久，这么多年也没忘记。要是唐家现在的地位低于我，那我一定会报复唐家，为我娘出一口气。可问题是唐家现在的地位高于我。唐瑾睿如今可是正二品的户部尚书啊，我一个小小的举人，有什么资格去对付唐家呢？”

    这话很是合情合理，也挺符合胡志才的性子。因为胡志才便是十分善于审时度势，趋利避害的人。

    “你能想通就最好。你以后就别去唐家了。志才啊，咱们父子俩也算是将话说清楚了，不管你以后还要不要怪我，可我这个父亲还是希望你以后能好好的，放下心里的芥蒂，过自己的日子。”

    “我要去唐家。”

    胡太医的眉头紧紧皱起，“你还要去唐家做什么？”

    “搭上正二品的户部尚书，这有什么不好的？对我有利的事情，我为什么不做？”

    “只是这样？”

    “自然如此。要不然我还能做什么呢？父亲，你可别想太多。以卵击石，我不会做这样的事情的。况且，咱们现在不是把话都说清楚了？我虽然不能一下子全都想通，可绝对不会做蠢事的。”胡志才说着起身，“风尘仆仆赶回京城，我还真是挺累了。爹，我就先下去休息了，晚膳准备的清淡一点，别整什么油腻的，我吃不下。”

    胡太医望着胡志才离去的背影，心里却是忐忑不安，真的就这样放下了？真的就这样不在意了？

    事后，胡太医还是找唐瑾睿说了一番，让他在胡志才去唐家时，派人好好盯着。

    这当亲爹的让人盯着他亲儿子，这怎么听怎么就觉得很奇怪啊，唐瑾睿自然也是如此。

    唐瑾睿于是就问了。

    要是别的事情，胡太医也就说了。可这不是别的事啊。

    难道胡太医告诉唐瑾睿，他心里一直爱着的就是周氏？他的妻子和儿子因此恨着唐家？这话胡太医说不出口，只能不断叮嘱唐瑾睿在胡志才去唐家时，派人盯着，千万别忘记了。

    唐瑾睿回去后，便将事情跟顾明卿说了。

    “这说明我的预感是正确的。胡志才果然是有古怪。不过我也真是好奇了，胡志才到底是有什么古怪的?胡叔叔偏生又不愿意说。”

    唐瑾睿道，“想必是有难言之隐吧。”要不是难言之隐，肯定就直接说了。

    唐瑾睿和顾明卿两个还真不知道胡太医爱着周氏。

    可能真的如胡太医说的，年纪大了，对情情爱爱的事情早就没有放在心上了。如今胡太医更多的只是把主使当成亲人，那爱意可能也早就转化成了亲情吧。

    因此不知道前因后果，唐瑾睿和顾明卿还真是没法子自己瞎猜，就猜出个所以然来。

    不过有胡太医的提醒，顾明卿在胡志才每次来唐家时，都派了机灵的下人紧紧盯着胡志才。

    胡志才来唐家的频率还算高，七天里，会来那么两三次，每次都是先跟周氏说话，然后又去找唐立义切磋学问，没什么奇怪的。

    据唐立义说，胡志才的学问的确很高，他多活了那么多年，但是比起胡志才，还真是逊色不少。每次跟胡志才交谈，他都受益不浅。

    顾明卿观察了一段时间，也真的没发现胡志才有什么古怪的地方，她都忍不住在心里腹诽，是不是她想太多了。其实胡志才对唐家真的没什么恶意。可是就连胡志才的亲爹都提醒他们要盯着胡志才啊。

    因此顾明卿仍然没有放松，每次胡志才来，还是派人紧紧盯着，小心无大错，这绝对没问题。

    转眼就到了春闱的日子。

    唐瑾睿早就叮嘱过顾明卿，将唐立义春闱的东西都准备好，同时还为胡志才准备了一份。人家用不用得上再说，自家准不准备，那又是另外一回事。

    胡太医在收到唐家送来东西后，心情很是复杂，这时，胡志才正好过来，他便指着桌上的东西道，“这是唐家给你准备的春闱用的。”

    胡志才看了一眼，说道，“多谢唐大人的好意了。不过东西我早就准备好了。这些东西我怕是用不上了，父亲收起来吧。”

    胡太医对胡志才不用唐家送来的东西，也不奇怪，没说什么，吩咐下人将东西收起来，只是对胡志才道，“志才，做人得有良心。唐家人是真心待你，爹也不求你真心待别人。可是有一点，对别人的好意，你不要——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一月，我们一起加油！ヾ(?°?°?)??