    数天后的夜间，李言所在的驱逐舰终于是返回了十八支部。

    从舰上走下来的他，满脸的疲倦。

    而克尔拉则是跟在其身后，在不断说着什么...

    直至让人给她安排住处，并将人带走后。

    李言才终于是解脱了出来。

    说起来，原著中也没见克尔拉是这个样子啊？

    ------

    回到支部大楼，李言发现艾恩的办公室还亮着灯, 随即便直接推开门走了进去。

    “你回来了？”

    “嗯，不在的这些天有发生什么事吗？”

    “没什么大事，一切都按照计划有序进行着，除了...”

    “嗯？除了什么？”

    “除了桃兔中将这几天，每天都来找你，我说你是不是忘记了, 明天就是你和她的一年之约了？”

    “呃，明天就是了？”

    “好吧, 你还真忘记了, 看你这一脸的疲倦，明天你真没问题吗？”

    “还不是被那丫头给搞的，我去休息下先。”

    说完，李言便离开了办公室。

    而艾恩则是回忆着李言最后说的那句话。

    “那丫头？”

    “一脸的疲倦？”

    “老娘这些天每日每次的干活，结果你在外面瞎搞？”

    猛然间，周围的空间顿时就下降了好几度，甚至就连已经离开艾恩办公室的李言，都不禁打了个寒颤。

    “该死，这怎么突然就降温了？”

    ------

    次日上午。

    休息完起床并洗漱完毕的李言，刚推开房门就被吓了一跳。

    桃兔就如一尊门神般，站在自己房间门口，周围还有着不少海兵在围观。

    “我说祗园，你一大早的站在我房间门口干什么，很容易让人误会的好不好？”

    “到时间了，好好留念你在十八支部的最后日子吧！”

    “那么自信？”

    “给你十分钟，校场见！”

    没有继续理睬李言, 桃兔直接抛下了这么一句话后，便离开了。

    数分钟后。

    支部校场。

    已经起床一段时间的克尔拉，绕道一圈来了次晨跑后，正准备返回自己房间，但却在经过校场时，停下了脚步。

    看着站在校场中的那个女人，克尔拉双眼猛然瞪大。

    这个女人为什么在这里？

    谍报工作异常出色的她，又如何会不认识桃兔？

    这个距离海军大将之位最近的女人！

    “大将候补桃兔？”

    “没错，就是桃兔哦！”

    听到背后传来的一阵御姐音，克尔拉猛然回头，却发现是一名带着面具，且身材高挑的女子。

    “这个身材...你是罗宾吧？”

    很显然，这句话将罗宾给惊讶到了。

    这个女人竟然认出了自己？

    最关键的是，她还是通过身材认出来的？

    什么鬼？

    “我说对了是吧？”

    罗宾没有回话，而是眼神有些警惕地看着，眼前这个自己没见过的女人。

    “放心，我是昨天跟着李言回来的，我叫克尔拉，是革命军的干部哦！”

    看到罗宾的样子，克尔拉笑了，随即开口说道。

    并且，在最后直接凑到了罗兵的耳边，说明了自己的身份。

    革命军？

    李言什么时候和革命军纠缠在一起了？

    “罗宾，给我说说呗，你是怎么被李言给骗到这里来的？”

    “之前我问李言，是不是你对他一见钟情，然后就被拐来了，可惜那家伙不理我！”

    “我可真是很好奇的啊！”

    ......

    谷逹

    站在罗宾身边，克尔拉再次开启了叽叽喳喳模式，整得罗宾一阵头大。

    然而，在克尔拉的心中，却十分的不平静。

    【罗宾还真在这里，这到底是怎么回事？】

    【先是东海冒出了个李言，然后将老鼠那家伙给干掉了。】

    【而从那之后，整个东西就变得与自己所知道的，完全不一样了。】

    【最关键的是，就连天命之子路飞都被收到了李言手下，就离谱！】

    【李言这家伙该不会真和自己一样，是穿越过来的吧？】

    好在李言不知道此刻克尔拉心中所想的事情，否则绝对会表演一出，如何将眼睛睁大到极限的戏码。

    这个世界...

    除了自己之外，竟然还有一个穿越者！

    ------

    很快，又是数分钟时间过去。

    着装完毕的李言，提着手中的逐日，终于是来到了校场。

    “九分钟，还算没迟到！”

    “我说，你就不能让我先吃个早饭？有必要这么急吗？”

    “开始吧！”

    完全不理会李言说什么，桃兔直接说道。

    此刻的她，脑海已经彻底放空，除了即将进行的对决之外，不再思考任何事情。

    “行吧，早点打完早点收工！”

    说着，李言也是缓缓将逐日出鞘。

    下一刻...

    两人均是消失在原地。

    “他们为什么对决？”

    “因为一场一年前定下的赌局！”

    “什么赌局？”

    克尔拉好奇地问道。

    “如果桃兔赢了，李言就到桃兔的军舰上任职，相反，如果李言赢了，桃兔就加入十八支部，在李言麾下任职。”

    “嘶...收后宫还能用这种办法收？”

    “后宫？”

    “呃，没什么，继续看继续看！”

    校场周围，此刻除了一部分有些实力的海兵外，其余普通海兵的双眼，根本无法跟上校场中，两人的速度。

    只能依靠那不断传来的锵锵声，判断出，两人正在激烈碰撞。

    而正在战斗中的桃兔，确实心中微微一惊。

    这家伙已经成长到这种地步了吗？

    普通的攻击对他根本没用！

    虽然不想依靠境界进行压制，但似乎已经没有了选择。

    锵！

    再一次交错后，桃兔没有像之前那样立刻出手，而是向后退了十多米。

    随即，一股恐怖的剑意，已然从其身上升起。

    而另一边，李言见状后，同样是没有立刻欺身而上。

    下一刻。

    一股甚至比起桃兔来，还要更凌厉的剑意，也从李言身上散发了出来。

    一边催动着剑意，李言一边在脑海中查询了一下自己的剑道等级。

    Lv.70（1%）

    虽然只是刚达到了Lv.70，但这妥妥的已经是大剑豪了！

    即便是刚刚晋升的，但比起剑豪来，完全就是另一个次元。

    而同样作为大剑豪的桃兔，又怎么会感觉不出，李言如今的境界呢？

    但她却很疑惑，就在一分钟之前，他很肯定...

    李言还是剑豪的第三境，并没有达到大剑豪！

    “你什么时候晋入大剑豪的？”

    “什么时候...半分钟前？”

    “刚才你是在借我突破瓶颈？”

    “不不，这只是凑巧而已！”

    摇了摇头，李言直接否认！

    不然的话，桃兔这女人怕是会发飙啊...

    “也好，至少这样公平一些，毕竟我也不想用境界来压你！”

    “但你不要认为，成为了大剑豪就能赢下我了！”

    “飞翔斩击，剑意化形！”

