    等到马蓉追上天台的时候，黑蛇刚滑到下面，骑上摩托车正准备逃离现场呢。

    “站住！”

    马蓉毫不犹豫，果断地冲着对方开枪。

    下面，黑蛇惨叫一声，但还是跨上摩托车扬长而去。

    马蓉随后沿着滑索就从天台上下来了，发现地上有一滩血迹，显然方才那一枪是打中了对方。

    这里是会所后面的一条偏僻小胡同，白天都很少有人经过，更何况是深更半夜了。

    马蓉一边通过对讲机跟周黄河汇报了这边发生的情况。

    然后，捣碎旁边一辆车子的玻璃，打开车门子，从方向盘下面撤出两条线来，啪啪两下打着火之后，开车就追了上去。

    前面，正在疾驰逃窜的黑蛇很快就察觉到了后面有人追赶。

    他单手扶着摩托车把，腾出另外一只手，朝着马蓉接连开了好几枪。

    但是因为双方都处于高速运动的状态，很难击中目标。

    不过，虽然如此，有好几枪还是打中了车子的前挡风玻璃。

    而且，其中有一发子弹，擦着马蓉的头皮飞过。

    只差那么一点点，就能要了她的命。

    纵然马队长身经百战，此时也惊出了一身的冷汗。

    但这并没有让她退缩，反而紧紧地咬住了对方。

    事实证明，黑蛇之所以会选择一辆摩托车作为逃生工具，那是经过深思熟虑的。

    个体小，行动灵活，不受地形的拘束。

    无论是面对陡坡还是台阶，都如履平地。

    哪怕是再窄小的胡同都能钻过去。

    但他也忽略了重要的一点。

    摩托车的稳定性太差了。

    两个轮子的毕竟比不过四个轮子的。

    在一个急转弯处，因为速度太快，加上逃跑时惶恐不安。

    一个操作不慎，当场就被摔飞出去，接连滚落出数米远。

    摩托车撞在了电线杆子上，车轮子都变形了。

    等到马蓉开车赶到这里的时候，原地只有一辆千疮百孔的摩托车，以及满地的狼藉。

    黑蛇已经不知去向。

    但这难不倒经验丰富的刑警队长。

    马蓉根据地上的血迹，紧紧咬着不放。

    对方受了伤，应该就藏在这附近。

    这是一片老旧的居民楼。

    像这种地方，一般都是治安差，地形复杂，小胡同比较多，而且很容易在里面转晕。

    马蓉持着手枪，快步追了上去，眼中充满了警惕。

    毕竟，她的对手可是凶残狡诈的大du枭。

    稍有不慎，就会命丧当场。

    沿着地上的血迹，马蓉来到了一条阴暗狭窄的小胡同里面。

    在靠近墙壁的地方，有一排垃圾桶。

    血迹到了这里就中断了。

    马蓉立即紧张起来，手枪对准了垃圾桶后面，大声呵斥。

    “出来！”

    但是，她的话音刚落，突然后脑勺顶上来一个冷冰冰的东西，狰狞的声音在耳边响起。

    “别动。”

    “动就打死你。”

    正是黑蛇。

    此人极为狡诈。

    他是故意的马蓉给引到了这里。

    “把手举起来，枪扔掉。”

    马蓉没有反抗，举起了手，弯腰将枪慢慢地放在地上。

    同时，突然一个转身，她利用高举起来的手臂，打掉了对方的手枪。

    然后，欺身向前，一个凶狠凌厉的膝撞，狠狠地撞向了对方的小腹上。

    要知道，马蓉在警校的时候，那可是蝉联了三届的全校散打冠军。

    十几个暴徒，都不是她的对手。

    可实际证明，她还是小瞧了黑蛇。

    这人的身手同样不弱，灵活地躲过了马蓉的攻击。

    同时，另外一只紧扣着裤兜的手，居然还持着一把左轮手枪。

    这个姿势持枪，十分的隐蔽，能节省抬起手臂大约零点三秒的时间。

    可不要小看了这零点三秒钟，在危急关头，就能决定成败。

    在察觉到对方另外还有一把枪的时候，马蓉心中大呼不妙。

    感受到了死亡威胁的她，浑身的汗毛都竖了起来。

    没有人不怕死。

    “去死吧！”

    黑蛇狰狞一笑，就要扣动扳机。

    “嗤——”

    “嗤——”

    “嗤——”

    然而就在此时，突然响起一阵凌厉的破空声响。

    黑蛇的半边身子突然不能动了，手脚不听使唤，眼中充满了惊骇。

    那根搭在扳机上的手指，变得僵硬起来。

    纵然他用尽了全身力气，还是无法动弹。

    很快，小胡同尽头，传来一阵脚步声，“哒哒”打破了午夜的宁静。

    朦胧的月光下，就见一道人影缓缓地出现，在身后拉出一道长长的影子。

    除了李小凡还能有谁！

    “小凡！”

    马蓉惊喜不已。

    若不是他及时出手，自己这次是在劫难逃。

    “我就知道这家伙十分的狡猾。”

    李小凡淡淡的说道。

    先是卸了黑蛇的枪，马蓉随后就给他上了手铐。

    金三角的大du枭，终于落网了。

    回去的路上。

    马蓉好奇地问道。

    “小凡，你是怎么知道，黑蛇从这里逃跑的？”

    其实，她的疑惑远不止这些。

    包括李小凡是如何得知黑蛇他们在今晚的交易时间还有地点。

    要知道，这些就连他们警方都很难获悉。

    李小凡神秘一笑。

    “我自然有获悉消息的渠道。”

    马蓉见这家伙不想说，撇撇嘴也就没有继续深问下去。

    不管怎么说，对方还是帮了他们的大忙。

    随后，李小凡把马蓉护送回到警力署之后，又跟周黄河要了一份审讯王贤的录像。

    要知道，根据规定这些录像是不能往外传的。

    但凡事都有例外。

    今天晚上，如果没有李小凡的话，他们的行动不会这么成功。

    李小凡做这些，归根结底就是为了拿到这个。

    第二天清晨。

    王波跟往常一样起早，先是在院子里打了一会儿太极拳。

    这已经是他多年养成的习惯了。

    所以，别看他快七十岁了。

    可是身体依然很硬朗，什么毛病都没有。

    吃过早饭之后，就把集团的几个心腹给叫了过来，听他们汇报工作。

    所以，别看这几天王波不去上班，但是对财团的事情，依旧了如指掌，靠的就是这帮走狗。

    当他听说了赵凯的遭遇之后，十分的恼火，咬牙切齿。

    “那个该死的李小凡，没想到竟然如此心狠手辣，使出这等卑鄙无耻的手段。”

    然而他却忘了，当初他就是这么支持赵凯的。

    尤其是他知道，李小凡以两折的超低价，吞下了赵凯的所有股份之后，感觉十分的气愤，脖子上的青筋在不停地跳动着。

    同时，也感到了一阵胆寒。

    先是张乾，再是赵凯。

    不用说，下一个就要拿他开刀了。

    几名狗腿子，纷纷劝道。

    “王总，您一定要小心啊。”

    “是啊，那臭小子可什么事儿都能做得出来。”

    “好汉不吃眼前亏啊。”

    王波老谋深算，心中又何尝不是这么想的。

    但脸上却不能表现出丝毫的胆怯之情来，浑然不在意，撇着嘴一脸傲然的说道。

    “哼，我身为财团大大股东，集团的二号人物，难道还会去怕他一个小白脸么！”

    “他在我眼里，充其量也就是个跳梁小丑罢了。”

    但是，他的话刚说完，突然手机一阵铃声响。

    有人发来一条视频。

    本来，王波还以为是些电信诈骗之类的陷阱，根本不予理会，顺手就要将那个视频给删除。

    可是当他看清楚视频上那个穿着囚服的年轻人的时候，瞳孔骤然一缩，吃了一惊，连忙点开了视频。

    视频上，他的儿子王贤老老实实地供认了自己的罪状。

