    

    就是住惯了仙境，审美极其苛刻的容谨，此时看着这小院子，眼中都流露出欣赏之色。

    这院子并不大，但山水小桥、亭台楼阁一应俱全，走在园中，或曲径通幽，或小桥流水，或峰回路转，短短几步间，便可步移景异、变幻无穷。

    站在院中，便感这小院虽由人作，却宛如天开，实可达“不出城廓而获山水之怡，身居闹市而得林泉之趣”。

    最难得的，是院中的一座三层小楼。

    它没有琉璃瓦和金粉装饰得金碧辉煌，但其精致程度，用雕梁画栋都完全不足以形容。

    小楼中，不论是大到青砖黛瓦粉墙、还是小到石雕花窗、檐条雀替，皆是精心设计，处处独具匠心，随便卸下来一块木头，都是独有巧思的。

    然而这处处是精巧心思，却又精巧得不刻意不冗杂，反而在诸多巧夺天工结合在一起后，高低错落有序，大气朝气相宜，根本都不像一所住宅，更像是一件艺术品。

    “这……是大姐姐为我准备的院子？！”婉妍指了指院子，又指了指自己，早已经看傻。

    婉妘掖了掖鬓角不存在的碎发，不甚在意道：“露出那傻帽的模样做甚，不过是随便动动手的小事罢了，对你姐而言不过弹指……”

    容谨在一旁也忍不住大吃一惊，道：“这院落，是宣大姑娘参与建成的？”

    容谨无论如何也想不到，这形销骨立、说三句话就要咳几下的大小姐，会出现在建筑现场。

    婉妘轻哼一声没开口，宣契则抱臂靠在亭柱上，稀松平常地笑啊道：“是啊，参与这院子建设的有五个人。

    一个负责端茶，一个负责倒水，一个负责捏肩，一个负责捶腿。

    还有一个，负责设计、绘图、采买、泥瓦工、木工、雕刻工、开渠建桥等等等等。

    所以怀笙啊，现在在你面前假咳嗽的，根本不是一个人，而是一个建筑团队……”

    容谨已经很努力收敛自己的目光，但还是忍不住面露惊讶。

    其实别说容谨，就是婉妍闻言都大吃一惊，不过她吃惊的不是婉妘居然可以一个人建起一座院子，而是：

    “大姐姐，你居然为我建了一座院子！上次我走之前请你为我做一张床，你不是一口拒绝让我赶紧走吗？”

    “你声音这么大做什么！你当我的耳膜是铁打的吗？”婉妘怒瞪婉妍一眼，又娇弱地抬起手轻抚自己地耳朵以示安抚，在婉妍金光直冒地眼神之中，下颚跟着黑眼仁一起向上，不耐烦道：

    “你以为我愿意啊！还不是因为你每次回家，都要和大嫂子挤着住，大哥天天叽里咕噜，怨言多得就和怨妇一样，我这不是实在受不了了，才不得已救一下自己的耳朵嘛……”

    “可是我就在大嫂子那里住了一晚上，其余时候都是和大姐你或者三姐挤。”

    婉妍立刻反驳道。

    婉妘随口找的借口被拆穿，登时恼道：“所以你以为我愿意和你挤啊！睡相那么差，我晚上醒了都不敢睁眼，生怕吓得再睡不着……”

    “啵叽”

    婉妘还没说完，婉妍已经揽住婉妘的脖子，在她的脸颊上狠狠亲了一口，笑得像傻子一样。

    “大姐，谢谢你！这个院子我很喜欢，特别特别喜欢！院子、亭子、屋子，一切一切都好喜欢！一想到能住在这里，我就好开心好开心！”

    那一瞬间，婉妘僵住了，恨不得自己是一朵烟花，可以从婉妍怀中直接炸上天来逃离，半天才挤出一句话：

    “宣婉妍……我要割了你的猪拱嘴……”

    婉妍才不理会这口是心非的家伙，嘟起小嘴又要凑上去来一口，婉妘被逼得当场进化成天鹅，一面双手狠狠捂住婉妍的脸，一面恨不得将脖子探上房梁。

    就在两姐妹纠缠在一起，容谨笑着看她们闹，宣契乐得直拍巴掌时，一声气壮山河的断喝凭空乍响，声高盖过张飞，雄浑胜过李逵。

    “等等！”

    婉妍一惊，抱着婉妘石化在原地，不论如何也无法相信，这粗旷而雄厚的声音，居然可以从婉妘那么娇弱单薄的身体中发出。

    下一秒，自幼习武、底盘颇稳的婉妍，被病美人的一巴掌直接呼倒在地。

    紧接着，在六目睽睽之下，病美人左手从怀中掏出一把小半臂长的锉刀，右手从袖笼里倒出一把小锤头……

    然后樱桃小嘴做出吞天之态，把锤子把横着咬进了嘴里。

    而后婉妘裙角一撩、纵身一跃、脚尖一踏、腾空一翻、双腿一弯，之后……

    之后病美人整个人都倒挂在房梁上……

    容谨今天已经经历了太多出其不意，自以为就是此时知道，宣契的天赋异禀是特别能生孩子，都不会感到吃惊了。

    但在看到病美人一步上梁、倒挂金钩的时候，还是轻轻倒吸一口凉气。

    而婉妍和宣契，几乎是同时向后暴跳几步，来抵御这突如其来、莫名其妙的变故。

    那场面看起来，就好像婉妘真的是烟花炸上了天，炸飞了两个炮灰。

    婉妍、宣契和房梁：“大姐！你在干什么啊！！”

    “唔……”婉妘嘴里叼着锤子把，很不方便说话，只能含糊地叽里咕噜，然后用刀子般的眼神示意他们闭嘴。

    没了打扰的婉妘，手里拿着锉刀，在房梁与房柱之间的雀替上捣啊捣，又拿小锤子砸锉刀屁股，认真到整张脸都要贴上去了。

    “咔嚓咔嚓，啪啦啪啦，咚咚咚。”

    挂在房上的人忘我地投入到艺术中，地上的三个人仰着头，顶着如雪般地木屑木渣，一面咳得宛如肺痨，却还是想看婉妘是如何进化成天鹅失败，但进化成啄木鸟大获成功的。

    过了好半天，婉妘才终于露出一个倒着的微笑，心满意足道：“修好啦，这么明显的失误多亏我自己发现了，不然说出去太有损我高阁士得名声了。”

    “高阁士……”容谨觉得这名字好熟悉，轻声重复一遍，才恍然大悟。

