    朝天都北边二十里处有一个文灯县，此县坐落于四条驿道的交叉之处，又临靠朝天运河的支流长霞河，南来北往的商客、船队、镖队大大促进了此县的经济。

    故而文灯县其他行业平平无奇，唯独客栈、青楼、酒坊长青，久而久之成为了当地的三大特色。

    最近县内有一县民上报当地衙门，称前半月前当地有一家客栈的跑堂不幸失足坠入长霞河中，待旁人将其救起时那跑堂已气绝殒命。

    这本只是一场意外，但后续出现的离奇怪事却让文灯县变得有些人心惶惶了起来。

    跑堂家人闻讯赶来收尸后，便将尸身暂时摆在家里院中，可不曾想那尸身竟在一天夜里不翼而飞。

    那家人找遍了整个文灯县都没有任何发现，最后只能不了了之。

    可随后一段日子里，县内却接踵发生了不少怪事，有不少人在夜晚经过长霞河边时，落水遇难，遇害者数目多达十七人。

    县衙的捕快介入调查以后，从几名溺水死者的同伴口中得知到，遇难者并未不慎失足跌入长霞河，而是水中有一个怪人抓住脚腕将其拖入。

    文灯县的县令意识到这定是邪祟作乱，以自己县令的人手实力根本不足以处理此事，便上书一封，寄给了伏魔司。

    希望伏魔司能够派人过来解决，永绝后患。

    这便是苏浅浅交给宁修的那封信。

    自打入了冠军营后，宁修还从未离开过朝天都，此次奉命前往文灯县，也算是可以长长见识，开开眼界了。

    在冠军营里教头除了会传授武学功法以外，马术也是学徒们必学的技术之一，每七日会训练一次。所以宁修对于骑马倒也稍会一些。

    从伏魔司内部借来一匹骏马，宁修便立即策马离开了朝天都。

    文灯县位置所在其实好辨认，只需要沿着朝天都外的驿站一路前行，便可轻松抵达。

    风餐露宿了一日后，文灯县的城墙轮廓便出现在了宁修眼中。

    这是一座看起来不大但各处都十分精致的县城，城墙大门处张挂着很多大红灯笼，上面还系了风铃，每当有人经过时，就能够听到叮叮咚咚的响声。

    此次宁修外出并未身穿从伏魔司领的玄银锁甲，他觉得那身行头实在是太过于引人瞩目了。

    别说是百姓，就连邪祟看到你以后都知道你是伏魔尉，这种敌在暗我在明的感觉并不是宁修喜欢的。

    事实证明这个选择还是很正确的，当宁修骑着马入城时，没有一个人关注他。

    来到文灯县，第一件事情自然就是前往衙门报道，这样才能获悉到更多信上没有写下的资料，从而方便宁修着手调查。

    当来到县衙门口，不等两名守卫出声询问，宁修便拿出了自己的铁马伏魔尉令牌道：“此次伏魔司派我来你们县调查，带我去见本县县令。”

    伏魔司是一个独立于朝廷的势力，哪怕铁马伏魔尉，官职也高的吓人，守卫不敢怠慢，立马就带领着宁修往衙门内走去。

    很快，在县衙里的书房，宁修便见到了文灯县的县令，董富。

    这是一个体态臃肿的胖子，脸上的肉挤压的眼睛都成了眯眯眼，一看平日里就没少山珍海味，足可见文灯县的经济情况到底有多么好。

    “你是？”看着这个陌生的少年，董富放下手中的《金瓶艳女》，不解问道。

    守卫连忙走到他身边附耳解释道，董富这才起身，十分憨厚的笑道：“不知大人到来，未能远迎，还望大人见谅。”

    “不必客气，把你手中有关于溺水案的卷宗都拿来给我看看吧，争取早日解决，以免再有无辜百姓遇害。”宁修在书桌前的红木椅子坐下，淡然说道。

    “是，是。”董富当即从身后书架拿来一大堆卷宗摆放在宁修面前。

    趁着这个时候，宁修眼神不禁打量起了董富先前看的那本《金瓶艳女》。

    只见此书厚有两指，书面杏黄，书封上还绘有一副生动形象的一男二女鸳鸯图，三人衣着程度都只有5%。

    大致姿势为男人坐在床边，一女在他身后脑垫波，一女在他身前洗面奶，真的很难不让人怀疑这是一本黄书。

    待董富又捧着一堆卷宗走过来时，正好看到了宁修那好奇的眼神，便立即笑道：“大人若是喜欢，就拿去看吧，这本书还不错的。”

    “宁某怎么会看这种书，我读春秋的。”宁修直接婉拒道。

    真是笑话，前世自己连《白》、《少》、《门》都没看过，今日能看你这大商黄书？

    拿来董富摆上的卷宗，宁修便认真查阅了起来。

    加上第一个在长霞河里溺水而死的跑堂，这半月里文灯县一共溺死十八人。

    这些卷宗上记录的便是十八人的身份、家世以及平日里的情况。

    “长霞河频频有人失足溺死，既然有人说是河里有东西拽路人落水，那你们可有进行更详细的询问，比如有没有谁看到拽人落水的那个东西，到底长什么样子。”宁修抬眼看着董富问道。

    董富挠了挠头三层肉的下巴：“大人，的确是有人看到了，不过说出来你可能不信，那人说水里的是李鸣。”

    “李鸣？”

    “就是溺死后来尸身消失的那个跑堂。”

    宁修陷入了沉思，跑堂可是已死之人，怎么会拽人落水，唯有一种解释，那便是这家伙死后成了邪祟。

    看完董富整理出的所有卷宗后，宁修起身道：“好，事情的大致我都已经清楚了，我现在去长霞河看看。”

    “好的大人。”董富望向房间里那个领宁修进来的守卫说道：“你陪大人一起去，若大人有什么需要，你竭尽全力都要达成，不得怠慢。”

    “不用了，我习惯一个人行动。”宁修拒绝道，便走出了书房。

    待宁修离开书房，消失在了自己的眼中。董富重新坐回椅子，拿起桌上的《金瓶艳女》嘀咕道：“春秋？那是什么书，难道比我的这本还要刺激？”

    ……

    自从长霞河接连发生有人意外溺死的事情后，除了在渡口搬运的劳工，寻常人已经很少再敢接近长霞河。

    生怕被传闻中的那个溺鬼给拖下水中，白白丢了性命。所以如今的长霞河畔，就显得格外冷清。

    卷宗上那十七名遇难者的遇害时间都为夜里，宁修便在文灯县内订了间客房，直到入夜后才出门前往长霞河。

    来到河边，宁修施展出灵目观气术，若这条河里真存有溺鬼，那自己一眼便可以将其揪出。

    可是任宁修怎么查看，长霞河都显得极其正常，压根没有一点不对劲的地方，这就是一条普普通通的长河。

    无法，他只能沿着河畔一直前行。

    咕咕咕！

    在河边走了半柱香后，原本平静的湖面上突然浮出大量气泡，这些气泡出现后，便快速朝着宁修这边游来。

    “嗯！”如今宁修的感官远比以前要更为敏锐，当他听到水声的动静时，心里就有了察觉。

    莫非是溺鬼出现了？

    于是宁修故作平静，一副无事人的样子，继续前行，只待合适的机会再选择出手。

    哗！

    待气泡来到河边时，一只苍白的手臂瞬间从水面之下伸出，一把抓住了宁修的脚腕。

    湿淋淋的触碰紧贴在自己的腿上，宁修便心知这绝对是溺鬼，当即猛地一脚踹起，直接将这手臂的主人给从河水底下拽了出来。

    借着夜光，宁修终于是看清楚了这东西的模样。

    一个浑身都被泡肿的人！

    他的双眼已经被河水给泡到肿胀，两个眼皮紧紧搭在一起，令人根本就看不到眼珠。

    当被宁修以暴力拽出水面时，溺鬼惊吓的张大了嘴巴，他的口中长满了利齿，每一颗都不是正常人应该有的形状。

    砰！

    没有任何犹豫，宁修当即就是一拳狠狠打在了对方脸上，赤红的纯阳极拳对于邪祟来说简直就是克星。

    溺鬼的脸面上顿时通红冒烟，滋滋作响，吃痛之后，溺鬼第一反应就是要逃回到长霞河里。

    但宁修怎么可能会给他这个机会，当即内力灌入右掌，一把就掐住了溺鬼的咽喉。

    咔咔咔！

    溺鬼的喉骨被宁修捏的作响，从镇妖狱里出山之后，宁修的实力变得更加强大，这种九品邪祟根本就不可能是他的对手。

    最终，随着喉骨彻底断折，溺鬼的身体也没了动静。

