    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “炮弹！”

    碉堡顶部观察士兵凄厉的呼喊，让马尔丁诺夫皱了皱眉，身后的军官们下意识的就要躲回掩体，但只有他依然直立着身体，举着望远镜看着远方敌人炮口中炸开的一团团火光面不改色。

    十几秒钟后，一波又一波的黑点落在伊尔库茨克要塞四周，伴随着一朵朵巨大的蘑菇云，要塞阵地上已经是如被野猪抛开一般，出现了一个个触目心惊的大坑。

    在他的视野中，一发炮弹准确的落到了一座藏兵掩体内，数十位士兵几乎连呼喊都没发出，就被爆炸撕碎了身体，残肢被高高的抛入天空后带着鲜血飞洒而下。

    这一幕，几乎让他咬碎了牙齿！

    中**队实在是来得太快了，他们早就做好了精心准备，从他们炮兵仿佛不要钱一般将炮弹倾泻而下的攻击强度来看，这种准备恐怕一年前就开始了，所以从库伦出发短短三天就越过了边境线，冲到了伊尔库茨克要塞城下，而这个时候他才刚刚得到已经开战的消息。

    等到他以最快的速度完成了防御布置，密集的炮弹已经一**落下，游目四周，伊尔库茨克要塞城已经仿佛笼罩在了硝烟中，到处是升腾而起的黑烟和火光，如果不是这些年要塞不断地扩大修建，说不定此刻中**队已经踏着自己的尸体向纵深进发了。

    炮弹还在落下，要塞内的重炮也开始了还击，大炮成了战场的主角，无数的炮弹越过躺满了尸体的前沿阵地互相穿棱，他心知道，这注定又会和昨天一样，等到这种不利于自己的炮战结束”那些中国步兵又会猫着腰，交叉着冲上了。

    必须在这之前做好准备！

    马尔丁诺夫上校扫了眼身后脸色苍白的贵族军官们，虽然他也是为小贵族家庭的成员，但却从心里鄙视这些畏首畏尾的家伙，这些家伙侵略弱小看一个个趾高气昂，但遇到了更强硬的对手却都变得胆小如鼠，如果可以，相信他们早就坐上火车回到繁华的欧洲，而不是在这里顶着炮弹的爆炸声去抵抗敌人的侵略！

    斯拉夫人的家园正在遭到入侵，虽然敌人的推进速度异乎寻常的快，但自己也不是无能之辈，何况伊尔库茨克要塞防御完善，不仅有五十多门大炮”还有十挺马克沁机枪和上万俄罗斯勇士，要想从这里通过，就踩着自己的尸体吧！

    马尔丁诺夫直立而起，在爆炸的火光中昂着头向最近的防御工事走去，大声的呼喊道：“俄罗斯的勇士们，不要畏惧那些炮弹，当他们开炮时，你们就低下头”依靠坚固的堡垒和掩体保护自己，我们的炮兵会踢他们的屁股！

    当炮声停息时，就抬起头，抓起枪，把每一颗子弹都送进那些中国人的胸膛”不要犹豫，不要害怕，这里是我们的土地，是我们斯拉夫人富饶的家园。

    我向你们保证，我不会离开，我会与你们一起战斗到援兵抵达！

    库罗帕特金大将手中还有数十万的精锐部队，只要挡住了敌人的第一波进攻，遏制住他们，无敌的哥萨克骑兵就会砍下他们的头颅。”

    隆隆的炮声中，这位年轻的马尔丁诺夫上校的话语在要塞城内回荡”他给士兵们带去了勇气，也带去了希望”当他走到中央堡垒区时，密集的炮声陡然停止了下来，一声声嘹亮的军号声中，只见到无数的中国士兵已经在大炮的掩护下，冲到了中央堡垒正面千米外发起了冲锋。

    “斯拉夫的勇士们，敌人来了，让子弹开始欢歌吧！”马尔丁诺夫叫喊着，从卫兵手里接过步兵，冲到了所有人前面，将准星对准了一位正在快速冲锋的新华军士兵胸膛。

    当扳机扣动，一幕鲜血陡然从那位士兵的胸口喷出，但他依然咬着牙扔出了握在手里的手榴弹，才缓缓地扑倒在地。

    这个举动，让马尔丁诺夫心里更加凝重了，但也因为这一枪，那些躲在掩体后面的俄军士兵士气大振，砰砰的射击声从西往东连绵不绝。

    “机枪！”

    看着发起冲锋的战友几乎被子弹压制的抬不起头，陈涛猛地扭过头招了招手，身后的机枪班战士立刻扛着九八弃机关枪扑到了他面前。

    经过试用改进后，更加轻巧的九八式轻机枪已经在新华军内大规模替换了沉重的马克沁机枪，这些重量只有不到十八公斤的套筒式水冷机关枪由于更加轻巧，移动灵活很快就成为了步兵们的最爱，甚至还超过了蝉联宝座很多年的六十毫米迫击炮。

    和侦察连。骑兵师使用六十发弹鼓不同，步兵师依然采用传统的弹箱加帆布弹带的方式供弹，虽然笨重了些，需要配备额外的弹药手，但每个弹箱三百发子弹，却能提供持续的火力掩护。

    机枪手撑开脚架架好机枪的同时，装弹手已经把弹带塞进了枪匣，当他猛地拍了一下机枪手的头盔后，哒哒的机括和子弹呼啸声就已经从响起了起来。

    密集的子弹喷涌出枪口，机枪手匍匐在地，借着弹坑的掩护，几乎把脸颊都贴到了枪托上，枪口的硝烟熏得他眼睛通红，但手指却从未松开过扳机。

    一枚枚子弹被吞噬后，眨眼间又从机匣的另一端的退弹口蹦出，带着余烟的滚烫弹壳砸落在地面上，渐渐地形成了一个弹壳堆，碰撞在一次发出悦耳的叮当声。

    整整六挺九八式轻机枪的全速开火，将几百米外的要塞碉堡外墙打的火星四溅，俄国兵们更是吓得连忙躲了回去，这时碉堡顶部忽然推开一个小孔，熟悉的马克沁粗大机枪枪管露了出来，俄国的机枪也开始还击了。

    机枪手迅速调整了枪口，把全部的子弹都倾洒到那个小小的射击孔位置，但那里实在是太小了，而且俄国士兵舍生忘死的精神也着实让人钦佩，一个人倒下后后面又立即补上，所以哪怕是被压制的看不清目标，机枪也从未停下过怒吼。

    密集的子弹你来我往，双方都不断有战士被撕碎倒下，等到后面的迫击炮也开始压制炮击后，隐藏在要塞内掩体内的俄国大炮也轰鸣起来，在不到不到一平方公里的战线上到处是爆炸和硝烟。

    “驻守伊尔库茨克的俄国将领叫什么？”段祺瑞一边观察前方的战况，一边冷冷的问道，他有理由不满意，在作战计划要求各部队尽快越过一线向纵深穿插，各箭头部队都在急速飚进的时候，他的第六步兵师却在伊尔库茨克遭到了顽强的抵抗，至今已经一天一夜没法迈动一步！

    陆战队在三天内就截断了海参崴和伯力的联系，骑兵师估计此刻已经挺进到了尼布楚，或许赤塔的战斗都已经打响，面对这么好的开局，如果因为第六步兵师的延误导致了总攻不顺，就不是面对司令官的咆哮那么简单了。

    “报告，根据情报，驻守伊尔库茨克的是马尔丁诺夫上校和他的第二师，他是一位俄国贵族，曾经参加过几年前入侵东北的战斗。”

    “呵呵，是个老油条了。”段祺瑞嘴角抽了一下，看来皇上当初还是心软了，要是把当年那些俄国兵都杀光，或许现在也没那么多麻烦了。

    想到这里，他飞快的钻进了帐篷，走到了沙盘前。

    伊尔库茨克要塞是俄国远东军区的前沿要塞之一，在蒙古回归后更是征召了大量的民夫来加固它，它与贝尔加湖以东的赤塔要塞，构成了两柄尖刀顶在了新华的背脊上。

    从地理环境来说，伊尔库茨克要塞也是易守难攻，不仅自身建在山坡上，而且左右都有高地可以掩护，尤其是右面被标注为101的高地，不仅隐藏在树林里，上面的炮台还至少有十门重炮可以援中央地区，这就使得要想打平中央区，就必须先砍断这两个左右手。

    至少一万人以上的防御兵力，完善的防御工事，愈加使得这位马尔丁诺夫上校游刃有余，从一天的试探进攻来看，从正面强攻即便那得下来也会损失惨重，所以必须改变战术，集中力量拿下101高地，从侧翼给他来几下狠得的才行！

    想到这里，段祺瑞立刻指着101高地命令道：“命令一团和三团，保持对正面和左边102高地的压制，不能让他们有喘息的机会去支援，刨高地。

    “命令二团和四团，立即101高地发动不间断强攻，告诉他们，不要害怕牺牲，班长没了连长上，连长没了营长上，就算是他全团都打光了，也必须保持对高地的压力。”

    “同时命令师属炮兵营全力支援二团和四团，给我砸烂刚高地，把炮弹全打光了也不要紧！”

    “派侦察兵前出，替炮兵定位！”

    “命令师直属教导营，从现在起都给我睡觉！”

    “是！”

    在段祺瑞飞快的语速中，参谋迅速的合上了记录本向通讯中心跑去，外面隆隆的炮声还再告诉所有人，这是场硬仗。

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>