
　　炼制好丹药之后，秦志安每日继续参悟自己研习的功法。

　　“志安哥，志安哥，你在吗？”秦志安在洞府内收到一张传音符，一打开，传来一道年轻的声音。

　　秦志安知道是秦志远来了，他打开洞府大门，一道身影出现在眼前。

　　“志安哥，我爹叫我过来拿灵药。”

　　秦志远也不拘谨，直接进入洞府，一屁股坐到了之前秦志安的位置，自顾自地端起灵茶喝了一大口。

　　“渴死我了，这苍云山真是越来越难爬了。”秦志远说着，用袖袍擦了擦额头的细汗。

　　两人关系历来不错，小时候便是一起在苍云山长大，关系十分亲密。

　　后来，秦志安天赋显露，修炼时间增多，两人见面的时间也越来越少。

　　看着面前的这个堂弟，秦志安也有些好笑，这些年不见，修为没什么进步，体重倒是翻了一番。

　　“志远，你这体型怎么回事？”秦志安开口问道，粗略地估摸了一下，大概有二百斤左右。

　　“哎，志安哥，你就别提了，我也不知道我这是怎么回事，体重一直减不下来。”秦志远拍了拍自己的肚皮，有些无奈地说道。

　　“这是你的丹药，拿去。你爹为了你的修为，真是操碎了心。”秦志安丢过去一瓶丹药。

　　秦志远一把接住，打开玉瓶，惊喜地说道：“养气丹！志安哥，我这咋好意思。”

　　嘴上说着，手上动作不慢，转手就放进了自己的储物袋。

　　“志安哥，坊市还需不需要人手，我想到妖猿山坊市帮忙。”秦志远开口问道。

　　“妖猿山坊市那边暂且还不缺人，你现在去了也帮不上忙。”秦志安摇了摇头，妖猿山坊市有三方势力，人手根本不缺。

　　“不过，若是有需要你帮忙的地方，我第一时间通知你。”秦志安话锋一转，给秦志远留了个念想。

　　秦志远有些失望，“志安哥，你可要快些救我于水火之中啊。”

　　他与父亲秦昌生的关系并不算好，由于父子俩目标不同，经常发生分歧。

　　由于秦昌生说一不二，秦志远不好忤逆，只能磨洋工来消极应对。

　　想到前几日秦昌生小心翼翼地样子，再看看秦志远的惫懒样，秦志安有些生气地说道：

　　“志远，你也老大不小了，你爹虽然强压你修炼，但还是为你好。

　　在这个修仙界，没有修为打底，纵使你有修仙百艺，也无法生存。”

　　秦志远显然不是不明事理的人，“志安哥，你说的我都知道，但修炼一途我实在是提不起兴趣。

　　反倒是生意一途，我颇有兴趣。之前在西河坊市，我也帮助店铺卖出去不少东西。”

　　秦志远说的也有几分道理，他虽然不善于修炼，但在做生意这一行上，确实有些能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不管如何，修为也不能太差，更不要辜负了你爹的一片苦心。”秦志安说道。

　　“志安哥，我省得，这次回去，一定突破到练气四层。”经秦志安这么一说，秦志远也答应下来。

　　过了几日，秦志安找到了族长，将自己的想法告知于秦永毅。

　　秦永毅了然的点了点头，表示自己确实是疏忽了这个事情。

　　“志安，我想听听你的意见。”秦永毅开口问道。

　　自从秦志安筑基以来，家族上的事务，他也参与了许多。

　　经过这些家族事务的锻炼，秦志安也成熟了不少。

　　“族长，我认为，家族的分配方式应当发生一些变化。”见秦永毅开口询问，秦志安便立即开口说了起来。

　　“之前家族为了培养筑基修士，举全族之力向其倾斜修炼资源。

　　那时候家族收入稀少，其他族人自然也不会有什么异议。

　　但现在情况有所不同，只要有族人想要筑基，家族完全能够提供相应的资源。

　　若是再让其他族人牺牲自己的修炼资源，实在是有些不合常理。”

　　为了说服秦永毅，他还举了秦昌生的例子。

　　秦昌生其实也是三灵根天赋，只不过是土属性灵根，家族没有相应的二阶功法供其修炼。

　　即便秦昌生筑基成功，家族还需要花费一大笔灵石来换取二阶功法。

　　因此，秦永毅等人经过商议之后，最终把筑基资格给了金属性的秦昌河。

　　秦昌生自知失去了筑基资格，主动参加猎妖队，用来帮助秦昌河筑基。

　　这些事情秦志安也不甚清楚，是父亲秦昌河前几日告诉他的。

　　“这在当时也是无奈之举，只是苦了昌生了。我们家族现在的确是要改变了。”

　　秦永毅心里并不好受，对于当初做下决定的他们而言，手心手背都是肉，对秦昌生确实亏欠了许多。

　　“族长，我建议，只要族人对家族的贡献够了，就可以兑换筑基丹或是筑基灵物。”

　　秦志安的这句话，让族长秦永毅有些坐不住了。

　　他的建议虽然很好，看似是给了所有族人平等的筑基机会，只要贡献点足够，就能有一丝筑基机会。

　　但实际上，不同灵根的修士，筑基概率也不同，秦家现如今筑基的都是三灵根修士。

　　四灵根修士不是没有筑基的机会，但这个机会十分渺茫。

　　即便是有筑基灵物抑或是筑基丹的支撑，筑基成功的机会也很小。

　　不仅如此，与三灵根修士不同，四灵根修士若是筑基失败，大概率落得个身死道消的下场。

　　若是鼓励家族修士筑基，家族的练气后期修士都试着筑基，很可能会造成家族修士的断层。

　　“志安，你这个想法不错。但若是鼓励家族中的练气后期修士筑基，只怕家族的中坚力量会有所减弱。”

　　秦志安明白秦永毅的意思，他接着说道：“族长，之前家族的做法，实在是不得已而为之。

　　举全族之力帮最有希望的族人筑基，是受制于当时家族资源有限。

　　现如今家族收入已然不少，既然有族人想要筑基，我们也应当满足。”

　　秦志安虽然是受益者，但身为秦家族人，他也希望族人越来越好。

　　家族若是不加以改革，秦家想要壮大就会成为空谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第五十七章：家族改革免费阅读。https://xs.23sk.com 