
黑三虎气得肝疼。

多年前，自己的左膀右臂折在了孤狼手中，多年之后，自己也栽在了孤狼手中，而只狼问他的心腹何在，分明就是故意在他面前耀武扬威。

除了气，也后悔，明知孤狼只是不守边境，而不是死亡，他还抱着侥幸的心情重返昔年的“战场”，这是他自己做了错误的决定。

明知山有虎，偏向虎山行，不仅需要勇气，还需要莫大的幸运和强悍的实力，而他，幸运成分不好，身手与敏锐感也远不及当年，所以栽得彻底。

又气又不甘的黑三虎，死盯着孤狼，沉默以对。

逮着机会落井下石的燕行，见老对手不说话，以悲天悯人的眼神瞅着黑三爷：“黑三爷，知道我是怎么找到这的么？”

黑三虎迎着孤狼的眼神，又快气吐血，那种眼神，他懂！

他以前看傻子，或者看看那些竞争对手被第三方人马搞得七零八落时，就是孤狼那样的眼神，心里满满的是嘲笑、幸灾乐祸，嘴上不说，明晃晃地呈现在眼神中。

懂了孤狼的眼神，黑三虎气恨交加，恨不得与孤狼同归与尽，他也知道对方狗嘴里吐不出象牙，绝对说不出什么好话儿，不接话茬。

他不问，燕行想说啊，又给了黑三爷一个无比同情的眼神，说出来的话却毫不掩饰自己的愉悦：“你知道鱼七是谁吗？”

黑三虎表情未变，心里却突了突，鱼七不是最近些年才斩头露角的游散团伙的一个小头头吗？

看黑三爷的表情，燕行笑了：“看样子你是不知道的，鱼七，表面上是个游手好闲的混子，实际上他曾经是小绵羊的部下。”

“嘶”，黑三虎暗吸了口气，哪怕表情再镇定，眼神也变了变。

小绵羊三个字毫无杀伤力，寻常叫小绵羊不例外是还没长大的绵羊，而在道上，“小绵羊”是一位枭雄的代号。

小绵羊曾经是道上的霸主，纵横亚洲，暗控着所有黑道与灰道上的地下生意，与欧美的大佬来往密切。

一狮三熊五虎八狐中的白狮，大脚熊，陆地虎和高山虎，月狐、呆狐和黑狐皆是小绵羊曾经的小弟。

不过，小绵羊于十三年前突然消声匿迹，之后，其部下各个小头领为争权内械，手下的小弟一狮一熊二虎三狐各自夺得了一部分支持者，有些地盘则被其他势力瓜分。

若不是小绵羊突然没了踪影，自然不可能有后来的一狮三熊五虎八狐各方势力独据一方的格局。

为什么孤狼知道鱼七是小绵羊的旧部？

黑三虎脑子里闪出疑问，突的福至心灵，眼神变了变，也问出了心头的猜想：“小绵羊与你有关联？”

“黑三爷这回脑子转得有点快，”燕行笑了笑，笑容很快又隐去，站了起来，眼神望向了远方：“我与小绵羊并无渊源，虽然从法律的角度来论，他走的是歪道，行的是不法之事，但我敬重他！

他是为土生土长的炎黄之孙，他也始终记得他的根，哪怕后来因形势所迫流走东南亚，做了很多非法之事，但他有底线，手里没有染过同胞的血，从他手里流出的非法之品也从不许流向他的祖国，没有祸害过自己的同胞。

仅凭此，哪怕他在别人眼里做恶多端，我敬重他，他是真正的英雄！

你知道我为什么执着的追杀白狮吗？”

黑三虎不明白孤狼为什么说那么多，很诚实地摇了摇头，他其实也非常不理解当年孤狼为什么追着白狮跑了几个洲，甚至还因此暴露了身份。

孤狼若不是执着的追着白狮去了中东，他的身份有可能到现在还是隐秘的。

就因为了追白狮，孤狼暴露了身份，论起来得不偿失。

“你不明白很正常，想必除了我自己，就只有白狮自己明白是为什么，我追杀白狮只为一个承诺，而白狮他忘恩负义，他该死。”燕行目光没再看黑三虎，看向了远方，眼神幽暗。

黑三虎突的瞪大了眼：“你不会是为了小绵羊才追杀白狮的吧？你与小绵羊有过交集？”

“对，你猜对了。”燕行收回目光，俊容上浮出一丝丝缅怀：“我曾为追毒贩子去了高加索高地，不幸重伤，正巧小绵羊在那边做交易，发现了我，并给与了我帮助。

白狮原本是小绵羊培养出来的接班人，可惜，白狮德不配位，他的野心太大，他为了权利和利益，违背了小绵羊定下的绝不许将毒手伸向天朝的原则，为了利益将手伸向了天朝。

后来被小绵羊察觉，白狮为恐失去手里的权利，设计将小绵羊唯一的女儿骗来了我国再绑架，又毁了小绵羊女儿，嫁祸给我国，想先蒙骗小绵羊的视线，他再背后下手坑杀小绵羊。

小绵羊原本对白狮极为信任，哪怕知道白狮犯了错，仍想给他机会，并没有怀疑他，也因此遭了灭顶之灾。

不过，小绵羊虽然被白狮背后捅刀子，他被他的另一个义子北极熊护着，杀出了重围。

那一次，动静闹得有点大，我也去了，我的任务秘密，没与大部队一起行动，从而机缘巧合下救了一个姑娘，也就是小绵羊的女儿。

小绵羊的女儿凭着北极熊留下的暗号，找到了她的父亲，那时候，小绵羊即受了重伤，已经时日无多，幸而他女儿赶至，也给他送了终。

我也再次见到了小绵羊，因我救了他的女儿，小绵羊临终前将他所有的势力向我交了底，所以，我知道他所有的部属的头领以及各个暗部的人员名单。”

黑三虎听着孤狼讲他的经历以及与小绵羊的一些辛秘，听得目瞪口呆，孤狼与小绵羊竟然有那么复杂的……过往？

他禁不住插嘴：“所以，你追杀白狮，是为还小绵羊的人情？”

“还人情中是其中的一个原因，”燕行笑了笑：“就算不为人情，我也同样会追捕白狮，他敢将手伸向我的同胞，干了禽兽不如的事还想栽脏嫁祸，不将他就地正法，怒火难消。”

“可你并没有将白狮怎么样，他还活得好好的。”黑三虎终于觉得出了一口气，孤狼欲除白狮，可惜他身份暴露，不能出国，出国必死，所以，白狮活得好好的。

白狮一日不死，就是孤狼心头的一根刺。

“你怎知道白狮还活着？”燕行又以看傻子似的眼神看着黑三虎，莫不是黑三爷以为他闲得无聊，在讲故事给他听？

“八年前中东的那一次，你并没有成功，不是么？”黑三虎心头藏着幸灾乐祸，语气也轻了几分。

“确实，那次是没有成功，不代表我后来没有成功。”

“不可能！”黑三虎大惊：“白狮受了伤，他只是退下去了，不在道上行走，并没有死。”

“你眼神不好，连假的都认不出来，”燕行给了黑三爷一个同情的眼神：“八年前那次因身份走露，我不得不放弃追捕白狮，可不等于我后来再没行动啊，我回国了一趟，又追去了中东。”

“你……怎么可能呢。”黑三虎心中眼中都是无法置信，孤狼身份已暴露了，他再去中东，哪可能没被发现？

那个时候，孤狼若真去了中东，亚洲黑道组织必倾巢而出去围堵他，不惜代价将他留在中东。

“你不相信很正常，我出现在白狮面前时，白狮也不相信。”

“白……狮，真死了？”

“死得不能再，我亲手送他去了西天，让他去给小绵羊赔罪。假扮白狮的，是白狮的心腹，他的心腹知道白狮死了，为了稳住那方人马，他假扮了白狮。对了，还忘了说，北极熊也还活着。”

“北极熊也活着？”黑三虎心头又突突地跳了跳，北极熊自小绵羊失踪的最初一二年还有传闻，后来不知所踪，道上的人传闻他已死，死在了组织内讧中。

“对。北极熊为人很仗义，也讲信用，他和小绵羊女儿手里没有染过天朝子民的血，我没为难他们，他们回去安顿好了忠于小绵羊的那批人，隐退田园。”

孤狼好心地告诉他北极熊的生死，黑三虎惊讶北极熊还活着的的消息之余，更狐疑了：“你跟我说这些，想从我这里换什么秘密？”

“错了，我并不想换你的秘密。”燕行龙目神色明亮：“我跟你说这些，是告诉你，第一但凡不伤害我同胞者，不管他在其国地区做什么，我与他井水不犯河水。第二么，就是告诉你知道得秘密越多，死得越快。”

“你……你想滥用私刑杀人灭口？”黑三虎终于反应过来，孤狼之所以说他与小绵羊的瓜葛，不怕他泄露秘密，是因为孤狼没准备让他活着回去。

“那倒不致于，我的团队里有不少闲房，所以留黑三爷住多久都不成问题。”燕行悠闲一笑：“黑三爷也是道上响当当的人物，你若失踪了，群龙无首，你那些部下难免会乱方寸，你放心好了，你在我们那里做客，我会派人给你的儿子传个消息。”

黑三虎太阳穴的青筋一下子鼓了起来：“你无耻！”

孤狼哪有那么好的心肠传消息给他儿子，他传的消息必定是不是好消息。

孤狼传的消息要么就是离间他儿子和帮派头领，让人内斗，或者先让他儿子与鱼七那边的势力火拼，一旦内斗或两方拼个你死我活，最后孤狼和他的团队都能坐收渔翁之利。

“也该收队了。”燕行扬了扬眉，弯腰，一个手刀劈在黑三虎的后劲上将其劈晕，叙旧叙完了，该收队了，回去从黑三虎和鱼七那里各挑一二个让十四催眠，再放回去，然后，就让黑三虎的势力和鱼七的势力内讧吧。

一直在听故事的柳帅哥等人也纷纷跑去其他俘虏身边，手起手落，将人全给敲晕，再一人扛一个俘虏，踩上滑板，跳上返程的路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68765374"  chaptername="第七百五九章">加入书签</a>
</div>
