    数百门火炮发出惊天怒吼，南波利城强在火焰的滔天浪潮中呻吟着，那一幕景象让人不禁想到了世界末日。

    然而秦军在持续了半个多时辰的炮火后，却并没有像往常一样发起步兵冲击。

    炮火停歇下来，赵云单枪匹马来到城门下五十余步处立定，扬声喊道：“我乃大秦上将军赵云！尔等蛮夷可敢与我一战！”

    城门楼上的巴尔斯基及一众部将交换了一个惊诧的眼神。此时的城门楼其实已经不存在了，只剩下一片浅浅的废墟。

    一名部将面有惧色地道：“这个赵云就是当年率领五万苍狼营铁骑在帝国境内纵横万里，最后在皇都外与两大精锐军团血战一场的那个秦军将军！我们，我们一定不是他的对手！”

    “科涅夫，你这个胆小鬼！你不敢应战，我应战！”语气豪烈至极，说话的是一名体格极为健壮的大将，满脸胡须，很有种北欧勇士的风范。他名叫节克罗，是罗斯十勇士之六，是在场的众将中最为骁勇者，在这几天的守城战中死在他手上的西域联军没有三百也有两百，他几乎就是南波利守军的胆气。

    节克罗提起重型狼牙棒便朝城墙下走去。

    “节克罗，你给我站住！”巴尔斯基喝道。

    节克罗转过身来，一脸诧异地问道：“将军，你为何叫住我？”

    巴尔斯基疾步到节克罗面前，看了一眼周围，压低声音道：“你如果败了，秦军主力只须一个冲锋便能攻下南波利城！”

    节克罗愣了一愣，明白了对方的意思，扫视了一眼周围，问道：“将军阁下，如果我不应战，难道情况会更好吗？”

    巴尔斯基不禁一愣。

    节克罗朝巴尔斯基行了一礼，疾步朝下了城墙。

    巴尔斯基叹了口气，回到墙垛边，片刻后便看见节克罗骑着战马提着他的成名兵刃重型狼牙棒飞驰出城。

    节克罗策马来到赵云战马前，上上下下打量了一眼赵云，用轻蔑的语气道：“我以为传说中的赵云应该是如同山峰般雄壮的勇士，没想到竟然是个小白脸！”节克罗说的是汉语，虽然有些生涩，不过能够听明白。

    赵云冷冷一笑，提起亮银枪指着节克罗喝问道：“来将通报姓名！”

    “节克罗，罗斯帝国第六勇士！”说着行了一个西方人决斗时惯有的礼节。

    赵云傲然道：“你先出手吧！否则，你没有机会了！”

    节克罗冷笑道：“你真是太狂妄了！还没有人敢这么跟我说话！我会让你成为我狼牙棒上的装饰！”说着将那柄超过两米长的重型狼牙棒亮了出来。

    “废话！”

    节克罗面色一变，大吼一声，催马朝赵云冲去。转眼间，冲到赵云近前，手中的狼牙棒如同风车般一旋，挟泰山压顶之势当头砸来，“杀！”。在城墙上观战的罗斯军将士禁不住将心提到了嗓子眼，脸上全是渴望、希冀之色。

    眼见狼牙棒就要砸在赵云的脑门上了。在这千钧一发之际，只见赵云身影一晃，同时手中亮银枪斜荡而出。哐地一声响，狼牙棒偏离了原来的方向朝赵云一侧砸落。战马载着节克罗错马而过，冲出十几步。见节克罗一击落空，罗斯军将士都不禁发出失望的叹息声。

    节克罗勒住战马，调转马头。看着赵云一脸惊讶地道：“想不到你竟然能够挡住我这一击！”

    赵云紧了紧有点发麻的手掌，冷笑道：“要挡住你这一击有何难！你的力气倒是不小！不过我要取你首级如同探囊取物！”

    节克罗大怒，催动战马朝赵云冲了过来。赵云催动战马迎了上去。两骑迅疾对进。

    转眼间，两骑交错而过，同时只见双方舞起兵刃发出一声铿锵大响。

    两骑各冲出十几步立定调转马头。

    节克罗低头看了一眼自己的胸口，流露出难以置信之色。节克罗的胸口处竟然出现了一个拳头般大小的血洞，可怖之极。

    节克罗看着不远处的赵云，艰难地道：“你，你赢了！”语落，从战马上坠落。

    吼吼吼！！秦军发出惊天吼声。

    城墙上一片死寂，每一个人都面如死灰。巴尔斯基一脸惊骇地喃喃道：“不是人！他简直不是人！”

    巴尔斯基回过神来，连忙下令各军准备迎战。在他的想法中，秦军一定会乘势发起猛攻！

    然而实际情况却出乎他的预料，赵云策马回到中军后，并没有下令攻城，反而下令收兵。

    看着缓缓退去的兵潮，一名罗斯部将神色诧异地对巴尔斯基道：“将军，秦军退了！”

    巴尔斯基点了点头，他不明白秦军究竟在玩什么把戏。

    “传令各军，加强戒备！万不可懈怠！”巴尔斯基下令道。他下意识地认为秦军一定在玩什么阴谋。

    与此同时，驰援南波利的一支十万大军距离南波利城仅有不到五十里了。

    “将军，已经连续赶了三天的路了，士兵们都非常疲惫了！休息一下吧！”一名部将建议道。

    领军主将断然道：“不行！现在南波利城危在旦夕！我们不能耽误时间！传令下去，加快速度！”“是！”

    当天中午，这支罗斯援军便抵达了距离南波利行省近三十五里的一座小镇，在这里受到当地百姓的热烈欢迎。援军没有在此停留继续朝南波利城急行，半个时辰之后来到一片地势平坦的平原地区。这里地势平坦，可谓一马平川，非常适合骑兵做战，四周有几座不大的森林，一条小溪从右侧的丘陵中流出穿过这片草原。

    “这里距离南波利城还有多远？”将军问道。

    一旁的部将回禀道：“不到三十里了！”

    “传令各部减缓速度！所有斥候出动！”将军下令道。部将应诺一声，立刻下去传令。

    大军来到小溪边，已经是人困马乏非常疲惫了。如果以这样的状态与秦军交手，结果不言而喻。

    将军下令大军在此修整一晚。

    十万大军在小溪边扎下营垒。数千巡逻骑兵在周围严密戒备，而营中的军队分批休息，也就是说，总有一部分的军队保持战备状态，数十队斥候在方圆十几里的范围内游荡着。这位罗斯将军的警惕性很高！

    一个晚上很平静地过去。第二天一大早，十万罗斯军继续赶路。由于最有可能遭到伏击的夜晚并没有遭到袭击，因此所有人的警惕性都有些松懈。

    大军前进了数里。此时，侧面的一支斥候队来到一座小树林前。

    “队长，要不要进去看一看？”一名斥候问道。

    队长看了树林一眼，毫不在意地道：“这么一座小树林怎么可能藏人！我们到别处去看看！”随即这一队斥候便调转方向朝南面奔去。此时他们并不知道，一排箭矢正在树林中对着他们。

    骑兵们缓缓放下弓箭。这时，树林中的一名身着秦军重铠的将军不无庆幸地道：“好险！要是那队斥候过来了，我们就只能提前发起进攻！”说话的不是别人，真是作为赵云副将的文聘。想不到他竟然在这里，难怪这几天都不见他在南波利城下露面。

