    因洛清辞打算参加太一宗入门弟子考核，洛夜飞和洛则烨商量着先从家族功法阁中选几门练气期可以修行的功法给洛清辞。

    洛清辞是金、火灵根，在诸多功法对比下两人选择了金属性功法金针诀以及火属性功法烈焰术作为攻击性术法，另有火属性功法炫光诀作为防御性术法。

    此外还有一些无属性限制的基础术法如除尘术、摄物术等。

    选好功法后，两人将复刻玉简交给了洛清辞，洛清辞道过谢后拿着玉简回到了自己的屋舍，开始了打坐修炼。

    引起入体成功，即踏入练气一层，练气一层灵力较弱，只能练习除尘术、摄物术这些基础术法。

    其中除尘术修习最为简单，选中要除尘之物，默认口诀，让灵力游走一遍即可。

    虽修习简单，却很实用，以后无论是自身清洁，还是外物的清洗都极为方便。

    待到基础术法都修习完成后，洛清辞开始了打坐修炼的日子，日复一日，终于在半个月后成功步入练气二层。

    此时已可以开始金针诀、烈焰术和炫光诀的修习。

    经一番思考，洛清辞先选择修习了炫光诀。

    此法修炼成功后斗战时可在自身周围以灵力形成一个淡红色屏障，此屏障可吸收敌人部分的攻击，灵力越浓厚，吸收的攻击越多。

    族长和则烨族叔将功法给洛清辞时曾提到，这是百年前家族一位前辈探索一处古修士洞府得来的。

    此功法有四层，对应练气期到元婴期。

    功法是好，但却有一限制，那就是只能从练气期开始修习，比如你若是筑基及以上修为，那是无法修习此术的。

    而且此术极难修习成功，这百年来族中不断有火灵根族人选择修习此法，却无人修习成功。

    洛夜飞和洛则烨两人考虑到清辞天赋极好，因此思量再三还是将这门功法交给了洛清辞，并叮嘱到若事不可为，则直接放弃，他们会再为她择另一门功法修习。

    考虑到现在未能辟谷，一日三餐去往膳食堂又会影响到中途的功法修炼。

    将此情况告诉族长后，洛夜飞给了洛清辞两瓶辟谷丹，一瓶十枚，一枚可抵三天的消耗。饮食问题暂时解决。

    一切准备就绪后，洛清辞熟记口诀，开始了炫光诀的修炼。

    凝神静思，默念法诀，按玉简中指示的手势一步步完成动作，引导灵力游走周身。

    与此同时，空中的火灵气也不断被吸引过来辅助自身修炼，如此不分昼夜，反复修炼，终于在第六天成功修得此功法。

    修炼成功后，洛清辞对于炫光诀冥冥之中也有了一些感悟。

    “原来如此，除了必备的悟性和毅力，修习此法者需火灵根纯度满值或将近满值，因而当初前辈带回此法后族中无一人修习成功，得将此信息告诉族长他们。”

    翌日，洛清辞前往洛夜飞居所向洛夜飞说明了此事。

    明了事由后，洛夜飞点头道：“怪不得我族此前无人习得此法，原是如此，清辞此举让部分族人省却了不少做那无用功的时间。”

    左手一挥，一玉简凭空出现，“清辞，你入族地已有些时日，想必已明白我族是以制符为根基的。

    这玉简内是我入道以来的制符心得，你且拿去。

    明日起你则烨族叔也会在入道堂中讲授制符之道，你可暂缓一日功法修习，去往入道堂中学习符箓制作，搭配我这心得体会，想必会有所成。”

    “族长放心，清辞明白。”

