    第1097章 一家人（求订阅！）

    王猛和孙凯悦看到冯德龙的表现，眼角均是一抽，他们两个是将对方都当成了假想敌，结果呢，却是被冯德龙拍了一记最为响亮的马屁！

    真心的来评价，似乎没有什么比表忠心这种拍马屁的方式更加高级了。

    至少王猛和孙凯悦是这么觉得.....

    陈飞的嘴角微微翘起，对于这些人的反应表现，首先第一关是过了。

    抬了抬手臂，在众人将视线后看过来后，陈飞高声的宣布：

    “兄弟们战斗辛苦了，今晚！

    酒肉管饱！每人一包烟，晚上不用你们值班！”

    空气短暂的凝滞了三秒钟，随后就爆发出了一阵兴奋的欢呼声。

    在这一阵欢声笑语之中，众人向着营地的方向迈着大步走去，身上的疲惫似乎都少了三分。

    ......

    施柔在陈飞离开后，一个人躺在床上，抱着陈飞的枕头嗅着那残余的属于陈飞的味道，怎么也睡不着。

    一切如梦似幻，宛如泡影

    回想昨晚，施柔还觉得自己真的就像是做了一场梦。

    可能是透支了所用的勇气，才让她能够做出这样的决定。

    想想网上的一些荒谬的言论，似乎多少的还有些道理。

    拥有一个女人的身体不一定能够彻底走入对方的心，但若是没有拥有一个女人的身体，那么是绝对无法彻底走入这个女人的心。

    一旦是彻底的拥有了这个女人，在常规的情况下，就能够加速的占据对方的心。

    此时的施柔就是这样，经历过一晚之后，彻底蜕变成女人的她，此时此刻心里脑海中满满的都是陈飞的影子。

    什么都不想做，就只想静静的躺在床上，去想陈飞。

    往事如同过眼云烟，虽然二人的过往没有什么太过浪漫之处，但施柔清楚，自从相遇的那一刻起，她和陈飞的生命轨迹就纠缠在了一起。

    这应该就是那所谓缘分，也许从那一刻就注定，她施柔是逃不掉的。

    用那么躺了两个多小时，迷迷糊糊处于半梦半醒之间，恍惚的感觉就像还依偎在陈飞的怀里。

    双掌支撑着床面坐起身，感受到那种疼痛感，施柔微微皱眉。

    心中有些埋怨陈飞的不怜香惜玉，但同时也是在为自己的魅力心中窃喜，就昨晚陈飞那难得的难以自持的模样，足够说明一切，她的魅力是足够的。

    缓和了片刻，施柔缓缓起身，开始穿衣准备起床，虽然身体还有些许的不适，但对他来说并没有多大的影响。

    在进化之城的时候，无论身体多么难受她都要维持着伪装完成工作，有时候可能还要被打骂，所以这种程度身体的不适因对于施柔来说在可以忍受的范围内。

    习惯性的收拾好床铺，以施柔的性格，可想而知在进化之城的那段时间，为了伪装自己，她的内心要受多少的煎熬。

    做完这些，又仔细的整理的头发，注意到自己微微泛红的脸颊，和白里透红的肌肤，施柔心里没来由的又感觉到有几分羞恼。

    深吸了一口气，施柔在心中做了决定，接下来是她要以新身份去面对南宫瑾，穆美晴她们的时候。

    既然选择了成为陈飞的女人，这些心里准备她还是要做的，另外他的也不希望陈飞有什么为难的地方，如何去处理她们几个女人之间的关系，施柔可没有什么勾心斗角的幼稚行为，现在是末世，已经顾忌不到这些了。

    另外从施柔的角度来看，无论是南宫瑾还是穆美晴，她们都不是什么不好相处的人，只要真诚同为女人大家都是可以相互理解的。

    深吸了一口气，施柔推门离去。

    按照南宫瑾的一贯行事风格，施柔大概知道此时他应该在做什么。

    南宫瑾作为陈飞的第一个女人，虽然没有什么特殊的身份象征，但是也算是有着特殊的意义，先去问候对方一下，终究是应该的。

    毕竟因为陈飞的这层关系，以后她们会是情同姐妹的关系，不会是那种如同宫斗剧一般的勾心斗角争宠，因为相比之下活下去才是最重要的。

    南宫瑾在陈飞离开营地的时候，几乎是大家默认的临时首领，对此穆美晴她们并不在意，相比于这些虚无缥缈的权利，陈飞本人才是她们所关注的焦点。

    施柔是在围墙上找到南宫瑾的，陈飞不在时，南宫瑾已经将早上例行检查围墙当成了一种习惯，虽然会有些操心，耗费心神，但南宫瑾却是心甘情愿的要帮陈飞分担这些。

    南宫瑾抱着肩膀，视线望向武宏山的深处，她的嘴上不说心里却是担心牵挂着陈飞。

    “瑾姐！”

    一道轻柔的声音在身后响起，听起来给人一种有些忐忑的感觉。

    南宫瑾那双妩媚多情的眼睛和施柔四目相对。

    短暂的沉默后，南宫瑾伸出了一只涂着紫色指甲油的纤纤玉手，那俏皮中有些妖异的紫色，将她的手掌衬托的更加白皙。

    “过来，站我身边！”

    施柔先是一怔，紧接着脸色绽放微笑，牵住南宫瑾的手站在她的身边。

    南宫瑾视线重新放到远方的武宏山深处，朱唇轻启：

    “大家早就已经有了接纳你和孔雪的准备了，所以你也不需要紧张！

    陈飞已经将大部分的秘密都告诉了我们，大家都知道了那些恐怖的外星人才是我们需要面对的死敌，然而我们的力量实在是太弱小了。

    你成为陈飞的女人，以后自然也要分担一部分属于他的压力，为了他也是为了我们自己，大家一起好好的活下去！”

    南宫瑾的话很真诚，听不出什么别有深意。

    能够这么真诚的被接纳，让施柔心里有了一股暖流，这种感觉就像是家人那般。

    很少坦露心声的施柔，在这一刻眼角微微有些湿润了搂住了南宫瑾的腰肢：

    “瑾姐！谢谢你！谢谢你们！”

    南宫瑾拍了拍施柔的手掌，柔声安慰：

    “这末世拆散了太多的家庭，我是打电话亲耳听着自己父母变成丧尸的。

    大家能够相遇，能够因为同一个男人聚在一起这就是缘分，因为陈飞以后我们就是一家人！”

    施柔用力的点头：

    “嗯！一家人！”

    此时若是陈飞看到，南宫瑾大度的处理着他的几个女人之间的关系，八成是要被感动眼睛发红。

    对于真正关心自己爱自己的人，往往他们会在看不到的地方做的更多，付出的更多，而不是刻意的表现在面前。

    陈飞很幸运，因为这样的女人他拥有的不止一个！

    “一会收拾一下，搬到家里来吧，你和孔雪房间，早就预备好了！

    对了……

    孔雪那边还是你来，提一下进度的吧。

    以我对陈飞的了解，他很快就会离开营地，继续的忙碌起来，我能做的就只有这么一点点，以后还希望你们能够和我一起来分担这一切！”

    施柔的脸颊有些发红，孔雪对陈飞的心意，是真的不加任何的演示，说是司马昭之心路人皆知，也毫不为过。

    所以只要不是眼瞎的人，就不会打孔雪的主意，因为大家都心知肚明，孔雪早晚也是首领的人。

    “好的瑾姐，我会和孔雪说的，她应该会很开心！”

    “嗯....大家都相处过一段时间，对于你和孔雪我们都时给了很高评价的，总之大家一起努力吧，为了更好的明天！

    对了.....提醒你一下，

    你应该知道，成为陈飞的女人后，都能够成为进化者，这两天如果有什么不舒服的，记得要和我们说，大家会照顾你的！”

    “嗯.....瑾姐！我会注意的！”

    (本章完)

