    王洛看到许慎脸色大变，心下念到：“不会这么巧吧。”

    王渭更是直接直接把许慎的手拉了起来。

    一股专属于兽王境的真气输进了许慎的身体。

    “难道你也接受了师父的传承？”

    许慎没有抵抗，任由王渭输进他身体的那一股真气在他身体的经脉中流淌着。

    最标准的兽王境心法的运转路线。

    王渭用自己的真气在许慎体内运转了一个周天，在许慎毫无反抗的情况下，发现他体内被拓宽的那些经脉，完全就是兽王境心法运转需要用到的那些，再不怀疑。

    “何不凡？”他说出了自己师父的名字。

    许慎激动的点了点头。

    “师弟！”王渭激动的喊了一声。

    许慎的脸色瞬间就变的不好看了。。。

    “谁是师弟？”

    “你啊，你看，我们两个都获得了师父的传承，也都是蜀山弟子，比武的时候你没打过我，你不是我师弟是谁啊？”王渭理所当然的说道。

    “喂喂喂，话不能这么说，你也知道兽王境的特点，等我痊愈了，咱们两个谁强还不一定呢。”许慎一脸不爽的反驳到。

    “我不管，事实就是你打不过我。”王渭傲娇的把头扭到一旁。

    许慎本就心强，否则也不会强行使用秘术提升自己的实力去参加比武了，王渭这么说他怎么能受的了。

    “那行，咱们现在就比试一下，谁赢了谁是师兄好不好？”许慎说着，掀开被子就往床下跳。

    王渭连忙拦住了他。

    “别急别急，等你好了再说，不差这几天。”

    “不行不行，我一会也等不了，咱们两个现在就分出个胜负高低来。”许慎一边说一边站在了地上，突然一个趔趄，差点平地摔。

    “你伤还没好，不用这么拼命。”王渭连忙拦住他。

    看热闹不嫌事大的王洛笑眯眯的喊住了两人。

    “我有个办法你们要不要试一下？”

    正在拉扯的王渭和许慎不约而同的停了下来。

    “你有什么办法？”王渭奇怪的问道。

    “你能有什么办法？”许慎也同时开口问道。

    王洛不再言语，从纳戒中掏出了一个白色的瓷瓶。

    拔开塞子之后，一股独特的香味从瓶子中飘了出来。

    王渭和许慎同时变了脸色。

    “青莲丹？”王渭一脸惊喜。

    “你怎么会有我们师门的秘制丹药？”许慎一脸诧异。

    王渭没管这么多，把王洛手中的瓶子接了过来，倒出一枚丹药，仔细打量着。

    不是青莲丹又是什么？

    “嘿，怎么弄的？”王渭一脸惊喜的问道。

    “在中洲的时候参加了一个拍卖会从拍卖会上买到的。对了，你用的昆古尼尔，也是从那个拍卖会上买来的。”王洛对王渭解释到。

    许慎犹疑的看着王洛和王渭，他怀疑青莲丹的配方已经流露出去了。

    不过，王渭直接把手中的那颗青莲丹，塞进了许慎的嘴里。

    许慎下意识的把丹药吞进腹中。

    青莲丹，是何不凡为自创的心法兽王境专门炼制的丹药，放在普通人那儿，只是普通的效果比较好的疗伤丹药，但是放在修炼兽王境的人身上，就是第二条命。

    丹药化成一股暖流流淌至许慎的四肢百骸，他下意识的盘膝坐到了床上，运转兽王境心法消化丹药的药力。

    他本来略显苍白的脸色随着功法的运转，变的红润了起来。

    王洛和王渭两个人都没有打扰许慎的疗伤。

    大概两柱香时间之后，许慎睁开了眼。

    他已经完全看不出受伤的迹象了。

    许慎满脸自信的从床上跳了下来。

    他握紧了拳头。

    “这就是天阶的力量吗？”迷醉的闭上双眼，许慎感受着身上传来的堪称质变的力量。

    接着，他睁开双眼，一脸自信的看着王渭。

    “走吧，咱们去分个高下。”

    王渭给许慎喂药，等的就是这一刻，他也毫不犹豫的站起身来，和许慎一起往外走去。

    外面守着一个灵剑峰的小师妹，她看到许慎走出来，大惊失色，连忙上去拦住他。

    “你伤还没好呢，怎么能出来呢？”

    许慎一脸冷酷的拨开小师妹的手，一言不发的往外走去。

    王洛皱了下眉头，走上去对小师妹说道：“他的伤已经好了，你不用管他。”

    小师妹大急：“怎么可能，他这么重的伤，怎么会说好就好？”

    “你去和米师叔说一下吧，我们应该会去后山。”王洛对小师妹说道。

    小师妹急匆匆的跑了出去，去和米琪报告这件事了。

    许慎带着两人来到了后山一块比较空旷的地方。

    他站在原地，从储物空间中拿出自己的佩剑。

    “准备好了吗？”他一脸自负的对王渭说道。

    王洛悄悄的拉了拉王渭的袖子。

    “打他个老装逼犯，看他老不爽了。”王洛小声的对王渭说道。

    王渭哈哈大笑：“行啊，你先吧你的沥泉枪借我用用。”

    王洛毫不犹豫的拿出了沥泉枪交给了王渭。

    “你就用这破铜烂铁和我打？拿出你的神器长枪来啊。”许慎看到王渭是从王洛那里拿的武器，不满的喊道。

    “算了吧，拿那两把枪我怕伤到你。”

    “哼，别大意啊，我可不会手下留情的。”许慎冷哼一声，举起佩剑指向王渭。

    王渭倒提沥泉枪，不丁不八的站着，看着对面用蜀山剑法起手式指着自己的许慎，朝他招了招手。

    “你先上吧。”

    许慎二话不说，剑随心动，势如雷霆的朝王渭刺了过来。

    王渭不慌不忙的甩了一下沥泉枪，从倒提瞬间变成了正手，枪尖正对着许慎佩剑的剑锋。

    眼见这一剑如果不动的话就直接和王渭手中的长枪碰上了，许慎马上变招，他习惯性的想要和王渭以伤换伤。

    但是在途中他突然想到，王渭也是修炼兽王境的，和他以伤换伤没有任何好处，他身形一转，利用蜀山的身法想要绕过正面，拉进距离来和王渭进行缠斗。

    王渭不管他这一套，就像那一天比武时一样，枪尖正正的对着许慎。

    许慎发现自己不管怎么样都脱离不了王渭的控制，干脆一剑斩了过去。

