
　　有一个太监，被燕珩胤的那句话一吓，再加上一脸的正气凛然，还是将话说了出来。M.23sk.com

　　“其实是容贵妃推的徐贵嫔，她自己没有刹住，然后掉到了湖里去的。”

　　他这话刚说完，就被裴玲玲身边的香花扇了一巴掌。

　　“大胆奴才，你可知道污蔑主子是何大罪。”

　　那太监咬牙：“奴才知道，但是奴才自小的教育，就是告诉奴才，不能做那撒谎陷害人的事情。”

　　这话一出口，裴玲玲气坏了。

　　明明就是这个徐贵嫔使坏，怎么反倒变成她是个恶人了。

　　越想越气。

　　可她也记得，面前的人是掌握她的兴衰荣宠的皇上，强忍着怒意撒娇。

　　“皇上，臣妾真的冤枉，我只是想走过去和妹妹说句话，结果就被拉到了湖里了。”

　　说完这话，还掉了两滴眼泪，可谓是楚楚可怜。

　　对比起裴玲玲的可怜样，裴姝儿十分的淡然。

　　她对于裴玲玲没有半点同情，说白了，裴玲玲技不如人罢了。

　　而且，若是她自己没有一点本事，那么掉到湖里的，就是她自己了。

　　新仇旧恨，她也不可能轻易放过裴玲玲的。

　　她道：“贵妃娘娘也说了，你主动过来跟我打招呼，那我有什么理由推你？”

　　“更为重要的是，不仅仅是我这边的人说你在推我，连带着你那边的人，也说你在推我，真相已经如此明朗了？”

　　燕珩胤的脸色已经变得很难看了。

　　就连裴玲玲周围的太监宫女们，也是低垂着脑袋，没有再说话了。

　　裴玲玲都快气炸了。

　　“你胡说八道！这个太监一定是被徐贵嫔收买了。”

　　从某种意义上来说，裴玲玲真相了，但是再如何，裴姝儿都不会承认。

　　她冷冷一笑：“贵妃娘娘这话说的，简直就是不分青红皂白的，这一口锅，就非得扣我头上不可了？”

　　裴玲玲还要求情，燕珩胤不耐烦的皱眉。

　　“行了，带贵妃回去吧，今日之事以后不许再犯，此外，贵妃娘娘惹是生非，禁足一个月。”

　　裴玲玲听到这话，简直就是五雷轰顶。

　　再看向燕珩胤脸上的不耐烦，她更是觉得天都塌下来了。

　　她今天，真的是倒了血霉了。

　　先是被徐贵嫔寒冬腊月的推到了水里，又被自己人反咬一口，结果还被泼了一身的脏水。

　　裴玲玲不想走，被侍卫带走了。

　　“皇上，是徐贵嫔害人，我没有伤她，皇上，你要相信我啊。”

　　说完这话，裴玲玲从侍卫手中挣扎开了，之后走到了裴姝儿附近，抬起手就朝着裴姝儿扇了过来。

　　“你这个胡说八道的小人。”

　　结果被燕珩胤抓住了裴玲玲的手，他一脸的失望。

　　“贵妃，你何时变成这个善妒的样子了？”

　　裴玲玲要气死了：“我善妒？皇上，你别被这个女人给骗了！”

　　裴姝儿一脸的卑微委屈：“娘娘您毕竟是贵妃，动用一点权势来欺压人，还给我一个小小的贵嫔扣这么大的锅，我自然不敢说什么的。”

　　裴姝儿这话一说完，就明显感觉到燕珩胤的眼睛亮了一下。

　　燕珩胤道：“你若是想要更高的位份，可以跟朕提，朕愿意给你。”

　　裴玲玲的眼泪止住了，一脸的诧异。

　　为什么这个徐贵嫔相貌平平，但是皇上却有些上赶着的意思啊。

　　她十分不忿，满心满眼都是嫉妒。

　　见裴玲玲还在这里站着，燕珩胤看向了侍卫。

　　“我的命令不管用了，是吗？”

　　裴玲玲被侍卫带走的时候，都想不到事情怎么会发展到这个地步的。

　　她明明......就只是来这里打算看一下这个徐贵嫔是何方神圣啊。

　　怎么最后会变成这个样子？

　　燕珩胤的目光看向了裴姝儿，那眼里带着裴姝儿都为之心颤的柔情。

　　燕珩胤笑道：“裴姝儿，你会嫉妒了。”

　　裴姝儿摇头：“你会错意了。”

　　她刚才真的就只是嘲讽了裴玲玲一两句而已。

　　真的没有想要争位份的意思。

　　燕珩胤今天的心情好像很好，在仁善宫坐了一会。

　　然后便道：“肚子饿了，你去做点吃的吧，我想吃你亲手做的。”

　　裴姝儿恰好吃厨娘的饭菜也吃腻歪了，而且她本来也很喜欢做饭，还可以在菜里加点药迷晕燕珩胤。

　　想了想，就去厨房了。

　　她站起来的时候，燕珩胤看着她的背影，忽然道：“你最近，是不是胖了点？”

　　裴姝儿动作一顿，因为怕横生枝节，耽误她悠闲的养胎生活，所以裴姝儿穿的都很宽松。

　　现在燕珩胤指出来，裴姝儿脸色没有半点变化，心跳却是莫名的快了点。

　　“是胖了点，毕竟整日都只能呆在宫中，也不见得能够走动。”

　　说完这话，燕珩胤站了起来，走到了裴姝儿身后站立，静静地看着裴姝儿低垂着的眉眼。

　　“你心里，可是在怪朕？你再过一段时间，等到风波平静下来，就可以出去了。”

　　裴姝儿大概知道，燕珩胤说的风波是什么。

　　无非就是唐瓒现在联合着外人，在外面动手罢了。

　　现在，她还差最为关键的萧皇后没有联系上，不然她就可以离开这里了。

　　见裴姝儿没有说话，燕珩胤脸色也阴沉了下来。

　　他握紧了手，深吸了一口气，才算是勉强将情绪稳定下来。

　　他有的时候，真的恨不得弄死裴姝儿。

　　但是，更多的时候，却是会忍不住下意识地去讨好她。

　　真贱啊。

　　她都那么对他了，他还是会因为一点希望，像是飞蛾扑火一样扑上去。

　　她进到了厨房中，做好了饭菜，端上来后，燕珩胤显然吃的很开心。

　　脸色也从一开始的阴沉，到了后面的神情舒展。

　　吃完后，燕珩胤就倒在了桌子上做美梦了。

　　裴姝儿叫来了宫女，让他们看着燕珩胤，若是燕珩胤提前醒来，就先拖延下去。

　　而她，换上了夜行衣，朝着萧皇后住的宫里赶去。

　　一直看到萧皇后，她才发现，萧皇后过的也不好。

　　宫里没有多少人，宫门外倒是有不少的侍卫看守，整个人都被软禁了起来。

　　待她走到萧皇后附近的时候，就看到萧皇后发出了一阵大笑，眼里满是嘲讽。

　　“是他终于容不下我了，所以派你来杀我了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第613章 好贱啊免费阅读。https://xs.23sk.com 