    第1132章 洞房花烛夜   

    林战和秦柔回到俩人的住处，秦小喵不在，林战猜想，这又是去给狐狸送吃的了。

    

    自从有了狐狸之后，秦小喵倒是不孤单了，一人一狐狸玩的特别开心。

    

    让林战惊诧的是，眼高于顶的狐狸，就是跟他都鼻孔朝天，隔三差五的摔个脸子，可是，单单对秦小喵，狐狸特别有耐心，即使是过家家那样幼稚的游戏，狐狸都是没有一点怨言，陪着秦小喵玩耍。

    

    “老婆，我饿了。”

    

    林战往沙发上一躺，摆出可怜的模样，秦柔一听，一点也没怀疑，你想想啊，闭关两个月，不吃不喝，好不容易出关了，不饿才怪呢。

    

    “你等着，我去给你做饭。”

    

    秦柔转身走向厨房，林战想要阻拦根本就来不及，想想算了。

    

    连续两个月都在修炼武道，林战确实有些累，他躺在沙发上，闭上眼睛，不大会儿的功夫，竟然睡着了。

    

    秦柔从厨房出来，看到睡着的林战，心里涌出心疼。

    

    看着林战的睡颜，秦柔有些挪不动目光。

    

    她和林战是扯了证的夫妻，但是，却因为没有举行婚礼，所以，俩人一直都是分开睡的。

    

    望着林战，秦柔突然涌出一个念头。

    

    林战太忙了，承诺给她的婚礼一直没有兑现，如果真要等到举办婚礼才在一起，恐怕没年头，再者，林战现在太优秀，对他倾慕的女性太多，就比如独孤倾城，艾琳，她们不仅人长得漂亮，而且都有武道在身，和林战可以说是门当户对。

    

    反观自己呢，除了和林战有个女儿秦小喵之外，她一点武道都不会，还需要林战的保护，俩人之间的距离是越来越大，秦柔真的担心，有一天她会失去林战。

    

    想到这个可能，秦柔就忍不住心疼，和林战相处的两年，秦柔已经爱上了林战，到了无法自拔的程度，她不知道失去林战后，一个人会怎么活下去。

    

    “林战，我要成为你真正的妻子。”

    

    秦柔心里暗下决定，转身回到房间。

    

    因为是在天魔城，林战心里一点压力都没有，这一觉直接睡到了天黑，等他醒来的时候，外面天已经黑了。

    

    客厅里并没有开灯，餐厅的餐桌用铺着红色围布，桌上摆着两支红蜡烛发出微弱的光芒，桌子上摆着秦柔已经做好的食物。

    

    客厅里的音响里放着小提琴协奏曲《梁祝》，曲调悠扬，委婉动听。

    

    林战听的入了迷，看了一眼周围，没有看到秦柔的身影，心里有些奇怪，这么晚了，秦柔人生地不熟的，去了哪里。

    

    “老婆？”

    

    林战试探性的喊了一声，没有人回答，正当林战起身要去寻找的时候，一个人影出现了。

    

    “老婆，是不是你？”

    

    林战开口问到。

    

    “不是我还能有谁，还是你希望是谁？”

    

    秦柔穿着一身红色的旗袍走了进来，乌黑的头发披散在双肩上，玲珑有致的身材，在烛光下显得更加妩媚动人。

    

    噗通！   

    林战整个人从沙发上掉下来，目光紧紧盯着秦柔，说话都有些不利索了。

    

    “老……老婆，你……你这是……”   

    “呵呵……”   

    看着林战紧张的样子，秦柔忍不住笑了起来。

    

    “瞧你那傻样！”

    

    秦柔娇嗔的说到。

    

    “老婆，今天是什么日子，你怎么打扮的这么漂亮。”

    

    林战好奇的问到。

    

    “怎么，不是好日子，我们就不能烛光晚餐吗？”

    

    秦柔责怪的说到。

    

    “嘿嘿嘿！”

    

    林战摸着脑袋笑了笑，伸手就去抓桌子上的牛排。

    

    “先去洗手，否则不给你吃。”

    

    秦柔一巴掌拍到林战的手上，林战抽回手，笑嘻嘻的去厨房洗手，不过，他可没心情洗手，满脑子都是秦柔曲妙的身材。

    

    从厨房回来，秦柔已经坐到桌前，为了这顿晚饭，秦柔精心准备了好久，并且托段九歌把秦小喵带走。

    

    她忘不了段九歌看她的目光，似笑非笑，意味莫名，秦柔差点没抗住。

    

    “尝尝我做的。”

    

    秦柔夹了一块鱼放在林战的眼里，目光看着林战吃，她有些小紧张，做饭不是秦柔的强项，只能说做熟了而已。

    

    “怎样，好吃吗？”

    

    看着林战吃完鱼，秦柔平静的问到，她敢保证，如果林战要说不好吃，她一定会和林战翻脸。

    

    “嗯嗯，好吃，这是我吃过最好吃的鱼了。”

    

    林战毫不吝啬的夸奖着，秦柔的心才放了下来，几个小时的忙碌总算没白费。

    

    “老婆，你今天真漂亮。”

    

    林战看着秦柔，眼里闪着别样的光芒。

    

    “贫嘴。”

    

    秦柔佯怒的说到，心里却美滋滋的。

    

    “真的，老婆，你是这世上最美丽的女人。”

    

    林战由衷的说到。

    

    “林战……”   

    秦柔咬着嘴唇，欲言又止，看到林战疑惑的目光，她狠狠心。

    

    “今天，我要成为你的女人。”

    

    轰！   

    林战的脑袋嗡的一声，幸福来得太突然了，他有些不相信自己的耳朵，目光紧紧盯着秦柔。

    

    “老婆，你说的是真的？”

    

    林战一下子站起来，和秦柔两年，刚开始，林战对秦柔最多的是责任，直到后来，秦柔的温婉，处事果断，林战早就深深爱上了秦柔。

    

    不过，林战不想委屈秦柔，总想着给她一个轰轰烈烈的婚礼，可是，事与愿违，他太忙了，俩人聚少离多，以至于原本定好的婚期都是一拖再拖。

    

    说心里话，林战做梦都想早点和秦柔在一起。

    

    现在，秦柔自己提出来了，林战心里高兴坏了。

    

    “真的，林战，我要和你在一起，成为你名副其实的妻子。”

    

    既然开了头，秦柔索性把她所有的想法都说了出来，同时，她站起身，来到林战的面前，双手搂住林战的脖子。

    

    秦柔抬起脚，长长的睫毛微微颤动，微红的小嘴凑近林战的嘴唇，轻轻的覆盖在林战的嘴唇上。

    

    “老……婆。”

    

    林战身体一颤，呼吸急促起来，他紧紧的搂住秦柔。

    

    “林战，让我们成为真正的夫妻，好不好。”

    

    秦柔呼吸急促，颤抖着声音说到。

    

    林战再也忍不住，把秦柔打横抱起，走进房间。

    

    

    

