
　　来到幕也身前，高个脸上带着羞愧，只因为自己刚刚的行为实在是太过于难堪。23sK.com

　　高个脸上的羞愧幕也直接无视，他根本就不会在意这些。

　　从有些虚脱的小恶球嘴中将林小东拽出，幕也见其依旧闭着眼睛，没好气的直接将其扔到水中。

　　又不是小姑娘，这一副宝宝好害怕，宝宝好无助的表情，只会让人觉得更欠揍。

　　“咳咳咳！救我..咳咳..”

　　林小东被扔入水中后，开始剧烈扑腾起来，中间还自己呛自己几口狠的。

　　这看的幕也着实有些无语。

　　就半米来的水深，硬是被他演的像是深海。

　　无奈的给了高个一个眼神。

　　高个会意，直接伸手将还在水中不断扑腾的林小东抓了起来。

　　被抓起来的林小东，四肢乱舞，也不知是不是凑巧，一只手的两根手指，直接插入了高个的鼻孔之中。

　　“...”

　　感受到与冰冷浑水完全不同的温润，林小东缓缓将自己眼睛睁开，看着周围盯着自己的三人，而后又发现了自己入洞的手指。

　　脸色瞬间由白转红。

　　“大家好...”

　　“行了，赶快帮忙。”

　　幕也没有废话，直接将接下来的工作告知众人。

　　任务很简单，就是推着石碑继续前进。

　　林小东这个等级不足五的渣渣，直接被幕也安排在身后警惕四周。

　　而高个与女次城民则是侧着身，挤在一起，与幕也一起推动前方的石碑。

　　石碑很沉。

　　但好在，三人等级都在十级以上，一人更比十人强。

　　再加上下方是泥沙，三人合力推动石碑并不困难。

　　“咚！”

　　一声轻响传出，这让三个感觉石碑上传来了一股力道，不过并不是特别大。

　　似乎这道攻击只是将锋利属性点满了，在力量上并没有增加太多。

　　三人推着石碑不断前进。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　来自深处的攻击也是愈发的密集，似乎深处的攻击者已经陷入无能狂怒的状态。

　　将石碑上没有出现丝毫的裂纹，以及痕迹，这让众人松下一口气的同时，心中也升起一股莫名的爽感。

　　他们也不知道为啥会有这种感觉，反正爽就对了。

　　走着走着，走在最后的林小东突然感觉脚踩到了什么软乎乎的东西。

　　似乎还卡在了鞋子上。

　　“什么鬼东西？”

　　林小东想要将腿抬起，看看脚下的玩意到底是什么。

　　然而他显然有些高估了自己的长度。

　　完全看不到！

　　也幸好他看不到，不然肯定会被吓的亡魂大冒。

　　因为卡在他脚底的正是矮个上半截的脑袋。

　　此时，浑浊的污水中。

　　矮个充满血丝的眼睛，正死死的盯着林小东。

　　他的皮肤正在不断蠕动，似乎只要林小东发现不对，便会瞬间暴起。

　　“干嘛呢？快点！”

　　幕也见林小东站在原地，看其动作似乎是想要抠脚，直接爆喝道。

　　他最看不惯别人磨磨唧唧的了。

　　“马上，马上。”

　　幕也突如其来的爆喝，吓了林小东一个激灵，当即点头哈腰，也顾不得脚上的不适感，连忙快步追赶上幕也三人。

　　而在这个过程中，矮个的上半张脸不停在水下与地面摩擦。

　　眼瞳之中露出狰狞之色，但授予某种特殊的限制，却是无法直接化为原形，只得不停遭受非人的蹂躏。

　　“啪叽啪叽~”

　　林小东感受着脚上传来的异样感觉，虽说刚开始是有些不适，但多踩几下后发现莫名的舒适，他开始有些爱上这种感觉。

　　并且为了让这种感觉加大几分，每次下脚后都会故意在地面上摩擦摩擦。

　　软乎乎的，就像是踩在女乃子上，爽爆！

　　...

　　“锵！”

　　“咚！”

　　伴随着不断的深入。

　　攻击愈发紧密。

　　而幕也的注意也从最开始的担忧上，放到了米白色墙壁之上的涂鸦上面。

　　手花在黑色小人的不断祭拜下，不断长高。

　　中途这些小人的脑袋形状也在不断更替。

　　似乎这片世界的人，都在争夺这手花的祭祀权。

　　到了后面，涂鸦上的大部分内容都是重复的。

　　一种多边形脑袋的小人被灭，换成另一种多边形脑袋小人，对手花进行重复的祭祀。

　　看的多了，幕也也觉得有些无聊。

　　但没过多久，他就又将注意力放到了这些涂鸦上。

　　因为涂鸦变了。

　　原本的一株手花，变为了六株。

　　一颗原本已经巨大到看不见高度的，和五株刚刚才发芽的。

　　“难道这些石柱就是手花在枯萎后留下来的？”

　　【幕也接近了正确答案，不过事实与他想的还有所偏差。】

　　听到狗旁白的话，幕也若有所思。

　　伴随着继续的深入，涂鸦上的手花越来越多，很快便从单一的几株变成了一片花海。

　　而看到这一幕，一股难以形容的诡异涌上幕也心头。

　　因为在花海形成后，所有的小人都消失了...

　　“大人前面好像就是出口了。”高个的突然开口打断了幕也的思索。

　　幕也抬头看向前方。

　　十米外，狭窄的过道消失。

　　一个黑洞洞，不知大小的空间出现在了众人面前。

　　将石碑推到出口。

　　幕也将手中灯泡向前递进了一些。

　　灯泡散发出的白炽光芒，瞬间将周围的空间照亮寸许。

　　在黑暗浑浊的水面之上，一根根惨白的白骨相互交织，形成一个复杂繁密的祭坛。

　　（粗糙的献祭阵法）

　　看到[分析瞳]给出的名称，幕也眼睛微眯，目光朝着阵法的中心凝聚而去。

　　在那里有一张巨大的白色骨掌。

　　它五指张开，平举着。

　　五颗篮球大小的圆球，立于指尖。

　　（榊臂）

　　这是那五颗圆球的名字。

　　“这就是源头？”

　　【法阵中并没有危险，幕也十分顺利的拿到了种子，然而让他有些郁闷的是，这并不是他要找的源头，源头还在他们对面的通道外。】

　　“不是吗？”

　　幕也拿出白纸对照一下，发现指针所指的方向并不是那五颗种子，而是偏移了一些方向。

　　见此他并没有贸然行动，而是先抬头看向空间上空。

　　因为他能感觉到攻击他们的东西，就来自头顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百五十四章：榊臂免费阅读。https://www.23sk.com 