    老周家的人没觉得这样有什么不对，他们有钱，人家也直接把铺子卖给他们了，他们当然要直接把钱给人家啦。

    　　不然拖欠着有什么意思？

    　　周五郎请来的牙人也惊了一下，然后迅速回神，和原东家笑道：“原老爷您看，我们周五爷够诚意吧？”

    　　原老爷愣愣的点头，他还以为今天会先给个两三百两的定金，剩下的要查验过后再给呢。

    　　遇上无赖一点儿的，恐怕还有的追呢。

    　　不过，他想着对方是外乡人，又是要自己开饭馆的，肯定不敢拖欠太久。

    　　他为什么最后还是选定了周五郎做交易？

    　　不就是因为他们是外乡人吗？

    　　笃定他们不敢拖欠太久，结果人家压根没想着拖欠呢。

    　　当着官衙里办书的官吏的面儿，还有他们请来的人及牙人的面儿，原老爷称好了银子，一一的检查过，银色和金色都不差，大多都还是官银，便点了一下头，互相交接完毕。

    　　老周家的人爽快，原老爷便也爽快起来，笑问，“周五爷，你们要不要再去铺子里勘验勘验？”

    　　周五郎顺势点头，“也好。”

    　　他们正想再去画一画图，晚上回去和满宝商量一下，重新把铺子刷一刷就可以重新开张了。

    　　下午，老周家的人回到家里时便给了满宝一张房契，满宝仔细的看了看，问道：“这就是我们家那个掏空了家底会下金蛋蛋的铺子？”

    　　老周家的人一本正经的点头，严肃的道：“没错。”

    　　一旁的白二郎乐得哈哈大笑起来，道：“会不会下金蛋蛋还不知道，不过它是个吞金兽倒是真的，我已经预感到接下来你们要花很多钱了。”

    　　满宝道：“不够了问你借。”

    　　白二郎想也不想的回道：“不借！”

    　　白善道：“你不是想卖花吗？找到花了吗？”

    　　早就找到了，满宝和商城那个专门卖花的商家联系过了，纯种的菊花他没有，但变种的有呀，更有各种千奇百怪的花型。

    　　不过满宝最后还是选了几盆正常一点儿的，和郑大掌柜等人打听过后估摸着会值钱的花色。

    　　可惜了，此时秋未到，很难找得到高价买花的人。

    　　白善道：“据说益州王要进京了，这一次他带着妻儿一块儿，我想益州王妃刚进京，肯定要宴请亲朋，到时候少不了要布置花园。”

    　　他看着满宝道：“你那些花……”

    　　“卖她！”

    　　白善便笑道：“这个不难，我想经过益州城的事，他们家的下人应该不会再做强买的事了，可你和立君却是不适合再出现的。”

    　　于是俩人的目光一起落在了周五郎等人上。

    　　周五郎愣愣的问，“你们在说什么呢？”

    　　满宝道：“我们在说卖花挣钱的事，五哥，到时候你和立重他们拿着花去卖给益州王妃吧。”

    　　周五郎瞪大眼，压低了声音道：“你不要命了，这时候不应该躲着他们走吗？”

    　　满宝不在意的挥手道：“不怕的，卖盆花而已，我们按照市价卖，他们不会多想的，且你们是生面孔，他们不会怀疑的。”

    　　白善点头，“益州王府的钱，不赚白不赚。”

    　　“就是。”

    　　白二郎冲俩人竖起大拇指，“你们的胆儿可真够大的，难怪先生说论惹祸你们比我厉害。”

    　　白二郎说着觉着有些不对，问白善，“你怎么知道益州王他们要进京了？”

    　　“国子学里听说的，”白善道：“听闻昨天皇帝又在小朝会上提起了这事，太后又病了，大臣们这才让了一步，同意让益州王提前进京贺寿，也是侍疾。”

    　　满宝算了算时间，“哎呀，那七月半他们岂不是要在路上过？”

    　　从小深受钱氏影响的满宝还是有些小迷信的，“我娘说了，月半的时候不能出远门。”

    　　周五郎觉着她也太cāo)心了，道：“要是路上出事才好呢，最好被冤魂勾去魂魄，倒省了我们的力了。”

    　　白善却严肃的道：“不行，他就是要死，那也得死在案子翻了以后。”

    　　满宝连连点头，“他这会儿死了岂不是太便宜他了？而且我亲爹和亲娘还死得不明不白的呢。”

    　　白善点头。

    　　周五郎不太理解他们的想法，他觉得这种仇人死了就行了，管他是怎么死的呢。

    　　但仇主要是他们两个人的仇，他们既然认定如此，他还能怎么办呢？主要是他也不能真指挥冤魂去勾益州王的魂呀。

    　　这种话也就私底下说一说罢了。

    　　迷信的不仅是钱氏和满宝，太后也很迷信。

    　　所以哪怕皇帝下了旨让益州王入京，她还是不怎么高兴，在皇帝皇后来给她请安，顺便共进晚膳时抱怨道：“你怎么就不能早些下旨，我说上个月就该让他们进京来了，结果非得拖到了七月，等旨意到了益州城，他们一启程正好赶上七月半……”

    　　皇帝笑道：“知道母后心疼五弟，所以我让人传话了，让他歇过了七月半再启程，过不了多久母亲就能见到老五了。”

    　　太后便把到嘴边的话咽了下去，半响后叹了一口气，“希望他们一路平安吧。”

    　　皇帝笑道：“会的。”

    　　皇后顺势接过话题，笑道：“母后，益州王府那边要不要妾先派人过去看一看？五弟妹在京留的人手有限，那益州王府他们也有三四年不住了，得好好的收拾收拾。”

    　　太后一下被挑起了话题，连连点头道：“对，是得派人去好好的收拾收拾。”

    　　她想了想，扭头对自己的大宫女道：“这事儿你去安排，就不麻烦皇后了。”

    　　皇后在一旁笑着，还微微躬，连声道：“那就要辛苦母后了。”

    　　太后笑着拍了拍她的手，“幸亏你提醒，不然我都要忘了这件事了。”

    　　皇家一片其乐融融，总算是把益州王鬼月赶路进京的事给揭过去了。

    　　满宝最近除了读书学医术外，又痴迷回她的花花草草去了，隔三差五的往家里搬一盆还未开的菊花，这其竟然还有一盆隐隐看着似乎是绿色花苞的菊花。

    　　庄先生都没忍住围着看了半天。

    　　他觉得很新奇，问道：“你这些菊花都是哪儿来的？”

