    骤然看到袁嫣出现在门口，对于此刻的杨锐来说，无疑有种别人捉奸在床的感觉，他心里暗暗叫苦，看来这几天有点犯太岁啊，前天刚刚被袁嫣老妈吓一跳，现在又遇到袁嫣。

    这是袁嫣的家里，有什么异常的话，她会很快发现的，而她这个人远比一般人细心观察，表情上面稍微有点破绽，也会被她发现的。杨锐脑子里面念头电闪，脸上则已经自觉的做出了应对，绽放着热情的笑容问好：“这么早啊。”

    袁嫣透过他旁边，看了看房间里面，淡淡的说：“你不解释一下怎么出现在我的房间里面？”

    杨锐脑子里面快速的转动，她既然已经出现在这里，估计马上就要进去里面，迟早会发现紫悦在里面的！

    “奇怪么？”思想定了之后，杨锐一副坦然的样子说：“我前天晚上就说了是在你房间里面过夜的啊。不过昨晚上不是，昨天晚上紫悦的车子没油了，她回来在这里住。我只好让出你的房间来，刚刚她让我来帮忙打扫垃圾，所以我就过来。”

    脸不红、气不喘的说完，杨锐发现自己的脸皮比以前厚了，这样撒谎都没有露出破绽。只不过先把紫悦说出来，也是很冒险的事情，因为紫悦不知道袁嫣回来了，两个人没有达成一致的口供，如果等会儿她见到袁嫣不知所措的话……

    “这里会有人来打扫，干吗要你打扫垃圾？我看看是什么垃圾……”袁嫣目光瞄向了杨锐的垃圾袋。

    杨锐暗暗冷汗，如果看到那落英缤纷的枕巾，怎么说？

    他没有言语，袁嫣也没有伸手，只是目光又有点怀疑的扫视到了他的脸上。

    为了避免被她看出自己地心虚。杨锐把心一横，做出最纯洁的表情，打开了垃圾袋，有点暧昧的说：“我也不知道是什么，不过我怀疑……”

    他说着把已经打开的垃圾袋放到了袁嫣的面前，里面没有更多其他的东西，只有一抹红的枕巾和一团团纸巾。

    他‘难为情’的说：“可能是昨晚紫悦地大姨妈来了……呃，你好像只有一个姑姑。反正可能是亲戚来了，而她因为没有准备，所以就……唉，我都有点不好意思，我先去扔了垃圾。”

    反正都是血，她也不可能发现吧？说完杨锐不等袁嫣开口，已经“咻”的一声溜走了。其速度完全可以把百米飞人远远甩开。

    等杨锐把垃圾袋扔到外面的垃圾桶之后，小心翼翼的回到了楼上，一路上他没有遇到袁嫣，看向她卧室的房门，则已经关上了，估计她已经进入在房间里面。

    他暗暗祈祷了一下，希望陈紫悦随机应变的能力强一点。最好还是能够和自己想到一块儿去。可是他的心里还是七上八下地，袁嫣和陈紫悦熟悉到什么程度？这个不善于应付人表妹，哪里能够瞒得住精明的表姐？

    只是现在他就算想要打电话先同志陈紫悦，也已经来不及了，陈紫悦人在浴室里面，估计应该已经洗漱完了，而且身上也没有手机。

    蹑手蹑脚的回到自己住的客房，刚刚关上房间门。就听到后面传来一个声音：“扔完垃圾了？”

    本来就心里忐忑的杨锐吃了一惊，回头一看，以为在卧室里面的袁嫣，竟然端坐在他的床头。

    “呵呵，你怎么在这里啊？难怪我开你房间门没有看到你，我正奇怪呢。”杨锐暗暗苦笑，表面上则不得不堆出笑容。

    “看你鬼鬼樂樂地。做了什么亏心事吧？”袁嫣忽然笑了笑。没有了刚刚的淡然。

    她的笑容让杨锐稍微的自然了一点。但心里更是沉重，袁嫣可不比一般人。她笑起来并不代表她真的就开心，哪怕正生气、伤心，她也是能很好的露出笑容的人。

    “没有，我还能做什么亏心事啊。”杨锐讪讪的笑着，站在门口。

    “过来。”袁嫣勾了勾手指。

    “怎么？一大早想我了？”杨锐暗暗苦笑，看到她都心虚，走进她地身边，更是容易被他发现。可是为了不和自己平时的性格反差太大，他还是不得不硬着头皮以调侃的玩笑说话——虽然这个时候，如果袁嫣知道的话，这话会显得很轻佻、无耻。

    心虚归心虚，他的脚还是得走过去，在袁嫣的旁边坐下。

    这个时候，袁嫣脸上有一羞

    容，然后微微闭上了眼睛，轻轻地邀请头。

    看这样子，不用说，是要让他亲她。杨锐尴尬、内疚和惭愧都有，这个时候让他亲吻袁嫣，肯定是没有心情地。但为了不让袁嫣发现自己地异常，他还是努力让自己维持笑容，保持平时的神态，然后轻轻地向袁嫣吻了过去。

    “啪——！”一个响亮的耳光打在了杨锐的脸上。

    ~

    在杨锐的头凑近的时候，含羞闭着眼睛的袁嫣，突然目光一寒，早就准备好的手掌，快速的甩在了杨锐的脸上。

    这一记耳光，虽然有一点出于杨锐的意料，但他心里其实早就有心理准备了，只不过刚才以为她不知道而想要维持住表面现象而已。

    现在看着她美眸中的怒意和鄙视，他苦笑了一声，坐直了身体，淡淡的问了一句：“你都知道了？”

    虽然不知道她是怎么知道的、什么时候知道的、知道多少，但袁嫣这一巴掌，已经把她的怒气展露出来，间接表面她已经知道了。

    袁嫣没有说话，只是嘴角泛起一丝不屑。

    “既然你已经知道了，那我也就不用装出样子来骗你了。这事……你想要听我解释么？”杨锐深深的看了她一眼。

    既然脚踏几条船，就要有船会碰头的觉悟。杨锐对于这样一天，已经早就有所考虑了，所以，如今在经过了一阵忐忑、心虚，被接触之后，反而冷静了下来。

    “你还有脸解释？”袁嫣冷笑了一声，“哼，是不是想要说其实你根本不知道紫悦回来了，你来到我的房间，以为床上的是我，所以淫性大发的上床了，发现是紫悦，也就将错就错了？”

    正准备好解释的杨锐，脑子里面还在组合着词汇，听到她的话，合不拢嘴，最后叹了一口气，“没错，我本来是不知道紫悦回来了，以为床上的是你，所以就上床了。你已经这么说了，我再说出来，只怕你也不会相信了……”

    其实袁嫣已经回来有一阵了，她上楼的时候，就是先会自己的房间里面，如果只是在房间里面看到杨锐的话，她也不会有多大的惊讶，但当她看到杨锐很陈紫悦相拥甜睡的时候，整个人都愣住了。

    当时她的心里有一种巨大的打击和失落，杨锐有女朋友的事情，他是知道的，也知道自己和他是一个错误的开始。但是在她的心里，始终没有把刘佳看成一个级别的情敌。她只是觉得自己看不上这个男人而已，只要自己看上了他，绝对是可以把他从刘佳的身边抢过来的。

    这一年的变化，两个人的关系已经跟当初有着很大的区别，杨锐本身也有了很大的成长，从他身上展露出的能力和性格，也渐渐的为袁嫣说接受。正因为如此，她才会把唐羽灵视为潜在对手。

    可是对于陈紫悦，她是没有想过的，因为最初她就和袁志峰一样的心态，是想要撮合杨锐和陈紫悦的，那时候杨锐就表示过不喜欢陈紫悦那样的类型。这一年的相处，他们两个也没有过分的亲近，所以她并没有多想。直到昨天晚上，才多留意起两个人之间的变化。但也没有想到他们两个会这么快上床。

    更没想到杨锐竟然会在自己的床上，和别的女孩子上床！这对她的冲击是非常大的。

    袁嫣毕竟比一般人理智、冷静，在回来看到那一幕之后，愣了好一会儿，她克制住了把杨锐从床上揪下来的冲动，默默的退出外面。一直在走廊上反复的来回踱步，努力让自己平静下来。

    出色的心理素质，让袁嫣最终保持了克制，然后理智的分析，从昨晚看到的情况，她能够感觉到紫悦已经对杨锐动了真情，但绝对不相信紫悦是会如此轻易和他上床的，哪怕花言巧语也不会。她怀疑，要么杨锐是强行的，就像当初对自己一样，而喝酒过多可能是诱因；要么是两个人在喝醉了的情况下做出的糊涂事。

    等她听到里面有动静的时候，努力让自己平静，装成刚刚回来的样子，开门遇到杨锐，从他的话里面，有了新的发现，觉得很可能他先把紫悦当成自己，后来就忍不住了。另外让她气恼的是，这家伙竟然恬不知耻的以那样的理由来糊弄自己。

