    咝哈——

    经历了中长途车后的林意，从房车内走出的林意，对着天空伸张了一个懒腰。

    他是和蔡老板的一起房车回来的，随行的还有总助以及助理孙泞，四个人也不显拥挤。相比于火车和小车，房车的舒适感还是相当在线的。

    蔡老板在下车后，就招呼道：“那就这边分开，好好休息几天，也不打扰你制作仙剑的BGM，公司这边有事情我再让孙泞联系你。”

    林意赞同的点了点头。

    孙泞要送，也被他挥了挥手，表示道：“现在拍的戏都没播呢，认不出来的，走了！”

    说完，迈开长腿走入远处马路的人群里，淹没在众人视野。

    留下的孙泞，却是嘴里嘟囔着：“怎么感觉一点也不像个艺人呐。”

    她所言的不像，并不是镜头前的不像，而是这种来去作风，并不像其他的同龄人那般的左拥右护着，排场就没有摆起来嘛......

    而这一边。

    离开唐人后的林意，是一路徐行至地铁口。地铁站通道里挺是热闹，感受生活卖艺和讨生活卖艺的泾渭分明。熙熙攘攘，很热闹。

    在这样的地方，是能够听到时下流行歌曲的。

    林意是驻足听了一会儿，就发现一小哥正在弹着吉他唱着湾岛林隽杰的最新单曲《江南》。

    哦？这JJ的单曲《江南》已经出现了么......在剧组拍戏与外面又是隔绝了两个多月的林意在心里想着，在肥伦不出的年代，作为当下湾岛的歌手牌面，JJ大概就是最强王者之一了吧。若不出意外的话，接下来他还会出专辑，将这首单曲给收录进去。

    反观内地这边，在同样年纪里的，还没有一个能对擂的年轻人。

    不知道自己一系列为《仙剑》打造出来的歌曲公布后，会造成怎样的效果，相隔海峡PK么......这种情况下，林意是不由得期待起来。

    这会儿。

    在感受了地铁通道里一会儿民间艺术之后，林意乘着地铁一路来到江对岸的世纪大道、自己老妈在这里开设的香飘飘有限责任公司。

    公司架构精简，地方也不难找，进门就是一眼看到底的办公区，财务区是占了大头。

    其实一个公司挣不挣钱，从初创班底的精神状态就可以看出端倪。这会儿，认识林意的初期元老们看到小老板走了进来，纷纷问着好，显然状态挺不错。

    而与其他新晋职工不同，这些元老员工们可是知道小老板并不是那种吃喝玩乐一把好手、开着机车街上嗡鸣的二代公子哥，香飘飘的创意可就来自于他这里。

    谢巧琴抬头看到垂手溜达进来的林意时，脸上在惊讶了一会后就旋儿展颜出高兴：“是戏拍完回来啦？”

    林意“嗯”了一声。

    老妈的办公桌案头，是码着一排儿资料，翻看一看，发现目前公司是下辖了五个奶茶门店，其中包括两个重资产门店和三个轻资产门店。这所谓重资产，就是握有门店的产权，属于一砖一瓦都是全资购入、动迁得补偿的！而轻资产，则是门店租赁。

    看来父母还是更加看重这租赁式的扩张经营模式啊……林意心里暗道。他可以理解，毕竟这种轻资产的运营模式成本低廉嘛。最多一个地方效益不行带来的沉没成本也就是门店装修费用，至于那些个店内奶茶制作设备之类还可以挪个店铺继续使用。

    当下，甩手掌柜多个月的林意，是把办公案头及相关资料捧到沙发前，了解着双亲接手后的经营状况。食品消费行业的优势在于，资金流量很频繁，效益可以具话到一日。这对于财务知够呛的林意而言，无疑降低了心里评价的难度。

    一个个翻看着。

    等看完后，抬头看向正亲切看着自己的老妈，林意觉得自己必须得承认的一件事是：或许自己在信息提前量所占据绝对优势，但在实操经营上，自己却是远远不如。

    他忽然想起不知在哪儿看到的一句话：父母并不是不如孩子，只是把舞台给了孩子，自己甘愿退居成了二线。

    看着眼前的经营资料和数据，林意觉得甚有道理。

    比起自己当初一家门店的折腾，这会儿的五家门店都在源源不断分摊着前期投入成本，向着盈利之日大步迈进。

    此外，不仅是在奶茶果蔬等实体原材料实现了家乡收购、加工的一体化，而且在奶茶直冲饮上也进入了尝试生产阶段，目前已经在最早开设的提篮桥奶茶店展开了营销试点。

    这给家里带来的一个直接变化就是：南湖老家的MP3盗版生产线正式宣告成为历史，取而代之的在原厂址基础上形成食品加工厂。

    这让林意挺惊讶：“直冲杯已经做出来了？”

    阔别数月后的林意，是感觉变化发展真快！

    谢巧琴笑着回答道：“你爸那边一直在踅摸着这些东西呢，好几次去杭城什么大学的食品学院花钱请帮忙，这总算是捣鼓出点名堂来了。”

    林意听着老妈的话，当即找来一杯，撕开封口，将奶茶粉末和包装袋里的椰果混合加水搅拌着。

    封盖了一会儿，拿掉上面的书册后，一股奶茶香在室内飘荡开来。

    吸——

    林意鼻子凑近长长闻了一口，虽然奶茶味道大同小异，但有些记忆里那么些意思了。

    他趁热吸溜了一口，感受着唇齿之间的味道，尔后，点评道：“这个应该有些腻，要不得。看能不能更浓郁，最好是让消费者有这种感觉：撕开封口后，就在心理感慨好香啊！”

    就喝多几口后会发腻的问题，这个得解决，就初次品尝来看，林意是感觉口味居然是有点儿偏向于原始空的优乐美品牌奶茶。

    看着儿子对于杯装便捷式冲饮杯奶茶很执着，老妈谢巧琴就提出一个疑问：“咱们耗资了这么多做你说的直冲饮，说是要面向更广阔且尚难以门店的顾客群。可是，现在咱们的香飘飘也就只是在杨浦、浦东一带打响了一些知名度，可对于都不知道有这牌子的，怎么好卖给他们呐！”

    对此，林意胸有成竹，拍着胸脯表示：“这个交给我，有办法的！”

    他是有一个让很多数量年轻人对“香飘飘”三个字耳熟能详的办法因为脑海里可是有着一首名叫《香飘飘》奶茶的同名歌曲的，只不过眼下时机尚未到，才五家门店就祭出这首歌宣传，有些大材小用了。

    林意心里是有一个野望：就是等到经营里需要宣发起飞的契机后，他准备邀请往昔那么多拍戏相处里的明星朋友，主团唱响这支歌，然后以MV形式面向大众，配合时机一大打响！

    就这样，在沪都休息了五天。

    下午时分。

    林意是收到了来自于银行的短信，自己的第一期演出报酬到了，按合同的一万块一集，十七万。

    按照出演之前签订的合同，演出款会按照两期给林意。一部分是个人戏份杀青后的五个工作日内给付，另一部分则是要等着电视剧售给电视台后才会结清。

    不多日后。

    刘萍言的经纪人徐姐也是打来了《樱花草》的版权费。

    两方面的钱，捂了不过三四天，林意就拿着交税后的这些钱，一口气购进了两家门店产权作为奶茶店新网点，余下的钱，留下了些零用外，全部是在沪交所开设账户里购进了茅台股，蚂蚁搬家的单一股长期持有投资模式下的他，目前累计已经持有八百股。

    花钱如流水，不外如是。

    就在林意围绕着两家新购进门店布置统一风格装潢设计时，在八月二十号，忽然的，身处公司的孙泞那边打来电话。

    电话里，她语气是挺高兴的宣布道：“公司《新聊斋》谈妥定档了！”

    谈妥的对象是粤省卫视旗下的珠江频道。

    没错，还不是卫视一级，而是卫视下面的频道一级。

