    “大哥哥！”

    眼见战斗结束，江可儿也从暗处跑了出来，那俏脸上，全是兴奋，“我们是不是大获全胜了？”

    她满是期待地望着秦飞。

    “是的。”

    秦飞笑着点头，“这一次，你干得不错。”

    他向对方夸赞了一句。

    “真的吗？”

    江可儿听此，眼睛瞬间亮了起来，“这都是正常发挥！”

    “所以，大哥哥，我还是能帮你很多的。”

    “以后，我还会帮你更多的！”

    她望着秦飞，无比肯定的道。

    那眼中，闪烁着道道精芒。

    “我相信你！”

    秦飞点了点头，“不过，你还需要更努力的修炼才行！”

    “恩！”

    江可儿连连点头，双目炽亮。

    这一次，她给秦飞的帮助非常大，这一下子让她充满了动力。

    唯有变强，才能更好地帮大哥哥。

    “我们已经耽误了不少时间，现在，我们必须尽快赶到东夷战场了！”

    秦飞将两个战争傀儡收了起来，沉声说道。

    他之所以同意让江可儿冒险，就是想要早点解决十大古武家族的人，然后尽快赶到东夷战场。

    嗖！

    然后，秦飞一把拉住江可儿的手，施展开飞天神行秘术，直向军营方向掠去。

    那速度快到了极点。

    感受着秦飞的宽大手掌，江可儿的心里，充满了甜蜜，满足，以及强烈的安全感。

    她偷偷望着秦飞，小心脏都忍不住砰砰直跳了。

    这是秦飞第一次主动牵她的手。

    对她来说，这是一个非常好的开端。

    “原来，大哥哥喜欢有本事的女人。”

    “所以，我必须好好修炼，做大哥哥的好帮手啊！”

    她在心中说道。

    目光坚定无比。

    ……

    终于，秦飞带着江可儿，赶到了京城军营。

    “拜见镇天王！”

    军营内，众军士向秦飞行礼。

    “立马准备飞机，我要在最短的时间内，赶到东夷战场！”

    秦飞摆了摆手，也不废话，直接向众人命令。

    嗡！

    很快，一架战机冲天而起，直向东夷战场飞去。

    大概两个小时后，秦飞两人出现在东夷战场。

    而此时，东夷战场已经满目疮痍。

    更确切地说，整个战场已经被东夷大军占领了。

    至于大夏军士，直接退守山海城。

    丢失国土上千里。

    可谓是一败涂地。

    山海城内，弥散着一股颓败之气。

    东夷大军太强了，更有无数武者，他们根本不是对手。

    很多人的眼中，都充满了迷茫，根本不知道何去何从。

    秦飞赶到山海城，见到如此情形，脸色直接就沉了下来。

    “拜见镇天王！”

    这时，施振国迎接上来，带着众人向秦飞行礼。

    秦飞原本想发飙，可看到施振国的样子，那心中的怒火，还是消散了很多。

    就看到，施振国的手臂上绑着绷带，渗出殷殷血色，那一张脸，更是苍白如纸。

    “伤得如何？”

    秦飞问道。

    施振国苦涩摇头，“我这只是小伤，可军营之内，却有很多重伤之人，随时都会丧命。”

    “东夷的武者，太强，太凶悍了。”

    他的脸上全是无奈，颓败。

    秦飞看着他，皱了皱眉。

    很显然，这一战给施振国带来了很大的打击，甚至，摧毁了他的斗志。

    这是最危险的！

    一个兵士，若没了斗志，还如何战斗？

    更何况，施振国还是一军统帅。

    “这就是你的态度？”

    秦飞不满地厉声喝道，“你都怂了，那大夏军士又该如何？”

    “胜败乃兵家常事，你也是追随柳老的悍将了，一场仗就将你打垮了，你如何对得起柳老？对得起你手下的这些兵？”

    “统帅都没魂了，你手下的兵，又何来的魂？”

    他冲对方大骂。

    施振国的表现，太让他失望了。

    一个悍将，抗压能力竟然如此弱。

    难怪柳苍穹选择唐昊空做继承人，却没有选择他。

    听此，施振国一震，当场就愣住了。

    然后，他望向周围的兵士，一个个都是无精打采，他的面色一下子变得更加惨白了。

    “我，我错了，我，我有罪，请镇天王责罚！”

    他望着秦飞，双膝一软，当场就要跪下谢罪。

    现在，他是一军统帅，而不是将领，他的情绪，将直接影响着整个军的士气。

    这一战，他败得太惨了，对他的打击也太大了。

    直到现在，他都没从战败中调整过来，甚至，他还将这种负面情绪，传到了整个军营。

    他简直就是罪该万死啊！

    “你是一军统帅，当着三军的面下跪，这成何体统？”

    秦飞眼疾手快，直接将他拉住了。

    那语气，更是严厉至极。

    “我，我……”

    施振国慌神了。

    “犯了错，那就想办法弥补回来！”

    秦飞瞪了他一眼，“士气丢了，那就找回来，能做到吗？”

    他的语气低沉，冷肃。

    施振国的精神一震，立马挺直了胸膛，沉声大叫：“能！”

    “好！”

    秦飞拍了拍他的肩膀，“我现在去给伤员治病，等我治好了伤员的病，我喜欢看到一个不一样的军队！”

    “是！”

    施振国郑重应道，目光坚定。

    然后，他感激地看向秦飞，“谢谢！”

    他由衷地道谢。

    “做好自己的事情。”

    秦飞哼了一声，转身就走。

    施振国有能力，但对方这一次的表现，却让他非常的不满。

    战败没什么。

    毕竟，东夷有太多武者，而施振国的手中，只有沈明芳以及他手下的五千神卫军，就再没有其他的高手了。

    东夷是有备而来，所以，大夏败，很正常。

    但施振国身为三军统帅，在吃了败仗后，不应该颓败，丧气，而是应该鼓舞士气。

    只要兵士的精气神还在，其他的，根本不算什么。

    可若兵士连士气都没了，那才真的完了。

    所以，见到大夏军的士气，他都恨不得一巴掌将施振国拍死。

    秦飞带着江可儿，在兵士的带领下，直奔伤病营而去。

    放眼望去，整个营区全是伤员。

    空气中弥散着惨淡的气息。

    一群军医，正在不停地忙碌着。

    可即便如此，仍然不时有兵士死亡，然后被抬出营区。

    秦飞见此，心中的怒火不住向上升腾。

    这一战，大夏军败的实在太惨了。

    不仅被杀了近十万兵甲，连大夏军的士气都快被摧毁了。

    他想恢复大夏军士气，首先，他就必须先治好这些伤员。

    “快帮忙！”

    “取银针！”

    秦飞也不废话，直接向众人大声命令。

    “镇天王，是镇天王！”

    “镇天王到了，实在太好了！”

    “有天医杀神出手，我们有救了！”

    “镇天王，我们这一次败的太惨了，您要带着我们杀回去啊！”

    “是啊，镇天王，将那些东夷蛮夷全灭了！”

    “杀，杀得他们再不敢踏入大夏半步！”

    很快，众人都认出了秦飞，一个个激动莫名，原本惨淡的气氛，也一下子变得热烈起来。

    秦飞就是大夏的定海神针，秦飞来了，这一下子让他们看到了希望。

    “好！”

    秦飞望着众人，郑重的点头，“等你们好了，我带着你们，再次杀入东夷！”

    “这一次，我们彻底将他们镇压，让他们永世不能翻身！”

    他的眼中射出道道凶光，杀气腾腾。

    这也是他对众人的承诺。

    大夏死了近十万兵甲，他必须给那些死去的兵士一个交代！

    那一刻，他的身上弥散出无比恐怖，浩瀚的气息波动。

    “哈哈，让他们永世不能翻身！”

    “狠狠地杀！”

    “镇天王来了，看那些东夷蛮夷还怎么嚣张？”

    众人振奋不已。

    整个伤兵营区，因为秦飞的一番话，那士气立马就高涨起来。

    他们望向秦飞的目光，都充满了崇拜，敬畏。

    这也是对秦飞的绝对信任。

    他们坚信，只要秦飞来了，一定能镇压东夷大军！

    “救人！”

    秦飞不再废话，直接向那些军医吩咐，“你们负责处理受伤轻的伤员，所有重病员，交给我！”

    “是！”

    一众军医一震，连忙应道。

    对于秦飞的医术，他们没有任何的怀疑。

    天医杀神的名号，可不是白来的。

    嗖！

    然后，秦飞身形一动，直接来到一个重病员的面前，他探出手指，一边为对方把脉，另一边却捏起旁边的银针，开始为对方施针了。

    嗖，嗖，嗖！

    他的施针速度极快。

    尤其是踏入八级宗师后，他的感应力也变的更强了，手指一探，很快就查出了对方的情况。

    短短几分钟，救治完毕。

    而接下来，自然会有其他的军医，为这伤员做后期处理。

    嗖！

    然后，他又快速的赶向另一个重病员。

    检查，确定，然后施针。

    一气呵成。

    他的速度非常快。

    整个伤兵营区，到处都是秦飞的忙碌身影。

    一开始，他只是救治重病员，跟着，他又治疗中型病员，到最后，连轻病员，他都治疗了一下。

    当他为最后一名轻病员施完针，整个伤病营区，已经没有多少病员了。

    大部分病员，经过秦飞的施针救治后，没多久就好了，直接离开了。

    一众军医都用仰望天神的目光望着秦飞，眸中全是崇拜。

    秦飞的医术，真的太强了。

    只要有秦飞在军营，兵士因伤死亡的概率，那真是大幅度减少。

    而这时，秦飞的脸上，也是布满了疲惫。

    哪怕他是八级宗师，连续为几千人施针治疗，也有些承受不住了。

    不过，当他看到那几乎空荡荡的伤病营，他的心里又充满了成就感，自豪感。

    “大哥哥，您快歇息一下吧！”

    江可儿递过来一瓶水，向秦飞关切的道。

    “对，对，快歇息一下！”

    “您真是太幸亏了，先喝点水。”

    一众军医反应过来，也连忙向秦飞劝道。

    秦飞笑着接过水。

    他正想说些什么，就在这时，一个兵士匆匆跑了进来，惊慌的禀道：“镇天王，不好了，东夷大军杀过来了！”

    此话一出，众人的脸色都是大变。

    轰！

    秦飞的身上，气息暴动。

    那眼中，布满了浓烈的杀机。

    他还在想怎么给东夷大军一个教训，对方却主动送上门来了。

