    “畜生，莫要高兴的太早！”

    赤色巨影口中发出歇斯底里般的暴怒咆哮，他深知自己这副身躯拼不过孙悟空化身成的参天巨猿，索性疯狂燃烧起自身魂力，体表赫然飞射出无数道血光射线。

    “咻咻咻！”

    无数的血光射线从赤色巨影大幅变形的魂体之中飞射而出，携着天绝地灭般的毁灭之力，袭向参天巨猿。

    孙悟空来不及闪躲，庞大的肉身被密密麻麻的血光射线击中，洞穿出大量的伤口。

    “吼！！！”

    参天巨猿仰天怒吼，刺耳的咆哮声仿佛能刺穿神魂，给人一种极其狂暴的压迫感！

    “悟空前辈！”

    沈浪大惊失色，正欲上前帮忙。

    孙悟空喝止道：“俺老孙自会能解决掉这具投影分身的，你小子不要插手！”

    “好！”

    听到孙悟空震喝声后，沈浪只得咬牙应了下来。

    他能理解孙悟空的感受，倘若是自己的最后一战，肯定也不会愿意外人来插手。

    “去死吧！”

    赤色巨影疯狂燃烧起自身的魂力，体表持续不断的飞射出大量的血光射线，朝着孙悟空庞大的身躯反复攻击。

    不过数息时间，孙悟空化作的参天巨猿身躯表面就被撕裂出数千道狰狞可怖的伤口。

    但这并没有削弱孙悟空的战力，剧烈的疼痛感反倒更加激起了他战意，只见巨猿手中的金色神柱扭曲变形，将化作了一件金光闪耀的长枪，枪尖锋利无比。

    孙悟空挥舞着化作长枪的金色神柱，以撼天之势，朝着赤色巨影胸膛刺去！

    “砰”的一声震天巨响，伴随着一记金光爆闪，长枪没入了赤色巨影的胸膛，贯穿了赤色巨影的身躯，胸膛位置炸开一道硕大的金色豁口。

    “啊！！！”

    赤色巨影身遭重创，口中发出凄厉的惨叫声。

    孙悟空双目迸射出金光，口中发出震天暴喝：“七煞七十二法，暴日招来！”

    吼声一落，参天巨猿周身涌动起冲天掠地的金色神光，无穷无尽的金光从他身躯中倾泻而出，倏然化作一轮巨大的金色太阳，凝聚于右掌之上。

    “轰轰轰！”

    那太阳璀璨耀眼，表面燃烧着密度极高的金色神火，散发着滔天热浪！

    参天巨猿左手掐住了赤色巨影的颈脖，右手掌心中的金色太阳越发膨胀变大，爆发出让人胆寒惊悚的能量波动！

    仅是那金色太阳散发出的炙热之息，就让四周空间都变成了赤金色，海水更是在热浪席卷之下化作虚无！

    赤色巨影感受到了巨大的威胁，张口喷吐出血色光柱，发疯般的攻击着身前的参天巨猿。

    孙悟空不闪不避，任由赤色巨影的攻击落在自己身上，他已经将所有力量凝聚于右手掌心中浮现的金色太阳中！

    “魔域的渣滓，一切都结束了！”

    伴随着孙悟空的一声惊天怒吼，高举右手掌心中凝聚出的金色太阳，朝着赤色巨影面部狠狠砸了过去！

    恐怖的金色太阳以天崩地裂，日月颠倒之势，径直朝着赤色巨影的面部轰杀而去！

    “砰砰砰！！！”

    巨大的动静宛如行星大爆炸，刺耳的轰鸣声令人心悸！

    动静之大，令整个葬魔海的空间都是剧烈震颤。

    在金色太阳击中赤色巨影面部的那一瞬，无穷无尽的金光爆散开来，笼罩着整个天空大地，所有修士在这一刻丧失了眼识。

    “啊！！！”

    赤色巨影口中发出不甘的怒吼惨叫，狞恶的头颅刹那间就被这道近乎逆天的金色太阳轰击成齑粉。

    这还没完，只见金色太阳击溃赤色巨影头部后，继续袭向他的身躯。

    金色太阳爆发出来的毁灭之力和无穷无尽的金光能量，终将赤色巨影的身躯吞噬殆尽，赤色巨影的魂体在彻底灼烧成了灰烬！

    “轰轰轰！！！”

    惊悚的大爆炸覆盖了方圆万里的区域，轰鸣声足足持续了百息时间，这才渐渐收敛。

    众人所在的海平面都化作了血雾，变成了一处深不见底的深渊，四周的空间呈灼热的赤金色，充斥着密密麻麻的空间裂缝，裂缝之中还时不时的冒出威力巨大的金色烈火。

    好在沈浪与众修士安然无恙，孙悟空似乎有意识的控制了刚才神通攻击，让众修士所在的区域得到了豁免。

    一击过后，赤色巨影算是彻彻底底的神形俱灭了。

    众修士均露出如释重负的表情，看着已然化作深渊的海平面，和屹立在天穹之上的巨猿背影，有种恍然如梦之感。

    孙悟空全身上下尽是狰狞可怖的伤痕，身上黄金战甲已然碎裂，肩上的赤红战袍也损毁的不成样子，身躯甚至开始溢出一缕缕金色的气流。

    属于悟空道人的那缕残魂意志，已经到了快要消散的地步。

    即便如此，他的身躯依旧是顶天立地，睥睨天下，宛如烈日灼阳，亘古浩瀚！

    “感谢悟空前辈，替我等灭杀这魔域大敌！”

    沈浪当即朝着孙悟空躬身一拜。

    “小子，这只是俺老孙选择的道路，你无需道谢。这一切，还只是刚刚开始……”

    孙悟空回头看了沈浪一眼，道出一句意味深长的话语。

    就在沈浪正欲开口之时。

    “轰隆！！！”

    前方陡然传来一记震天闷响声。

    葬魔海尽头处的空间赫然塌陷了下去，空间塌陷的位置，恰好处于葬魔海的深渊之底！

    “轰轰轰！”

    剧烈的空间风暴从葬魔海深渊之底中喷涌而出，席卷四面八方。

    伴随着空间风暴席卷而来，四周的空间也如波浪般剧烈抖动，空间扭曲之力让众修士一阵前俯后仰，难以稳住身形。

    陡然之间的空间巨变，让众修士大惊失色。

    “不好，这是空间坍缩的征兆！阿修罗的封印快要撑不住了！”

    被绯夜搀扶的冥河教祖双目圆睁，惊喝出声。

    “不会吧！”

    绯夜俏脸苍白无比，孙悟空才刚刚灭掉魔域派遣的投影分身，葬魔海的封印就撑不住了……这未免也太巧了！

    这些都不是重点，重点是一旦仙界的空间坍缩，哪怕是小范围的空间坍缩， 都会大幅弱化界面防御力，极有可能会导致魔域大军提前进入真仙界！

