    金法敏尚在懵然状态，觉得这位大唐侯爵太过热情了吧？自己只是稍稍唠叨了一句对马岛上海盗泛滥，这就要出兵替新罗将之剿灭？

    不愧是盟友啊，够大气！

    新罗早已眼馋对马岛久矣，只是岛上盘踞着各股势力，又被倭国视为“大八岛”之一，是以一直未敢对其用兵。

    结果房俊只是对着地图指指点点，轻飘飘的便做出攻打对马国的决定，那股子谈笑之间挥斥方遒的气势，令金法敏艳羡不已……

    好男儿当如是也！

    同时，他也见识到了唐人的狂妄与大气！

    作为睥睨天下的天朝上国，大唐就是有这等看谁不顺眼就对谁开战的气魄，不仅在路上攻城掠地横行不败，即便是在海上，照样可以远航几千里实施雷霆万钧的打击！

    这才是泱泱大国啊……

    金法敏又是羡慕又是嫉妒，暗暗打定主意，回去之后定然要好生规劝真德女王，务必与大唐保持紧密联系，绝不可反目成仇。

    “侯爷放心，在下记住了，回到新罗之后便立即向陛下上书，请求大唐攻略对马国。”

    金法敏赶紧答应下来。

    唐军帮着占地盘这等好事哪里去找？

    房俊放下茶杯，忽然摸了摸耳朵，狐疑道：“怎地突然耳根发热，而且眼皮跳个不停？”

    苏定方见他面色红润，不似染了风寒，便笑道：“俗话说‘左眼跳财右眼跳灾’，侯爷跳的是哪支眼睛？”

    房俊眨眨眼，道：“两只一起跳……”

    *****

    船队很快驶出海峡，沿着南边陆地的边缘一路北上航行。

    这一带海域多有暗礁密布，若非金法敏这般自幼在家族船队当中往来新罗与倭国的人，很难安全航行。当然，水师当中亦有屡次前往虾夷岛运输兵械粮食的军官，不过这些人固然熟悉航道，却有一点远不如金法敏。

    那就是对于倭国的内政形势。

    这一趟，房俊可不仅仅是占一个岛那么简单……

    海上微风，波浪平缓，但船队航行速度并不快。

    跟在旗舰左右的几条战船上人影幢幢，无数水手不时从甲板与舱室之间出出进进，手里有时拎着一截一截的竹篙接起来探测水深，也有人拿着图纸记录着水深、礁石分布等等水文情况。

    繁忙而又严谨，令金法敏啧啧赞叹。

    这就是天下最强大的帝国所拥有的纵横七海的无敌水师，他们每至一处，都不忘详细的探测记录水文情况，不断的探索新的航道，开辟从未踏足的每一个区域。

    因为在唐军的眼里，大海无涯，但是每一片海域都要掌握在他们的手中，哪怕隔得再远，也有信心会有一日再回来这里。

    这是源自于强国的自信与贪婪，区区新罗尚在百济与高句丽的夹缝中苟延残喘，永远也无法拥有这等眼界和胸襟魄力……

    房俊则立在窗前，远眺北方陆地。

    此时天气晴朗，望着陆地依稀可见的起伏轮廓，房俊久久矗立，一言不发。

    出了对马海峡，南边的陆地便是下关，春帆楼所在之地。

    但凡是个中國人，无人不知春帆楼。

    正是在此地，李鸿章代表清廷签署了令没一个国人痛彻心脾的《马关条约》，割让了辽东半岛，割让了台弯，赔偿了两亿两白银。正是靠着这笔赔款，倭国一举奠定国内的工业基础，成为新兴的工业强国，开始全力踏上穷兵黩武侵略掳掠的****之路。

    后世很多人崇尚倭国，认为他们更文明、更发达，殊不知着看似光鲜的一切，都是建立在中國人的血泪之上，没有在中國人身上敲骨吸髓，哪里来的所谓的工业强国？

    这里是华夏的耻辱，更是李鸿章的一生之耻辱，后人将这口硕大的黑锅丢在李鸿章的头上，着实不公。

    对于李鸿章的其人其事，历史自有公断（注意，不是历史书）。

    在那样一个时代、那样一个体制之内，恐怕已经不会再有人能够比李鸿章做得更好，他不应被后人唾骂，而是应当被牢记、被尊敬。

    反正房俊是极其佩服的，受马关签约的强烈刺激，李鸿章发誓“终身不履日地”。此后，他出使欧美各国途经横滨，当时需要换乘轮船。由于摆渡小船是倭船，就怎么也不肯上，最后没有办法，只好在两艘轮船之间架了一块木板让其蹒跚而过……

    当年李鸿章奉父命入京应试时，兴奋至极，写下“丈夫只手把吴钩，意气高于百尺楼。一万年来谁著史?八千里外欲封侯”的诗句，志得意满，豪气干云。而当他临死之时，写下的却是“劳劳车马未离鞍，临事方知一死难。三百年来伤国步，八千里外吊民残……”

    一生荣辱，最终蹉跎。

    房俊强抑着靠岸登陆的冲动，指着远处的陆地说道：“将此处标注于海图之上，日后若有闲暇，定然到此一游。”

    自有文书佐官上前于海图上标注。

    一旁的金法敏一头雾水，心忖这等荒凉之地，顶多有一二渔村，皆是穷苦之民，有何游玩之趣？这位大唐的侯爵阁下位高爵显，但行事却诡异蹊跷，着实令人摸不着头脑……

    船队沿着靠近陆地的航道前行半日之后，航道上暗礁潜流越来越多，行船越来越险，不得不远离陆地航行。

    直至翌日清晨，船队迎着朝阳缓缓行驶，前方出现一座庞大的岛屿……

    金法敏从舱室之内迷迷糊糊的走出来，打着哈欠便见到站在窗前身姿笔挺的房俊，不由暗暗敬佩此人精力之充沛，如此遥远距离的海上航行，居然看上去没有一丝半点精神萎靡之态。

    他来到房俊身后，向往张望一番，又看了看墙壁上的海图，道：“此岛名为佐渡，乃越国之领土，岛上贫瘠，有数处银矿，产量不大，多有罪犯流放至此。”

    房俊眯着眼，心忖：产量不大？呵呵……

    在距离佐渡岛很远的地方，船队缓缓降速，降低风帆。

    苏定方自舱外走进来，看了一眼金法敏，道：“侯爷，刚刚有舢板漂浮于海上，末将派人将其收拢，救得几个自称是虾夷人的矿工，言及佐渡岛上的虾夷人奴隶于几日前暴亂，与镇守此岛的倭国兵卒大战，双方死伤惨重。”

    房俊道：“佐渡非是大唐之国土，虾夷亦非大唐之臣民，谁死谁活，与我何干？吾等此行乃是奉了陛下之皇命前往流鬼国递交国书，勿要多生事端。”

    金法敏一脸懵然，虽然你们总说此次航行之目的地乃是少海之北的流鬼国，可是看看海图之上密密麻麻的标注，显然佐渡岛亦是是重中之重啊，怎地刚到此地便发生虾夷人奴隶的暴亂？

    这也太巧了一点……

    苏定方并未离去，道：“末将自然知晓，只是据那几个虾夷人所言，岛上有前往虾夷岛经商之唐人被倭人抓捕劫掠之后禁锢于矿洞之中，受尽凌虐，更有数人在此次暴亂之中被倭人兵卒所杀。”

    房俊浓眉一挑：“有这等事？”

    苏定方道：“末将对几个虾夷人分别拷问，所得之答案尽皆相同，想来不假。”

    房俊一拍桌子，怒道：“倭人狂妄，居然敢奴役唐人？立即指挥船队靠岸登岛，速速予以查证，某不管他是倭人还是虾夷人，若当真敢奴役虐杀吾唐人，绝不善罢甘休！”

    “喏！”

    苏定方大步离开，而后但听甲板上一阵呼喝呐喊，船帆再次高高升起，庞大的船队劈开波浪，径直向着佐渡岛航行过去。

    房俊回身坐到桌案之侧，喝了一口茶水，忿然道：“倭人最是野蛮，前次尚有倭人使者在长安残害无辜之事件发生，现在又胆敢劫掠奴役唐人开山采矿，简直不可饶恕！”

    金法敏连连点头，对于倭人野蛮暴虐这一点，他亦是感同身受，无论新罗还是百济，可都没少从倭人那里吃亏。

    只是瞅着房俊这神情，不知为何总觉得心里乖乖的……