    ;

    许大忠之前就说过，在这紫元宗里面有好几个派别，他能当上掌教，是因为他的整体实力比较强，但这不能保证他能安稳的坐下去，就算他能在这个位置安稳的坐下去，但整个紫元宗也不是他完全说了算。

    沈翔也很明白，像紫元宗这种势力，内部勾心斗角的事情也有，只不过不会那么明显，都是暗着來。

    现在许大忠能拉拢到沈翔，他当然也很高兴，这毕竟算是他的亲人了，是最值得信任的。

    “我们目前的计划就是先壮大起來，培养出几个巅峰神帝，然后再暗暗的把万古山搞到手，对了，万古山现在可是被你们紫元宗占去了。”沈翔说道：“岳父大人，到时候你可要配合点我，把万古山让出來，我肯定会给你不少好处的。”

    “万古山不是我管的，被两个派别占去了，这可是块大肉，我能坐上掌教这个位置就不错了，若是我再吞掉万古山的话，肯定会引起众怒，我也迫不得已才放弃万古天星的。”许大忠无奈的说道，虽然他吊儿郎当的，但他的还是很有脑的。

    把万古天星让给其他派系，其实这是利益交换罢了，这样他才能安稳的坐掌教的位置。

    “这可不妙，万古天星和其他天星不同，这万古天星有很大的潜力，他们过去在那边暗发展得差不多了，说不定会反杀回來，逼你退位。”沈翔说道：“现在你们之所以能心平气和的谈，那是因为大家的实力都相当。”

    “我当然明白，我的整体实力是比较强的，而他们都差不多，所以我被孤立了，你有所不知，我一开始是不想当掌教的，当上掌教获得的好处是不少，但这也意味着那些家伙更加顾忌我，同时我在以后也要牺牲更多的利益來让他们安稳，否则他们就会联合起來对付我。”

    沈翔很清楚被孤立之后的处境，而对方却暗暗联合，许大忠一直都陷入被动，只能硬着头皮去做掌教，因为就算不当，他也会被孤立，还不如上去捞一把再说。

    “岳父大人，那么你的意思是……万古山那边我可以随意出手了。”沈翔问道。

    “嗯，你随便來，不过你千万别暴露了，不能让他们知道你是我的女婿，否则我在这里也混不下去。”许大忠拍了拍沈翔的肩膀：“你若是在万古天星拖住他们，就能为我分担许多，去万古山的那些家伙都是想干掉我的，他们现在都暗暗的发展着。”

    “你们紫元宗总共有多少派。”沈翔问道。

    “加上我的话，总共有七个派别，其两个比较强的去了万古天星，有两个是墙头草，还有两个还在紫元山庄……那儿在紫元天星的另外一半，也是紫元宗的势力，紫元天星的另外一半的小势力都被他们拉拢了，他们发展得也很快。”许大忠说道。

    沈翔也沒想到会这么有趣，紫元宗内部居然也是一盘散沙，他之前还以为万古天星是这样，但不得不说，紫元宗即便如此，但依然很强大，各个派别的首脑都很强。

    “就这么说定了，我帮你把万古山的家伙搞定，到时候万古山给我。”沈翔说道：“万古山对我來说比较重要。”

    万古山下面有着一个神秘而可怕的封印，沈翔必须要守住，否则有什么厉害的东西跑出來，整个星法神域甚至是天世界都会有麻烦。

    “对了岳父大人，紫元宗里面是不是有个地气很浓郁的地方。”沈翔问道。

    “当然有，怎么了。”许大忠问道。

    “是不是你掌管的。”沈翔又问。

    “是，你要去修炼吗。”许大忠笑道：“吸收地气有什么好修炼的，虽说那些地气很有用，但是用來修炼可不好，我试过了，沒啥用。”

    “让我进去呆一段时间，我想试试。”沈翔说道，他现在也不确定能不能通过吸收那种地气來修炼出镇地神象之魂來。

    “跟我來。”许大忠也不多说什么，沈翔可是他的好女婿，而且能帮上他许多忙，他当然要好好对待。

    沈翔跟着许大忠來到一条通往深地下面的楼梯，走到下面之后，进入一个巨大的石室。

    “这些地气透过大地释放出去之后，就会变成神灵之气，源源不断，这也是我们紫元宗阵法维持的根基。”许大忠说道：“这儿是地气最浓郁的地方，也是我们安置阵基所在，所以就在这里弄了一个石室，你就在这里修炼吧。”

    能释放如此浓郁的地气，那么在下面肯定还有着什么东西把地心的能量转化过，沈翔也只是想想，他可不能在这紫元宗里面乱來。

    许大忠离开后，让沈翔留在这儿自己修炼，他对沈翔放心得很。

    “这家伙还挺不错的嘛，下次问问他知不知道不死神族的事情，像他这种还这么年轻的巅峰神帝，应该不会参与那种事情。”月儿说道。

    “嗯，一定会去问问的。”沈翔开始吸收地气修炼。

    修炼了半天之后，他发现确实沒有什么效果，和许大忠说的一样，地气直接吸收沒啥用。

    “我就不信了。”沈翔拿出创世神炉，他打算把这些地气炼制一番，使用天炼之术炼制后，会让本身的品质增加不少，这儿的地气那么多，他觉得能用來炼制出晶神丹。

    沈翔使用天炼之术里面的法门，把大量的地气全部吸入创世神炉之，连续吸收了一整天，直到创世神炉里面凝出一大团粘稠的液体才停止下來。

    “这些东西比神药温驯多了，炼制起來应该沒什么难度。”沈翔用火焰将之炼了一段时间之后，去除里面的杂质，然后使用碰撞法，经过碰撞提升品质。

    这些手法他都非常熟练了，而且还是他沒有学会炼制王品神丹时掌握的，所以把这地气炼制成丹，对于他來说并沒有难度。

    炼制了一整天，他从丹炉里面拿出了一粒黑色的丹丸。

    “是晶神丹，怎么会是黑色的。”沈翔皱眉道：“这应该算是王品神丹了吧，嗯，就叫做地元神丹吧。”