    “白龙马，蹄朝西；驮着唐三藏，再加那仨徒弟；西天取经唱大戏呀，一唱就是几万里……”

    哼着调不对，词也不对的小曲，段木拎着几壶刚买的好酒，晃晃悠悠的走在月下荒野上，给人一种极为洒脱的感觉。

    当然，这是段木对于自己的认知。

    如果有旁人看到的话，只会觉得这是一个喝多了的神经病，实际上……段木买完酒还一口没喝，只是闻了闻酒香。

    今天意外得到的情报，让段木无比庆幸自己的小店开在了38区，待在距离瀞灵廷这么远的地方，就算瀞灵廷明天被核弹扫地，应该也波及不到他的小店。

    “还有十年吗？”

    段木喃喃一声，但随即就摇了摇头。

    反正跟自己也没什么关系。

    与其去想十年后的事情，不如好好琢磨接下来的修炼。

    “等下次去志波家拜访的时候，再跟空鹤大姐借用一下大空鹤练武堂吧。”

    实力越强，修炼时造成的动静也就越大，离开大空鹤练武堂后，段木已经很久没有放开手脚的去修炼过了。

    一方面是因为没有合适的场地来让他尽情的施展，另一方面则是因为大规模的灵子异常波动，必然会被瀞灵廷发现。

    而大空鹤练武堂则不同，在志波家特有的灵纹下，内部的灵压波动被完全隔绝，无论段木在里面怎么折腾，都不会被外界所感知到。

    还不用担心被隐秘机动监视。

    只不过储存的经验值，实在太少了，如果跟空鹤大姐借用大空鹤练武堂闭关修行的话，可能不用多久就会被完全耗尽。

    “哎，女人啊！”

    段木发现，不知道什么时候开始，他脑子里几乎没有一天不在想女人，虽说他想女人的原因有些奇怪……

    只不过想获得大量经验值，还是需要跟瀞灵廷的女人交朋友。

    “话说回来，好像有段时间没遇到隐秘机动的人了。”

    不知道为什么，自从段木的万事屋改为酒馆以后，那些经常会与段木接触的隐秘机动成员，突然消失了，仿佛是不愿意与大奥他们接触一般。

    虽然一直被隐秘机动监管，但段木对于隐秘机动并无恶感，反而是颇有好感！

    因为……

    隐秘机动很擅长‘投其所好’，派来与段木接触的都是女性成员，她们也是段木的经验值来源之一。

    她们离开了，反而让段木感觉有些可惜。

    突然，段木脚步一顿，转头看向左侧树林，身体瞬间紧绷，双眸中闪过一抹警惕之色。

    嗖~~

    几乎同时，一道略显臃肿的身影，从道路旁的树林中冲了出来，当看到道路中央的段木后，来人先是一怔，随即露出了一抹喜色。

    “嗯？”

    段木见到来人后，脸上则是闪过一抹诧异之色，此人他并不陌生，正是曾经要收复大奥一伙的羽二重。

    此时的她，看起来狼狈无比，身上满是鲜血不说，左臂更是齐肩而断，血液宛若流水一般往下流着，而仅剩的右手则是抱着一个人，一个不知是死是活的男人，也正因如此才让她看起来显得有些臃肿。

    男人看起来大概三十岁左右，身上遍布刀伤，当中尤其以一道从颈部到腰间的巨大刀口，最为狰狞，隐隐已经能够透过刀口看到内脏的蠕动。

    大恶人！

    段木脑海中瞬间浮现出这三个字，刚刚那一瞬间，让他身体产生本能反应的人，不是羽二重，也不是那些追着羽二重而来的人，而是这个只剩一口气，随时都有可能会死亡的男人。

    重伤到这种程度，依旧能够让段木感到威胁，也只有可能是传说中的‘大恶人’了！！

    “帮我！！”

    羽二重径直冲向段木，然后用最简单的话语说动了段木：“委托费，一百万环。”

    虽然不知道事情的始末，甚至还有点蒙，但‘一百万环’这四个字，依旧让段木精神一震，下意识的撒开了手中酒壶。

    啪——！

    酒壶破碎，纷飞的碎片带着浓郁酒香散开的同时，段木消失在了原地。

    再次出现时，已然到了羽二重背后。

    “缚道之三十九·圆闸扇！”

    食指于身前虚空一划，竟是直接在虚空画下一条金色竖线，仿佛将夜空从中割裂一般，几乎在段木口中吟唱落下同时，金色竖线便如同折扇一般展开，瞬间形成了一道金色的圆形护盾，将段木与羽二重两人挡在其后。

    这一切，看似繁杂，实际上却只是一瞬间。

    砰——！

    圆闸扇形成同时，数把携带着强悍灵压的刀刃，同时砍在了圆闸扇之上。

    而在刀刃之后，则是一张张面带杀机的面孔，不过当发现自己的刀刃没有让金色护盾抖动分毫后，那杀机就转为了警惕，同时借力弹飞而退。

    “你是谁！？”

    一个看上去像是首领的男人，目光警惕的看着段木，伴随着他的话语，周围树林中又接连冲出十数道身影，每一个人都至少具备低级席官的灵压波动，那个首领，身上的灵压波动，更是堪比高级席官！

    “具体的委托内容！？”

    段木没有理他，而是对着身后羽二重问了一句。

    闻言，羽二重脸上的不安逐渐退去，虽然她逃往38区，本就是想要找段木寻求帮助，但没有遇到段木之前，她也不知道段木会不会接受自己的委托。

    此时段木的话，反而让她心中松了一口气。

    “杀……在老大醒来前，保护我们两个！”

    羽二重本来想说杀了这些人，但话到嘴边，她又改变主意了，当务之急是保住老大的性命，而不是杀这些杂鱼。

    至于追杀他们的这些人，如果不是老大跟他们的首领两败俱伤，对方这点人，都不够老大一个人砍得。

    段木没有说话，而是看了一眼系统界面。

    【羽二重好感度+4，获得160点经验值，当前好感度9】

    【羽二重好感度+10，获得800点经验值，当前好感度19】

    【羽二重好感度+10，获得1600点经验值，当前好感度29】

    一口气2560点经验值入账，让刚刚还在发愁怎么获得经验值的段木，双眸一亮。

    “这委托……”

    段木撤去圆闸扇，周身气息骤变。

    “我接了。”

    【羽二重好感度+1，获得320经验值，当前好感度30】

    ……

