    “在虚拟世界中，有各种各样性格的人工智能，他们完成了社会中绝大多数的工作，加上虚拟世界中，根本不需要生产，物资可以直接刷新出来，进入虚拟世界中的人，根本不用工作，只需要享受就可以了。

    甚至还可以在人工智能的簇拥下，体验自我实现的感觉，假如你是一个游戏迷，但自己却菜的抠脚，在虚拟世界中，你就会匹配到一群更菜的AI，让你自信上分。

    比赛中对手还会和真人一样和你互动，和你对骂，被你斩杀，憋屈的无能狂怒，或者是赞叹你操作的牛逼，甚至能说出一堆你自己都没想到的操作解说，让你自己都相信自己牛逼。

    比赛的进程也不会一帆风顺，人工智能会设计各种各样的对局，有时候前期会很惨，然后让你后期一个人力挽狂澜。

    有时候则是比赛输了，你却展现出了神一样的操作，虽败犹荣。如此一来，游戏就会晓得很有真实性，而每一把有都能让人畅快无比。

    不只是游戏，其他的事也一样，你可以作直播，人工智能会安排你以一个合理的轨迹，从微末中崛起，其中会给你一点点小挫折，但放心，那都是计算好的，只会让后面的经历更爽。

    可以成为up主，知名作家，极限运动之王，机甲大师，在虚拟世界中，只要是你想做的，就没有不成功的，甚至有爱好比较奇怪的人，喜欢当社畜，那也没关系，AI们的簇拥下，你很快就会变成社交牛逼症患者，成为打工人中最靓的仔，升职加薪，当上CEO，迎娶白富美。

    你能想象，这样的世界对自己的诱惑吗？不，你不能，因为你没有体验过，想试试吗？时间长了可是会上瘾的，你如果想要体验，我可以给你体验几天这样的生活。”

    “这……好，我试试。”奥斯卡觉得，这样的虚拟世界的确很诱人，但只要自制力尚可，应该就能抵抗诱惑才对。

    “记住，这只是体验，结束之后，不论如何我也不会继续给你提供这种非法服务。”

    奥斯卡点点头，他自信自己可以分清虚拟与现实，可当他的意识沉浸的瞬间，他的自信就动摇了。

    他以为自己会来到一个灯红酒绿，满是美食，美女，香车，豪宅的奢靡之都，却没想到，自己睁开眼睛，却发现自己正趴在一张破烂的旧桌子上，周围则是破旧的帐篷。

    “这……”奥斯卡突然没法分辨，之前与郁金香公爵的相处，究竟是真实，还是自己工作的太累了，打了个瞌睡后的梦境。

    “看来真的是我小看虚拟现实技术了……”奥斯卡不由得动容，就在他坚定自己的信念，认定这只是梦境的时候，帐篷突然被掀开，一身脏兮兮布衣的少女焦急的冲了进来。

    奥斯卡认识她，是个很勤劳的女孩子，靠着不怕苦不怕脏的精神，带领聚居点完成了第一次欧麻和纺织，只是他隐约觉得女孩有哪里不同了，一时间却又说不上来，只感觉更加顺眼了。

    只是将五官按照奥斯卡的喜好进行细微的调整，就算仔细看也很难分辨出变化，却能在颜值上大幅提高奥斯卡的好感。

    “不好了！炼钢炉又炸了！我哥哥他……他快要不行了，您快去救救他吧！”

    虽然知道这里是虚拟世界，但一切都与现实太像了，奥斯卡想要没有代入感都不行，一听这话，腾的一下就站起来：“快带我过去！”

    拉着泫然欲泣的少女，心情复杂的急奔向炼钢炉，心中却在想，虚拟世界中，不是应该让我轻易成功吗？为什么上来就给我当头一棒？难道这里才是现实，至少真的只是我太累了，做的一个梦？

    奥斯卡来到现场，就看到被炸成重伤的男人，这人他也有印象，好几次提出了钢炉的改进意见，绝对是营地的稀缺人才，奥斯卡没有丝毫犹豫，取出珍贵的药品给他清理伤口，然后和其他人一起进行急救，忙活了大半天，终于把男人从鬼门关拉了回来，这会儿，奥斯卡已经没心思考虑这是虚拟还是现实了。

    当晚，他处理完营地中的事务后，疲惫的躺在垫子上，只想倒头就睡，却不想，幽暗的烛火中，上午的女孩只穿着轻薄的内衣，摸进了他的帐篷，小脸红扑扑的，像是熟透的苹果一般诱人。

    不知道是因为寒冷，还是羞怯，身体止不住的颤抖，看到奥斯卡错愕的表情，不由分说的钻进他的被窝。

    奥斯卡本想将她推开，可是肌肤相贴，冰冷的触感让他意识到，女孩一定冷极了，就算自己要拒绝她，把她推开也太残忍了，于是只是让开了一点距离，让女孩裹着被子，却不想对方很快又贴了上来。

    “别这样，我救了你哥哥不是为了你的身体，那是我身为首领的义务。”奥斯卡严肃道。

    可是女孩不由他解释，像是八爪鱼一样缠住了他：“可是我们什么都没有，我不知道该怎么报答你，我……我只能想到这……这样……”

    “你冷静，冷静，先放开，这种事需要感情基础的，你不需要委屈自己，我也不需要什么报答，好好想想，自己是真的喜欢我才这样做的吗？乖！回去吧！”

    奥斯卡本想送女孩回去，但很快发现她颤抖的厉害，手摸她的额头，发现一阵滚烫，她就像是梦呓一般开口：“好冷……好……冷……可以抱抱我吗？好冷……”

    奥斯卡不知所措，但还是下意识的将冰凉的身体搂住，苦难中的相濡以沫，往往比起功成名就后的锦上添花，更能让人动情，寒风中一对男女紧紧依偎，没有任何其他的旖旎却足以让按奥斯卡无法忘记这样的夜晚，被子很小，乱动一下就会漏风，身上很冷，心中却一点点便热，隐约听到耳边的梦呓：

    “我……很早……喜欢……你……”凌乱的语句让人无限遐想，天明，女孩的高烧似乎退了，红着脸逃走了，卫生院那边，传来女孩哥哥苏醒的好消息，醒来的男人兴奋的说，他知道如何改进钢炉，实现转炉炼钢了，奥斯卡兴奋的跑去询问，已经全然忘记，身处幻境。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

