    “昔日三苗氏所在的地理位置何等险要，左拥洞庭湖，右抱彭蠡泽，有两湖环绕，却因为三苗不修德义，不是被禹给灭了吗？夏桀的国都所在之地更险要，左有黄河、济水环绕，右有泰山、华山拱卫，南有伊阙天险，北有羊肠坂雄关，今日夏桀又何在？殷纣王也同样如此，由此观之，一国江山之稳固，在德不在险，德盛则国盛，德衰则国衰，昔之图国家者，必先教百姓而亲万民，其所为者，聚德明德矣，还请大王明鉴！”

    夏平安说完这句话，船上鸦雀无声，魏武侯脸上的表情却是大为触动，“以吴卿所言，国之德又为何物？”

    “国之德，在于人心，在于礼义廉耻四字，礼、义，治人之大法；廉、耻，立人之大节。盖不廉则无所不取，不耻则无所不为。人而如此，则祸败乱亡，亦无所不至。况为大臣而无所不取，无所不为，则天下其有不乱，国无廉耻，其有不亡者乎？”

    夏平安说到这里，心中还有些感慨，未来华夏民族的一切灾难，说到底，都是价值观和礼义廉耻崩溃带来灾难，而价值观和礼义廉耻的崩溃，又基本从统治阶层和士大夫开始。

    后面的那话，其实不是吴起说的，也不是自己发明的，礼义廉耻最早是管子所说的，管子将其列为国之四维，也就是国家价值观的四个维度与考量标准，后由五代冯道将其与国家的兴衰关系阐述清楚。

    “吴卿所言，大善，可为万世治国之言！”魏武侯大为赏赞。

    那些在船上的大臣们看了看，有个大臣看到夏平安在这里出风头，嘴角撇了撇，有些不忿的来了一句，“吴大人说得倒挺好，只是不知道吴大人当初弃母杀妻以求功名前程的时候，吴大人的礼义廉耻又在何处？”

    魏武侯看到有人揭吴起当年的疮疤，微微有些不悦的看向说话的那个大臣，“吴卿大才，卫鲁两国有吴卿这样的大才不知珍惜，让明珠蒙尘，此就是这两国的衰败之由！”

    看到魏武侯都为吴起说话，给了吴起台阶，那个大臣连忙弯腰后退，不敢再说。

    看着河边的江山景色，夏平安心中也在感叹，吴起是有大才，也是狠人，不过吴起的企图心和功名之心太盛，弃母杀妻，亢龙有悔，一生辗转各国，最后逃离魏国在楚国也未得善终，楚悼王一死，吴起也就迎来了他人生的终点。

    吴起于楚国有大功，但最终却为记恨他的楚国贵族所杀，吴起一生奔波不停，追求功业，最终却被他自己追求的功业埋葬，老天给他安排的结局实在令人唏嘘……

    当此乱世，千秋霸业，百家争鸣，雄主人杰龙争虎斗，而那冥冥之中，天意昭昭，因果不虚，着实令人敬畏。

    夏平安沉默片刻，看向船上众人，“当此大争之世，大丈夫追求功业本属应当，只是弃母杀妻为我一生之憾事，枉为人子，枉为人夫，每每想来，我都追悔莫及，如若人生可以重来，我宁为卫国一凡夫，也绝不辜负吾母吾妻，大丈夫之功名，若要牺牲亲人换来，不取也罢，以后我若不得善终，必是天谴之，希望后世之人能以我为鉴。”

    看到夏平安如此说，船上之人全部面面相觑，魏武侯再次动容，大家都没想到一向刚愎好强的吴起居然能在这个时候坦露自己心迹，说出如此动情诚恳之话。

    界珠的世界瞬间粉碎！

    这颗界珠融合得太快了！

    秘密坛城的神殿之中，多了十五点神力，同时也多了一副吴起在船上和魏武侯论险的画像。

    在夏平安的意识看向那画像中的时候，画像中的吴起动了起来，吴起一脸怅然，似乎是叹息了一声，对着夏平安一拜。

    在吴起的画像旁边，是之前夏平安融合神力界珠所得的画像，一副画像是司马光退麒麟，说的是宋仁宗晚年，交趾国上供大宋一只“麒麟”，但被司马光给退回的事情，另外一副画，是汉文帝穿草鞋上殿办公之事。

    这是两个历史典故，之前融合得也很轻松。

    夏平安睁开眼睛，看了看时间，融合这颗界珠，前后居然不到三分钟。

    紧接着，夏平安拿出了第二颗界珠——国人暴动。

    这故事熟悉华夏历史的人估计都知道，说的是周厉王时候的事情，那个道路以目的成语就是出自这个时期，周厉王贪得无厌，将整个国家的山林湖泽改由天子直接控制经营，一切所出，都归天子，不准国人进入谋生，同时还大搞特务统治——“命令卫巫监谤”，逼得所有人“道路以目”，最后引得镐京的老百姓全部团结起来暴动，逼得周厉王一路从镐京逃到了山西临汾避难再也不敢回到镐京。

    因为这次“暴动”，华夏历史上出现了第一个以“共和”为年号的时期，史称“周召共和”。

    这次国人暴动是华夏历史上被统治的国民阶层拿起武器反抗暴政捍卫自己的权利的开端，意义非凡。

    “不知道这次能不能改写历史，在镐京暴动中去伏击周厉王，要了周厉王那个昏君的命！”夏平安想着，深深吸了一口气，开始滴血……

    ……

    后面的几天，云湾山基地一切如常，和夏平安预料的一样，在部队公布了有魔狼法师混入基地被击杀后，并没有引起基地内那些民众太大的恐慌。

    对于基地内的那些民众来说，被天劫和各种空间入侵锻炼过的他们，神经早已经无比强大，一个被杀死的魔狼法师，没过几天就被民众忘记了。

    大雪并没有结束。

    山谷和外面的道路都被大雪封了起来，积雪越来越厚，魔物们彻底销声匿迹。

    国民暴动的界珠再次完美融合，不过周厉王还是没有杀成，让他跑了，界珠中的历史并没有改变。

    夏平安也难得的休息了几天，这几天，夏平安空下来就在制作符文子弹，或者和屠破虏他们一起切磋武艺，涮火锅。

    平静的日子过了还没过多少天，一批为数2000多人的难民顺着公路来到了云湾山基地。

    这批难民的到来一下子打破了云湾山基地的平静，带来了不少混乱，让云湾山基地内的生活物资，特别是食物变得开始紧张起来。

    终于有一天，为了争夺食物和住所，新来的人和之前来到这里的人，在镇子里，开枪了……

    开枪了，死了三个人，同时还有五个人受伤

    这枪声，不仅打破了云湾山基地的平静，也结束了夏平安的短暂“假期”……

