
胡世荣的商队对道路极为熟悉，加上通行公文手续齐全，五天后平安已抵达濠州的钟离，再往前三十里就是河南道。一旦进入河南道，为了安全起见就要日夜不停地赶路，所以胡世荣特意在钟离停歇了一晚，使家将家丁和一众保镖都可以充分休息，应对在河南道可能遇到的危机。

钟离紧挨濠州城，因为与河南交界，成为了无数商队的中转站，颇为繁荣，商队入城安歇自有胡世荣安排，秦阳等人省却不少心思。

月儿星儿红玉平时在马车里呆着，极少出来，秦阳怕她们闷坏了，便带她们在钟离城里转了圈。

临行前秦阳安排冯概实留下来，说道：“冯大哥伤势未曾痊愈，旅途辛苦，最好还是留下来休息，顺便看守财物，如何？”

冯概实答应下来。

四人在夜市上东挑西选，买了不少小玩意。秦阳望见一只木雕的猫咪做工不错，便买来送给星儿，星儿高兴接过，又不无遗憾道：“可惜哥哥以前做给我的猫咪布偶在战乱中毁坏了。”秦阳宽慰说回广陵后抽空再给她缝一只，星儿欢喜地搂着他的手臂蹭了几下。

月儿咳了声道：“妹妹，这里人来人往的，注意别露了破绽。”

星儿吐吐小舌头，不舍地松开哥哥的手臂。

秦阳又给月儿和红玉各买了耳环和挂坠，哄得两个小姑娘也高兴起来。

回到客栈，赵昂闪身过来，秦阳让月儿等人先回房。自己则与赵昂走到僻静处，小声问：“怎样？”

赵昂摇摇头。压低声音道：“冯概实一直留在客栈，未曾出去过。唯一一次是让客栈小二给他端过热水，我又跟踪过店小二，见他也没什么异状。这客栈是胡世荣安排的，冯概实不可能提前知晓。”

秦阳点点头：“继续观察。小皇帝既然假托我师父的书信引我去开封，必会通过冯概实来传递消息，以便提前布好天罗地网来对付我。这冯概实也确是沉得住气，我们便与他斗斗，我就不信他不露出马脚。”

“太阳王，我们得来的消息不是说国师府正被严密监视。国师已有月余未曾在人前露面？为何您能确信他平定无事？”

秦阳苦笑道：“我也只是猜测，小皇帝这计策可谓天衣无缝，书信以假乱真、送信的冯概实出身来历也应该是真的，这些都从他的气度不难判断，他的话更是七成真三成假这样混在一起，连月儿这般细心的人都没察觉到，我若非无意中看出一丝破绽，几乎就要被他骗过了。”

秦阳察觉不妥全凭他有着“火眼”，那日他收到来信后本来已信了九分。但后来找冯概实来问话，冯概实身上隐约的敌意却引起了“火眼”的惊觉，哪怕演得再像、神态再逼真，只要心里对秦阳不怀好意。总会在不经意间流露些许。秦阳最初还以为是冯概实心情愤恨才身带恶意，但“火眼”三次报警，不到他不提高警惕。秦阳一方面派“新影子”以最快的速度联系在开封的线眼了解国师府的情况。另一方面则拖延时间，做着万全的准备。

他早已想过要潜入开封见见师父。何况心里一直记着余化龙那句谶言——“可寻西北，旧朝故都”。夕岚久久没有消息，他隐隐觉得余化龙最后的谶言与她有关，更觉得冥冥中有股力量在吸引他去开封，所以就算明知开封是龙潭虎穴，他也要去闯一闯！现在他已将月儿星儿的武学修为强行提升到四级上，四名四级上的绝顶高手联手，莫说是开封城，天下哪里闯不得？

第二日一早，商队继续起行，越过淮南边界，正式进入河南道，朝着山桑、毫州方南进发。

商队晓行夜宿，行进速度极快，居然没遇到任何危险。后来进入一处集市问讯，才知道官家军早已占领了从山桑到开封的所有州县。于是商队人人都松了口气，胡世荣对秦阳笑道：“照这速度，五日后就可到开封了。”

秦阳问及狄青的消息，胡世荣道：“目前统领官家军与河南王残部对峙的是副元帅赵天，狄青自从被我们太阳王击败后就再没音讯，说不定已死在乱军中了。嘿，有太阳王在，狄青胆敢入侵我们淮南，简直是找死。”他说得眉飞色舞，周围的商贾也跟着附和，言语中充满了对太阳王的盲目崇拜。他们哪会想到，太阳王秦阳就在他们眼前。秦阳忍住笑附和几句便告辞回到马车。

一路无话，眼看离开封已不到三日路程了。沿路绿草如茵，繁花遍地，春末夏初之际，天气也日渐暖和起来。

秦阳在马车里伸了伸懒腰，将车窗推开一线，野花与青草的芳香随风而入，让人心旷神怡，三个女孩儿都不禁坐到窗边来。

秦阳望了眼前面不远处马背上的冯概实，低声问驾驶马车的赵昂道：“昨晚也没见有异状？”

赵昂点点头。

秦阳暗暗奇怪，难道真是自己多疑了？

忽然间远处传来一阵急促的马蹄声，秦阳探头回望，只见尘土飞扬，两骑黑色的骏马四蹄如风，正向着这边奔来。马是好马，不过几个呼吸间已像旋风一样冲近商队。

马上的骑士一身武士劲装，戴着宽大的草帽，将面貌掩住了大半。两骑快马从商队外围跑过，经过商队时两名武士提缰放慢马速，打量了商队好几眼，猛然又加鞭绝尘而去。

领队的保镖经验丰富，见状脸色微变，马上提醒众人提高警惕备好兵器，自己拍马冲到胡世荣的马车前，躬身道：“胡老爷，刚才有两个踩点的响马路过，接下来的路怕会有阻滞。”

胡世荣也曾数次遇贼，很快便冷静下来道：“让大家都提点神，张镖头你是老江湖，具体该怎么应对你来分派人手。”

“前面还有近五十里路才到毫州，我们加快行程，只要离州府越近，响头就越难动手。”

胡世荣同意了。张镖头马上吩咐下去，一路不再休息，火速赶往毫州，又命自己手下的八名兄弟分为两队，一前一后开路断后，随时示警。

秦阳早已出了马车，翻身骑上战马，一夹马肚已奔近胡世荣和张镖头。张镖头见秦阳，皱眉道：“林公子，前方怕有凶险，还请你回到马车里，让你的保镖护卫在两旁，免受惊吓。”

秦阳微微一笑，问道：“刚才那是来摸点的贼人？”

张镖头见秦阳瘦瘦弱弱，心里多少有点看不起，暗暗道：“这样的富家公子未遇过凶险，不知天高地厚，可别给我添麻烦。”他点头吓唬道：“看样子像是些杀人不眨眼的江洋大盗，林公子还是赶紧回马车躲起来好。”

秦阳装作吓一大跳的样子，惊慌道：“会不会是这里盘踞的山贼？我们赶紧报官吧？”

张镖头心里更瞧不起他，没好气道：“这里前不着村后不着店的，怎么报官？平时这一带也没听过什么大贼，多半是些流民落草组成山贼，没什么功夫，放心，他们来一个我杀一个，来一双我杀一双。”

秦阳火眼一扫，这张镖头在广陵城也算有点名气，不过也只是三级下左右，而刚才路过那两名骑士同样是三级下左右的高手，哪可能是什么普通毛贼？他也不点破，正要回到自己马车处，忽然前面马蹄声又起，两骑快马如旋风般掠过，轻易便绕过在前面开路的四名保镖，从商队两旁抄了过去，转眼间已不知去向。

同样是黑色骏马，同样是戴着草帽的武士，但这两人的身形高矮胖瘦又与先前那两人不同。

张镖头的脸色凝重起来，也顾不上和秦阳说话，马上催促商队加速赶路。

不料才刚走了五六里路，迎面又来两骑黑色骏马，同样从商队的两旁掠过，往后面赶去了，马速极快，前后八骑放哨的保镖根本来不及拦截示警。

见敌人的马都是千中选一的好马，张镖头已知道对方绝非普通山贼，急忙唤了八名同伴回来，所有保镖刀剑出鞘，将商队团团护住，放慢了前进的速度。

秦阳策马走近赵昂，问道：“刚才是怎么回事？”

赵昂知他不熟江湖规矩，低声解释道：“少爷，先前从后面来的那两骑是来踩点，刚才从前面来的四匹是放哨的好手，迟些就会从后面包抄回来，防止我们商队后撤逃跑。不出五里，响马就会出来劫掠了。”

秦阳略一思索，便有意无意地望了眼在马车另一边的冯概实，用仅有两人听到的声音道：“一会贼人来了，你尽量离他远些，可以主动出击杀敌。”赵昂会意，微微点头。

商队又行进数里，道路狭窄起来，不远处尽是莽莽山林，更显荒凉。其时已近申时（下午三点到五点），夕阳开始斜坠，将两边林木的影子拖得极长。

忽然间一声尖锐的响箭冲天而起，前面不远处的树林中飞蹿出数十骑快马，迎面冲来，眼看就要与商队相遇，领头的骑士挥挥手，数十骑快马骤然分为两队，从商队外围掠过，往后面去了。

同样是清一色的黑色骏马和劲装武士，而且人人手持兵刃，显然来者不善。

原本远远跟在后面的四骑快马立时加速与这数十名骑士会合，一同圈马从后面包围过来。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818648"  chaptername="第四百零八章  突现贼踪">加入书签</a>
</div>
