    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    虚空中，五道撕裂的巨口，在慢慢的愈合着，但是这每一道长达数十万里的裂口想要完全的愈合并不容易，这五道裂口的背后，那一处神秘的世界之中，无数黑影密密麻麻的交织在一处，通过这道裂口，进入了虚空之中，化为一大团一大团的黑sè烟云，将原本潜龙星所息的这片虚空遮敝。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡无数细密振翅的声音充斥着整个空间，虚空，这些黑sè的烟云，全都是由清一sè的奇怪生物组成，看上去像是一个个的长着翅膀的蜥蜴，个头不大，也就是成年人的拳头大小，不过数量却是多的让人数不清，将整片整片的虚空全都遮住了，当五个裂口全部愈合的时候，这些古怪的生物，已经将这片星域的一大半地盘全都覆盖，同时影响到了其他的十九颗大星。

    这十九颗大星之中，也不乏修士，其中一颗最为重要的大星之上，甚至还有一个人仙级别的修士存在，这个人仙，联同了数十名天君，展开了本尊天地和自身的小世界，想要将这些从那神秘的空间之中冲出来的怪物全都纳入进去，可是结果却是让人感到恐怖，这些细小的，像是蝙蝠又像是蜥蜴的小怪物，十分轻易的便咬碎了这些修士的本尊天地和小世界，冲了出来，那数十名天君，全部死于非命，只有那名人仙得以幸免，只是得以幸免而已，他的小世界也被这些小怪物给嚼食了个干干净净，元气大伤，勉强破开空间，离开了这一片星域，随着这名人仙的离去，整个星域完全变成了小怪物的世界，所有的大星都不得幸免在很短的时间内”都被嚼食了个干干净净，将十九颗大星催毁之后”这些小怪物还是意尤未尽，呼啦啦的全都往着万星海外围各大宗门的真正驻地飞了过去。

    之前已经说过，这万星海的中心地带，被各大宗门和魔门所掌控，外围是十四个大世界的各大宗门，而内部，则是魔门的地盘，围成了一个同心圆形”那被毁灭的二十颗大星，便在处于两个同心圆之间的区域，现在，二十颗大星被毁灭了，这些小怪物又将目标转向了外围的那个圆形的区域。

    这说起来，仿佛这一片地方很小似的，事实上，在虚空之中，这是一个极大的范围，便是让一名人仙级别的修士，不用任何罗天法器的话，光是以空间法门挪移”至少也需要二三十天的时间，可是这些小怪物看起来是小的紧，那小翅膀扑腾扑腾，一天不到的时间，便已经接近了那些宗门的驻地。

    宗门驻地的力量，可比那二十颗大星强的多了”更何况，他们也在之前，早已经得到了消息，那名被这些小怪物整的快死的人仙，早已经通过秘法”将消息传递了过来，所以，再加上”这各个宗门驻地的力量，可不是这区区的二十颗大星的实力可以比的”在这一片区域之中，每一个宗门都至少有一位人仙坐镇，又有威力巨大的阵法做为护持，所以，这些小怪物还没有冲到驻地近前，便见各sè的光华一道道的在虚空中竖起，光芒四射，将整个星域照得如白昼般的通明，同时，数十名人仙一下子冲了出来，却并没有犯之前那些人仙天君的错误，展开自己的小世界，而是按照各自的方位站好，坐镇各自的阵法方位，驱动阵法，抵御这些突然之间出现的小怪物。

    这下子，虚空之中一下子热闹了起来，法阵的光芒便如黑夜中的灯火，那些无穷无尽的小怪物就像是年火的飞娥，一个，接着一个，义无反顾的扑向了各大宗门的法阵。

    滋啦，滋啦，滋啦这些法阵，分属于不同的宗门，效果也不同，有些法阵是纯粹的防御xìng质，就仿佛是一道道城墙一般，这些小怪物撞上去便被弹了回去，前仆后继，很多都被直接的撞死了，正是因为有了被撞死的，后来发生的事情才更加的可怖，那些被撞死的小怪物很快便成为了其他小怪物的食物，眨眼间，便被吞噬的干干净净，这些纯粹的防御法阵，虽然拥有极为强悍的防护作用，但是面对近乎于无穷无尽的小怪物的冲击，很快就支持不住了，最麻烦的是，吞噬了同类的小怪物中，有一些似乎发生了进化一般，也没有像之前的怪物一般，一股脑的往前冲，相反，他们张开了狰狞的口器，喷吐出浓黑的粘液，这些浓黑的粘液也不知道是什么成分，竟然拥有极为强大的腐蚀作用，不仅仅腐蚀实体，还腐蚀法力，元气，一个，两个看不出来，但是成千上万的聚在一处，事情就大了，很快，便将这些防御法阵的光华腐蚀的黯然无光。还有一些法阵，并不完会是纯粹的防御xìng，这些法阵，能够调动各种元气，形成各种各样的杀阵，但见漫天的剑气，无数的火光，成千上万的冰雹，还有一阵阵古怪的声音，似真似幻的场面，所有的一切都组成了一副绚丽而诡异的画卷，但在这副画卷之中，透lù出了无比血腥的气息。

    无数的黑云，无数的光华，刺耳的嘶鸣，愤怒的呵异“这些都是什么怪物，他们想干什么啊！”

    在这副画卷的不远处，周豹以天蛇敛息术隐在了一块陨石之中，看着眼前发生的这一幕堪称是不可思议的景象，他来万星海可从来都没有想过会看到这么古怪的画面，这些神秘的小怪物究竟是什么，那只怪手究竟属于谁，他撕裂之后出现的那片古怪的空间究竟是什么地方？

    这一切，都是一个个难解的谜，让他无法平静。

    “苦枭，怎么会这样，为什么会有这么多的苦枭？这些苦枭为井么会出现，到底发生了什么事情！”

    突然之间，一道道愤怒无比的神念在那片驻地腾起，横扫四方，显然，这是那些驻地的人仙，已经认出了这些小怪物的来历。

    “苦枭？这些小怪物叫苦枭？！”周豹感应到了这些混乱的神念，心中一惊，他想到了那神秘的时空中的那一缕残念，还有那神秘的人物。

    “一定是魔界与我们的世界的通道被打开了，该死的，这怎么可能，魔界的通道已经有数百万年没有被打开了，现在怎么会被打开！”

    “不会被打开，应该是被打通了一段时间，否则，不可能就这友点儿苦枭存在！”

    “这还少啊，都快要淹没了！”

    “淹没？！这还不算被淹没啊，你看，所有的法阵都不行了，根本就支持不了多久！”

    “快想办法吧，要么放弃这里，要么救援……！”

    “放弃，立刻离开这里，现在就算是我们各自的宗门来救援也来不及了！”

    一道强横无比的神念扫过，将自己的意志传达了下来，“这么多的苦枭，再留在这里，已经没有任何意义了，留给魔门的人头疼去吧！”

    这个建议立刻得到了所有镇守人仙的赞同，只见他们全都张开了自己的世界，将各自宗门的人员，物资全都收了进去，随后，那些护持法阵的光芒大放，威力一下子比刚才大了十余倍，在光芒绽放到了极点之后，同时爆裂了开来，巨大的威力将虚空炸开了一道又一道的。子，又将无数的苦枭炸成了碎片。

    爆炸整整持续了四五个时辰，等到一切结事的时候，那些由苦枭组成的黑云已经减少了一半，再不像之前那一望无际的样子，总算是能够看到尽头了，不过这也是托了周豹有一双好眼睛的福，换一个人来，同样也看不到尽头。

    在剧烈的爆炸之后，这些苦枭再也找不到目标，又仿佛是受到了什么指令一般，开始掉头，向着魔门控制的那个区域直飞了过去。

    “这下子，魔门有麻烦！”

    看到那些苦枭消失的方向，周豹挑了挑眉头，心中有些不解。

    “难道是有人想要把那太古魔头弄出来，所以才搞出这么大的事情，不过，那只手的力量虽然强大，想要将太古魔头弄出来，可不是一件容易的事情！”

    的确，周豹也是一开始的时候，被那只魔手所展现出来的力量吓了一跳，但是现在细细一想，对方虽然厉害，气势极强，不过，却并不持久，如果真的能够持久的话，自己也不可能那么轻松的就逃掉。

    “不管怎么说，突然之间在这个地方出手，肯定是冲着那头太古魔头来的，这苦枭的数量虽然多，很难对付，但也不是对付不了，这已经消失了一半，那魔门如果出全力的话，肯定也能够井灭另外一半，这些苦枭是厉害，但是不可能对救出太古魔头有什么太大的作用，那么放他们出来是做什么的呢？难道是为了拖延时间？！”

    拖延时间！

    也只有这个解释合理了，无论那只怪手是谁的，他把这些苦枭放出来，攻击各大宗门驻地与魔门，唯一有可能的解释便是拖延时间。

    “这些宗门只是暂的撤退，想来用不了多久便会卷土重来，到时候，来的肯定不是几个人仙了，说不定还会有神仙出现，那只怪手的主人就算是再强，也不可能与这十四个大世界的力量对抗，所以，他的目的，应该就是为了拖延一点时间。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>