
不过紫姬在确认了一下银月的性别过后，心中还是松了口气。

还好是个公的，也充其量也就是个坐骑，还好还好。

但即便是这么想，紫姬的心中还是有些不太对味。无奈之下，只好将一旁一脸茫然，不知道发生了什么的小佩恩抱了起来，紧紧的搂在了怀中，用那个伟岸的大熊猫狠狠的挤压着佩恩的小脸蛋。

佩恩根本不知道发生了什么，直接被洗面奶砸脸。这伟岸的两个家伙，差点令小佩恩喘不过气来，只能无助的伸出自己的双手挥舞着。

还好，紫姬在发泄了一会儿后，将小佩恩从自己的怀中放了下来。

不然的话，涂山悠悠好不容易收来的一个忠诚的工具就要被活活闷死了。

银月十分体贴的曲起了自己的前肢，匍匐在了地面之上，方便涂山悠悠抚摸自己身上的毛发。

距离瑞兽最近的他，自然是能够感受到涂山悠悠心中那浓浓的欢喜的。自然而然的，银月的心中对涂山悠悠也多出了几分好感。

若是说，刚刚只是为了活命才说出那种话，那么现在可能就多了几分真心实意。

对于眼前发生的这一幕，帝天自然是乐见其成的。

对于银月现如今的修为，帝天肯定是认可的，并且对于他那个就连自己都无法发觉的隐匿能力充满了好奇。

更何况，帝天对于银月独角兽这一种族也十分的了解。

可以说，即便是现在，银月的修为还不到三十万年，但从整体实力上来说，也绝对不会逊色现在的熊君太多。

那一身诡异的能力，实在是太过于强悍了。

当然，或许这也是银月独角兽一族繁衍十分困难的原因吧。

就在这时，银月的脸上，忽然露出了一抹难受的神情，而他的声音也变得艰涩了起来，就像是从喉咙中强行挤出来一样，“瑞兽大人，请您退后一些...”

看着银月这副痛苦的样子，涂山悠悠心中顿时一惊，连忙将询问的目光投向了帝天。

见多识广的帝天瞬间便明白，银月此时已经压制不住体内的修为，要进行渡劫突破了！

帝天根本来不及犹豫，当机立断的将涂山悠悠拉到了自己的身旁，将自己的身躯护在了他的身前，同时对着紫姬严肃的说道：“紫姬，小心点。银月他要渡劫了！”

渡劫？

涂山悠悠心中顿时一惊。

他没想到，才刚刚认识没多久，银月居然就要进行渡劫了！

但同时，他的心中也充满了庆幸。还好银月他出声拦住了自己，不然的话，若是自己真的已经前往了极北之地，恐怕银月，只会变成一具尸体！

涂山悠悠深吸了口气，有些担忧的询问道：“帝天大叔，银月他...没问题的吧？”

帝天笑了笑，安慰的说道：“放心好了，有你在附近的话，你身上的气运之力会帮他大幅度的削弱天劫的威力，想必应该是不会有问题的。”

说着，帝天转过了头，一本正经的对着紫姬说道：“你仔细看一下天劫的过程，这也是你日后必不可少，必须要经历的一环。”

紫姬无声的点了点头，眼神目光如炬的望向了银月的身影。

此时的银月，那雪白的身体上，已经出现了些许的红色，看起来就像是因为压制过度导致身体有些涨红似的，而他的脸上，也出现了忍耐痛苦时的那种表情。

天空中，原本就有些阴沉的天变得更加阴暗了起来。

天空中的乌云聚合在了一起，将整片天空蒙上了一层黑暗，充满了压抑的感觉。

云层无比的浓郁，看不清里面的情形，但是众人却能听到无比响亮刺耳的雷声。

滚滚的雷声从云层中扩散了开来，这种恐怖的天地威压令冰封森林之中无数的魂兽颤抖着躲在了自己的藏身之处，根本不敢有丝毫的动作。

就连极北之地之中，对于这天地的变化，也隐隐有些些许的察觉。

极北之地最核心的地方，一道身影升入到了天空之中，那看不清面容的脸上充满了忧伤的感觉，“这...是银月在渡劫吗？也不知道你能否捱过大劫...”

声音空灵，但却充满了悲伤的气息。

也不知她究竟是在悲悯着银月，还是在悲伤着自己。

距离这名女子不远的位置，一个娇小的身影同样升至了天空之中，目光炯炯的望向了银月渡劫的方向。

但很快，这身影的注意力便放在了核心圈那道身影的身上，一双灵动的眼眸中充满了痴迷的意味。

那核心圈之中的身影静静的注视了一会儿银月渡劫的方向，最终悠悠的叹了口气，轻声的呢喃道：“不管怎么样，还是去看一下好了。”

说着，一道银白色的身影便化为一道长虹，径直的朝着银月渡劫的方向而来。

而这道身影动了之后，那道娇小的身影也不自觉的化为一道碧绿色的残影，跟了上来。

云层之中，不断涌动着的恐怖天雷终于像是忍耐到了极限似的，悍然的划破了云层，迅速的朝着银月落了下来。

这一刻，天空就像是张开了一张血盆大口，昭示着它的伟力！

看着天空中落下的那道雷霆，涂山悠悠的心中充满了担忧。

一开始，他还以为自己现在施展的法术九天神雷能够与凶兽渡劫时产生的天雷相媲美。但现在看来，明明已经经过自己的气运之力减弱的天劫，威力都如此的可怕。

自己的九天神雷，根本没有办法与其相抗衡！

最起码，现在不行。

这样的雷霆，银月他能扛得住吗？

涂山悠悠忍不住将担忧的目光放在了银月的身上。

凶兽渡劫，外人是根本没有办法插手的。也就是说，这天劫，只能由银月自己来硬抗了。涂山悠悠现在能做的，除了祈祷之外再无他法。

就在这雷霆落下之际，银月的身上蒙上了一层淡淡的银白色光芒。这光芒，就如同月色一般，充满了柔和的感觉。披在银月的身上，就像是陇上了一层薄薄的白纱一般似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69673725"  chaptername="19.  天劫">加入书签</a>
</div>
