    被赶出房间后，那几名家属这才反应过。

    但为时已晚。

    叶胜男已经在内部直接将门给锁死。

    除了用钥匙打开以外，没有其他的办法。

    家属们在门口为直抓狂咆哮，而叶胜男则直接将门上面的门帘给拉上，招呼起了旁边的工作人员。

    “你好，师傅，能暂时把尸体取到推车上吗？”

    经过刚刚一闹，工作人员也有些不确定，到底应不应该帮眼前的这两个人。

    “放心好了，师傅，我们确实是要救人，不是要害人。”

    看着工作人员并没有想要帮他们的意思，林跃做出保证，并且在下一秒钟直接将自己的装备拿了出来。

    一个白色布袋缓缓地铺平开，里面放着各种各样的手术工具。

    工作人员留意到这一幕，立马帮忙寄相思者，重新给放到推车上。

    林跃看着那尸体，虽然脖子位置上面的一道紫色瘀痕变得很淡很淡，但依稀还是能够看得清。

    根据他的猜测，应该是用一个极为柔软且舒适的东西，给直接活活勒死。

    但林跃一想到是中毒身亡，立马利用手里面的镊子将女人的嘴巴缓缓打开。

    他试探性的在里面夹了一下存留在喉间位置的白色粉末放入到一小密封袋内。

    看着那早已经开膛破肚又重新缝合的地方，再一次的用剪刀给剪开。

    看着映入眼帘的内部器官林跃能够确定，这根本就不像是中毒身亡的迹象。

    死者距离死亡已经过去十个小时，但内部并没有发现任何的腐烂现象。

    如若是中毒身亡的话，现在肺部器官应该已经萎缩1/3大小。

    为了能够更加确定，林跃轻微的割了一小块肺脏器官，依次放入到密封袋内。

    将这些给忙碌完成之后，林跃又将尸体像刚刚一样完完全全的缝合。

    忙碌完这一切林跃将所取出来的东西放到口袋里面，得出了初步结论。

    “根本不是中毒身亡，真正的死亡原因是窒息。”

    叶胜男听见说这个话，脸上露出些许惊讶表情。

    她知道一定有人会对尸检报告动手脚，没想到竟然真的被她猜到了。

    “好，那一会儿和家属们说一下。”

    叶胜男说着看到林跃已经将一切全部给收拾起来，这才将门帘打开，打开了房门。

    “你们他\妈真不是人，我妈她都已经去世了，你们竟然还……”

    “不好意思，要说一下，张姨她不是中毒身亡，而是窒息身亡。”

    林跃看着进来的那一群人直接围住叶胜男，害怕她受伤，走上前去，将她护在身后，把结果给说了出来。

    家属听到林跃说这话，没有一个人相信的。

    “你们说这些有用吗？我妈她都已经去世了！而且你们说怎么去世就怎么去世？”

    那个黄毛男人有些张狂的笑着，情绪也在即将崩溃的边缘。

    “今天早上还是中毒身亡，今天中午就变成了窒息身亡，差别这么大的尸检报告，你觉得我们该信哪一个？”

    “这是事实真相，刚刚我已经在一次做过尸检报告了，最新结果是窒息。”

    林跃不管他们崩溃的情绪，直接重复着刚刚自己所得出的结论。

    “我他\妈的让你窒息！”

    黄毛说话间，不顾身边大人的阻碍，直接挥出拳。

    林跃对于他的拳头早已料到，单手握住他拳头，另一只手撞向他的肚子。

    本以为他还能够多遭受几拳，没想到一拳直接让他蹲在了地上。

    “你们凭什么打人啊？”

    看着周围蠢蠢欲动的其他家长，林跃也有些人无可忍。

    “刚刚我已经告诉你们了，第一个尸检报告根本就不准确，你们如若继续这样对尸检报告持有不信任的态度，那么就是在帮助真正的凶手逃避法律的制裁。”

    他这话一说出来，几个年龄稍大一些的家属立马反应过来。

    “好了，安静，先把阿巧的尸体冷冻一下。”

    “等到什么时候，这件事情调查结果出来了，咱们再让她入土为安。”

    一个看起来六十多岁的男人说着。

    在他说完后，另外一个看起来年老的男人走上前。

    “阿巧都已经去世了，还是早一些让她……”

    “真正害她的凶手没有找到，我想她也很难入土为安。”

    老人的话语说出，林跃立马走上前去拥抱了一下他。

    “感谢大爷，你的支持，放心，我们这边会尽快将真正的凶手给找出来。”

    “没事，这是我们能够为阿巧做的最后一件事。”

    周围的几个家属听到老大爷说这话，纷纷低下了头，不再说过多的话语。

    林跃和叶胜男道谢之后从火葬场离开。

    等到离开之后，林跃立马在叶胜男的带领下去了一个朋友的小实验室。

    在里面，林跃经过检验之后，发现保姆死因并不是中毒。

    因为他从保姆喉间位置取出的那些白色粉末正是毒粉，它们根本就没有被身体吸收。

    所以中毒身亡的事情完全不成立。

    “可以百分之百确定保姆根本就不是中毒身亡，而是窒息。”

    “至于造成她窒息的工具是什么，暂时还不能够确定，但我有一个新发现……”

    林跃说这故意卖了个关子，并没有将话语全部给说出。

    他觉得还是留个悬念比较好，毕竟他这话到最终留给叶伟庭听。

    到时候就看他如何再继续辩解。

    “那我们现在就可以向警方那边提出证明，将我爸给保释出来。”

    叶胜男顾不得林跃那没说完的话语，而是一门心思的扑倒叶老爷身上。

    “走，我们现在就去江老爷子给保释出来。”

    说话间，林跃将所有的东西全部收拾起，又重新带离研究室。

    等来到警局后，林跃将自己刚做出的检查报告给了警方。

    警方看到之后，没有权利继续在扣押着叶老爷子，但也给了林跃警告。

    “希望你们不要再做过多，干涉我们警方侧边的工作，这一次的尸检报告我们会再做进一步细致调查的。”

    林跃听到他们说这话，连连点头。

    在看到叶老从里面走出来的一瞬，叶胜男快速的走上前去。

