    三个人打了个照面，诺夏的脸上满是得意。

    苏瓷没有吭声，拉着有些冲动的林筱然走进电梯，诺夏也紧随其后。

    “不好意思啊，电梯是大家的，谁都可以上，你要是觉得我碍眼呢，可以闭上眼睛。”诺夏说着一口不算特别清晰的普通话，高傲地仰着脖子。

    “我不会觉得你碍眼的，放心。”林筱然不咸不淡地回了句，“毕竟我看人家狗，狗不咬我就行了，这样我还觉得它挺可爱的。”

    “你！”诺夏气愤地用手指着林筱然，“你也别得意，是你带她来的，一个都逃不了！”

    “你这哪来的女人也太以为是了吧……”

    林筱然嘟囔着，心里想着，要是封墨琛要是因为这种事就责怪苏瓷，那未免也太让人寒心了。

    谁都不想孩子有问题。

    转眼已经到了楼下，苏瓷最后一个从电梯里出来，迎面就被一只手给拽过去，熟悉的气息弥漫在鼻翼间。

    封墨琛脸上的表情已经分不清是被气的还是怎么，虽然在笑，那笑容却是冷得厉害。

    “苏瓷你真是好样的，一个人跑来这里做什么？！”

    苏瓷身子一抖，下意识想要挣脱开他的怀抱，倔犟地开口，“我来这里是想做什么，你不都已经很清楚了吗？还问我这些有什么意思。”

    封墨琛都快气疯了，这女人是如何做到这么淡定的。

    林筱然看到这境况，想上前去劝阻，看到封墨琛的表情又被半路吓回去。

    诺夏则是心里得意得很，果然一切都是按照她预想的那样发展的。

    封墨琛强行把苏瓷扳过来，让她面对着自己，“你知道自己做错了什么吗？”

    看他气的胸膛上下起伏，苏瓷却很平静，眼眶微红，“不知道。”

    她不过就是想要把这件事悄无声息地瞒过去，她有什么错？

    这么一想，苏瓷顿时觉得自己好委屈，好不容易躲开了保镖又遇到这什么诺夏，最让她寒心的还是封墨琛对她的态度。

    封墨琛站在她面前，努力平息着心里的怒气，最后才压低声音开口，“在知道怀孕之后为什么不告诉我，为什么不和我商量，我是孩子的父亲，我有权知道他的存在！”

    苏瓷闭了闭眼，很久没吃东西，这会儿胃里有点难受，只能强忍着。

    “我只是觉得，她们都没有知道的必要，这孩子注定是留不住的。”

    苏瓷咬着牙，这已经是她所能给的，最多的解释。

    旁边诺夏的眼底满是轻蔑，这女人到这时候还死鸭子嘴硬，识相的就应该早点认错，这不是明摆着想惹封墨琛生气吗？

    最好这次两个人直接离婚……

    封墨琛强压下心头的怒火，看到她有些苍白的面色更是心疼，加大手上的力气把她抱在怀里，“以后别再这么任性，这件事我们应该一起面对，你知道春城的医疗完全比不上临安，你和林筱然一个黄毛丫头来这里，万一在手术过程中出现什么意外，我该怎么办？”

    苏瓷听着耳边的话，忽然浑身一震。

    是她听错了吗？封墨琛担心的竟然是她的身体。

    所以生气也是因为害怕她在这里出什么意外？

    三个女人当中，苏瓷属于反应最慢的，林筱然听懂之后立刻咧唇大笑，同时松了口气。

    “我就说嘛，封墨琛怎么可能是那种不分青红皂白的变态，原来是在担心嫂子身体呢，误会一场。”

    林筱然心有余悸地拍拍胸脯，虚惊一场，末了提到“变态”两个字还不忘有意地看向诺夏一眼。

    诺夏已经被气到表情扭曲，封墨琛他怎么会不生气，这女人是要背着她打掉孩子啊！

    “墨琛，她怀孕了，她要打掉你的孩子，你就这么纵容她吗？”

    “诺夏小姐，你说这些话时请看一下现在正处在哪里。”封墨琛冷哼一声，目光丝毫未曾从苏瓷身上离开过，抱着她就像在呵护珍宝一般。

    “你们费城重视下一代，但不代表临安也这样，在我心里，最重要的当然是我的妻子，我还真要感谢你告诉我这个消息，不然我也不会回来得这么及时。”

    听完封墨琛的话，诺夏气得脸都绿了，一脸的不可置信。

    最初她以为封墨琛的怒火来自于苏瓷的欺骗，可没想到他考虑的是这里的医疗环境对她的身体不好。

    封墨琛明明是她先喜欢上的。

    诺夏的样子看起来都快哭了，全然没了之前颐指气使的样子，“你就不管我们两家之间的合作了吗？在费城开发的项目，那可是你等了好久的，你就不怕我母亲生气之后取消合作吗？”

    苏瓷诧异地看向封墨琛，原来他去国外，真的是谈项目了。

    不过不巧的是，合作者的女儿看上了他……

    苏瓷的眸光复杂，身后传来男人的一声冷笑，“呵……诺夏小姐果然把自己家族当成费城的唯一了，可别忘了，诺家之下还有很多家族，只要随便两个家族联合在一起，相信也不比你们诺家差到哪里去吧。”

    封墨琛好听的嗓音，此刻对于诺夏来说更像是修罗的魔音，让她浑身止不住发颤。

    “不可能的，他们是争夺利益的死对头，怎么可能会在这个节骨眼上合作，他们有什么资本能够跟诺家抗衡。”

    “诺夏小姐猜得不错，如果这场战争赢了的报酬是可以瓜分诺家，你觉得他们会心动吗？”

    封墨琛一成不变的嗓音让诺夏感觉到一股从骨子里透出来的凉意。

    和诺安夫人一样，直到此刻她才意识到自己是有多么愚蠢，封墨琛这样的男人根本不是她们所能控制的。

    看诺夏木桩一样杵在那，林筱然看不下去了，索性推着她往外走，“赶紧回去看看你那什么费城吧，说不定回去之后你就从什么千金小姐变成落魄土狗了。”

    诺夏虽然气愤，但是现在她心里更加担心诺家的处境，淬了毒一样的目光扫了眼几人才离开。

    没了诺夏在场，这里顿时安静不少，苏瓷的心也一下子紧张起来。

