    康巴什新鬼城之内，显得十分空旷，宽敞的道路之上，鬼影子都很难见到一个，整个鬼城静悄悄的。

    按照倒霉鬼将的记忆，云紫杉笔直的冲一个鬼店走了过去。

    寂静的大道边上，有间店，远远看去，乃是“玫瑰客店”，走进一看，光线明灭之间，店名分明就是“鬼店”二字。

    走到店门口，孙豪“梆梆梆”，一轻两重，敲了三下，嘎吱一声，店门无风自动，打开了，一个奇丑无比，满脸皱纹，长鼻子，佝偻着背的老妪颤颤悠悠，对两人露出一个阴测测的笑容。

    看到这老妪，孙豪心中涌起一个念头：“好丑的鬼，这鬼店的生意一定够呛。”

    老妪看到孙豪，心中也想到：“好丑的鬼，希望不要吓走我店里的贵客。”

    鬼店之内，和鬼街之上是截然不同的两个环境，踏入鬼店，一阵嘈杂之声传了过来，竟然是如同闹市，十分热闹。

    云紫杉和孙豪步入鬼店，鬼店之内稍稍安静了些许，齐齐对两人看了过来，现云紫杉乃是罗刹一族之时，不少鬼修齐齐对云紫杉拱手施礼。

    这间鬼店虽然在康巴什新有点名声，但是来往多为鬼将，罗刹一族光临的现象十分罕见，而且这只罗刹气息深沉，实力深不可测，神态倨傲，一看就不是好招待的主，鬼店之内，因为云紫杉的到来，竟然是安分了许多。

    云紫杉神识一扫鬼店，面色一沉。

    她身后，孙豪站了出来。噼里啪啦一阵鬼话：“大人不喜这种嘈杂环境，不知有没有安静一点的所在。”

    老妪点点头，带着他们两人径直走上二楼，安排了一个雅座给他们二人。

    雅座内，孙豪做主。点了一些特殊的鬼域特产，打走鬼妪，两人开始在这雅座之内旁听鬼店之内其他鬼修的高谈阔论，以期从中找到有利于自己行动的情报。

    这时，孙豪对鬼域之内特殊的审美观，开始有了一定的了解。因为整个鬼店之内，所有服务的鬼修，居然都是那种奇丑无比的货色，而偏偏，前来消费的鬼修们。都是一副猪哥像，跟这些丑鬼打情骂俏，其乐融融，乐此不倦，看得孙豪是浑身只起鸡皮疙瘩。

    两人旁听一会，了解到了一些信息，稍稍商议一番，孙豪咳嗽几声。叫来鬼妪，和颜悦色地说道：“老婆婆，大人此来康巴什新。却是想寻找一物，你可知，康巴什新可有拍卖一样的场所？”

    鬼妪双眼直翻，心说，本姑娘年轻貌美，这娘娘腔居然叫我“老婆婆”。嘴里飞快地答到：“两日之后，康巴什新天王殿有一个针对王级强者的小型拍卖。大人却是有资格参加，不过……”

    说到这里。这鬼妪停了一下，卖了一下关子。

    云紫杉冷哼一声，杀机一冲而出，笼罩在这鬼妪身上。

    鬼妪浑身猛地一振，鬼汗淋淋。

    孙豪一伸手拦住云紫杉，笑着说道：“大人息怒，大人息怒”，然后，和颜悦色地对鬼妪说道：“说说吧，大人需要怎么做才能参加这样的拍卖。”

    “拍……拍……拍卖品”，鬼妪很有条理地慢慢说道：“上……档次……的拍卖品。”

    孙豪点点头，取出一只养魂罐，扔给鬼妪：“你看看，这拍卖品够格不？”

    鬼妪接过养魂罐，神识一探，半响之后，哆哆嗦嗦地说道：“大……大人不……愧是大……人，上，上品……灵鬼，够……够了。”

    鬼店三楼乃是鬼修歇息修炼之处，孙豪和云紫杉开了两间房，歇息两日，由鬼妪去申报了小型拍卖会的资格，静静期待拍卖开始。

    两日时间，孙豪借口鬼生地不熟，让鬼妪找来康巴什新的一些资料，恶补了一些鬼域常识。

    经过恶补，孙豪尴尬地现，自己现在的造型就是彻头彻尾地一“丑鬼”，而自己先前的彬彬有礼，其实就是娘娘腔……

    恶补之后，虽然比较恶心，但是孙豪还是入乡随俗，称呼鬼妪为美女了，要不然，混迹鬼域，会出大问题。

    如同凡间修士多俊男美女一般，鬼修之中，也多“俊男美鬼。”

    如同卢山在修士之中是另类的丑男一般，孙豪在鬼域也是很另类的稀罕货色。孙豪哭笑不得地现，自己在鬼域之中，跟满脸青春痘的卢山一般，颇受人瞩目。

    跟随云紫杉踏足鬼皇级的小型拍卖会，孙豪居然被围观，引得一大帮丑鬼啧啧称奇，都说：“长得这么难看的鬼修还真是世所罕见。”

    好吧，孙豪不得不承认，没文化真可怕，自己想当然地把自己弄得清秀一些，居然会造成这样的恶果，这就是没文化的后果。

    小型拍卖在一名丑到掉渣的鬼妪的主持下，正式开始。

    这次拍卖共有二十件拍卖品，拍卖品大多是鬼域特产，外界难得一见，孙豪和云紫杉对这些特产也是充满了好奇，或许可以拍得几件，返回之后，说不定就能换到价值更高的东西，毕竟在南大6，鬼域的东西相当难得。

    第一件拍卖品，就成功地引起了孙豪的兴趣。

    鬼妪的拍卖主持毫无花哨，没有什么客套话，直接介绍第一件拍卖品：“灵鬼一只，品质上佳，疑似是上品，缺陷是魂力不纯净，也很可能是下品，外加丑到惊天动地，拍品起拍价三万上品灵石，每次加价不少于一百，各位前辈，请报价。”

    说话之间，拍卖桌上，出现一个水晶棺，棺内，一只半透明的阴魂可怜兮兮地半蹲在里边，显得慌张失措。

    按照拍卖行的鉴定，这只灵鬼的品级很可能达到了上品，但是，又因为这只灵鬼的魂力受到了某种污染，导致魂力极不纯净，品级下降，很可能会直接降到了下品。

    这是这只灵鬼原主人拿她出来拍卖的第一个原因。

    第二个原因，则是因为这只灵鬼在鬼域的审美观之中，实在是太丑，丑到惊天动地。

    当然，看在孙豪和云紫烟眼中，又是另外一番景象了。

    水晶棺内的灵鬼五官清晰，梨花带雨，楚楚可怜，芊芊弱弱，惹人怜惜，这在大面积的丑鬼环境之中，的确是难得一见的美鬼了，就算是到了外界，这只灵鬼也绝对是极品美鬼，没存想，在鬼域之中，如此极品，居然被众鬼所弃，拿来拍卖了。

    一只上好的灵鬼炼化之后，能辅助修士修炼，平时还能帮助修士打点一些杂事，比如招待一些客人什么的，这只鬼这么丑，却是不适合拿出来使唤。

    再说，现场参与拍卖的鬼修最低修为都是孙豪这样的鬼将大圆满修为，一般都炼化有了灵鬼，如果这只灵鬼品级稳定，而且不是这么丑的话，倒是可以拍回去给晚辈拿来炼化，现在吧，就免了吧。

    鬼妪吆喝一阵，没有人报价，心中不由暗叹，今日第一件拍品，怕是要流拍了。

    就在鬼妪准备宣布这只灵鬼流拍的时候，孙豪举起了牌子，上书：“三万灵石”，却是一个子儿也没多加。

    看到有人报价，鬼妪双眼一亮，冲孙豪一笑，大声鬼叫：“这位帅哥叫价三万灵石，还有没有比这位帅哥更高的叫价？三万灵石第一次……”

    在场鬼修齐齐对孙豪这位“帅哥”看了过去，登时有了感觉，这位“帅哥”拍下水晶棺中的“美女”还真是天作之合。

    这搭配，绝了。

    没人跟孙豪竞价，孙豪如愿以偿，拍下了这只丑到极致的被污染的上品灵鬼。

    孙豪拿养魂罐收取灵鬼，这灵鬼双眼之中，露出很人性化的惊惶神色，在水晶棺内东躲，不愿意进入养魂罐，就这表现来说，跟其他灵鬼稍稍有所不同。

    孙豪不为所动，法诀驱动，把这只楚楚可怜的丑鬼给收了起来。

    拍卖继续进行。未完待续

    ...