    第681章杀师证道重生后渣男凉了7

    一个月后。

    云初禾的实力稳稳的到达了炼虚后期巅峰，差一点就可以进入大乘期！

    她本来还想继续修炼的，可在此时一道火急火燎的声音传来——

    “师妹师妹，小师妹救敏啊——”

    来人不受云初禾布置的禁制的影响，风风火火的闯了进来。

    “小师妹啊……”

    正要继续喊，抬眼便对上了一双清冷的眼眸。

    立刻就转为了一个尴尬的笑:“小师妹。”

    摸了摸鼻子，一点点的朝云初禾挪近。

    “小师妹啊，真不是师姐故意扰你清修，而是魔界的那位不做人啊！我和三师弟好端端的在外除魔卫道，他咻的一下出现就把三师弟给薅走了哇！”

    说着，她还抬眼瞅了云初禾一眼，继续:“而且他还说了，只有小师妹你亲自去要人，他才肯放人……师姐这也是没办法哇！”

    秦芜一边说还一边激动的拍自己的大腿。

    “小师妹你说封墨玉是不是吃饱了撑得啊？老玩这一套，他不腻嘛？！”

    “……”

    云初禾沉默后瞥了她一眼，幽幽开口:“那你们配合的不也挺好？下次就该轮到师姐您了吧？”

    秦芜一噎，“那、那为了保命，我们能怎么办嘛！”

    只能商量着一人被逮一次，虽然最后是去魔宫里被好吃好喝的伺候着。

    但是……身边还有个封墨玉，他们着实也吃不消啊。

    云初禾叹口气，然后看着秦芜无奈的道:“不去行不行？反正他也不会虐待三师兄，说不准过几天被三师兄烦透了就把人送回来了。”

    她见到那个人，实在是头疼。

    秦芜一言难尽的看着她:“小师妹……你也知道三师弟很烦人啊？那你就不怕，他把封墨玉那家伙叨叨烦了，被他一巴掌给劈了？”

    云初禾:“……”

    想想，也不是没有这种可能哈？

    “小师妹，实不相瞒我有的时候也很想打死陆非羽那家伙，但他好歹说也是我师弟，所以，他的性命就交付在小师妹你的手里了！”

    云初禾头疼的撑着额头，“行……吧。”

    她不入地狱，谁入地狱呢。

    “那小师妹，救人的任务就交给你了！师姐我得趁机好好浪一浪！”

    见她答应，秦芜丢下一句话一溜烟的跑了。

    不一会儿，她又回来了，人在外面，一颗头从门后冒出来:“师妹，听说你又收了两个徒弟？模样和资质咋样啊？带师姐去看一眼呗！”

    云初禾算着时间，已经过去一个月了，也该去看看她两个新徒儿的修炼成果。

    于是便带着秦芜去找宁风白和冷鸢。

    这里，宁风白冷鸢和莫天承三人的住处是挨着的。

    她一过来，莫天承自然也看到了她。

    只不过，她目不斜视没有看他一眼，直接朝着不远处的大树底下的两人走去。

    莫天承很受不了这种待遇，停顿在原地没动。

    此时，宁风白和冷鸢正在一起讨论修炼方法。

    这段时间里云初禾也在修炼，有不懂得地方没办法去问她。

    本来还想问莫天承的，但是他们也感觉到了莫天承对他们的冷淡和不喜，所以就没敢去问他。

    (本章完)

