    “不管怎样，我都要杀你……”

    叶飞面无表情地看向高山太郎，“从你招惹我那天开始，你就应该想到会有这一天……”

    叶飞一抬头，就看到一辆黑色轿车停了下来，两个身穿和服，一高一矮，手里拿着武士刀的男子走了过来。

    看到这两人，山田组的所有人都激动了起来！

    他们的高手到了！

    而叶飞也一眼看出了这两个家伙的实力，一个后天后期巅峰，一个是先天初期！

    “哈哈！来了！千叶直树，千叶尘八，你们可终于来了！”

    高山太郎大笑一声，快步朝着那两个男子跑过去。

    高个男子千叶直树，咧嘴一笑：“高山组长，无需惊慌，有我们在，没人敢动你……”

    可是，话还没说完，叶飞身如鬼魅冲了过去，挡在了高山太郎面前！

    “死……”

    叶飞淡淡地吐出一个字，大手一挥，将高山太郎拍的头部凹陷扭曲，脖子上发出“咔咔咔”的声音，直接倒地死亡！

    在场的所有山田组成员都傻眼了！

    组长就这样死了？！

    这小子竟然真的杀了组长？！

    千叶拓和千叶尘八也是一脸懵逼，眼前这个华夏小子竟然当着他的面杀掉了高山太郎？

    更关键是，他们都没看清叶飞是如何从他们眼前消失的！

    他们来这就是为了保护高山太郎，可如今，高山太郎死了，这不是狠狠打他们脸么？！

    “八嘎呀路！你竟敢杀高山组长！给我去死吧！！”

    千叶直树勃然大怒，他握着握着刀柄，身上气势攀升，他脸色狰狞，像是受到了奇耻大辱一般！

    蹬蹬蹬！！

    他猛地冲向叶飞，在离叶飞只有不到半米的时候，他大喝一声：“北辰一刀流！拔刀术！”

    噌！！

    一道寒光犹如璀璨的流星，带过一抹月半弧，斩向了叶飞！

    叶飞几乎是本能地一个飞身后跃，避开了这记拔刀术！

    不过，这凶悍的刀气还是割开了叶飞胸前的衣裳！

    叶飞眯了眯眼，不愧是北辰一刀流啊，这拔刀术就是厉害，速度简直快若闪电！

    “北辰一刀流！雷鸣！！”

    千叶直树手握武士刀，后天之力爆发，嗡嗡作响！

    紧接着，他又是一刀，劈向了叶飞！

    这一次的刀锋比之前还要快，一记斜斩，直奔叶飞胸膛！

    叶飞脸色一沉，右脚猛地往地上一点，身体朝着后方飘去，轻松避开了千叶直树的这一刀！

    千叶直树见两招都没击中叶飞，心中恼怒！

    他眼眸一冷，浑身的气势再次暴涨，手中握着武士刀，朝着叶飞再次冲杀过来！

    “飓风！！”

    千叶直树手中的武士刀连续斩出，速度快到如同一阵飓风，朝着叶飞狂乱地呼啸而去！

    唰唰唰！！

    叶飞冷哼一声，连续避开几刀之后，趁着千叶直树停歇的片刻，双脚往地上一踏，身如一柄利剑，追了上去！

    “爆！！”

    一声爆喝炸响。

    叶飞直接拧动一拳，朝着千叶直树轰杀而去！

    因为叶飞的速度太快，快到让千叶直树来不及出招，所以，千叶直树只能抬刀格挡！

    哐！！

    一拳狠狠地砸在了刀刃之上，发出清脆的碰撞声！

    巨大的冲击力将千叶直树给震退了数步！

    一拳落下的瞬间，叶飞又是一个箭步冲上前，一脚如重锤一般横扫而出！

    千叶直树正在踉跄后退，根本无法格挡！

    砰！！

    这一脚重重地踢在了千叶直树的腰部之上！

    “呃啊！！”

    伴随着千叶直树的一声痛叫，他的身体不受控制似的，横着飞了出去！

    叶飞冷冽一笑，攻击没有结束，又朝着千叶直树追了上去！

    眼见叶飞就要追上千叶直树，一旁的千叶尘八大喝一声：“休想伤我师弟！”

    随即，千叶尘八朝着叶飞冲了过来！

    他眼眸一寒，先天真气释放而出，数寸长的武士刀带着暴烈的刀气，朝着叶飞斩了过来！

    唰！！

    一道冷冽的寒芒一闪而逝！

    叶飞赶紧停下追赶，往后一记跳跃，这才避开了千叶尘八突然斩过来的一刀！

    “轰隆”一声炸响，刚才叶飞所站立的地面硬生生被劈开了一道半米长的口子！

    眼见这两人开始联手攻击自己，叶飞彻底怒了！

    两人太烦，那就先灭掉一人吧！

    想到这，叶飞毫不畏惧，冲向了千叶尘八！

    “就凭你还想杀我！简直是妄想！！”

    千叶尘八不屑一笑，他双脚猛地往地上一蹬！

    凭借着反冲力，他身体凌空一个旋转，借着武士刀的重量，让身体转得越来越快！

    “北辰一刀流！飓风！！”

    千叶尘八整个人好似化作了一道狂暴的飓风，武士刀像是成了一个切割机，顺着他的身体旋转，切向了叶飞！

    “古剑术……遥指星辰！！”

    叶飞凝聚起真气，朝着旋转而来的千叶尘八打出了一道剑意！

    锵！！

    被这道剑意打中，千叶尘八‘飓风斩’直接被击溃，使得他的身体踉跄着朝后方不停退去！

    当他稳住身体时，千叶尘八眼眸带着不敢置信的神色看着不远处叶飞，脸上满是惊愕！

    对方居然轻而易举的就击溃了他的‘飓风斩’？！

    而且，他到底是如何办到的？

    他手中根本就没武器，那刚才的金属交戈声又是怎么回事？

    “华夏猪！我要杀了你！！”

    这时，被震退的千叶直树怒声咆哮着大骂，朝叶飞冲了上来！

    刚才不小心被叶飞踢飞，让他心中怒气横生！

    所以，这一次，他直接爆发出了最强的力量，准备将叶飞直接灭掉！

    叶飞本想先灭掉千叶尘八的，但眼见千叶直树已经冲了过来，他便做了打算。

    既然如此，那就先灭掉这个聒噪的家伙吧。

    叶飞眼眸冷漠，不带丝毫感情。

    他暗默运气，心法左转，将真气不断凝聚手指，让真气变得更加充盈！

    随着叶飞力量升腾，地上的灰尘都跟着被卷了起来，如同电影特效一样！

    也就在这时，千叶直树已经来到了距叶飞不到一米的地方！

    千叶尘八感觉到叶飞身上暴涨的骇然气势，心头一震！

    他立马冲着千叶直树大喊道：“师弟！退！快退开！！”

    可千叶直树已经气上心头，哪还听的进千叶尘八的话。

    “北辰一刀流！霜降！！”

    千叶直树双手握着武士刀，举过头顶，朝着叶飞疯狂地斩了下来！

    唰！！

    而叶飞却是就这么站在原地，右手食指，凌空这么朝着千叶直树划过一道轻描淡写的轨迹！

    “古剑术……众生伏诛……”

    一道若有若无的白色光刃斩了出去，好像出现过，又好像幻觉。

    千叶尘八和千叶直树根本不知道叶飞干了什么，压根就没反应过来。

    一记横斩过后，叶飞依旧站在原地，右手已经放了下来。

    一切好像都跟之前一样，没发生什么特别的情况。

    唯独不一样的是，千叶直树停了下来，举在空中的武士刀也没有再落下。

    千叶尘八愣了一下，有点疑惑，便喊道：“师……”

    可是，他才刚喊一个字，只听见“哐当”一声，千叶直树手中的武士刀已经落在了地上。

    下一秒。

    轰！

    千叶直树直挺挺地倒在了地上。

    “师弟！！”

    千叶尘八脸色大变，惊呼一声，赶紧冲了过来，就看到，千叶直树的脑袋已经跟身体分了家，骨碌碌滚到了一旁！

    鲜血不停地流淌出来，十分吓人！

    在场所有的山田组成员倒抽凉气，甚至要吓出尿来，这一幕场景，足以让他们做一辈子噩梦！

    他们明明没看到叶飞做什么，可千叶直树却还是死了……而且还死的这么凄惨！

    又死了一个高手！

    这小子的实力到底是有多变态？

