    武卫军基地。

    原本每天都有武师在广场上训练，人声鼎沸，可如今，却是很安静。

    猎魔团的人，也在训练。

    10人一组，都在熟练十环封山阵，几十号人，分布在这巨大的广场上，传出的声音也极其低微。

    刘隆提前回来了，侯霄尘一走，他就回来了。

    也没能和侯霄尘说上话，他也不介意。

    侯霄尘走的时候，本就没和几人说过话。

    基地中除了他们，还有一些普通人，负责打扫和做饭，可在这巨大的基地中，这些人都在生活区，也看不到人影。

    ……

    等到李皓回来，看到的就是这副人烟寥寥的景象。

    李皓只是看了一会众人训练，很快，便独自离开了。

    他要先去库房一趟。

    武卫军基地这边，他不算熟悉，但是库房在哪还是知道的。

    走了一会，一处平房呈现。

    平房前，有人值守。

    武卫军的武师们跑了，不过还有几位辅助系的超能留守，看到李皓，门口那留守的月冥超能，急忙招呼：“见过百夫长！”

    李皓看了一眼，年纪感觉不小了。

    大概也不愿意跟着武卫军奔波了，所以这位看起来快五十的男人，选择了留下来。

    李皓微微点头：“基地中留守的超能还有多少？”

    “加上属下，还有9人！”

    男人急忙道：“8位月冥层次，还有一位日耀超能，我们平时主要负责监控外围，以及修补基地中的一些破损，如果出任务需要，也会随队！”

    这里，是有监控区域的，整个人工林都在监控体系之中。

    李皓微微点头，“回头见一见大家，现在其他人走了，我暂代千夫长一职，和诸位也不算太熟悉，见面认识一下。”

    男人马上道：“恭喜千夫长！”

    “……”

    李皓笑了，看了他一眼，果然，还是年纪大的人有眼色，我就这么一说，你改口好快。

    “库房开一下。”

    “钥匙应该在千夫长这……”

    是吗？

    李皓取出了金枪给自己的储物戒，打开查看了一下，金枪倒是有强迫症似的，储物戒中的东西，分门别类，倒是整理的整整齐齐的。

    哪像李皓，收获太多，储物戒太多，储物戒塞的乱七八糟。

    主要还是收获太多，没时间整理。

    扫了一圈储物戒，的确看到了库房钥匙，因为人家都给你标志好了，还带文字介绍的，岂能找不到？

    李皓失笑，不知道是金枪整理的，还是让他徒弟整理的。

    也没多想，取出了钥匙，打开了库房那厚重的大门。

    ……

    推门而入。

    库房，也收拾的整整齐齐。

    外面，是兵器库，各种兵器林立，而且看样子，都不算太差，除了这些兵器，最显眼的是整整50套黑铠，李皓一怔。

    他之前借了30颗神能石，用50副铠甲抵押的。

    可他回来后，就忙着闭关，然后今日就送人离开……其实李皓都没记起来这事，加上他知道金枪他们铠甲数量不够，只有500副左右，早就认定了，那50副被他给吞了。

    可此刻，看到这整整齐齐的50套铠甲被安置在这，李皓还是有些感慨的。

    金枪人品还是不错的，自己欠他30枚神能石都忘了还呢。

    50副铠甲，虽然现在用不上，可李皓是有权限激活黑铠的，也许日后招人用得上呢。

    他没有给武卫军那些铠甲激活，毕竟隔了一层，加上时间不够，他也没去想，如今想了想，当初覆灭了一支战天军，十团全军覆没。

    铠甲收获大概900副，其中一部分随着十团团长一起覆灭了。

    李皓这边100副，武卫军那边大概500副。

    三大组织，还各有100副呢。

    可在银月，也没看到三大组织的穿黑铠……所以黑铠，很可能被运送走了，运送去了中部。

    “战天军的铠甲……迟早还是要收回来的！”

    李皓嘀咕一声，自己好歹也是个团长，三大组织这样的邪能组织，穿戴战天军铠甲，那是给战天军丢人，武卫军这边，好歹也是正义一方的。

    铠甲，兵器，包括一些普通盔甲，库房中都有不少。

    李皓继续前行，查看遗留下来的宝物。

    武卫军带走了大部分东西，库房显得有些空荡。

    不过，走了一会，李皓看到了一个小密室，推门一看，眼神微动，这是古籍室，是武卫军探索遗迹，获取的一些古籍，不过大多都放在这里了。

    有些只是一些普通古籍，可对李皓而言，也算不错的收获。

    随意翻开一本，古籍质量还不错，保养的也还好，打开一看，上面写着几个大字——南江之战。

    李皓眼神微动，战斗记录？

    这倒是少见，他掌握的古籍，倒是很少有这些留存。

    打开书籍，开篇便是——新武初年……

    新武，好像是一个纪元时代，是一个年号，这个李皓倒是在不少古籍中看到过，据说，古文明初期，之上还有上古文明，古文明则是以新武为年号。

    他继续看下去，很快，眼神微动。

    这是一本没什么人会在意的古籍，他不知道其他人有没有看过，或者能不能看懂，应该可以吧？

    而这，却是李皓第一次，在一本书中，看到了一些古文明强者的简单介绍。

    人王，武王，冥王……

    一个个名号，取代了姓名，出现在了书中。

    根据这书中所写，南江，好像是古文明时期，人王故地，当年人王在外学习，还很弱小，后来南江遭遇外敌入侵，书中命名为地窟异族，双方在南江爆发了大战。

    而弱小的人王，追随着大量的人族强者，主动杀入了地窟，为了不让南江这片人族领地遭受损失，为了保护南江百姓，尽管深入敌人腹地，危险无比，可最终，这些人还是义无反顾地杀了进去。

    歼敌于外！

    不让敌人跨入人族领地半步，哪怕战死在外，无法魂归故土……

    李皓原本只是想翻看一下，此刻，却是沉默了一会，继续开始翻看，书中介绍，那一战很惨烈，很快，他眼神一动，看到了一个他熟悉的名字。

    “南江地窟一战，长生剑尊浴血奋战，剑斩八品，以六品之身，一剑断长生，斩八品金身，威震天下！人王恸哭，携垂死的长生剑尊，辗转地窟，鏖战四方，大杀四方，南江一战，人王之威初显，长生剑尊之名，响彻两界……”

    长生剑尊！

    这是李皓比较熟悉的名字和称呼，好像……有人称呼自家先祖，便是如此。

    而书中说，那时候，自家先祖好像还很弱，所谓六品……李皓其实也看过一些古籍，弱小的很，哪怕是他，如今也能推断出一二，据说神意都没呈现出来。

    只是肉身稍微强大一些，八品，却是被誉为宗师境，这有些类似于破百斩斗千了，也许……更厉害一些。

    十年养一剑，从大家眼中的废人，到一鸣惊人，而这，并非这一战最亮眼的战绩。

    古文明的人王，弱小无比的人王，在这一战中，彻底崛起。

    以四品之身，辗转地窟，而地窟，在书中介绍，九品强者无数……也许，就和如今的旭光无数是一个概念，而对方一个四品，说不定只是破百初期的那种……

    结果，这一战中，人王不但杀戮无数，破灭了大城，还救下了长生剑尊，人族在这一战之中，彻底击溃了南江地窟的异族入侵……

    这是被誉为人王初次崛起的最重要一战，所以书中做了详细的介绍，显露出了那个时代，人王的疯狂，绝望，以及坚韧和智慧。

    实力差距巨大，然而，人人甘心赴死，这一战，战死了许多人族强者，书中有一句话，让李皓记忆犹新。

    战至危急时刻，老辈宗师，纷纷动用血刀诀，自爆杀敌。

    新武时代，没有老死的宗师，只有战死的宗师，年岁一至，气血两亏，奔赴地窟深处，鏖战强敌，战死方休，绝不回头！

    只是一些文字记录，却是看的李皓有些躁动。

    他想到了战天军！

    原以为，战天军已经精锐到了极致，可今日再看……那个时代的武师，简直不可思议。

    为了抵御强敌，明知不敌，却是依旧人人赴死。

    没有老死的武师，只有战死的武师！

    年岁一大，便奔赴敌人阵营深处，孤身作战，不死不休……

    他一页一页地翻动着，感受着，回想着……

    甚至以身代入其中。

    那个时代……是这样的吗？

    那我所属的星元时代呢？

    李皓想到了如今的时代，还有这样的人，这样的精神吗？

    可是……我们没有外敌，只有内斗，许久，叹息一声，摇头，这个时代……很难出现书中这些人了。

    其中，有些话，也让李皓难忘。

    只是为了将敌人歼灭在外，明明深入敌人阵营，更加危险，死伤更加惨重，可为了保护一些普通人，那些强大的武师们，奔赴前线，义无反顾，最终以更大的代价，取得了胜利。

    而如果放任敌人进入南江领地，也许会以更小的代价，击溃对方，前提是……可能会造成大量平民死亡。

    可是……

    李皓在想，若是如今，若是能以数万数十万百姓的死亡，歼灭数十旭光，那当权者会如何选择？

    书中，武王只是惊鸿一瞥，寥寥数语。

    可武王，是当时的人族领袖人物，为了不让敌人进入人族领地，那位，还是下令，奔赴地窟作战，纵死无悔。

    “时代……不一样了……”

    李皓喃喃一声，如今，不再是那个时代了。

    可书中也说了，新武时代，便从他们开始的，他们这些人，开创了新时代，而非时代因他们而生，是他们，开创了这个疯狂热血的时代。

    这本书，最后又说了一句，这样的战斗，只是千千万万场战斗之一，新武时代，地窟入侵多次，却是……从未跨过人族领地！

    再强，也没有过。

    新武时代，敌人强悍到难以想象，可最终，却都是覆灭在了人族领地之外，万家灯火，繁荣昌盛，人族信念，亿万苍生，人人都信任那些强者，无数青年，奔赴战场，魂断异域，却是无悔。

    “夸大其词……”

    李皓咕哝一句，只是一本类似于小说的记载罢了，夸张是肯定的，他就不信，古文明时期，真能如此。

    可是……战天军的存在呢？

    心中，多少还是受到了一些冲击的。

    李皓苦笑一声，摇头，这几日，见到最多的，听到最多的，就是歼敌于外……不知道是自己敏感了，还是真的想太多。

    每一次看到这些，都会让自己觉得，这是在提醒自己，不要将银月作为战场，海盗也好，强者也好，最好都歼灭在银月之外。

    不要干扰普通人的生活，也不要牵扯到普通人。

    郝连川也在提醒自己，不要等海盗入侵了，才去反击，要提前解决他们。

    “人王……”

    “长生剑尊……”

    李皓又念叨两声，有些走神，真有这么强？

    不，不是强。

    而是一种极致的疯狂和热血，以弱击强，不死不休，疯狂无比，人王……是自己看到的那位杀人狂吗？

    四品，什么概念？

    在九品纵横的地窟，杀戮四方，带着重伤垂死的长生剑尊，最终，却是获得了惊人的战绩和收获，由此，也正式崛起于人族。

    一个个念头，在李皓脑海中回荡。

    他迅速放下了书籍，朝下一个地方走去，来这，只是看看库存，其他的，以后这些书少看一些，每一次看，都会让他升起一股冲动……放手一搏！

    不要隐忍了！

    弱小不可怕，可怕的是，不敢去疯狂一次，可是……稍有不慎，就会死的。

    此刻的李皓，还没那么想死呢。

    继续前行，走了一会，又进入了一个密室，一艘船，闪烁着光辉，放置在了密室中，很小，看起来只有一米左右，可李皓知道，这是源神兵。

    应该是可以放大的。

    不知道兵魂有没有复苏。

    想到这，李皓手持星空剑，轻轻敲了敲船身，“复苏了的话，就出来一见，要不然……我就斩断了你！”

    船舶无声。

    李皓知道，这些家伙不怕，单纯的星空剑，不是兵魂惧怕的关键，下一刻，脑海中浮现出一剑，剑意呈现……

    一瞬间，一道兵魂浮现。

    那是一头好像大鱼，又好像飞鸟的玩意。

    李皓仔细看了一眼，微微皱眉……这是什么妖？

    会飞的鱼？

    此刻，那兵魂好像有些颤抖。

    李皓倒也没说什么，只是道：“我可以认主吧？滴血认主那种？”

    那大鱼也没说话，船身倒是颤动了一下。

    有了上次和火凤枪沟通的经验，李皓就当它默认了，手指上逼出了一滴血液，下一刻，血液滴落，进入了船舶。

    而这艘船，微微颤动一阵。

    李皓此刻，脑海中倒是多了一些东西，源神兵认主，他其实还是第一次尝试，虽然他手上源神兵不少，可李皓都没想过要认主。

    其实，认主，也没那么简单。

    然而，当李皓手持星空剑，爆发出长生剑意……源神兵选择了让这个过程简单一些，大鱼害怕，怕这个过程复杂，会被一剑劈碎。

    “巨鲲神舟……”

    李皓喃喃一声，眼神微动，脑海中倒是有些简单的信息，这是一艘很强悍的船，信息中，隐约好像还有禁忌海的信息，这是一艘可以行走于禁忌海的船。

    极其罕见！

    所以，如今的北海，对于这船而言，无异乎小河流。

    大船放大的话，可以承载千人，刚好够武卫军使用，之前金枪他们也使用过几次，不过金枪他们认主，效果不是太好，很多功能并未启动，也无法启动。

    李皓消化了一些信息。

    想了想，身上忽然浮现出一道白银铠甲，下一刻，神意波动：“铠甲可以查询一些资料吗？”

    古文明的铠甲体系很牛，是否可以查询一些东西呢？

    片刻后，李皓面前浮现一行数字，“资料库并未启动，数据缺失，权限不足，只能提供一些基本服务……”

    李皓明白了，战天城中，这铠甲的资料库体系，也许到现在还没修复。

    有些遗憾！

    否则，也许可以查询很多东西，而不是现在这样，弄到一个源神兵，还得靠猜测，如何使用。

    收起了巨鲲神舟，认主后，这玩意就可以收起来了，倒也方便。

    李皓继续在库房中游荡，片刻后，走到了一处小密室中，这是武卫军的一些资料存储室，李皓在这坐了下来，开始查看一些资料。

    包括一些遗迹资料，以及金枪之前没探索的那座遗迹，还有一些对海盗情报的收集。

    ……

    与此同时。

    行政总署。

    赵署长正在办公，处理完了手头上的事务，朝远处的周署长看了一眼，“那小家伙，回去了？”

    “嗯，去基地了。”

    赵署长笑了笑：“你觉得，是躲起来了，还是有些其他想法？”

    “不好说。”

    周副署长微微摇头：“对李皓，我们了解的不多。侯霄尘也好，还是署长你，好像都希望他能承担一些责任，可我觉得……没必要如此，八大家，在古文明时期，的确是守护苍生的家族，可署长别忘了，这是无数岁月之后了，先祖的荣耀和责任，此刻不适用于他。”

    侯霄尘，赵署长，这些银月本土的强者，好像都很希望，李皓能够承担起一些责任来。

    然而，周副署长却是不太赞同。

    “八大守护家族，守护的也只是当年的人族，而非如今的银月，何况李皓太年轻，他父母双双死亡，朋友惨死，我觉得，署长过于乐观了。”

    赵署长叹气：“我们也不知道，八大家族都会集中于银城，可是……八大家的人若是为善，那还好，一旦为恶，就是天大的祸害！”

    “红月那边，你也看到了，也许便是八大家之一，一旦为恶，就是生灵涂炭……我和侯霄尘，都希望李皓能够始终站在守序，而非邪恶秩序……”

    周副署长考虑一番道：“对他要求高，很难！只能潜移默化，以身作则，署长，你说……我们自己都做不到，让他去做，可能吗？他还年轻，需要的是言传身教，而非命令、强制。”

    他不太赞同侯霄尘和赵署长的一些做法，并不是太理想。

    赵署长闻言，苦笑一声，摇头，叹息：“我们也想，可惜……我们现在是无法太过折腾了，罢了罢了，随他吧，你让人盯着海域那边，免得出事，至于李皓，随他去吧，只要他不在银月乱来，也不管他如何了。”

    周副署长也不再说什么，继续忙自己的。

    两人合作多年，如今，办公室也是连在一起的，方便沟通，这也是很罕见的。

    ……

    此刻，各方的注意力都在侯霄尘一行人身上。

    有人一直关注他们的行踪。

    盘算着，他们要多久才会撤离离开北方行省。

    也有人关注银月的李皓，不过李皓直接进了武卫军基地，关注也是白关注，没有丝毫动静，整个银月，随着侯霄尘他们离开，好像瞬间陷入了死寂。

    ……

    北海。

    海浪咆哮，一艘大船之中，有声音夹杂着暴虐和愤怒之意：“侯霄尘走了，武卫军也走了，按照时间，明后日，这些家伙也许就会跨入北海……要不要主动出击，在北海伏击他们？”

    “作死吗？”

    有人声音冷静，带着一些冷酷：“上千武卫军，还有侯霄尘、金枪、玉罗刹多位强者在，三大组织那么多旭光强者都死在了他们手中，伏击侯霄尘他们？你脑子全是粪吗？”

    那暴虐声再起：“可就这么让他们走了，老子不甘心！金枪那混蛋，这几年，杀了不少兄弟……”

    “那你带人去伏杀他们，兄弟们愿意，我不阻拦！”

    “……”

    此话一出，大船中安静无声。

    那暴虐声有些无奈：“大哥不去，我们哪有这本事……”

    有些不甘心。

    可老大不去，他们真没这个胆子，侯霄尘太可怕，老大去了，在海中，也许还有机会，毕竟那些人都是陆地强者，而北海，却是他们的地盘。

    “那就闭嘴！”

    冷酷声再起，不是太愿意理会，一天到晚的，就知道出馊主意。

    伏击侯霄尘？

    三大组织都不敢，你让我去伏击他？

    送死吗？

    好不容易打下了这么大的家业，海中称霸，送死也不是这么送的。

    那暴虐声再起：“大哥，就算不报复金枪他们，也要报复银月……如今，武卫军走了，侯霄尘走了，不如直接杀去银月，屠了他几座城，也让武卫军和侯霄尘他们后悔！”

    “银月穷困，除了白月城之外，哪还有富裕之地？”

    冷酷声带着一些不满：“白月城那边，也许不止侯霄尘一人隐藏了实力，白月城相当危险，袭击白月城，毫无意义，也许还会招惹一些麻烦。”

    “大哥，就算不动白月城，那也要杀一些银月人才行，银月还有几座城毗邻月海，屠了一座便是！要不然……不止我，兄弟们也不甘心！再说，这些时日，兄弟们也憋狠了，出去放松放松，北三省在打仗，咱们不好现在上去，免得成了靶子……可去银月潇洒潇洒还是可以的，要不然，大家都憋不住了！”

    此刻，那大船之中，也响起了一阵喧嚣。

    “是啊，老大，三爷说的不错，都快憋死了！”

    “就是，而且武卫军之前杀了我们不少人……银月那群蛮荒野人，可恶的很！”

    “……”

    群情汹涌。

    这时候，坐在宝座上的白衣男子，微微皱眉，看了一眼人群中那个大胡子，额头上还有一道伤痕，那是金枪前两年留下来的。

    显然，这位迫不及待地想去报复了。

    他微微皱眉：“侯霄尘这人，阴险狡诈，他敢带着武卫军离开，不会毫无准备！银月那边，也不是白痴，现在去，也许就是陷阱……”

    大胡子暴躁道：“老大，我们是海盗，不是政治家！打一枪换一地，以我们的实力，还用担心那么多吗？银月要是那么强，早就称霸了，还用等到现在？”

    他有些不满，不满这位老大的不近人情，优柔寡断。

    当然，不满没用，他实力不如这位。

    在海中，实力为王。

    何况，银月算什么？

    他们连中部海岸线的一些城市都洗劫过，他们是人，也要吃喝拉撒的，还要女人泻火，最近因为形势不对，很久都没出动了。

    现在银月那边，明显防守进入了一个真空期，不去银月转转，都对不起自己额头上这道差点要了自己命的伤痕。

    金枪那老东西，迟早弄死他！

    前两年，他是输了一筹，可这两年他是超能，进步更快，不信金枪也进步和他一样快。

    见大胡子暴躁无比，又看其他人，也是蠢蠢欲动。

    白衣男子沉默一会，淡淡道：“那你带一些兄弟去吧，小心一些，一旦有不妥，就迅速撤离……记住了，不要在陆地久留！”

    大胡子大喜，急忙道：“放心，爽完了咱们就回来！”

    总算是答应了！

    下一刻，大胡子迫不及待，大吼一声：“去银月洗劫，杀人放火睡婆娘，银月穷是穷，银月的女人都嫩的很，能掐出水来，哈哈哈，还有银月女武师，劲道十足，兄弟们，跟我走了！”

    “三爷威武！”

    一群人，杂七杂八地吼了起来，纷纷跟着大胡子一起朝外走去，外面，还有几艘大船。

    一直到他们离去，白衣男子身后，走出一人，戴着面具，声音微微有些沙哑：“你知道侯霄尘奸诈，离开后，肯定有所准备，还让海鲨去银月，这不理智！”

    白衣男子平静道：“理智，就不是海盗了！再憋下去，海鲨都快造反了，难道非要等他造反，然后互相残杀？”

    面具男沉默了下来，没再说什么，只是提醒道：“白将军，这支海军，对我们有大用，不要折损了太多力量，海鲨虽然暴躁，可实力不弱，而且勇猛善战，白鲨卫也是我们获得海域宝物的重要力量……”

    “不需要你来提醒。”

    白鲨说了一声，又道：“你若是不放心……你暗中带人跟过去，小心一点，离远点，没问题就罢了，有问题，可以及时接应。银月那边，不去白月城，问题应该不大，只要海鲨不被欲望冲昏了头脑，及时离开银月，也不会有太大麻烦。”

    面具男思索一会，还是点了点头：“那我带人跟过去，免得惹出麻烦来。”

    说罢，没再继续说海鲨，而是说起了其他：“上面有命令传来，让我们尽快整合北海所有海盗势力……”

    白鲨皱眉：“我知道了，不过没那么简单的！北海海盗，现在名气大的有七家，加上我们，足足八家，每家都有旭光坐镇，这也就罢了，其中的海妖盗，甚至还有几头水中大妖辅助……难缠至极！”

    他们白鲨盗，强是强，可如今，明面上也不过排在第四，前面三家，都很强大，甚至有旭光巅峰强者坐镇。

    难缠无比！

    白鲨想着这些，有些烦躁，可也知道，上面能量很大，若是不应允，哪怕他在海中，也很麻烦。

    说了几句，又道：“想整合其他人，还需要一些力量支持，而且……其他几家，未必没有人支持，北海海盗势力强悍，没有陆地上一些人支持，没那么容易走到这一步，据我所知，海妖盗就可能是临江总督府暗中支持的……”

    “临江总督府？”

    面具男嗤之以鼻：“不用在意！临江那位，不过刚跨入蜕变期，临江行省的旭光，不会超过10人，他倒是野心勃勃，也不想想，身处北方，后有银月，前有北方三省……他临江行省，哪有资格立足？还想自立，他自立那日，就是找死的那天！”

    对那位临江霸主，他是不屑的。

    白鲨却是有些疑惑：“他跨入蜕变期了？怎么那么快……之前的寇将军都没能跨入……”

    面具男摇头：“不知道，也许也有人暗中支持他，我这边也是上面给的情报，让他强大起来，也许是为了抵御银月，将银月一些人限制封锁住！”

    临江毗邻银月，银月又是极其重要的地方，早早就有人开始布局了。

    白鲨皱眉，没再说什么。

    面具男又道：“你不需要管太多，背后的支持者，都不需要你操心，能整合整个海域力量就行，只有掌握了北海，才能将整个北方限制住……”

    白鲨也没太当回事，指望我们这些人，彻底封锁北海，那是太过高估他们了。

    海盗终究只是盗匪。

    若是北方19行省真要进入中部，不是海盗势力可以阻挡的。

    “对了……”

    这时候，面具男好像想到了什么：“听说那袁硕的徒弟，八大家的传承者李皓，如今还在白月城，若是能抓住李皓，那就尽量抓住他！此人很重要，手握重宝，而且红月的人一直在盯着他，不单单宝贝值钱，这人，也很关键！”

    白鲨微微点头，没说什么。

    只要对方在白月城……他是不会去的，出来差不多。

    所以不管面具男说什么，他都不是太在意，先应付着再说，白月城一定还有强者在，他虽然也很强，可也没底气对付侯霄尘那个层次的强者。

    面具男又说了一阵，很快离去，带人追踪海鲨去了。

    海鲨战力不弱，最好不要折损在了这边。

    ……

    与此同时。

    李皓也看完了一些资料，吐了口气，没想到，北海还有这么多海盗，按照金枪他们留下来的资料，偌大的北海，海盗势力上百股。

    其中，有八家强悍无比，都有旭光坐镇不说，甚至还有旭光巅峰存在。

    前两年，武卫军还遭遇了其中一支较为出名的海盗，白鲨盗，据说首领白鲨，是个极其强悍的家伙，只是上次没遇到，而是遇到了对方的三统领，也是一位旭光强者。

    白鲨盗三大首领，居然都是旭光，人员上万，那位三统领带着上千人，要来洗劫白月城……结果被武卫军击退了，金枪还差点杀了那家伙，只是被人逃走了。

    那一次，武卫军也折损了不少人。

    不过这两年，对方也不敢再来侵犯月海海域了。

    “海中，这么多旭光吗？”

    一家海盗势力，居然就有三位旭光统领，李皓微微皱眉，这么强悍的，那整个北海海盗，多少旭光？

    怎么可能这么强！

    许久，李皓眼神微微眯起，也许……不单单是海中盗匪，还有一些人暗中支持呢。

    养寇自重也好，或者另有谋算……反正，李皓算是看透了那些大势力，大人物，大家族。

    没几个好东西！

    要不然，这么多旭光，何必都来当这个海盗？

    在陆地上，也能当一方霸主了，加入三大组织也好，加入九司也好，都混的不会太差的。

    “侯部长他们一走……这些人，看来未必能忍得住啊……主动出击吗？”

    李皓陷入了沉思，片刻后，有了一些决定……可以先去看看，大海……自己也没深入过呢。

    适应一下也好。

    谁让自己没走呢，此刻，李皓倒是有些后悔了，早知道我也走算了，让那些老阴货自己去折腾去。

