
0209

“长官，我想你来看看这个。”一大早，林海就被通讯器的蜂鸣声给吵醒了，他打着哈欠接通后，里面传来了王锤了声音。

“什么事这么急？”虽然觉得还没睡足，但林海还是强打着精神，起床穿衣。

“我们发现，敌人的这种捕捕鸟蛛的装甲材料中，有我们的材料技术。”

“等会儿？啥意思？”迷糊中，林海好半天才反应过来，“你是说神圣兄弟会弄到了我们的装甲材料？”

“是的，这也是我一直在奇怪，为什么区域装甲兵的轨道步枪，没有能一次性击穿对方的关节装甲。现在我知道原因了。”

“我马上过来！”被这个消息一下子就给惊醒了，林海以自己最快的速度穿好衣服和装备，然后冲出了房间。

到达王锤所在的库房后，林海看到周义也到了这里。

大步走到王锤身边，林海问道：“确定了那些材料吗？真的是我们的？”

“确定了，因为其中有些材料的合成公式是一百年后才发现的。”王锤点点头，然后指着身边的工作台说，“另外，我们在这些材料中也发现了一个问题。”

“什么问题？”林海凑过去看了看显示器，上面程列着大量公式，他都看不懂。

“这些公式的主要合成材料，是用来制造我们的标准装甲板的。”

“标准装甲板？”林海沉思了半晌，然后看向周义，“我们到目前为此，有这方面的损失报告吗？”

周义回答道：“我已经查过了，与基地方面也核对过。结果是没有这方面的记录。”

“对了，你们说的这种标准装甲板一般来说是用在什么地方的？”想了好一会儿，林海想了些什么，他立刻问道。

“很多地方。”回答林海的是身为技术人员的王锤，他说道，“比如说，早期步兵作战服装甲模块，早期的动力装甲外壳，还有那些APC、突击车之类的早期轻型载具。很多地方都在用它。”

林海不由的锤了锤手掌心：“这样一来不是就没办法找出原因了嘛！话说会不会是他们自己研究出了这种合成公式？”

“当然是不可能的。”王锤十分肯定的说道，“且不提现代人类材料学的研究方向会不会向这方面发展，光是为了研究出这些材料而衍生出的其他公式，就我所知道的，这个时代的人类都还没想到这方面。”

“长官。”正说着，奥比亚基地方面传来了通讯请求，是赵武发来的，看起来他也知道了这个不太妙的消息。

“我想我猜到了两个可能性。”赵武是这么说的。

“两个可能性？”

“第一个，就是我们最早在香江执行任务的时候，有一台战狼1型动力装甲损毁，但是因为要紧急撤离，所以就没有回收那台损毁的战狼，只是做了技术破坏处理。第二个，这是以前听陈西士官长说的，你在试图营救刘焱的时候，身上穿的标准装甲服在被多次攻击后，碎裂了，但是当时你们却并没有将碎片回收。而这两件事却因为那时我们还没有设立基地，所以并没记录存在。”

“我滴个去！”林海很有些无地自容的一拍脸，“闹了半天还是我们自己弄出来的麻烦！”

“这怪不了谁，长官。”赵武安慰道，“而且这些装甲材料不过是早期型号的，我们完全有能力破坏那些装甲，就算是以这个时代的攻击武力也是可以破坏掉的。”

“正是如此，长官。”王锤也说道，“虽然说是我们的材料技术，但我可以肯定的说，对方的逆向研究并没有完全解析出标准装甲材料的公式，因此他们目前所使用的材料防御能力只相当于标准装甲的三分之二，所以他们把他们自己弄出来的装甲都造的很厚，以保证防御力。”

“这已经不少了。”林海抓着头发说道，“不过既然神圣兄弟会都已经将这种材料进行量产了，那么前线防卫军与他们之前的技术差也就不算太大了。”

“长官，并非如此。”王锤摇头说道，“事实上，神圣兄弟会只是将生产出来的成品安装在关节装甲上，其他位置的装甲还是这个时代普遍使用的复合装甲和均质钢装甲。这也就是说，他们的新材料产量并不足，更可能只是实验室里的高成本试制产品。所以我认为我们在一个比较长的时间内，是遇不上全标准装甲制品的。”

“你确定？”

“确定。”

听到王锤用非常肯定的语气答复，林海这才松了口气。

接下来，林海对赵武说道：“你那边情况怎么样？现在还有没有人刺探奥比亚的情况？”

“当然，数量还不少，私人的，国家的，都有。不过他们除非进入基地内部，不然什么也都别想打听到。”

“再小心些，神圣兄弟会已经盯上我们的技术了！如果在亚尔文森得不到，他们肯定会想从奥比亚得到！”

“请放心吧，长官，我已经将警戒级别提到了最高。”

“对了，”林海看向周义，“我们不是准备要向神圣兄弟会讨回一些利息的吗？余迁什么时候开始？”

“看时间，”周义看了一下表，“已经在进行了。”

——————————————————————————————

布鲁尔镇。

看着眼前浓烟滚滚的镇子，科恩面色颇有些难看。

就在二十分钟前，驻守在弗格镇的铁鹰佣兵集中了全部24门长程火炮，对着布尔鲁镇进行了连续十分钟的炮火急射。

大半个镇子在这场密集的炮击下化为燃烧的废墟，近千名议会军士兵在炮击中丧生。

这还是因为之前被炮击后，知道对方火炮射程高于己方，三个师都将自己的部队从镇上调出，镇上并没有留太多士兵后的结果，要是在他们主力都集中在镇上时再遇上这种炮击，死伤人数将会远超现在。

“情报里不是说对方只有24门自行榴弹炮吗？为什么破坏力会这么大？”科恩扭头看着列农，疑惑的问道，“幸好他们没有炮击我们的营地，不然我们都尸骨无存了！”

“就算真得要炮击我们的营地，你也不会有事的。根据我的经验来看，”列农一边说着一边走到一个深达两米，直径超过十米的弹坑旁蹲下来检查起来，“要么是对方使用的火炮口径超过200毫米，要么就是对方炮弹威力够大。”

“那就是第二个可能了。”科恩也从弹坑边上跳了下来，“我们的情报显示，那些自行榴弹炮的口径不过是155毫米。要不是看守非常严密，不然我们就能弄到一枚炮弹来分析了。”

“那我们能弄到他们的坦克吗？”列农笑了笑，“我听说道尔顿教授和汉森教授对那些坦克的装甲很感兴趣的啊，都有些念念不忘了。”

“这就很遗憾了。”科恩开始向弹坑外爬去，“我们的情报人员还没有那个能力弄到那些重装备，能接近那些东西的人都是那些什么什么兄弟会防卫军中最为忠心的士兵。切，兄弟会防卫军，明摆着就是想给我们找麻烦。”

“不过我认为我们应该先解决目前的这个麻烦。”列农跟着科恩爬上了地面，转身指了指弹坑，“这个麻烦不处理，这仗可就不好打了。”

“当然得先解决。”科恩耸耸肩，向后方走去，“我可是很怕他们早餐、午餐、晚餐、还有睡觉的时候用大炮来向我们打招呼，那样可是会影响我的食欲和睡眠的。”

“那么我们是要派突击队去摧毁那些大炮还用空袭去摧毁？”列农先叫人去开车，然后跟了上去。

“虽然我个人比较倾向于空袭，可你也知道，上面的老人家们有自己的顾忌。他们看起来还不想把我们真实实力过于暴露给政府看。”科恩又耸耸肩，一脸的可惜样。

“所以？”列农停下脚步，不解的看着科恩。

“要么我们等这个国家的空军倒向我们，然后让他们去解决那些榴弹炮。要么，”科恩顿了顿，目光看向远处的营地位置，“就由我们出手。”

“那我就倾向于由我们自己来干。”列农明白了科恩的意思，他笑了起来，“我们不是要测试那些新兵器吗？这不是个很好的机会吗？”

“谁说不是呢？”科恩也笑了起来，他说道，“就算我们失败了，再让空军来轰炸也不迟，至少我们收集到了足够的数据。”

“这个消息相信两位教授会很高兴的。”

“对了，”没走出几步，科恩突然站住了，然后向另一个方向走去，“我认为这些议会军的人也要出些力才行。我们可不是帮他们来打完所有仗的。”

列农愣了一下，赶紧跟了过去：“你说的没错，是该让他们出出力了。之前的几次战斗，可都是我们的人在打啊。”

科因故意在脸上摆出一个尴尬的表情，说道：“呃，列农，那次遭遇战可不算啊。那真是第六步兵师自己打的。”

列农却很无所谓的继续说道：“所以他们才会那么狼狈的逃了回来。战果甚至是零。”

然后科恩又笑了起来：“那你这话可不能当着他们的面说出来，不然他们会哭的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691290"  chaptername="0209  前夕">加入书签</a>
</div>
