    张蕉一眼就认出了云灵。

    尽管她的鸭舌帽檐压得很低，可那露出的半张脸，邪性的嘴角，早就出卖了她。

    “云神！！！”

    张蕉激动坏了。

    木空桑拽了拽她，示意她现在是志愿者，注意一下形象。

    张蕉这才咬了咬唇瓣，老老实实地待在原地：“欢迎光临，需不需要纯手工狮子头？超好吃！”

    她提起了大勺。

    云灵大步走到张蕉面前，在点餐区溜达了一圈。

    “呵，还真是，西瓜都被搬空了？”

    “放心，咱华国最不缺的就是食物！西瓜再过两分钟，会上新！”木空桑朗声道，难得和云灵统一战线。

    云灵点了点头，来到寒国队的餐桌前。

    居高临下，双手交叠抱臂，睨着她们：“想吃泡菜是不？”

    她特地用韩语说的。

    一群寒国女选手有些惊讶。

    这人居然还会说韩语？而且说得非常地道！

    “我们想吃，你们就能做出地道的泡菜？”poly很不屑地说道。

    云灵扯起嘴角，笑得很轻蔑：“我们国家地大物博，区区泡菜，算什么？”

    “这些寒国来的朋友，他们嘴刁。这样，以后食堂里，只给她们提供泡菜，其他东西，一缕不能给。咱们是友邦之国，得尽地主之谊，可不能怠慢她们。”

    后面的这段话，云灵是对木空桑说的。

    木空桑嗤笑了一声，朗声附和起来：“得嘞！我会向上面反应，以后保证让她们吃个尽兴，什么酸萝卜、辣白菜、酸豆角……放心，肯定会做到种类齐全！”

    “那就辛苦了。”云灵回应道。

    两人一唱一和，都特地用的韩语。

    寒国队员一听，心里顿时犯起了嘀咕。

    她们是爱吃泡菜，可只吃泡菜哪能行？

    天底下，谁能拒绝肉的誘惑啊。

    像是烤五花、牛小排、烤牛舌……这些也是她们平常很难吃到的东西。

    像水果，更不必说，根本就是奢侈品。

    “……我们也没说只吃泡菜。”poly尴尬地扯了扯嘴角。

    谁知，云灵忽然扬起脸，露出了鸭舌帽底下遮住的双眼。

    那眼神阴鹜，就像猎食的猛兽。

    她的声音，更是冷到没边。

    “还敢讨价还价？跪下！”

    “什么？”寒国队员一脸懵。

    “这人居然叫咱们跪下？”

    “疯了吧？”

    “阿西吧！”

    几人噘嘴，露出不满的表情。

    可就算她们多么张牙舞爪，都没人敢真的动手。

    这要真动了手，大概率就会被奥委会踢出局，失去后面参加比赛的资格！

    “你们，关门！”云灵扭了扭脖子，朝木空桑吩咐道。

    木空桑闻言，和秦彦月、张蕉几人，一起朝大门走去，自动门上锁。

    食堂里其他用餐的运动员一脸莫名。

    让他们万万没想到的是——这位备胎运动员，居然真的大打出手！

    云灵身手很敏捷，就像移形化影一般，窜到寒国队员们的身后，朝着她们的小腿肚精准地踢下去，一人一脚。

    几人都没有防备，扑通扑通，很有节奏感，逐一跪了下来。

    她们面朝的方向，正好是大门口。

    有人跪的时候没注意到怀里抱着的西瓜。

    西瓜一咕噜，直接摔在地上，摔了个稀巴烂。

    “你……”

    寒国队员们气得脸都绿了，一个个挣扎着想要站起来。

    可云灵哪里会给她们机会，负手而立，站在她们身后。

    谁想站起来，她又补一脚。

    这一脚，比刚才那一脚还要狠。

    扑通——

    这一次，声音沉重。

    女队员脸色铁青，很明显吃痛。

    “你居然敢体罚我们？知不知道下场会很惨？”

    “我们一定会向奥委会举报你！你等着被踢出局吧！”

    “恩哼，我等着。”云灵仍旧保持负手而立的动作。

    忽然，她抬起脚，踩在poly的后背上：“浪费粮食可耻，你们几个，把地上的西瓜舔干净。”

    她的声调不高，却不怒自威。

    poly以为自己听错了：“什么？”

    “看来耳朵不好使？”云灵冷笑了一声，这一次，她抬高了音量：“把地上的西瓜舔干净！”

    几人吓了一跳，全都战栗了一下。

    “你凭什么这么对我？你算老几？”

    “别等我们走出这间食堂，否则，你死定了！”

    “还敢威胁？”云灵扬了扬眉，扭头看向身后的霓虹队。

    在韩语和日语中切换自如，她看向西村：“你们看到了什么？”

    西村了然一笑：“什么都没看到。”

    其他立本运动员见状，也都附和：“我们也没看到。”

    “你们呢，看到我干什么了？”云灵又换了俄语，问一群金发碧眼的洋娃娃。

    俄运动员非常会来事，她们异口同声：“什么也没看到。”

    “听到了吧？”云灵微微俯身，凑到寒国队员的耳边：“乖乖舔干净，不然我就踢断你们其中一个人的腿！”

    “你们自己考虑，是参加冬奥会呢，还是参加冬残奥会？”

    “疯子！真是个疯子！”

    寒国队员们委屈死了。

    可除了委屈，她们更害怕。

    她们真怕这个疯子踢断她们谁的腿。

    “好，我吃！”

    poly是第一个捡起地上西瓜啃的人。

    其他队员见状，先是一愣，接着，都争先恐后抢起来。

    “我说的是……舔干净。”云灵冷笑起来，脚往前一踹。

    一名女队员顿时就哭唧唧起来，脸埋在地上，舔起地上的西瓜汁。

    “我们国家有首诗叫《悯农》，谁知盘中，粒粒皆辛苦。我希望你们能记住。”

    “记住了，记住了。”

    云灵说什么，她们就应什么。

    “OK，今天就饶了你们，下次要敢再放肆，可不会是舔西瓜汁这么简单的惩罚！”

    云灵说毕，把脚收回。

    张蕉见状，麻利地去把自动门打开。

    寒国队员们见机会来了，一个个腾身而起，使出了百米冲`刺的劲。

    “你们的西瓜，不拿走了？”张蕉幸灾乐祸，在后面吆喝。

    寒国队员们头也不回，就像逃命一般。

    “哈哈哈哈……太逗了。”张蕉忍不住，爽朗地哈哈大笑。

    木空桑也没忍住，朝云灵竖起了大拇指：“行啊，真给咱们华国人长脸，反正我没这个勇气。”

    “这有什么，大不了我失去比赛资格，比起拿金牌，虐这群渣渣更重要！”

    “佩服！”一直作为围观的西村，站起身为云灵鼓掌：“你就是那个替代秦彦可上场的选手，对吧？”

