    太一收了两座神山，重新铺设好两仪微尘阵把三仙岛封闭起来，东海之行圆满结束。

    太一手下弟子都在星宫当中坐镇，各族的后裔刚好可以在三仙岛休养生息。

    龙凤麒麟及所属各部驻扎在三仙岛之上，同时守护仙根黄中李。

    太一回到盘古大殿，六大莲台齐聚，血池演化创世青莲圆满，巫族转生的进度大大加快。

    “太一哥哥，我也想要一个弟弟，你帮我！”

    后土身为祖巫的老末，虽然得到了众祖巫的关爱却也养成了一些逆反心理，总想有个弟弟给自己耍威风。

    尤其是后来有了九凤，后土更加羡慕，总想也有一个胞弟，过一把大姐头的瘾。

    现在盘古血池转生大阵已经圆满，后土便想圆了自己的心愿。

    “此事易耳！”

    太一取来一枚银针刺破后土的手指，挤出一滴鲜血滴入血池。

    随着太一念动口诀，血池中迅速长出一朵莲花。

    莲花沾染了后土的气息，与之前的莲花不同，直接便领悟了土之法则并诞下一位大巫。

    此位大巫相貌与后土有七分相似，落地之后便化成一位中年男子的形象。

    “后卿见过后土祖巫，见过诸位祖巫！”

    后卿跪地先向后土行礼，然后又向诸位祖巫见礼。

    “教主大德，祖巫永世不忘！”

    烛九阴见后卿出世，双眼放出两道精光，把后卿上上下下仔细的打量一遍。

    与之前祖巫温养出的大巫不同，后卿明显是继承了后土的法则，并没有单独领悟新的法则。

    祖巫用自己的气血温养出的大巫是以盘古秘境中的混沌灵宝为基础衍化的，而太一则是以混沌灵气直接衍化的巫族。

    盘古大神虽然证得大道圣人之位，所孕育的混沌灵宝终究是有限的，而混沌灵气是无限的。

    有了以混沌灵气转生巫族的办法，就再也不用担心人口的问题，太一的这一举动，对于巫族而言，可以说是再造之恩。

    其余祖巫了解了其中的关键，纷纷向太一行大礼答谢。

    如果说之前后土主动耗费了十个会元法力帮太一镇守九幽众人还觉得有些礼重了话，现在却觉得根本不值一提了。

    与整个巫族繁衍相比，区区十个会元的法力又算得了什么。

    太一补全了六座莲台，对于轮回大道的感悟更深一层，巫族的感激只能算是添头了。

    众人互相谦让，气氛愈发的热烈起来。

    众祖巫纷纷上前把自己的精血滴入血池，血池中的莲花如同雨后春笋般冒了出来。

    随着新的巫族诞生，盘古大殿中终于热闹了起来，各人以各自的血脉为主分成了一个个的小团体。

    最后以十二祖巫为首，巫族先建立了十二个部落。

    之前由祖巫转化的千余大巫也纷纷上前贡献精血，转生新的巫族，以壮大巫族的血脉。

    巫族虽然天生便有大法力，却不能修炼轮回大道，太一只能将大阵烙印在血池之上，亲自主持大阵运转。

    在祖巫衍化的大巫之中，有两人实力与九凤相近，一名夸父，一名后羿。

    太一转化巫族的时候，一直在留心，当见到夸父和后羿的时候，更是格外的关注。

    夸父是一个身高百丈的巨人，一脸的络腮胡，浓眉大眼，古铜色的皮肤，非常健壮。

    夸父是少有的人形大巫，胯下围着一块兽皮，肩膀上扛着一条狼牙棒，门板一样的大黄牙上还挂着一些残留的肉丝。

    太一挨个给大巫放血，轮到夸父的时候，一个山一样粗的胳膊直接杵了过来。

    “现在又没有战事，不用显化大巫真身，你缩小一点。”

    太一拍了拍夸父的手腕，无奈的收起手里的银针。

    夸父的一根汗毛都有近一丈粗，太一的银针根本扎不透夸父的厚皮。

    “我天生就这么大，不能缩小。”

    夸父瓮声瓮气的回了一句，巨大的嗓门震的太一的脑袋嗡嗡的。

    “这可是你自找的！”

    太一躲过夸父的口水雨，弹出一道指风割裂夸父的血管。

    夸父皮厚，太一故意用力大了点，随着一蓬血雨落下，夸父抱着脚在地上跳了起来。

    太一懒得仰着头看夸父，这一缕指风顺着夸父的脚底板割的。

    夸父铜皮铁骨，唯独脚底有一个心形的胎记，是他的命门。

    这个胎记不仅皮肤非常的细嫩，而且有一条直通心脉的血管。

    一旦这里受了伤，对于夸父来说是相当致命的。

    太一看破了夸父的缺陷，以这种方式提醒他一声。

    你全身练的再强有什么用，只要有一处命门就足够至于你死地了。

    夸父有没有领会到太一的苦心太一并不清楚，因为此时已经有另外一个更值得太一注意的人出现了，后羿。

    后羿，巫妖大战中的关键人物。

    如果说夸父是巫妖大战的导火索，后羿就是把这场战斗推向不可调和的关键。

    后羿射日，以一己之力诛杀了妖族九个太子，直接使得巫妖两族不死不休。

    “触发神级选择。

    一，灭杀后羿，把危险消灭于萌芽之中。奖励震天神弓。

    二，收服后羿，把危机转化成机遇。奖励十万功德。

    三，放任自流，不理会后羿，放任他自行成长。惩罚十万年修为。”

    太一看着眼前这位丰神俊朗的男子，虽然早就知道他是关键人物，没想他居然能第一次触发了系统的惩罚机制。

    太一穿越了这么久，神级选择系统不知触发了多少次了，还是第一次出现惩罚选项。

    “你叫后羿？”

    太一并没有看出后羿哪里有奇异之处，虽然做出了选择，还是有些好奇。

    “后羿见过教主！”

    后羿身形挺拔，背着一张长弓，看向太一的双眼中隐隐有一丝桀骜不驯。

    “你与我有缘，可愿入我门下修行？”

    太一见后羿初生牛犊不怕虎的模样，微微一笑，也不在意。

    “不知教主有何教我？”

    后羿一听太一想收他入教，脖子一梗。

    在巫族之中，即便是祖巫也不是每个巫族都服气的。

    巫族的大道各不相同，相互之间也没有学习的可能。

