    朱慈烺从沈浪手中接过大礼包，很沉重。

    王承恩自然不会让太子自己提着这个东西，连忙拎过来。

    由于没有足够的心里准备，没想到会这么重，差点闪了王公公的老腰，里面怕不是有什么好宝贝吧。

    一行三人又迅速的回到养心殿正殿，沈浪第一时间打发走了王承恩，要亲自了解一下朱慈烺了。

    没有传送到大明之前，沈浪便知道朱慈烺的存在，但也只是知道有这样一个太子。

    至于其他的记载，只能查到只言片语，无法窥其全貌。

    但正史中记载了他被抓到李自成面前时，与李自成的几句对话。

    从这短短的几句对话中，可以看出这少年坚强聪慧，很有胆魄，不是那种吓得直哆嗦的软脚虾，具备了一个优秀帝王的潜质。

    正因如此，沈浪才没有反对崇祯让他当太子的老师。

    不然的话，若是一个无能的二世祖，沈浪真没什么心情陪他玩，哪怕是太子，他也会建议崇祯换号重练。

    但毕竟这都只是史料中的记载，不可不信，但也不能全信，所以沈浪想从自己的角度了解一下。

    于是，他首先出声问道：“太子殿下，我带给陛下那些有关后世的史书，你是否看过。”

    朱慈烺听到之后点了点头，回答道：“看过。”

    “那有何感想？”

    朱慈烺沉吟了一下，说道：“慈烺先谢过先生拯救我大明于危难之中，使慈烺一家免遭家破人亡之苦。”

    说罢，还向沈浪郑重的行了一礼。

    沈浪上前扶起他，随口说道：“也许我真的是冥冥之中被太祖显灵召唤来的呢？”

    朱慈烺听到之后，眉头一蹙，随即舒展开来，真的不是没有这种可能。

    方才亲眼看到先生从那道金门中进出，从几百年后来到大明，那太祖为何就不能显灵？

    不然先生怎会这般赶巧的出现在父皇面前，而且又是在大明最危急的时候出现。

    可能是太祖知晓父皇已然无力回天，大明将亡，所以才选择这个时机让先生出现吧。

    而先生出现之后确实拯救大明于水火之中，让大明渡过了最危险的时刻，甚至是破天荒的重创了建虏入寇的大军。

    这也说明太祖是精心的挑选了一个对大明有用，又不会危害大明的人。

    沈浪不会想到自己只是随意的一句话就让这个少年想那么多，如果朱慈烺把自己心中所想讲出来，恐怕就要轮到沈浪胡思乱想了。

    毕竟，谁敢保证不会真的是老朱家的哪位先祖显灵把他沈浪弄来的呢？包括那道传送门的出现都无法用科学来解释，所以什么可能性都有。

    不过沈浪问朱慈烺的目的不是要让他感谢自己，所以继续问道：“殿下，你认为，我大明该何去何从，如何中兴？”

    朱慈烺沉吟了一下，才回道：“尽快剿灭流寇，恢复生产；革除弊政，整顿吏治；改革变法，实行新政。”

    沈浪眼前微微一亮，总结得很到位，这也是他沈浪接下来和崇祯要一起做的。

    随即，沈浪问起了他的实施之法，毕竟这句话说出来不难，但是做起来却是困难重重。

    朱慈烺显然是考虑过这个问题，所以他并没有思虑太长时间，便将自己的一些想法侃侃而谈的讲了出来。

    显然也是想在这个波澜壮阔的时代中发挥出自己的一些才能。

    沈浪仔细的听着，不时的提出一些疑问，甚至是设置一些难题。

    朱慈烺没有显出不耐烦，尽力的回答沈浪提出的每一个问题。

    有些他觉得自己回答不好，或是回答不上来的，还请求沈浪给他一些时间去寻找答案。

    因为沈浪带过来的书籍有很多，他只是看了其中很小一部分。

    沈浪对他这份钻研的精神是很赞赏的，遇到困难不要烦躁，也不要逃避，自己想办法去寻找解决之法。

    当然，沈浪在他身上看到的不仅是不卑不亢，也有果决和狠辣的一面。

    当沈浪问他如何处置那些已经被锦衣卫掌握罪证的贪官污吏时，他只回答了四个字：应尽杀之。

    看来，这少年郎对这些人还是一如既往的痛恨。

    正史中他还当着李自成的面，劝李自成将那些投降的官员应该全部杀了，都是些不忠不义之辈。

    现如今，他知道了这段历史，杀心更甚。

    “那国丈周奎，如何处置？”沈浪直接抛出了一个难题。

    沈浪本以为他会回避这个问题，或者是敷衍一番，但没想到，他在沉吟了一会儿之后，还是吐出一个字：“杀。”

    沈浪心头微动：“挖草，这小子是个狠人，比之其父要果决多了。”

    沈浪能够感受到，朱慈烺身上的一些品质是崇祯所不具备的，在不少方面，真的比崇祯更像一个帝王。

    这也可以理解，崇祯从小就未受过任何的帝王教育，而且是匆匆上任。

    看似勤奋，却是没有章法，政治头脑也很简单，所以导致勤奋十七年，只勤奋了个亡国之君。

    反观朱慈烺就不一样，也许是崇祯自己意识到了这一点，所以从小就精心培养，现在甚至是早朝和奏章的批阅都会让他在场。

    如今，更是让他沈浪这个后世人当太子的老师，可见崇祯对太子是极其重视的。

    从刚才的交谈中来看，朱慈烺不是崇祯那种疑心很重的人，也不是嘉靖那种心思深沉的人，至少现在不是。

    因为有些话他本可以不用说出口，说出口对他并没有什么好处，他如此聪慧，不可能想不到。

    毕竟现在的皇帝还是崇祯，若是一些问题太过敏感，影响了崇祯对他的观感，对他的未来是不利的。

    何况，沈浪和他今天还是第一次见面，与他之间的关系远远不及其父崇祯。

    “也许，这也是一个十五岁少年该有的单纯吧。”沈浪只能这般想着。

    总之，沈浪对朱慈烺的印象还是比较不错的，是值得自己花些心思去培养一番的。

    当然，他沈浪也不懂什么帝王之道，那也不是他沈浪该操心的事。

    他沈浪的责任就是帮助朱慈烺开阔眼界，让他有更深远的目光去看待和规划大明的未来。

    于是，沈浪直接打开了太子大礼包，朱慈烺当场惊了，因为里面并非什么神奇且贵重的物品，全是书。

    数学三年级、数学四年级……数学高三。物理初二……物理高三。化学初三……化学高三。还有政治、地理。

    然后就是大把的练习题。另外还有字帖、水性笔，阿拉伯数字表。

    听说朱慈烺的书法水平很高，但是书法写起来太慢了，而且字也比较占空间，有必要学会用水性笔写字，所以字帖练字也是必须的。

    至于阿拉伯数字，虽然早就传入进来了，但自己的筹算就能够解决问题，没有太大的需求，所以就没有引起重视。

    哪怕是大明翻译了不少西方数字著作，也是将里面的阿拉伯数字翻译成汉字数字，真正掌握阿拉伯数字的大明人极少。

    可是阿拉伯数字在现代已经全面普及了，所以朱慈烺想要学习现代的数字知识，阿拉伯数字必须掌握，好在这个也不难。

    除了这些，还有一件最重要的东西，当当当当：人工智能学习机。

    一对一人工智能家庭老师，包含大量教材版本，涵盖从小学到高中的所有知识、课程和题库。

    全面检测知识点，通过少量做题就能找到弱项，针对薄弱点补充学习。

    作业不会做，课本不理解，用手指出来，学习机帮你解答和讲解。

    精准推送题目，节约精力和时间。

    人工智能学习机，快速找到加分项，轻松解放没时间教、不会教的家长。

    这玩意对现在的沈浪来说简直是神器，我自己的儿子都不会手把手的教，别人的孩子更不行，哪怕他是太子。

    所以，当知道崇祯要让自己担任太子老师的时候，沈浪第一时间便精心挑选了这款学习机，让教学不再困难。

    沈浪拿着学习机语重心长的道：“太子殿下，你如今已经十五岁了，在我那个时代应该是高中生了。”

    “我那时有一句名言，学好数理化，走遍天下都不怕。”

    “但你基本没有数字、物理和化学基础，落后别的同学很多，所以要加倍努力啊。”

    朱慈烺顿时有种莫名的紧张感，我一个大明的太子，难道要和几百年后的同龄人竞争吗？这样我会很紧张的啊。

    其实，沈浪让朱慈烺学习现代知识的目的，并非是让他成为学霸，能考上什么重点大学。

    而是为了让他知道科技是第一生产力的道理，工业是一个国家强大的支柱。

    你只有知道了蒸汽机，才能想到去发明火车。

    你知道发明火车的难度，才会想到数理化的重要性。

    而你亲自学习了数理化，了解了其中的一些奥秘，你才能知道这些知识的巨大作用。

    你的眼界有多宽广，你才能看到多广阔的世界，这是一个优秀帝王必须具备的素质。

