    而听了他的这句话，原本还在热血沸腾的馄饨摊老板立刻萎靡了下去，刚刚因为太生气，他竟然都忘记了自己还有一个女儿呢！自己的老婆在一年前生病去世了，自己......自己不能再让她失去父亲了！他的身体里顿时充满了无力感！“我......”“别担心，我会派人去保护你的女儿，你把地址告诉我，我现在就去把她接过来，你尽管继续说你的、做你的！”

    李兆文一副胸有成竹的模样，颇有些得意的气势扬头看向馄饨摊的老板。

    “好......”可馄饨摊老板的话还没有说完，李兆文就突然听到耳边传来“嗖”的一声，他急忙转头看向跟踪者，只见他竟然用体内的灵气将一根银针从自己的身体里逼出来，然后从馄饨摊老板的左脸颊刺入，刚好扎在了腮帮子处！“呦呵，灵气可以啊！把针都逼出来了，只可惜......这针不能助你灭口啊，这样不痛不痒的打出去......有什么意......”可是，李兆文的话还没有说完，就看到馄饨摊老板的表情突然难看起来，他先是皱紧自己的眉头，然后双手死死地抓住了自己的衣领，脸色在那一瞬间就变成雪白，随即......一口发乌的黑血从他的口中猛然喷溅出来，随即......他“咣”的一声倒地，在地上抽搐起来。

    “中毒了？”

    余一恩看着地上的馄饨摊老板，不由得额头微锁、走向馄饨摊老板所处的位置。

    “不可能啊？

    我拿的针都没有毒，怎么可能在他身体里走一走就变成有毒的了？

    要是这样......那他自己怎么可能还活着？”

    李兆文也不可思议的看了看地上的馄饨摊老板，又看了看身旁的跟踪者！“针没有毒！”

    方程的声音突然响起，大家不约而同的看向了他。

    因为知道方程说话一向是深思熟虑过的，于是便都乖乖的等待着他的解释！“但是他的确是死于中毒。

    所以我猜这毒......应该就在馄饨摊老板的牙龈里吧！他们在牙里面藏毒......估计就是怕有人对他们严刑逼供才特意准备的！这跟踪者不过就是用银针刺穿了馄饨摊位老板的牙龈，让他那些一直密封在牙龈里的毒素害死他，这样才能永无后顾之忧！”

    方程观察细致入微，一番话说得八九不离十。

    “嗯......有道理！我觉得很有可能是这样的！”

    李兆文这才恍然大悟，果然他方大哥就是有文化，这么复杂的情况就这么真相大白了！“那......还要救吗？”

    余一恩指着馄饨摊老板轻声地问道。

    而方程看着眼前的情景，自然而然的摇了摇头。

    “已经死了，需要我来救，可是我现在的灵气严重不足，救他......我觉得不值得！我的灵气是救好人与穷苦百姓的，在他们身上浪费我们的灵气......不值得！像他们这样的人绝对不可能是第一次做坏事，所以......死了也就死了吧！”

    方程并不在意那些人的生命，他在意的只是他们背后的那个人，不过看这架势，似乎很难从他们的口中得到自己想要知道的事情了！“好了，你把你的两个同伙都杀了，现在就只剩下你了！你也的确不容易，为了保护你身后的那个缩头乌龟，宁可牺牲自己同伴的生命，也要替他隐瞒和躲藏！我倒是很想知道......那人究竟是谁！”

    方程越发的想知道，到底是谁在观察自己、注意自己，自己又有什么值得他们来关注的东西？

    自己来到这万神界不过过短短几月的时间，似乎没有跟外界有过太多的接触吧？

    现在唯一能让他想到关联的，就只有快乐粉的那件事情了！“行吧，你把两个同伙弄死了，那接下来我们能折磨、能拷问的就只有你了！又不是领奖，还把挡你路的人都肃清了！”

    李兆文看着跟踪者，满脸不屑的笑道。

    “弄死他们两个......就是怕他们受不住你们的酷刑会乱说话，现在只剩我一个了，我什么都不怕了，反正......不管你们怎么折磨我，我都不会开口的！这一点......我很自信！”

    这个跟踪者的确很自信，尽管此时此刻的他还在受着很多银针在自己的身体里游走着，这会让他全身都非常的痛苦，但是......他却依旧带着笑意，看着方程他们极为自信的对他们说道。

    “你......”李兆文被气得够呛，刚要上手就打，却被方程拦住了。

    “打他有什么好玩儿的，他不是说不管怎么折磨都不会开口吗？

    那咱们就想一些办法制制他不就好了？

    打人......太暴力！”

    方程笑眯眯的说道，一边说着还一边有意无意的瞥了那个跟踪者一眼。

    “对呀，你鬼点子不是多吗？

    我们又不急于这一时，回去好好想想，想好了我们明天继续！”

    余一恩也走上前对李兆文说道。

    李兆文听了他的话，原本还是发怒的脸上露出了一抹邪恶的笑意！“哈哈哈，成，我明白了！看来......这一般的办法可能是对付不了这个石头一样硬的男人了，那我就回去好好想想，哪怕这一夜都不睡觉，我也要想出几个点子来！”

    话刚说完，李兆文就一边嘀咕着什么一边朝自己的房间走去了，惹得大家都哈哈一笑，只有那个跟踪者表情严肃且又痛苦的盯着李兆文离开的方向。

    “你要是够聪明、不想遭罪，那就还是好好想想吧！这人......想法太多，估计着你可能受不了！”

    小麒看着跟踪者，眼睛里流露出一种似乎已经看到你的下场的眼神，可跟踪着却极为不买账的转过头去看向院墙。

    “算了，小麒，这种人说不通的！所谓朽木不可雕也就是说的像他这样的人！就是所有人都知道他是错的，也都告诉他了，可是他依旧我行我素，我们又能怎么办呢？

    不是我们为难他，而是他为难我们，我们做到这样......已经够仁至义尽的了！”

    余一恩看了看跟踪者额头上巨大的汗珠！“方程，他......怎么办？

    银针要不要取出来？”

    “看他好像还挺甘之如饴的，那就不要拿了！小麒，你去把他关进后院的那个小房子里，让他自己好好的想一想！”

    方程冲着余一恩摆了摆手，然后转头对小麒说道。

    “好！”

    小麒也不客气，上前就揪起了那个跟踪者的后领子，拖着他就向后院的小黑屋走去。

    

