    星野空安排好广田雅美的身份后，顺便跟表哥拼了一把手速，顺利的从表哥碗里蹭了一碗饭和一些菜。

    “表哥，你不是作家吗？怎么手速那么慢了？这不行啊。”星野空得了便宜还卖乖，对白滨兼一调侃起来。

    “写作的手速跟吃饭的手速能一样吗？而且作家的手速也不快。”白滨兼一看到女儿正睁着水灵灵的大眼睛，一眨不眨的看着自己，顿时觉得自己英明伟大的父亲形象受到了冲击，忍不住凑到星野空耳边，怨念满满，而又小声的道，“为什么每次都找我玩这种游戏啊！而且还当着静香的面，一点面子都不给我留！”

    星野空一脸无辜的道：“这也不能怪我啊，谁让我们是好兄弟呢，你总不能让我去跟小静香，或者美羽姐玩吧。”

    “那你可以跟阿帕查他们玩啊！”白滨兼一愤愤的道，“实在不行，可以跟长老玩。”

    这什么表弟啊，有这样坑哥哥的吗？

    “阿帕？兼一居然要让阿空抢我的吃的，我太伤心了……”阿帕查化悲愤为食欲，拿着筷子疯狂的对着白滨兼一的碗进行输出，一下子就将美羽刚盛来的饭给祸祸了。

    白滨兼一：“……”

    “哈哈哈哈，表哥，我回去吃饭了。大家，再见！”星野空站起身，拿着唢呐，大笑着离去。

    “阿空还是那么活泼……小兼啊，既然你这么想跟老夫玩，那老夫也一定要满足你了。”长老的眼睛开始绽放光彩。

    其他几位师父也眼睛冒光，一场大战即将开始。

    白滨美羽见状，连忙将身前的几盘菜端起来，带着女儿静香和一头雾水的广田雅美到一旁。

    “不，不是啊，我不想玩的，我都这么大了，静香还看着呢……”白滨兼一护住身前的菜肴，惊叫起来，然后眼睁睁的看着护住的菜肴在光速减少，“不要啊，给我留一点父亲的尊严吧……”

    “小兼，你的修行的确是有些懈怠了，我们帮你重新找找感觉。”马剑星狼吞虎咽的道。

    “没错没错，你都被阿空飞龙骑脸了，亏你还比他先修行的，真是太不像话了！”逆?至绪一边吃一边不客气的批评。

    “算了算了，反正兼一也不是什么天才。”岬越寺秋雨替自己的弟子说话，只是说的这话还不如不说呢。

    “嘻嘻哈哈，爸爸加油~”白滨兼一的女儿白滨静香忽而给自己老爸加油鼓劲，这让白滨兼一心头升起了无穷的力量，只是下一句话，瞬间让他跌落云端，“最起码要吃到一块肉肉啊！”

    “哈哈哈哈，小兼，你不觉得惭愧吗？”马剑星肆无忌惮的扎着白滨兼一的心。

    连自己女儿都不认为自己能获胜，无敌的父亲形象不复存在了！

    ……

    星野空回到星野宅的时候，发现家里又多了个女孩。

    “为什么我要说‘又’？”

    星野空愣了一下后，反应过来，因为第一个女孩是小花，那么现在这个金发混?小女孩是谁啊？咦，看起来有点眼熟啊。

    一番介绍后，他知道了这个女孩名叫姬坂乃爱，是隔壁新搬来的邻居，同时也是小日向和小花的同班同学。

    “这么巧吗？”星野空大感惊奇，然而看着姬坂乃爱，以及她的种种表现，他脑海中不禁浮现出一个人，并脱口而出，“乃爱，你很像一个人，嗯，很像，像我认识的一个人。”

    “咦？”姬坂乃爱好奇的问道，“是谁呢？”

    “我一个同学，喜欢说跌丝哇，叫做希尔芬，全名好像是橘·希尔芬福特。”星野空笑着说道，“我感觉你跟她超像的。”

    “呀，阿空哥哥和我表姐是同学！”姬坂乃爱惊喜的叫道。

    “表姐！！！你还真的跟她有关系啊！”星野空也是大吃一惊，他就是觉得像，没想到竟然真的扯上关系了。

    巧了，这不巧了吗，整的就好像世界只有米花这一亩三分地似的。

    “哇，真是太好了，乃爱，你跟我是同学，空哥和你表姐又是同学，咱们亲上加亲啊！”小日向冲到姬坂乃爱面前，欢喜的拉着她的手，摇了起来。

    姬坂乃爱被拉着手，脑海中不断回荡着‘亲上加亲’，然后在奇怪的滤镜作用下，小日向正常的欢喜语气，竟也变得撩人心扉。

    不由得，她的脸蛋变得红扑扑的，煞是可爱。

    这时，星野千鹤招呼大家吃饭，餐桌上一时变得热闹起来，而星野空也猛然发现姐姐居然不排斥两个小女生在家里吃饭。

    小花倒是说得过去，毕竟老姐好像挺喜欢她的，不过乃爱今天才来吧，这么快就混熟了？

    算了，这是好事，说明老姐的社恐有好转。

    饭后，星野空又回空宅吃了一顿饭，然后送小花回去，送完之后，看了看灯火通明的博士家，便?使神差的进去蹭一点饭后点心，顺便给他们展示一下自己一下午的练习成果。

    根据星野空自己安排的作息，香奈做晚餐的时间晚于妈妈，早餐则正好相反，而博士做晚餐的时间取决于小哀，所以，在博士家能不能吃到点心，得靠运气。不过就算没有点心，水果、面包也将就吧。

    今天运气不错，博士和小哀的晚餐才进行到尾声，还有一些点心剩余，星野空怕他们浪费，就都给解决掉了。

    为了表示感谢，星野空决定吹一曲唢呐作为谢礼，“献丑了！”

    “呜呜~”

    还没吹两下，灰原就满脸‘高兴’的叫停了，“停！赶紧停下来！知道的以为你在吹唢呐，不知道的还以为你在杀猪呢。拜托，你整点阳间的活吧，唢呐不适合你。”

    “不要，我周六还要在老师婚礼上表演，给我点时间，我一定能练好，要对我有信心。”星野空信誓旦旦的说道。

    “……”灰原一脸震惊的道，“你跟你老师有仇吧？听我一句劝，冤冤相报何时了，冤家宜解不宜结……”

    “你在说什么呢？就不能说点正面的，我才刚练，能吹成这样，已经是天才了。”星野空不为所动，依旧练习着唢呐。

    灰原放弃了劝说，随便他了，他要是被打也不关我的事。

    练了一会儿，看到灰原榨了果汁，星野空顺手就给喝了，“哈，爽，要是再加点冰块就更好了。”

    灰原：“……”

    当星野空练的差不多，要回家时，正在看杂志的灰原随口问了一句，“有时间的话，可以跟我说说你们学校的趣事。”

    “学校能有什么趣事，八卦倒是一大堆，呃，你这么小年纪就喜欢八卦了？”星野空不得不感叹，女生无论年龄大小，都喜欢八卦，倒是和园子臭味相投。

    等等，这家伙会不会就是园子的私生女呢？园子如果把发箍放下来……嘿嘿嘿嘿，有机会一定要调侃一下园子。

