    在空中划过的时候，传出叮当悦耳的声音。

    林寒一把接过有些，沉甸甸的，打开一看，正是一堆黑色的晶石，不由淡笑出来。

    正是一颗颗黑晶石，五千颗，对他来说也是一笔不小的财富。

    “你们呢？”

    接着他目光转向金鹏、牛万九、金媛媛、紫光等人。

    几人拳头攥紧了又握，最后也只有纷纷扔给了林寒包裹，选择妥协。

    现在被林寒盯住，对谁的确都没有好处。

    先渡过才最重要。

    轰隆隆。

    就在林寒全部收完，将巨大的双翼虎王骨骸，炼化一番，也收起来时，忽然天穹上，出现一个巨大的裂缝，然后惊人的一幕出现，一座古老漆黑的战船，从那裂缝之内坠落下来，十分的庞大，像是山岳一般，狠狠地砸在前方平原的大地之上。

    将那平原砸出了一个大坑。

    紧接着，在那战船之中，走出一个个黑色的小人，不过三寸所有，通体漆黑，像是黑石铸成，身穿甲胄，手持战戈，透着一股气势冷冽之感，其中一名小人，端坐在一头黑色的石马之上，同样也只有五寸大小，很迷你。

    手中的战矛，遥指所有人，喝道：“你们现在被我们征收了，去西山挖矿！”

    “挖矿？”

    很多人愣住，这群小人从哪里来的，竟然让他们挖矿，实在诡异。

    “看来这是石灵……”火凰儿轻声自语道。

    她早就听闻在这八座门户之中，有特殊的生灵种族存在，现在看来果然如此。

    “石灵？”

    林寒一怔。

    “不错，一些石体，常年累月吸收天地造化之气，渐渐的诞生出了灵智，天生就比较强大，肉身无双，被成为石灵。”

    火凰儿点头，就算在洪荒时期，这种种族也十分的罕见与稀有，这里竟然会有，让她都有些意外。

    林寒释然，暗忖真是大千世界，无奇不有啊。

    “石灵族，我们可并不是你们的奴隶，而是来探险寻宝的，让我们去为你们挖矿，你确定你们有这个实力吗？”

    一些洪荒生灵都是心高气傲之辈，对那前方那骑着战马的黑色小人，冷笑道。

    “不错，就你们这石灵族小小的身体，能爆发出来怎样的威力，竟然敢喝令我们，真是好大的胆子，难道不怕被我们逮到，统统炼化，成为最本源的石精去炼器吗？”

    也有洪荒生灵，笑的十分火热和阴森道。

    石灵族，每一个石体，都是经过吸收灵气无尽岁月而成，本源之力十分不凡。

    将它们炼化出来，所凝聚出来的金属，的确恐怖无边，传说曾经有上古猛人，就灭了石灵一族，练成了一件兵器，横扫天下无人可敌。

    他们也不免心动。

    “敢对我石灵族不敬，神来了，也救不了你。”

    前方那端坐在黑色小马上的小人，脸色冷冽下来，手臂一震，一股恐怖的威势像是山崩海啸一般，朝着说话的几人席卷而去。

    啊啊……凄厉的惨叫声发出。

    那几人脸色大变，连忙施展出最强大的手段，进行防御，却没有一点作用，第一时间就被崩碎成了肉泥，在当场炸开。

    无数人也都不禁纷纷骇然起来，这黑色的小人，其貌不扬，实力竟然这么恐怖。

    林寒也眉尖稍挑，在适才那几人当中，有禁忌境前期巅峰的人，在其强悍的气势之下，也轻而易举，当场死亡。

    这种威势，恐怕就算是他，都未曾具备。

    黑色小人，现在无疑是让人彻底刮目相看。

    “现在，你们去不去挖矿，去可以活，不去，下场就如同他们一般。”

    骑马的黑色小人，极度自负，连看都没有去看，被他气势崩碎的几人尸体，像是随手解决了路边的阿猫阿狗，对着剩下的人，神色倨傲道。

    其他原本，也对这群小人，不在意的洪荒生灵，无疑都是微微打了个激灵，再也不敢轻视了。

    一时间，无人说话，场面有些诡异。

    这黑色小人的数量，只有区区十几个，跟这成千上万的洪荒生灵，完全不成比例。

    但十几个黑色小人，站在那里，给人的压迫感，却比十几座洪荒大山，还要显得恐怖，这让众人心中发紧，面色紧张。

    “呵呵，石灵族，你们的实力，的确很强，但就这么小觑我们洪荒万族生灵，未免也太猖狂，真动起手来，我们不可怕你丝毫。”

    就在这时，一道淡笑传开，一个身穿青衣的男子走出来，面色俊逸，嘴角挂着温和的笑，给人种如沐春风之感，气度部凡。

    他背后，还背着一柄青色长剑，更无形间，透着一股凌厉之感。

    “这是灵仙门的大师兄，李修。”

    很多人一怔，接着面色敬畏。

    在洪荒时期，除了万族和先天人族，到往后发展的一段时间之内，人族大兴，也是出现无数的国家、宗门、教派。

    灵仙门，就是其中之一，矗立在洪荒大地之上，颇有番傲视四海，仙度众生的味道。

    灵仙门大师兄，李修，也是一个人族骄子，曾经在万族战场之上，斩杀的万族生灵，不计其数，大大扬了人族之名，所以众人对李修都有些敬仰之感，不曾想他就这么出现了。

    “你是人族的骄子？

    看来，你的实力不错，好，我就让你瞧瞧，我石灵族，有没有这个本事，号令你们这里所有人。”

    前方的黑色小人，目光冷冽，骑着黑色的战马大步走来，战马的蹄子，像是铁水凝聚而成，每一次踩踏在大地上，都传出咚咚，震耳欲聋可怕无比的声音。

    然后，黑色小人，一声厉喝，化为一道杀光冲至，黑色的血气像是汪洋大海一般奔腾，整片天穹都开始风云变幻，疯狂震动，像是在这黑色小人的气势下颤栗。

    很多人都心中憾然，这黑色小人真正的发威起来，未免也太吓人了，简直就像是一尊黑色的战神，有一种千军万马都可大杀的气度，在虚空中吹起的罡风，让远方一些大山，都翻飞了出去。

    

