    此时，具备同一想法的，还有慕良朋。

    当人头越来越清晰，当那个足足有一人高的人头被看清之后。

    当那遍布整个湖底的黑发被看清之后，慕良朋也生出了一种无力感。

    不要说自己手中的这个铜棒，就算自己拿着的是一把宝剑，自己也完全没有抵抗的勇气了。

    实力上的差距，已经是的反抗都变成了一种奢望。

    当面对漫天的黑色拳头，当面对诡异阴森的树林的时候，慕良朋都没有失去过勇气。

    但当自己被困于水中，面对自己完全无力面对的巨大人头和漫天黑锁链的时候。

    慕良朋绝望了。

    这是完全没有办法反抗的危机。

    更是完全没有胜算的决斗。

    虽然委屈，虽然不甘，但这一刻，慕良朋知道，自己完了

    随着第一缕黑发终于缠上了慕良朋的脚踝开始，慕良朋能够感觉到的只有无尽的悲哀。

    无数的遗憾，也最终化成了微微一叹。

    然而，就在周全和慕良朋绝望的时候。

    忽然，幻境的天空当中，一轮仿佛骄阳一般的光明就那么突兀的出现了。

    随着阳光的洒落，四周的一切都在快速消融这。

    这亮光是如此的熟悉，慕良朋和周全这两天，在孙奕的幻境中，都见到过。

    这是孙奕灵力的气息。

    这亮光又是如此的耀眼，一瞬间就让两人再也无法睁开双目。

    仿佛再坚持一瞬间，只需要多于的一瞬，自己的双眼也会被这亮光灼烧的蒸发掉。

    看到这熟悉的亮光，两人都欣慰的闭上了双眼。

    也放弃了无谓的抵抗。

    到底，还是被孙律救了吗。

    两人不约而同的想到。

    再次张开双眼，两人这才发现，他们两个正整齐的站在孙奕身边。

    他们三个身后是破义庄的院门，竟然连前面的院子都还没到。

    而此刻，身边的孙奕正手持一把戒尺，做劈砍状，同时大口的喘着粗气。

    显然已经陷入了一种脱力当中。

    而他们面前的院子中，两个老头正诡异的站着。

    一人手里拿着一个油灯。

    诡异的是，那两个老头就仿佛失了魂一般，直挺挺的站着。

    两张老脸，就那么直勾勾的看向三人。

    但两个老头却完全没有任何反应。

    似乎他们两个不是什么人，而是两个灯座更加妥帖。

    孙奕好容易调整好浑身的气息，自己刚刚确实有点脱力了。

    地阶中级的法宝，想要发挥实力，根本不是自己现在能完全驾驭的。

    不过也幸好，自己不能驾驭。

    所以对方完全无法想象，自己有这样的法宝。

    这才让对方始料未及的着了道。

    而且自己也赌对了，由于自己被剥夺的并不完全，对方的实力也没有达到巅峰。

    那个黑影就是阵法中的阵眼。

    也多亏自己是三人中，实力最强的那个。

    所以阵眼去对付自己了。

    不然另外两人碰到了，大概率会着了对方的道。

    不过幸好，这一切都过去了。

    取了一枚培元丹，回复了一些灵力。

    孙奕稳定好了心神。

    这才看向身边的两人。

    三人一模一样，全都被冷汗浸湿了。

    显然，刚刚两人也遭遇到了不小的幻境阻挠。

    孙奕刚要开口，周全却抢先道：“感谢少主救命之恩。”

    慕良朋也似乎被这句话提醒了，一下子也转身对孙奕道：“孙律，感谢你，又被你救了一回。”

    孙奕本来还想谦虚，但转念又一想，两人说的不能算错。

    自己确实也算是救了他们两个，孙奕摆了摆手道：“小事而已，咱们赶紧去看看，到底什么情况，怎么一个郊外的义庄会有这么厉害的幻阵。”

    刚刚幻阵，不开玩笑的说，简直跟梦乡阁那个四星幻阵有一拼了。

    不同的是，梦乡阁的四星幻阵还没有能力阻碍【万司律典】发挥作用。

    而今天的这个幻阵，显然还有别的因素。

    孙奕不知道的是，此时，数十里之外，一个黑衣少年，忽然噗的吐出了一口鲜血来。

    酋明轩眼光怨毒的看向了破义庄的方向。

    他恨不得破口大骂，但现在他却不能开口说任何话。

    他只能慌张的跪在原地，双手抱拳，然后对着虚空不停的祈祷。

    希望用自己的真诚，能够熄灭神灵的愤怒。

    自己留下的，沾有神灵气息的幻阵，竟然就这么简单的被人破掉了。

    这个发现让他愤怒，但也更加让他惊疑不定。

    能够造成这样的反噬，对方的修为至少应该在金丹期了。

    酋明轩想不明白，一个凡人的杀人案，一个金丹期的修士怎么会参与其中。

    但无疑，这个变数的出现，说明了自己原来的布局，很可能功亏一篑。

    然而，光是这一会儿的反思，酋明轩就又再次吐出一口鲜血来。

    这一下，他再也不敢在心中算计了。

    只能一心称颂“神”的荣光，希望能够平复自己遭受的反噬。

    身为二星光祭司，这是酋明轩现在能够做到的最明智的选择了。

    唯有神明，才能战胜永恒。

    也唯有神明，能够指明道路。

    在心中的颂扬之中，酋明轩逐渐的找到了一丝丝平衡。

    这才稳定住了身体的伤势。

    而此时，孙奕也在周全和慕良朋的搀扶下，走近了两个老头。

    作为三人中，透支灵力击破幻阵的一人，孙奕现在浑身上下都仿佛没有了一点力气。

    多亏高级培元丹在灵力补充上的优势，孙奕现在总算好了一些。

    但眼前那两个老头的异状，还是让孙奕不敢忽视。

    现在幻阵已经被迫，两个凡人老头就算再有什么异常应该也能当场镇压。

    因此，孙奕才会要求慕良朋和周全带自己过去。

    相较于孙奕，慕良朋和周全此时情况还好。

    慕良朋虽然也用了不少内力，但毕竟最后他彻底放弃反抗了，因此实力还是有所保存的。

    至于周全，简直是三人中实力现在最好的一个了。

    毕竟，他所面对的，一直都是惊吓而已。

    他连动手的机会都没有。

    所以，更加谈不上什么消耗了。

    随着孙奕的靠近，三人这才看清两个老头的情况。

    两个老头就那么傻乎乎的拿着油灯，完全一动不动。

    孙奕仅仅是看了一眼，就知道了。

    这是被催眠了。

