    深海大学表白墙有人发了匿名贴，指名深大校花宋知意傍大款，还附带了一张高清图，有图有真相。

    宋知意本人提心吊胆地进了表白墙吃自己的瓜，在看到照片后，高悬着的心这才才放松了下来。

    她原本还以为是陆熠闻开车送她回校时被人拍了照片。现在想来这个想法和帖子的主旨——“大款”二字并不吻合，都怪自己太紧张了。

    她上了两次陆熠闻的车，自然知道他开的是最普通的代步车，根本称不上是豪车。

    而陆熠闻这个人，她也是再了解不过了。他现在暂时还是陆氏集团的一个小秘书，还算不上“大款”。

    看着早已恢复镇定的宋知意，一旁的何凌云仔细琢磨着照片却没有一点头绪，正急得上火。

    照片上的宋知意正披着一件男士西装，从一辆豪车上下来。惊为天人的长相气质像极了电视剧里商业大佬身后的“金丝雀”。

    这张照片。

    别说别人了，就连她看了都会忍不住觉得宋知意是真的被某个大佬“包养”了

    “知意，这车该不会真是陆什么闻的吧！他那么有钱的吗？这下可怎么澄清啊！”何凌云问道。

    宋知意表现得冷静：“不是陆熠闻的，是他同事的，我打电话让她帮忙澄清一下就好了。”

    “那你赶紧打，再晚一点她们都连你孩子都给造谣出来了。”何凌云催促宋知意。

    宋知意忍不住看了一眼表白墙下的评论区，清一色都是在骂她的。真是搞不懂深海大学官方表白墙怎么会把这种捕风捉影，煽动是非的内容放出来。

    澄清刻不容缓，就像何凌云说的如果任由这件事发展下去，惊动辅导员事小，惊动顾天临事大。

    她给苏河打了一个电话，却提示暂时无人接听，她只能打电话求助陆熠闻。

    ［陆熠闻，苏河姐在吗？我想找她帮个忙。］

    陆熠闻看了一眼正在他旁边站着的苏河，当着会议室众人的面，回答道：［嗯，她在开会，没带手机。］

    听到电话里传来男人温润磁性的声音，宋知意本就不平静的心跳不争气地加速着，她莫名的有些紧张：［那个，你方便帮我转告一下苏河姐开完会后给我回个电话吗？］

    男人惜字如金：［嗯。］

    ［那先挂了，拜拜。］宋知意有些尴尬。

    可宋知意前脚刚挂断陆熠闻的电话，后脚苏河的电话就立刻打了进来。

    宋知意一头雾水，不是刚刚还说在开会吗？怎么那么快？

    宋知意接了电话，快速地被苏河说了事情的经过，想让她帮自己做个证明。

    但她却在苏河口中得知，那天开的豪车并不是苏河的，而是苏河一位朋友的。

    而有些复杂的是，她的这位朋友恰是位男性，并不能有效地证明她的“清白”。

    找证据这条路受阻，宋知意只能从找发帖人这条路入手了。

    她发动了自己在学生会的人脉，成功地挖出了学校告白墙的墙主，但墙主严词拒绝了告诉她发帖人身份的要求。

    宋知意这才感到气愤，这件事闹的人尽皆知，不管是那个造谣的人，还是这个传播谣言的墙主都有责任。

    正当宋知意一筹莫展之时，苏河又打来了电话，还带来了一个好消息。

    ［知意，我朋友车上的行车记录仪记录了我们说话的内容还有具体时间，说不定对你有用。我处理好给你发过去。］

    苏河这么一说，倒是让宋知意想到了一个揪出偷拍者的好办法。

    那张照片是在校门口拍的，而为了保护学校的安全，校门口最不缺的应该就是监控了。

    可是要怎么样才能光明正大地进入监控室调监控呢？她还需要再想想。

    但为了方便提高找监控的效率，宋知意还需要苏河的帮忙。

    ［苏河姐，现在先不着急处理音频，麻烦你先帮我找一下那天我下车的具体时间，或许我可以先把偷拍者给揪出来。］

    苏河还没来得及答应，全程站在旁边听电话的陆熠闻就已经把找时间的工作安排了下去。

    手机另一端的宋知意一无所知，十分感谢苏河的仗义相助，发自内心道：［苏河姐辛苦了，上班时间还要帮我做这些。］

    苏河用余光瞟了一眼站在一旁“监工”的老板，敢怒不敢言：“不辛苦，命苦。”

    苏河挂了电话后，一刻也不敢松懈，按照顶头上司陆总的吩咐，查了查网上还有没有其他相关的帖子流传出去。

    可这一查，果真有了收获。苏河不敢耽搁，连忙找到老板汇报。

    “陆总，深海贴吧有一条和表白墙一模一样的帖子，发布时间是在凌晨，比表白墙早，但可能因为凌晨看的人比较少，所以帖子沉了，看到的人并不多。”

    陆熠闻快速反应，吩咐苏河道：“用最快的速度查一下发帖人的信息，然后尽快把有用的信息报给我”

    “还有，想办法把这条帖子删了。顺便把网上不利于宋知意的帖子都删了。”陆熠闻冷着脸，补充到。

    ～

    等到了陆熠闻发过里的下车时间，宋知意准备带着何凌云一起去找辅导员，申请调取校门附近的监控。

    两人收拾妥当，刚把宿舍门锁好，就遇到了独自一个人回来的沈芙。

    宋知意抬眼，刚好对上沈芙的眼睛。她隐约觉得此刻失魂落魄的沈芙看她的眼神里参杂着一些异样的情绪。

    三人面面相觑，都没有讲话。僵持了好一会儿，最后还是宋知意重新从包里拿出钥匙，开了门让沈芙进去。

    宋知意来着何凌云离开，刚进门的沈芙却突然开了口：“你们要去哪里？”

    尽管怀疑沈芙和这件事情有关，但事情即将大白，何凌云根本不怕沈芙做些什么小动作。她毫不隐瞒，答到：“去找辅导员，调监控。”

    何凌云话音一落，宋知意就注意沈芙本就没有血色的脸上又苍白了几分。

    沈芙喊住了她们：“你们别去，别去找辅导员！”

    

