    待安置好楚宛白的克隆体后，洛秋看着自己转化为机械的右手，皱了皱眉，感觉不太适应。

    心念一动，体内微弱的紫光电流蔓延而上，银灰色的金属手臂迅速恢复正常。

    轰……

    空气爆开，巨坑底部已然没有洛秋的身影。

    此时，机械守卫与类魔军团的战争已然到了尾声，一道金色光束在天空中极速粉碎着机械守卫，冒着浓烟的金属零件仿似雨点般坠落。

    本来类魔军团已经占据上风，有了楚宛白的加入，更是势如破竹，机械守卫快速陷入颓势，数量急剧减少。

    楚宛白挥舞着巨斧斩下最后一个机械守卫的脑袋，眼神里的怒火逐渐消散，有点茫然地看着手里的狰狞巨斧。

    “是不是觉得复仇之后就失去了目标，内心变得空虚沮丧？”

    声音自身后传来，楚宛白放下手中巨斧，转过身来，低头默然不语。

    “仇恨是驱使一个人进步的最大动力，保持心中的怒火，记住当时的绝望与无力感，不要让自己日后再度陷入这种无能为力的境地。”

    洛秋注视着他的头颅，语气平淡地说道。

    与此同时，远处天空映现出无边红霞，大气层内部的已然溃散，大地持续震动崩碎，呈现出一片末日景象。

    二十秒钟之前，机械至尊感应到灌注在楚宛白克隆体的那一缕意识消散后，下令让布置在亚木行星外太空的星空舰队立即摧毁这颗星球。

    “感染模因即将发射，空间即将坍缩，其余战舰准备撤离……”

    庞大黑暗宛如一座移动要塞般的母舰发出警告后，战舰中心延伸出三根由无数金属颗粒凝聚的棱柱状物体，暗紫色的光束在其中酝酿。

    一秒后，悄然无声，巨大的暗紫光束已然射入行星大气层中。

    光束接触到物质的一瞬间，仿似触动了连锁反应，物质瞬间转化成猩红色的铁锈，并以极快的速度向外感染扩散。

    天空中瞬间出现赤红的“晚霞”，锈状金属仍在扩散，似乎要把整颗行星化为一颗由金属构成的球体。

    “那里……”

    楚宛白浑身冒出金色光焰，话没说完，身旁的空气已然爆开，洛秋的身影瞬间消失。

    暗紫光束即将落入地面，却猛然停止，被一个“渺小”的身影所阻挡。

    “这是什么生物？”

    母舰主控室大屏幕中接连闪过无数资料，战舰意识茫然地看着与歼星武器僵持不下的身影，一时间信号运转有点迟滞，不知道该作何反应。

    巨大的暗紫光束似乎正在倒流，两道猩红光线顶着它，由行星地表向着太空方向快速爆射而去。

    “……”

    战舰意识还未反应过来，猩红光线已然临身。

    轰……

    仿若金属山岳般的母舰被两束热视线从中切开，随即发生剧烈爆炸，在太空中化为一团巨大的火焰，破碎零件被引力捕捉，坠向行星地表。

    “母舰已经坠毁。”

    “撤离。”

    ……

    其他战舰迅速开启空间引擎，然而还未开始跃迁，一只由黄灯能量构成铺天盖地的巨手已然捏向星空舰队。

    “撤……”

    轰……

    巨手捏合五指，掌心中间爆开无数火焰，黄光表面震荡出密集涟漪，随即消散。

    洛秋抬头看着天空，眼眸之中的炽烈红光缓缓消散，右手灯戒再度恢复平静。

    唰……

    风声响起，楚宛白飞到他的身旁。

    “遭了，那些锈状物质还在飞速扩散……”

    楚宛白看着天空中坠落的赤红云层碎片，又以极快的速度感染着下方正常的地表，顿时面露焦急之色。

    “这颗行星要毁灭了。”

    洛秋扫视一眼，淡淡说道。

    “不，它……”

    看着末日逐渐扩散，楚宛白捏紧了拳头。

    “现在只有一个办法可以拯救这颗星球，那就是时间逆流，将整颗行星的时间逆转回到毁灭之前。”

    洛秋思考了几秒后说道，他知道有个超人围着地球进行超光速飞行，将整个星球的时间倒回他女朋友出事之前。

    但是以洛秋目前的能力，进入时间流都有点困难，更何况是改变整颗行星的时间。

    “带上你的人，该走了。”

    洛秋看了他一眼说道。

    ……

    机械帝国母星，青铜宫殿之内。

    机械至尊无声无息地坐在黑暗之中，不知道过了多久，巨大的拳头猛然捶向地面，特殊合金构建的地面宛如软泥般粉碎爆开。

    “该死的……”

    沉重的金属碰撞声接连响起，直到都地面露出一个巨大的坑洞他才停下手来。

    “坎帕斯，几万年过去了，你还是那么暴躁。”

    温柔中带有一丝沙哑的声音响起，一个矮小的身影从黑暗中走出，来到机械至尊面前。

    那是一个女性形态的机械人，矮小驼背，还拄着一根青铜拐杖。

    “你来做什么？看我的笑话吗？”

    机械至尊偏转脑袋，不愿意看她。

    “我来看看我的孩子，算起来，我们已经有接近百年没有见面了吧？”

    狄洛伊慈祥地笑着，拿起拐杖敲击着机械至尊的手指。

    “我不需要你，走吧！”

    机械至尊冷硬地说着，不给狄洛伊一丝好脸色。

    狄洛伊却不管他如何，继续自顾自地说道：“几万年前，那个时候坎特菈还是一颗美丽的生命行星，青山绿水，有着巨大的植物。

    那个时候，我们都还是血肉之躯，能够品尝美食，感受开心快乐等诸多真实的情绪，而不是现在这般，只有一连串的数据。”

    “可惜，一艘流浪星舰闯入坎特菈，母星的位置暴露在宇宙之中，然后被当时的宇宙帝国……

    呃，那个叫什么名字的国家来着？我之前的数据好像不小心删了些，现在出错了。”

    狄洛伊用青铜拐杖敲了敲至尊的手指头问道。

    “死星。”

    机械至尊沉默了许久，手指头被敲了许多下，才无奈说道。

    “啊对对对对，就是那个什么帝国，奴役了坎特菈，那个时候你还是个小孩子，整天都饿着肚子，都把你饿瘦了，可惜你现在胖成这样，唉！”

    狄洛伊怀念地说着，至尊不由得低头看看自己巨大的身躯，眸光愈发阴沉。

    “后来，你得到上天赐予的力量，将大家转化成了冰冷的机械种族，带领所有人打败了死星帝国，解放了无数文明。

    那个时候的你，就是传说中的英雄，勇敢、正义、不畏强权……

    可是后来你变了，变得狂妄自大，脾气更是暴躁如雷，不经别人的允许，就将他们转化成为机械种族，最终死星帝国倒下的尸体中诞生了机械帝国。

    坎帕斯，收手吧，你难道没有看到死星帝国最后变成什么样子吗……”

    狄洛伊还想说些什么，却被身后走来的辉阳拖了出去，她还不愿意走，拿着青铜拐杖敲打着辉阳的脑袋，敲击声越来越远。

    过了许久，辉阳走回至尊面前。

    “至尊，我们的意识传输回来了，军团已经恢复……”

    狂雷、终末等人站在她的身后，体表热气犹未消散。

