    身份一旦被揭穿，他们也就失去了最大的倚仗！

    “眼下这个境况，你也看到了。我身后这几天兄弟，刚才差一点就要死在这里，一个个可以说是憋了满肚子的火气没处撒。”

    武植脸上笑容依旧，但是在守墓人眼中，却是跟恶魔一样可怕！

    “现在，如果我不阻止的话，你们这一大批人全部都要死在这里哦。”

    “那样的话，你们也再无法守卫这个墓穴，今后就只能任人盗窃了。”

    这时候，那年纪比较大的守墓人缓缓抬起头。

    这个老守墓人，冷哼一声，他玩玩没有想到，居然会遇见像你这样的奇葩。

    他佝偻着身体，把尖锐的爪子插进脚下的泥土之中，盯着眼前的武植。

    守墓人终于开口了：“你是何人？”

    武植听对方肯开口说话。

    顿时就笑了。

    虽然李长生已经走在前头，但武植也不着急，居然直接盘腿就坐了下来。

    他笑呵呵地看着老守墓人。

    “我叫武植，并非出自名门，也不像那个李长生一样爱装逼。”

    “我啊，这是第一次下墓，完全是出于好奇。而我身后的这几位对你们的宝藏不感兴趣，他们只是来拿一把刀的。”

    “老人家，咱们做个生意怎么样？如果你现在带我们去主墓室，帮我身后这几位把刀给拿了。”

    “然后再顺便带我走一走，逛一逛，我们大家就彼此相安无事，一拍两散，如何？”

    说着，武植又补充了一句。

    “没准，我还能帮你把那个叫李长生的人，狠狠坑一把。”

    “人家可是冲着整个墓穴的宝藏来的。”

    武植话音落下。老守墓人突然发出一声闷哼：“哪有什么宝藏，这里只是我们先祖的墓穴！”

    武植似乎已经知道了什么，笑道：“你说的我都懂。”

    “我知道这个墓穴里，住着的是一个在青春芳华时期，就遭受了非人待遇。”

    “最终为了自己家族，为了整个天下，而牺牲自己的，巾帼女英雄的墓穴。”

    “不过，就算我知道，可别人不这么认为啊。”

    老守墓人猛然抬头，一脸不可置信地看着武植。

    “你、你是怎么知道的？”

    武植耸耸肩：“如果我说，是刚才被我毁坏的那堵墙告诉我的，你信吗？”

    守墓人沉默了。

    过了一会儿，他用嘶哑的喉咙说：“没想到，这些贼人当中，居然还有像你这样的人。”

    武植哈哈一笑：“我知道我很特别，不过这个时候说这些没啥意义。”

    “你好人做到底，带我们走一遭如何？我保证绝对不会破坏你们的墓穴。”

    老守墓人用沙哑且难听的声音说：“好，我带你去。”

    “不过，你必须要答应我，如果你身后的这些人当中觊觎我们先祖的陪葬品。你要替我阻止，如果你办不到，我就诅咒你……”

    “哎哎，诅咒什么的就不用了，我武植别的本事没有，独独信守承诺这一块做得相对还是不错的。”

    “而且如果我没有猜错的话，我身后这几位他们要的那把刀，应该就在你们小姐的陪葬品之中。”

    “只要他们拿了那把刀，我身后这几位马上就走。我可以用我的人格向你担保，他们绝对不会对别的东西起异心。”

    武植说话的同时，缓缓转头看着洪正泰。

    脸上的笑容分外灿烂：“洪门主，你说是吧？”

    武植在说话时，虽然看着很和蔼，可是不知怎的，却让洪正泰以及他身边众多弟子，觉得脊背发凉！

