    离开锦衣卫衙门，赵御直奔西缉事厂。

    先来到值堂，命门值力士去寻卢剑星三人，而他则亲自前往治军所，调集配铳番役。

    可还不等赵御去治军千户所提人，治军千户已经带着督公雨化田的令牌，将赵御领到了校场。

    五十名龙精虎猛的西厂番役，此刻已整整齐齐的站在校场上。

    让赵御惊讶的是，这些番役不但配备了鸟铳和腰刀，而且还配上了弗朗机手铳。

    “镇抚使大人，这是督公调令……”

    治军千户将手中令牌捧起，递到赵御的面前。

    “嗯？”

    赵御在接过令牌的时候，眉头微微一皱。

    治军千户交割了令牌，便带着随扈转身离开了校场。

    赵御让众番役在校场待命，他则回到监司千户所。

    等进入监司值堂后，赵御屏退门值力士，这才缓缓的松开拿着令牌的手。

    而此刻他的手掌中，除了那枚令牌之外，还有一枚不起眼的蜡丸。

    捏碎蜡丸，一张窄小的纸条出现在赵御面前。

    “此一去，拿回是祸，拿不回亦是祸……”

    纸条之上只有这么一句旁人看来摸不着头脑的话。

    但赵御却心头一跳，他明白，这是风里刀在提醒他，六壬神骰就是一个烫手山芋。

    拿回来，安剑清为了保密，一定会杀了他。

    拿不回来，所有人都会以为是他赵御私吞宝物，一样会想方设法的弄死他！！

    赵御看完之后，面无表情的将纸条塞入嘴里，咽了下去。

    从他在安剑清的嘴里听到’六壬神骰’这四个字的时候，赵御就已经知道，这是一个死局！

    不过……想要他死，也不见得就是一件容易的事！

    “千户大人，随扈百户卢剑星携总旗沈炼，靳一川求见！”

    就在这时候，堂外门值力士传告。

    赵御转身回到值堂正位，沉声道：“让他们三人进来！”

    “参见大人！”

    三人进堂，对着赵御抱拳施礼。

    “免了……”

    赵御挥挥手，盯着卢剑星说道：“立刻召集本部人马，随本镇抚使前往南直隶办差！”

    “遵令……镇抚使？”卢剑星习惯性的抱拳接令。

    转念反应过来，才发现赵御不是自称千户，而是镇抚使！

    众所周知，只有锦衣卫的南北司，才有两位从四品的镇抚使官衔！

    “今日上晌皇上下旨，已升任我为锦衣卫北司镇抚使……”

    赵御微微一笑，随即从怀中掏出三块腰牌，扔给还在愣神的卢剑星。

    三块腰牌，一块是随扈副千户，两块是查检试百户！

    “因为这一次是急差，你们三人官衔虽已备档，但飞鱼服还未赐下，这是安指挥使下发给你们的腰牌，等这趟差办完，再与你三人补齐……”

    卢剑星这辈子最大的梦想，就是能补上他爹锦衣卫百户的缺。

    为了这个梦想，他在张英的手底下不知道遭了多少罪，赔了多少银子……

    而现在，调往监司千户所才不到半个月的时间，他已经从一名小小的总旗官，晋升成了从五品的随扈副千户！

    如果张英还活着，见到现在的他，都要躬身施礼！

    拿到令牌的卢剑星，却发现似乎并没有自己预料中的那么激动。

    抬头看看坐在正堂上的赵御，卢剑星能激动的起来才怪！

    这犊子……从检查百户到北司镇抚使，才多长时间？！

    相比之下，他这个能光宗耀祖的副千户，还真就不够看。

    “多谢大人提携！！”

    三人各自拿着腰牌，直接单膝跪地道。

    “起来吧！”

    赵御抬了抬手，等三人起身之后，吩咐他们将本部人马与那五十名番役合兵一处，立刻启程前往南直隶。

    而赵御则是带着二哈回家，找到江玉燕。

    “我已经查到，你爹爹江别鹤现居安庆，我这趟差正好也在南直隶，你可愿随我一起前往？”

    这一番话，赵御斟酌了一路。

    他不知道自己到底应不应该将江玉燕推到这一步。

    毕竟，一旦她进入江别鹤的府邸，这个丫头会发生什么变化，谁也把握不住。

    可对于接下来赵御的谋划，她是其中最关键的一点。

    因为，在赵御的印象中，似乎只有她能借助胡曲打开六壬神骰！！

    “我……”

    江玉燕闻言，脸上先是一喜，随即不知为什么，却又转身看了一眼身后的府邸，眼中有些不舍。

    “没关系，等见到你爹爹，如果在他那里住的不习惯，你随时都可以回来！”

    看到这丫头眼中的不舍，赵御心里总算是踏实了一些。

    “多谢公子……”

    江玉燕低头浅浅一笑，心中满是欢喜。

    ……

    半个时辰之后，赵御三人策马来到京都南郊，汇合之后，一众人马直奔运河码头。

    码头上，众人上了安剑清早已安排好的福船。

    “东厂？！”

    就在赵御上船之后，却发现不远处的另一处码头边，也停靠着一艘和他们差不多大小的福船，不过上面挂的却是东厂的桅旗。

    “大人不必在意，那是东厂押送犯官家眷的行船……”

    随扈的卢剑星见赵御盯着东厂行船皱眉，随即出声解释道。

    闻言，赵御拿过卢剑星递过的千里镜，却看到一个个年轻貌美的女子，被东厂的番役押上了行船。

    “按规矩，这些年轻貌美的犯官家眷，不应该都充入教坊司吗？怎么会押上行船？”

    赵御有些不解，他虽然是查检百户出身，可除了抄家之外，对于厂卫的其他事情，还不如卢剑星这样的老油子知道的多！

    “回禀大人，一部分犯官家眷会被充入教坊司，不过有些年纪稍微小一些的，都会被厂卫的上官们卖到扬州……”

    扬州瘦马！

    不等卢剑星说完，赵御已然明白了过来。

    这些女子的命运，比起教坊司的姈官更加的悲惨。

    “走吧……”

    赵御收回千里镜，对着身边的卢剑星吩咐道。

    灵魂来自一个相对和平世界的他，对这些命运多舛的女子虽然心生怜悯。

    但他也知道，这些可怜女子背后，牵扯着千丝万缕的利益纠葛。

    这些都不是现在的他，一个锦衣卫北司镇抚使可以去撩拨的。

    赵御一直觉得，打抱不平的心思，是个人其实或多或少的都有一些。

    但能做到路见不平一声吼的，只能是武松和鲁智深这样武功高强的好汉。

    换成武大郎……即便有那个心，最终换来的可能只是一碗加了佐料的药！

