
　　直播还在继续。

　　很搞的是节目组找到了去年汗子哥在FPX的队内语音。

　　一段语音里面全是哔哔哔的声音，林诚自动脑补出了国粹之后差点笑疯过去。

　　汗子哥也表示，回到LCK之后说话要非常注意尺度了，平时忍得非常辛苦。

　　放完了有趣的语音，接下来就是观众互动环节。

　　导播会从直播间弹幕中抽取问题，让主持人进行提问。

　　金至贤手里拿着平板，“这个问题很有意思，四位选手请在答题板上写下你们认为异性最有魅力的某个瞬间。”

　　成圣俊：“我敢打赌，这绝对是一位女性观众的提问。。”

　　汗子哥开起了玩笑：“确定是问我们所有人的问题吗？也包括我在内？”

　　林诚大帅逼就不说了，Faker的人气在LCK独一档，就连Rascal也有点小帅，唯独汗子哥自身形象格格不入，属于是滤镜都没法拯救的那种。

　　成圣俊赶紧捧场：“千万别看低了自己，至少Khan选手你性格很有趣嘛。”

　　“啊~~~只能说性格了吗？好难过。”

　　汗子哥故意做出一副受伤的样子，把大家都逗乐了。

　　成圣俊：“这只是我眼里Khan选手的优点，其他人眼里你肯定还有更多的有点，你说对吧，金至贤小姐？”

　　金至贤笑着点点头，将球传给林诚。

　　“林诚选手，你说呢。”

　　“当然！”

　　林诚给出肯定，“金东河你也不用灰心，除了性格以外你肯定不是一无是处，比如····”

　　上下打量着汗子哥，林诚试图找出更多值得夸赞的地方。

　　但是他的眉头逐渐皱起，神色变得凝重。

　　“比如·····算了，咱们还是来说性格吧。”

　　众人哄笑起来。

　　直播间铺天盖地的弹幕就没有停过。

　　“笑死！汗子哥表示很淦！”

　　“知道诚哥是聊天鬼才，小姐姐还敢把球传给他。”

　　“这个提问的人有问题，为什么要问异性？喜欢同性不可以吗？”

　　“这一定不是橙子哥直播间的粉丝。”

　　“也不是汗子哥粉丝，汗子哥直播间全是击剑的。”

　　刚刚伤害了Faker，转头林诚又给了汗子哥一记重锤，Rascal躲在旁边瑟瑟发抖。

　　很快四人在板子上写出了这个问题的答案，从汗子哥开始依次亮出了自己的板子，并且给出解释。

　　汗子哥认为女生微笑的时候最有魅力。

　　哥则是觉得女生在微风中撩起耳边长发的时候最有魅力。

　　这两个回答的画面感很强，也好理解。

　　轮到Faker的时候，板子上的答案稍微有点出乎意料了。

　　李哥写的是：独自搬动重物的时候。

　　李哥解释道：“我很喜欢一部剧是《大力女子都奉顺》，里面有一个朴宝英独自推着很重的东西的镜头，我觉得那个女主角认真坚强而独立的瞬间真的很有魅力。”

　　谁也想不到闷瓜葫芦李相赫会给出这么一个答案。

　　不过仔细一想，确实那副画面还真的挺生动的，现场几个男性一下子就找到了认同感。

　　林诚拍了一下手：“啊~~~你是喜欢努力认真的女孩子吧？”

　　Rascal：“这样想想，好像确实挺让人心动的。”

　　成圣俊：“那么Faker选手看到这一幕，你会主动上去帮忙吗？”

　　谷囝</span>“不会!”

　　李哥摇头：“我就在旁边看着。”

　　众人：“？？？”

　　突然有点冷场，这种钢铁直男式的回答让所有人猝不及防。

　　所以·····以后你找了女朋友，是准备当仆人用吗？23sk.Com

　　不过仔细想一下，这个瓜皮似乎还真的是就是这么直男。

　　在去年休赛期录节目的时候，Faker和一位Youtube的女博主进行互动，Faker说他平时喜欢看狗狗的视频，很温馨治愈。

　　女博主则表示Youtube也有很多她的视频，希望李哥有机会去看一看。

　　结果Faker当场来了一句：你也是狗吗？

　　弹幕观众笑到抽搐，而接下来林诚的回答则有点骚。

　　林诚用中文和韩文同时写下了答案：心上人在身边的每一个瞬间，都令我无比心动。

　　“切~~~~”

　　四个男人嘴里发出嘘声。

　　大家在认真答题，你在这里说情话？

　　“不愧是骚话大王，23333。”

　　“橙子哥不仅骚话说得好，情话也是一套一套的。”

　　“好羡慕诚嫂啊，一定很幸福。”

　　“这家伙就坐在主持人身边，确定他不是在撩小姐姐嘛（滑稽）”

　　······

　　整个直播持续了一个小时，结束之后两位主持人和选手们在后台合了影。

　　汗子哥喜欢搞怪，大家一起合影的时候这家伙在旁边做斗鸡眼，一个人成功将画风带偏。

　　金至贤又和林诚单独合了张影。

　　“内！看着镜头微笑。”

　　林诚也没有摆什么pose，只是微微侧身看着镜头，脸上露出清澈的笑容。

　　“嗯~~~很帅！记得上INS给我点赞哦。”

　　金至贤对照片很满意，林诚自然是点头应允，顺手拿过旁边啃了一口的面包继续吃起来。

　　“你没吃饭吗？”

　　林诚咬着面包，含混不清的解释道：“下午在俱乐部录了一个专访才过来的，到这边又要忙着熟悉直播流程，就没有来得及吃。”

　　“那要不要等会一起吃个饭？”

　　“嗯？”

　　金至贤一边往INS上传照片，一边随口道：“我也还没吃晚饭呢，一起在旁边的咖啡馆吃点？我请客。”

　　说到请客，林诚有点不好意思了。

　　“还是我请你吧····好像我还欠至贤小姐一顿饭来着？”

　　林诚老早就在采访的时候说过要请这位粉丝吃饭，结果转头他就忘了，一直也没有付诸行动，

　　金至贤放下手机，笑盈盈的看着林诚：“你还记得啊？我以为林诚选手就是说说而已呢。”

　　“我可不是故意放鸽子的，之前是因为疫情防护嘛····要注意安全。”

　　金至贤也没有在意林诚的解释，主动问了其他几个选手，确认其余人都吃过晚饭。

　　“呐！你先等我一下，我先去卸妆····不过等会这顿饭还是我请客，你欠了那么久，不能在旁边的咖啡馆就把我打发了，下次你再请。”

　　林诚的性格也没有过多客气，爽快的应了下来。

　　“行吧！漂亮姐姐请吃饭，我又赚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第966章 请吃饭的漂亮姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 