    第五百零一章 你这是夸我呢   

    到林氏楼下的时候，刚好九点。

    

    会议还有一个小时开始，阮星晚提前来，可以了解林氏内部的一些情况。

    

    可她还没打开车门，就看见林氏门口蹲了一群讨薪的工人，举着牌子拉着横幅声讨林氏。

    

    果然被周辞深说中了。

    

    阮星晚转过头道：“现在怎么办？”

    

    周辞深道：“先下去。”

    

    阮星晚的身影刚出现在林氏门口，就有人喊道：“是她！她就是林致远的女儿，我们的钱得找她要！”

    

    他话音刚落，一群人就乌泱泱的围了过来。

    

    周辞深的保镖立即上前，将人挡住。

    

    一群人在那儿嚷嚷着，吵闹到了极点。

    

    周辞深把阮星晚搂在怀里，面对眼前的这一切，没有喊停也没有制止，冷淡从容。

    

    这时候本来就是上班高峰期，听见这么大的动静，周围所有路过的人都聚集了过来看着热闹。

    

    林氏里，赵敬看着这一幕，眉头狠狠皱着：“他怎么来了。”

    

    杨振站在他旁边：“周总一向很看重自己，他会来也不奇怪。”

    

    赵敬冷嗤了声：“这是林氏的事，他周氏来横插一脚，我不信阮星晚这个说法能在林氏立住脚。”

    

    外面的人全部是赵敬安排的，他本来打算的是，先在这里把阮星晚困住，让她知道林氏的门也不是那么好进的，警告她别那么张狂。

    

    等到时机差不多了，他再出面遣散人群，担保林氏一定会对大家负责，这个下马威就算是成功了，也能给他自己挣点好名声。

    

    可现在这个情况，他出去不是，不出去也不是。

    

    与此同时，等那群人闹够了，周辞深才淡淡开口：“不吵了？”

    

    一群人面面相觑，似乎是在犹豫着，要不要再闹一会儿。

    

    周辞深道：“谁的嗓门大，谁今天的工资就高吗。”

    

    “诶，你这人怎么说话呢，我们是来要个公道的，林致远把我们坑成这样，我们难道不应该闹吗。”

    

    “林致远二十年前就死了，怎么着，半夜给你托梦了吗。”

    

    接话的人脸一阵青，一阵红。

    

    此时立即又有人接道：“管他林致远林致安，总之是林氏欠我们的，我们就要……”   

    “就要怎么样？

    跟林氏同归于尽吗。”

    

    “你这话也不能这么说，我们就是想要钱啊。”

    

    周辞深面无表情的开口：“要钱的是你们这样的吗。”

    

    四周一时鸦雀无声。

    

    这群人本来就是收钱办事，就是让他们在门口闹，哪里想到还有回答这些问题。

    

    更何况周辞深只是站在那里，强大的气场便压得人喘不过气。

    

    在辩论方面，他们哪里是他的对手。

    

    正当他们支支吾吾不知道该说什么的时候，阮星晚淡淡开口：“我知道林氏最近发生了很多事，给很多人都带来了麻烦，也让很多人都受到了影响。

    我之所以会来林氏，就是为了解决眼下的局面。”

    

    顿了顿，她继续：“我保证，会给被林氏牵连的所有人一个满意的交代，也希望大家能给我一点时间。

    解决事情是要一步一步去做的，聚在这里闹事，反而只会添乱，是对那些真正等着事情处理结果的人不公平。”

    

    阮星晚话音落下后，人群外有不少赞同的声音。

    

    甚至记者媒体也不知道是什么时候来到的。

    

    那群闹事的人见状，也怕动静大了会给自己惹来麻烦，一句话也没说，灰溜溜的跑了。

    

    很快，林氏门口便空了下来。

    

    周辞深松开阮星晚，轻笑了声：“我算错了。”

    

    阮星晚不明所以的回过头看向他：“什么？”

    

    “就算是我没来，你应该也能处理好这些事。”

    

    阮星晚挑了挑眉：“你这是夸我呢。”

    

    “还不够明显吗。”

    

    阮星晚笑，那倒也不是这样，她来之前万万没有料到这一出，而且这么多人，肯定会被这个阵仗唬住。

    

    要不是周辞深在，她哪里能这么冷静和他们说这些。

    

    周辞深看向林氏大门：“我不能陪你进去了。”

    

    阮星晚点头：“我自己可以的。”

    

    她话音刚落，一道声音便从旁边传来：“你们……这是没把我当人？”

    

    阮星晚：“……”   

    她顺势看了过去，见沈子西不知道什么时候站在那里的。

    

    不等她发出疑问，周辞深便道：“林氏很多合同都涉及到法律问题，你要是不懂的话，容易被他们蒙混过关，他能帮你解决这些问题。”

    

    沈子西叹了一口气：“我就是一个平平无奇的工具人罢了，你就是典型的有事钟无艳无事夏迎春。”

    

    周辞深淡淡扫了一眼过去，沈子西立马闭嘴，看了看时间：“行了行了，在这里耽误的够久的了，走吧，还得提前看看那些有问题的合同。”

    

    阮星晚看向周辞深：“那我走了。”

    

    “好。”

    

    阮星晚深深吸了一口气，收回视线，朝林氏正门走去。

    

    她刚进门，赵敬便从电梯的方向匆匆过来，赔笑着：“阮小姐终于来了，我刚才有点事耽搁了，没能来亲自迎接你，实在是……”   

    阮星晚道：“赵总，客套的话就不用说了，带我去办公室吧。”

    

    赵敬的笑僵在嘴边，看了看她身后的沈子西，神色也逐渐收敛：“阮小姐这边请。”

    

    上了电梯后，赵敬开始和沈子西套近乎：“沈律师，我们之前有见过，你还记得吗，在令尊的寿宴上。”

    

    沈子西笑的温和：“是吗。”

    

    “是是是。”

    

    “不过被我记住可不是什么好事，要么是因为贪污受贿被我亲手送进监狱的商界精英，要么就是挪用公款，动辄几亿的公司领导。

    你说是吧，赵总？”

    

    赵敬：“……”   

    他瞬间就闭嘴了。

    

    阮星晚盯着电梯上升的数字：“赵总，我昨天让林氏在职的所有高层，在今天十点开会，都通知他们了吗。”

    

    “通知是通知了，只不过……”   

    “只不过什么？”

    

    “只不过什么。”

    

    “有两个家里有事，一个生病了在医院，还有一个……”   

    “那还挺巧的，事都赶在一起了。”

    

    赵敬叹气：“可不是吗。”

    

    阮星晚道：“正好，既然都那么忙，那就好好休息吧。

    反正我也闲的没事，晚点我会亲自去拜访，跟他们确定给项目工人结款的事。”

    

    

    

