    下面有无数个镜头对准了贺瓷,她这个时候连微表情都不会被放过。

    贺瓷心里有点想笑,其实这些事情这些话对她的影响已经很淡了，季嘉嘉……还真算不上什么。

    从前陷在情爱之中，把她看得太重要了，把季嘉嘉看成是情敌,放在和自己相等的对立面，可理智回归,跳出情爱，一看——她算个什么东西。

    身材,样貌,事业，家世,季嘉嘉连给她提鞋都不配。贺瓷也不知道自己以前是怎么想的,那么在意,那么介意，仿佛季嘉嘉是个什么大人物似的。大概这就叫做猪油蒙了心吧。

    她将话筒递至嘴边,想说点什么,却在这时,观众席的第一排有人站了起来，吸引过去不少镜头。

    那是个长身玉立的男人,一身严谨的西装，并没有太多人认识他。但现场来了不少大媒体，到底是有一家媒体的记者认出了这位。

    卧槽！？

    这不是傅今弦吗！

    他采访过的！

    低调得要死，从来不给放照片,偶尔接受采访也是只让出文字稿的寰星总裁！

    你站起来干嘛啊啊啊！

    虽然这位出了名的低调不喜露面，但是这都站起来了，意思是要高调一回了吧！

    这位记者十分上道地喊：“傅总，请问您是有话要说吗？”

    他都难掩内心的激动啊啊啊！

    傅今弦递给他一个眼神。他瞬间就知道自己的猜测没错，可能……他的职业巅峰要来了！

    再去寰星申请采访，傅总会接受的吧？！

    要知道，这位从来不怎么接受采访，一年就那么寥寥几次，他们公司那么大那么有名都只采访过一次，而且还都是两年前了的事情了。

    这次要是能再得到采访机会，那不就是为他的职业生涯添砖加瓦吗！

    娱记们面面相觑，这是，傅今弦？？

    寰星总裁？？

    咋在这啊？？

    瓜的气息盖都盖不住，所有的摄像头瞬间全部转到他身上去。

    “傅总，请问您是要亲自回答刚刚这个问题吗？”

    “傅总，您为什么会出现在这里？是来支持贺瓷的吗？”

    “你这是承认和贺瓷的关系了吗？！今晚是要公开吗？！”

    贺瓷默了默，他们未免太会脑补了，傅今弦再不开口，他们都能开始怀疑她是不是怀孕了吧。

    既然傅今弦站起来了，她倒是准备听听他想说什么。

    傅今弦也并没有让他们继续扯下去，接过旁人递过来的话筒，“首先，今晚是发布会，我希望你们在这个问题结束后能终止跑题，开始提问和发布会相关的事情。其次，我觉得这个问题我来回答会更合适，毕竟贺小姐是女士，这么对一位女士咄咄相逼不太好。”

    几个还有羞耻心的记者悄悄红了脸。

    当众这样不顾一切地问，的确是太让人难堪。

    贺瓷看得简直太高兴了。

    虽然她的人设并没有多谦逊，但是有些时候还是不敢乱说话的，可是这个狗男人话里话外帮她在怼这些娱记欸，就差明晃晃地说“你们咄咄逼人好意思么好意思么”！

    她听得那叫一个身心舒畅，嘴角弧度都悄然加大。

    “我和季嘉嘉女士从未有过男女之情，从来不曾是恋人关系，之前所有的传闻都是假的。给各位造成了误会，我很抱歉。今天在此正式澄清，各位也算做个见证。”他的声音掷地有声。虽说了抱歉，可他脸上自然云淡风轻，冷漠冰然，倒也没什么抱歉的意思，明摆着是个客套话。他不紧不慢地接着道：“至于我和贺瓷女士的绯闻，有真有假，真的是，我的确在追求她。其他的都是假的。”

    现场哗然。

    什么情况？

    他在追贺瓷？

    合着，那些乱七八糟的绯闻都是无中生有？贺瓷和他之间清清白白？

    还变成了傅今弦追贺瓷？

    好家伙，的确劲爆啊。

    贺瓷心中一动。没想到他会趁这个机会澄清和季嘉嘉的一切，把和季嘉嘉的关系撇得干干净净，顺便还把他在追求她堂而皇之地说了出来，宣之于众。

    还有娱记在追问：“可是之前多次拍到您和季小姐一起出席某些场合，或者是一起出入某些地方，难道这些也都是假的吗？”

    “她是我公司旗下的艺人，我与她母亲也有交情，除此之外再无其它，我和她一直保持着朋友的距离，从未有过任何过于亲密的举动。之前所有新闻中的亲密照片都是拍摄角度问题，寰星也都在最快的时间内提起诉讼，让其删除且赔偿，不信你们可以去查一下。现在由于某些原因，季嘉嘉与寰星正式解约，相信今后我们也不会再有任何联系。”

    他说得笃定。

    虽然很多内幕不能说，但这些话也说得够清楚的了。仔细理解一下，威胁意味也十足——要是敢造谣他和季嘉嘉，那就等着被告吧。

    而且一副信誓旦旦今后不会再和季嘉嘉联系的模样，一副绝世好男人的模样，实在令人惊诧。

    真的假的啊。

    这种身价的人说这种话一点可信度都没有。

    “就劳烦各位监督了。”傅今弦淡淡补充了一句。

    更是哗然。

    你来真的啊。

    当着他们的面这么说，他们可是会当真的啊！

    “很抱歉打扰了发布会，就这样终止话题吧。”

    傅今弦神色淡如高山冰雪，此话一出，再没人敢跑题跑到天边去。

    贺瓷握紧了话筒。

    这个狗男人，终于是做了件勉强让她满意的事情。

    这么一澄清，季嘉嘉颜面扫地，相反，她从前的“劣迹斑斑”似乎就被抹去了。

    她落落大方地对着重新回到她身上的摄像头笑了笑：“你们是媒体，是公众和消息之间的媒介，有些谣言，还是得有分辨力的。”她的眼神扫过刚才提问的那个记者，带着几分讥笑。

    那个记者一愣，瑟缩了下脖子，闭了嘴。

    贺瓷见他躲到了后面去，才勉勉强强收回目光，开始回答其他记者的问题。耽搁发布会这么一段，不太好继续耽搁下去。

    贺瓷还是佩服傅今弦的，今天这么多媒体，其实都是被他利用了一遭，利用得彻底，又毫无痕迹。他通过这次机会，在向全世界宣布，他和季嘉嘉的关系只限于从前的上下级，以及他和季如素，从今往后不会再有丝毫牵扯。反倒是他和她，纠葛不断，藕断丝连，他在追求她。

    从前那些嘲笑她贺瓷还比不过一个人季嘉嘉的人，这回是可以闭嘴了。

    要知道，以前他们所传皆是绯闻，傅今弦从未正式承认与澄清，那些话传来传去，也没有真实性和可信度。而今天这样的，才叫做宣布，才叫做确定，才是真正的敲定一切。在正式的公开于众面前，所有的绯闻和流言蜚语都烟消云散。

    贺瓷是寰星总裁傅今弦第一个亲口承认的，在众多媒体面前公然袒护的人。

    可想而知今晚的微博会有多么沸腾了。

    这两天，瓷娃娃们真的是扬眉吐气，他们从来不知道他们的瓷瓷这么棒，啪啪啪连续打脸两天！先是在别人质疑她被包养的时候传出她的真实家世，后是在记者刁难提问她和季嘉嘉、傅今弦的三角恋的时候传出季嘉嘉早就出局了，他们瓷瓷是单方面被追求！被！追！求！

    被傅今弦追求啊。

    傅今弦是谁啊，瓷瓷的顶级boss欸。

    之前他们面对这些绯闻有多狼狈，现在就有多威风。

    他们瓷瓷果然是最优秀的呢。

    接下来的发布会很顺利，贺瓷比预期时间还要早一点就上了车。

    上车后，她蹬掉高跟鞋，大大松了一口气，闭上眼靠在车上，“好累呜。”

    想起什么，她交代云数：“今天那个媒体打进黑名单，还有，我要那个记者的全部资料。”

    云数：“好。明天就能给你。”

    伍希在旁边翻看资料，贺瓷恍惚间觉得坐在身边的还是喻朝。

    她……有点想喻朝了。

    习惯真的很难改变，喻朝跟她朝夕相处四年了，每次陪她活动，每次活动完坐她旁边，端着杯黑咖啡，用高冷的眼神看她。这一切都成了习惯，刻在了骨子里。

    现在身边换成了伍希，虽然伍希也很好，可她总不习惯。

    贺瓷在心里默默叹口气。

    算了。

    成年人总要适应孤独，总要学会习惯。

    贺瓷闭着的眼底情绪翻滚。一天的冷静之后，她已经在来发布会之前给贺从敬发了消息，该怎么做就怎么做，不用顾忌她。她也没再给喻朝发消息。

    做错事，是需要惩罚的，是需要付出代价的。诬陷构造，无论成败，都其心可诛。

    是啊，其心可诛。

    贺瓷到现在都无法接受朝朝是这样的人。但她无法接受又如何，他做了就是做了啊。

    给她点时间，她……能适应能习惯没有喻朝的日子的。伍希也很好，她是一个出色的经纪人，她的能力不比喻朝弱。

    脱离习惯的过程很痛苦，她还是会去想喻朝，但时间或许能治愈一切。

    昨晚，是她冲动了，是她太幼稚了，是她还在感情用事。冷静下来后，理智回笼后，她觉得，她欠傅今弦一个道歉。

    尤其是在今天他出现后，他站起来后，她的歉意更是达到了顶峰。

    越回忆昨晚，她越觉得她真的挺过分的。受害者在自己旁边，受害者辛辛苦苦收集证据洗清冤屈，她凭什么替受害者说原谅？她再重视喻朝，喻朝于她而言再重要，再如师如友，她也没这个资格。

    贺瓷踌躇了下，拿起手机给傅今弦发消息：你回家了吗？

    发布会结束了，不知道他会去哪里。

    作者有话要说：傅总澄清啦，他肯定是要在所有人面前将他身上的一切绯闻澄清干净的。

    解释下瓷瓷昨晚的反应～～瓷瓷刚开始知道喻朝的事情时，还没来得及反应喻朝就走了，并且是可能再也不回来了的那种走，去哪里都不说的那种走。对她来说喻朝陪了她整整四年，差不多就是一起创业，一起从无到有的关系，在她心里地位很重，等同亲人，文里有说过。她的第一反应就是去追，也是人之常情。等她慢慢回过神来，她会发现自己这种行为是错误的，是在纵容犯罪，她不会一错再错的。莫急莫急，么么哒～～

