一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第513章老参你有么

    小影还好些，毕竟是南宫辰维派过来的人，但是小九便有些紧张，她与小八两人能跟在主子身边，完全是因为，主子来京城的时候她们前面的人都有别的事情，所以她和小八两人才有幸被分到了主子身边。

    若是她们犯错了，恐怕以后……再想伺候在主子身边就很难了。

    所以无论是小八还是小九都非常珍惜能被主子带在身边。

    两个属下走了，乔玉灵在屋顶坐了一会，直接从屋顶下来，进屋，然后进空间，开始看书。

    她现在需要大把的时间让她好好的看书，去学习，虽然说现在府上她是安排好了，如果那些药人再敢来，肯定也是有去无回，但是……她总要去毒医谷的，那个时候她就必须要比现在懂得更多。

    毒医谷能一下派出来二三十个药人，这实力自然是不用说的。

    看书累了，便去药田里翻翻地，动一动，然后再回来继续看。

    外面一整夜，空间可就是十几天过去了，乔玉灵也看了不少的书，不过她总感觉这些还不够，就是南宫辰维送她的那些书她还有小部分没有看完。

    并且在看的时候，她会一时兴起，自己动手去试试，这时间自然就耽搁了下来。

    第二天清晨，乔玉灵出空间的时候，随手便从地里，挖出来一根人参，然后找了一个小盒子装好，这才出了空间。

    早上与往常一样，她先在自己这里用过了膳，然后再去的乔玉月那里，等她到的时候，听到的便是小宝贝的哭声。

    她加快脚步进去，便看到赵桂抱着孩子，不停的哄着，“宝贝别哭了，姨奶疼。”

    可是赵桂的话，宝贝听不懂，依旧哭着，一边的孟婆子看到乔玉灵进来，仿佛看到了救星一般，“二小姐来了。”

    赵桂抬头看到乔玉灵，也如同看到救星一般，“来来来玉灵，你快过来抱抱，这孩子也不知道是怎么了，一直哭。”

    乔玉灵上前将孩子抱了过来，然后给做了一番检查，发现孩子没什么问题，这才放下心来，“喂奶了吗？”

    “没有，这刚挤出来的热的，可是小少爷也不知道怎么了，一直哭，压根就喂不进去。”孟婆子赶紧将装着羊奶的碗递了过来。

    乔玉灵走到一边坐下，孟婆子就跟在她身后给她端着碗，“行了，孟婆子你去照顾姐姐吧，我一个人喂就可以了。”

    “唉。”孟婆子将碗放到了桌上，然后进到里屋去了。

    乔玉灵抱上的时候孩子便已经不哭了，她便很有耐心的给小奶娃喂奶，直到小奶娃喂足了，乔玉灵这才停下了手上的动作，她深深的感觉，有个奶瓶……是真的好用，这样给喂奶是真的不方便。

    宝宝在乔玉灵怀里，喝过奶之后，没一会就睡着了。

    一边的赵桂总算是松了一口气，“这孩子跟你亲，你一抱就不哭了，我是怎么哄都哄不好。”

    乔玉灵笑了，她也不知道为什么她一抱宝宝就不哭了。

    两人走进了内室，乔玉月的眼睛一直盯着乔玉灵怀里的那团身上，小声问，“怎么样了？”

    “已经睡着了，姐姐放心吧。”乔玉灵小声说。

    “唉……”乔玉月重重的叹了一口气，“这孩子也不知道怎么了，你一抱就不哭了，我抱也哭，平常喂个奶要喂半天。”

    听到这话，乔玉灵不知怎么的就想到了小黑……

    小黑进空间的时候……和出来之后，想到这里她便一头的黑线，“可能是因为我是第一个抱他的亲人。”

    乔玉月与赵桂都笑了，没人说话，乔玉灵待孩子睡实了这才放到了乔玉月身边，“姐，我再给你看看。”

    给乔玉月把脉，调整了一下药方，她这才起身说自己有事要出去一趟。

    赵桂与乔玉月知道她忙便也没有拦着。

    乔玉灵刚出了屋子，便看到老太傅从厢房出来，看到乔玉灵便问道：“你这是要出去？”

    “是呀，爷爷。”

    “行了，你去忙吧，家里都挺好的，你姐夫身上的伤也好很多了，估计再过两天就能下地了。”

    “恩恩。”

    乔玉灵带着小影与小九还没有出国医府的门，就被人挡住了。

    一袭红衣，手上依旧拿着折扇，只是今天与昨天穿的衣服，拿的折扇都不一样，看来他家里是有很多大红色的衣服呀。

    “小表妹，我就知道你要出门，你不会真要去那个什么冯四那里学配种和接生吧？”王立铭问。

    乔玉灵点头，“所以表哥若是来找我玩的，就走错了地方，姨母在姐姐院子里，表哥自己过去便好。”

    “唉，你真要去呀，五百年以上的老参你有么？”王立铭问，似乎不希望乔玉灵有。

    他是真的不想让自己可爱的小表妹，去学习那个什么……配种和接生。

    乔玉灵从广袖中将自己事先准备好，装人参的盒子拿了出来，“自然已经准备好了，就不劳表哥费心了，我先走了。”

    “唉唉唉，你别走呀，等等我。”

    乔玉灵说了，王立铭若是不想去，可以自己回去，可是这家伙也不知道怎么了，非要跟在乔玉灵身后，然后一起去找冯四。

    还是昨天那个小厮，看到这一行人，小厮也没问，直接就喊了冯四。

    冯四出来看到乔玉灵，笑了，笑声很是爽朗，“哟，真来了，人参带了吗？”

    乔玉灵将手上的盒子递了过去，没有说话。

    冯四接过，打开看了一眼，眼睛瞬间就亮了，笑意止都止不住，“姑娘果然爽快，不知道姑娘怎么称呼？”

    “我姓乔。”

    “乔姑娘既然这么爽快，我冯四也不能不爽快，你等我一下，我进去拿点东西，这就带你去城外的庄子上看看，以后你若是想学习，就直接去庄子上就好。”

    “好。”

    冯四进去里面没一会就出来了，然后看了看乔玉灵身后，微微蹙眉，“乔姑娘，虽然我们这里马多，但是……这些可都是要卖的马，若是让我带的话，恐怕只能带一个人走。”

    “那怎么可以。”王立铭立刻就不干了，直接将乔玉灵拉到了身后。