    经过打听，苏陌凉知道，在北安城以西的方向有一个较为偏远的森林，名叫古暮森林。

    那里鲜少有人去，十分的僻静，苏陌凉听了，倒是有些好奇，第二天就启程了。

    只是她刚进入森林没走多远，便是听到身后传来骂骂咧咧的声音。

    “老大，这慕雅晴还在挣扎，要不要把她打昏了再动手。”

    苏陌凉听到声音，瞬间藏于树后，悄悄望去。

    只见有三四个男子抬着一个麻木口袋，快速的朝着森林掠来。

    口袋胀鼓鼓的，还在动，似乎是个活的。

    其中一个脸上带刀疤的男子，狠狠踹了一脚口袋里的活物，凶神恶煞的低吼：“个贱人，再动就杀了。”

    被踹了一脚后，口袋里的活物很快安静，不动了。

    被唤为老大的男子，听到这话，顿时皱眉呵斥：“混账东西，要是把她杀了，我们还怎么爽，这可是慕大人的女儿，细腻嫩肉的，还是黄花大闺女呢，若不是她姐姐买她的命，我们还没这个口福呢，可别坏了我们的好事儿。”

    说着，年长的男子在刀疤男的脑袋上气冲冲的拍了一巴掌。

    另一个男子没有理会两人的争吵，一直观察着袋子里的动静，像是发现什么，惊讶的叫起来：“老大，看慕雅晴好像不动了！”

    老大闻言，吓得心惊肉跳的，立马松开绳子，打开口袋往里一瞧。

    妈呀，里面的活人已经面色发白，昏死了过去。

    他拿着手指放在女子鼻翼处探了探，顿时变了脸色：“妈的，这女竟然死了！”

    “我靠，这女的也太脆弱了吧，我就踹了一脚啊。”刀疤男难以置信的低吼起来。

    老大一肚子火，抬起一脚踹在了他肚皮上：“我说了，这是娇滴滴的小姐，他妈竟然给我踹死了，白白浪费了快活的机会！”

    刀疤男被他老大踹得呲牙咧嘴的，痛得不行。

    另外一个男子稍微理智点，朝着老大建议道：“老大，现在人已经死了，我们的任务完成，还是赶紧找个坑把她埋了，好回去拿赏钱。”

    老大面色难看的点头：“嗯，只有这样了，动手吧。”

    苏陌凉躲在一旁，目睹着他们挖坑埋人全过程，待他们离开后，她才慢悠悠的走出来，重新把女子挖了出来。

    女子的确是已经死了，不过看这穿着打扮像是大家闺秀，刚才听他们说什么慕大人，难不成是慕家的女儿？

    若真是，那可是六大家族之一的慕家啊。

    想着，苏陌凉心生一计，掏出魂牌内心传音：“王锋，赶紧给我调查一下，北安城里的慕家是不是有个叫慕雅晴的女儿，如果有，我要她的全部资料。”

    果然不出一个时辰，王锋就传来了关于慕雅晴的所有消息。

    原来她是慕家的庶女，最不受宠的那一个，平时比较低调，鲜少出现在众人面前。

    苏陌凉之前听那劫匪说，是她姐姐要买她的命，八成是被自家姐妹戕害。

    既然这种事儿都被她给碰见了，如果她不利用一下，似乎对不起这样的机会啊。

    想着，苏陌凉灵机一动，拿出匕首，在慕雅晴的手指上划了一个小口，挤出些鲜血，将它融入易容丹里，随后一口吞下。

    不过半盏茶的时间，苏陌凉的容貌迅速变为了慕雅晴的模样。

    这是真君老人传授的方法，只要将对方的血液融入易容丹，那她就能易容成对方的样子，找不出一丝的破绽。

    当初棺材里的女尸便是吃了混合着苏陌凉鲜血的易容丹，才变成了她的样子，蒙混过关，连北凌熠都被骗了过去。

    易容完毕后，苏陌凉好好埋葬了慕雅晴，轻轻叹了口气：“抱歉，借用了的身份，作为报答，我会替报仇的，安心上路吧。”

    话落，苏陌凉转身快步离开了古暮森林。

    慕雅晴身为慕家的小姐，代表慕家的脸面，又是黄花大闺女，如今被歹人掳了去，就算是回去了，也会被人质疑清白之身，要是被慕大人赐死，保全名节，那她的计划就要泡汤了，所以现在当务之急，是要赶紧回到慕家，化解这场危难。

    毕竟她还想凭借着这样的身份进入学院呢，万不能让慕雅晴有半分的差池。

    不过，在这之前，她必须得去一趟王府，那里可有她的老熟人呢。

    思及此，苏陌凉唇角一勾，朝着北晗昱的府邸走去。

    走到王府大门，苏陌凉有种故地重游的感慨，其实并没有过多久，只是发生的事情太多，让她有些惘然。

    她抬手敲开了王府大门，开门的是王府的老管家，他疑惑的打量了苏陌凉一下，询问道：“这位姑娘，是？”

    苏陌凉温和的回答：“小女是慕诗茵的妹妹，慕雅晴，今日特地上门来探望姐姐的。”

    管家闻言，惊讶的睁大了眼睛，这才了然的点头。

    他就说怎么看着有些熟悉，原来是慕诗茵的妹妹。

    慕家的女儿，他都得罪不起，立马堆上笑容替她引路。

    苏陌凉路过花园时，只听不远处的凉亭里顿时爆发出一声脆响，惊得她不由自主的扬眉望去。

    只见，凉亭里坐着一个白衣胜雪的男子，熟悉的轮廓，俊美的外表，苏陌凉一下子就认出了他的身份。

    身旁的管家见她停下来望向了凉亭的方向，以为她不知道，连忙小声提醒：“慕小姐，这几天王爷的心情不好，常常喝酒买醉，醉了就发脾气，酒杯餐盘不知道摔碎了多少，小姐还是跟奴才赶紧走吧。”

    等会王爷发起酒疯，把慕家的小姐给得罪了，那可怎么得了。

    苏陌凉闻言，眸色划过诧异，微微愣了一下。

    堂堂北安国的战神，意气风发，也会有这么愁闷郁结的时候吗？还真是稀奇。

    苏陌凉心中冷笑了一声，便是收回视线，随着管家转身离开。

    谁料，他们还没走两步，身后忽然扬起一声低吼：“站住！那边的是谁！”

    管家被吼得一震，僵硬的转过身去，赔着笑脸行礼回答：“回王爷，这位是三夫人的妹妹，慕雅晴。”

    北晗昱许是喝了酒的缘故，白皙的面颊透着微红，他撑起身子，摇摇晃晃的走了出来，眯着眼睛仔细的打量着苏陌凉，缓缓蹙眉：“慕雅晴？本王怎么觉得这么熟悉呢？”

    苏陌凉见他越走越近，情不自禁的退了两步，难不成被他认出来了？