    “就是那里呢……”

    在民来民往的街道上，间谍正站在一个较高的地方，看着远处的景色……

    这里是‘迪喔’国家的首都，据说被称为世界十大城市之一，是一个非常发达的地方。

    不过琳觉得，虚民哪个城市都差不多，到处都是金属的城市和大量来往的虚民，据说这些国家原本语言不同，但现在慢慢地开始使用统一的语言，被称之为‘全球语’。

    只有少数地方还在使用自己的语言。

    这样使得全球的虚民慢慢都变得一模一样，不过在那之前，它们已经把这个母球变成了一块金属了。

    不过，这个国家有一个地方是没有任何建筑的……倒不如说，是曾经建好的建筑被拔了起来，成了一个空旷的区域……

    琳现在在一个虚民市中心的广场之前，这里聚集着大量的虚民，它们难得不用工作，而是聚集在一起，不单因为现在是虚民十个昼夜中唯一的休息日，也因为现在是虚空巴士袭击的周年纪念。

    这个国度的虚民，有一个‘纪念日’，就是对虚空巴士的袭击进行庆祝和纪念哀悼。

    庆祝，主要是庆祝虚空巴士的离开和留下了传送装置，如果没有这种装置，它们的航天技术会发展的更慢。

    而哀悼则是纪念那些在虚空巴士袭击中死亡的虚民。

    不过琳看它们根本没有什么伤心的样子，而是在那里欢乐的大吃大喝，路边摆上了一大堆贩卖食物的机械等东西，很多虚民都在努力贩卖着，而在这里吃喝的虚民则基本是外地过来的游客。

    同时在广场周围的地方还摆放了许多纪念品，像是虚空巴士的玩偶，还有当时的纪念照片等等，以及一些战舰的模型，琳甚至见到了漂泊号的模型。

    这些东西似乎因为价格太高，大多数都摆在那里没有虚民买，但据说持续到结束时总是会卖完的。

    当然，在这个纪念日中最为重要的，还是参观活动。

    在广场的中心，停放着十艘飞行器，这些飞行器排列整齐，每一艘都有三十米左右的长度，而在周围，则是长长的队伍。

    有一些飞行器飞上了空中，不过很快就会有另一艘飞行器飞下来，在地上打开大门让大量的虚民进入。

    这些虚民都在排队进入飞行器，为的就是看一看这个世界上别的任何地方都见不到的美景，间谍手中拿着的立体影像装置，也在放着有关于上面的介绍。

    这些飞行器要飞往一个地方，虚民将那里称之为‘废墟之地’，‘毁灭之地’等等，但同时也被称为‘世界上最后的净土’，‘世界之眼’‘唯一一块完好的皮肤’等名称……

    不过它的真正被认可的名字是‘绿洲’，这当然不是原名，是虚空巴士袭击后改的名字。

    实际上，因为那里是虚空巴士受到最猛烈攻击的一个地方。

    当虚空巴士出现时，虚民们先是撤离普通的民众，然后展开攻击。

    但是常规武器对虚空巴士没有效果，在摧毁了大量的军队后，虚空巴士开始往别的城市飞去，继续摧毁下方的城市……

    当时，它们不得不决定撤离周围城市的所有虚民，但这也导致各种工厂停运，各种问题接连而来，即使虚空巴士没有吃到虚民，它也持续地打击它们。

    后来，在不得已的情况下，虚民不得不使用毁灭性武器攻[嘀嗒小说 www.mt1988.com]击它。

    里面就包括了‘78型爆弹’，这种具备极强威力的武器第一颗是被装配在导弹上射了出去，正好在虚空巴士飞行在一座城市上时，成功命中了它。

    那强烈的重创了那座城市，将城市的建筑都化作了废墟。

    实际上，虚空巴士造成的伤害范围还没有这个武器造成的伤害大，而且，它们也没有对目标造成实际伤害。

    琳发现，当时的记录比较模糊……

    似乎是说，虽然见到了爆炸巨大的烟尘直冲天际，但是在烟尘散去之后，虚空巴士却像是没事一样依旧飘在那里。

    但也有些资料说，当时在爆炸之前见到了奇怪的闪光什么的。

    关于虚空巴士为什么被炸了没事这点，虚民们也有展开激烈的讨论，有些认为虚空巴士的外壳非同一般，虽然看着像冰块，但却能抵抗所有常规武器，有些观点则认为，虚空巴士用类似传送的能力躲开了爆弹。

    不管怎么样，琳认为虚空巴士的结构的确很强大，对于虚民来说，那是它们无法理解的构造……

    像是漂泊号，因为过于庞大，导致它接近行星时会因为引力而崩裂，但是虚空巴士却是比漂泊号大了数倍，它却能接近一些高引力的环境，而没有什么问题。

    袭击虚民的虚空巴士好像体型较小，没有琳上次遇到的大，但也和漂泊号差不多了。

    后来，虚民启用了另外一种爆弹‘65型爆弹’。

    这个属于‘78型系列爆弹’中的一种，是使用强烈的‘放射’杀伤目标的。

    既然无法打穿外壳，那就用‘毒素’杀死它，放射有很强的穿透能力，但是虚民自己也都不知道，放射究竟能不能穿透虚空巴士的外壳。

    但不管怎么样都要试一试才对。

    而当65型的爆弹也成功命中的时候，也是同样的没有任何效果。

    不过，虚民想不到的事情却发生了。

    原本‘65型’虽然是用放射杀伤目标，但不会产生长期的放射污染，但是在击中虚空巴士没过多久后，在下面的城市废墟和周围都出现了大量的污染现象。

    在附近的军队，甚至城市的民众都受到了放射物的影响，这些虚民受到了极大的伤害。

    究竟为什么会产生巨量的放射物，是一个谜，不过通常的观点都认为这是虚空巴士放出来的，可能它体内本来就有大量的放射物，因为受到攻击而刺激它洒了出来……

    在这之后，虚民打算使用威力更强的‘90型爆弹’。

    但是在它们打算发射之前，虚空巴士就离开了，留下的只有被大量放射尘污染的废墟。

    这些废墟，在百年之后虚民也无法居住。

    这就是‘绿洲’的由来。RS

