
田循忽然变了副模样，田妈妈欲言又止，最后只能低声妥协：“可如今有什么法子？”

田循轻轻笑了一声，脸上又忽然变得笑意盈盈：“只要妈妈有心，自然就会有法子的。”

田太后的低沉情绪并没有持续多久，在几天后的一个傍晚，在元丰帝来过之后，景明公主的事情终于有了定论。

元丰帝以景明公主是被妖后而有心谋害为由，让内阁将景明公主追封为护国景明长公主。

算一算辈分，景明公主若是还活着，也的确该是长公主了。

而这长公主前头，又加了护国二字，意义便更是不同。

元丰帝又让礼部和太常寺共同商议护国景明长公主的丧事规制，一切规制都按照长公主的规制来，并且还令皇长孙萧恒为护国景明长公主扶棺。

田太后哽咽难言，喜极而泣，对于公主能够葬在皇陵，并且是以如此超高规格的规制下葬，她自己也有些意想不到。

也因为如此，当她听见元丰帝又说出同时下旨追封先太子为端睿皇太子，心中半点不满也没有，反而还点头赞同道：“本该如此，端睿也是被那个齐云熙和许顺害惨了！当年哀家也有不是，若是哀家当年能对他们和缓些.....”

元丰帝现在已经不想再提当年的事。

做出追封萧沛的决定其实对他来说并不容易，这毕竟意味着他是承认他自己错了。

“母后，这些事以后就不必再提了，都过去了。”他垂下眼，接过了边上田循递：过的汤，又特意看了田循一眼：“这丫头还在宫里呢？”

田循急忙行了个礼，轻声应了一声是。

田太后便道：“是，这孩子孝顺，这些天一直给哀家熬汤奉药的，倒是个好的。”

现在田太后的心情元丰帝也能体谅，见田循能够让田太后开怀，便夸赞了两句，又赐下了许多赏赐。

田循急忙谢恩。

元丰帝却不放在心上，摆摆手算是免了，又接着对田太后说：“对了，说起此事，朕还有一件事想跟母后商议，如今既然已经追封了太子，那阿恒.....他身份和年纪都合适，也该册封皇太孙了。”

田循一惊，随即便在心里激动的念了声佛。

倒是田太后还是镇定的，喝完了汤点了点头：“也正该如此，他这么多年受委屈了，何况他又即将要去云南平乱，提前册立了皇太孙，他出去也便宜些。只是，既然册立了皇太孙，那是不是也该把太孙妃给定下来？”

田循忍不住咬住了唇，随即急忙又低下头。

元丰帝却显然没往这上头想，听见田太后这么说才摇了摇头：“现在也不合适，刚追封了太子，他心中只怕正别扭着，再说这个孩子......他跟他父亲颇多相似之处，朕不想难为他，再缓一缓罢。”

田太后这回并没有勉强，很自然的接过了话头：“也是，阿恒这孩子是个有主见的，之前好不容易才接受了自己的身世，如今不能再逼着他了，那便再议吧。”

田循忍不住失望。

她以为太后会趁热打铁在元丰帝跟前提一提自己的，但是田太后根本没有这个意思。

自从有了景明公主的事，太后的心思就全部被这件事给占据了，全然顾不上她。

元丰帝又留了一会儿才走，他一走，田太后便放松的靠在引枕上重重的吐出一口气。

不得不说，这次元丰帝的处置还是很让她满意的，她也算是为女儿争取了能争取的一切了。

放松了心情，田太后这才看见了站在一边的田循，她挑了挑眉：“小循，你也听见了，这事儿不是能急的来的。再者，阿恒不是一般的皇子皇孙，他这个人自来便是个十分有主见的人，皇帝都不想做他的主，你若是想要能当他的太孙妃，怕是得从他自己身上入手了。”

田循心里的失望无以复加，若是没有太后的帮忙，她根本连萧恒都难以接触，何谈从萧恒身上入手？

而正被他们所议论的萧恒并不在宫里，他此时正对着宋澈跟宋翔宇，说了宫里的决定。

宋澈还没说话，宋翔宇先猛地叫了一声好，浑身的郁结一扫而空，多年以来的小心翼翼和胆战心惊如今终于都彻底结束了，他心里说不出的畅快。

而后他才大笑着拍了一下桌子：“阿恒，现在咱们对得住你父亲母亲了，这么多年的辛苦正总算是有了回报。你不知道，这些天，不知多少人上门来，求着我们网开一面。若不是因为这个，我们都还不知道许家身后还缀着这些人......”

宋澈看了宋翔宇一眼，见宋翔宇不再开口，才看着萧恒摇头：“差不多也就是这样了，你这次跟苏家那个丫头配合的极好，两人不约而同都查到了许家和齐云熙这条线，顺藤摸瓜抓住机会把当年的事也给查出来，借着太后和景明公主的事，让许家和齐云熙一败涂地，可是阿恒，你要懂得过犹不及这个道理。圣上如今，已经是做出极大的退让了。”

你不能指望一个皇帝的愧疚心能够支撑你为所欲为。

什么事都是有一条线的，踩过了那条线，优势也会变成劣势。

萧恒笑了笑：“放心吧祖父，我心里都清楚，他问我有没有恨过他，我已经如实回答了，既然他还能追封我父亲，这也就说明我是过关了。”

宋澈很满意，能屈能伸，这才是能真正成大事的，否则的话，一味的仗着孤勇，这次侥幸成功了，之后照样要跌跟头的。

他拍了拍萧恒的肩膀：“好孩子，虽然如今幕后黑手许家跟齐云熙完了，可童家这次却并没有被牵连，因为当年这桩婚事是圣上赐婚，童泰并未求娶，所以说起来，童泰也是蒙在鼓里的，可是这么多年夫妻，难不成他真的对齐云熙的身世一无所知？我看未必，除此之外，还有汾阳王妃，，，，，，”

这些人这次也没被牵扯出来呢。

许顺到底还是至死都留了一手的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70400131"  chaptername="第705章  一百零四·追封">加入书签</a>
</div>
