    老城隍的冷笑，也是嘲笑。

    但是，我的心思，却并未因此而掀起什么波澜。

    相反，我很平静，心思也很清明。

    我知道，老城隍给出的条件，就是对我的考验，这考验已经非常明了，就是让我打破门上的这道“水墙”。

    在呼吸吐纳之间。

    我闭上眼睛，去感知四面八方万物的存在。

    摒除一切杂念，我单单去感知，体内气海之中的灵气。

    在肉身成圣之前，我还是凡身的时候，体内罡气就非常的充盈，这也使得我使用任何术法，使用多少次，都不会透支。

    肉身成圣之后，我体内的罡气，全部化为灵气。加之，两位姐姐送给我的东西，我体内的灵气，已经充盈似江河。

    随着我一次次的战斗。

    体内的灵气，在增加着。

    只是，原本灵气就很多，这些增加对于我来说，好像也没什么特别的感觉。

    此时。

    我目标明确。

    便开始掐指诀，走心意，开始去调动，我体内气海之中的灵气。

    心意至，水面之上，荡漾出一道道涟漪，那涟漪荡然而去，转瞬之间，即化为惊涛骇浪，冲天而起。

    这是我第一次，单纯的使用灵气。

    我右手只掐指印。

    将灵气的力量，全部都汇聚在，这一道指印之上。

    没有指诀口诀，不对灵气做任何导引，不对灵气做任何桎梏，回归灵气这种力量的本身本源。

    这一刻。

    我明显感觉到，力量在汇聚到我指印之上的时候，它仿佛在沸腾。

    “区区灵气而已，断然破不得此门！”

    “杨慕凡，你还是放弃吧！”

    屋里边那老城隍的声音，在阴冷的笑着，如此嘲讽。

    我心如冰霜，不为所动。

    老城隍的实力很强，他给了我一道屏障，我想要破开屏障，不是简单的事情。因此，我不会随随便便的出手，而是，在不断的导引自己体内气海之中的灵气，以更大限度的把灵气的力量，汇聚在我的指印上。

    整个城隍庙，仿佛都开始颤抖。

    连前边原来，杜子仁他们，都感受到了这种力量。

    捏指印。

    凝聚以掌心。

    我的拳头握住这道力量，那汹涌的沸腾之声，在我脑海中响着，我抬手，弓身拔背，全力一拳，砸在了屋门的“水墙”之上。

    一阵凶猛地波动。

    水墙以及周围的门框门板什么的，在我拳头触碰到上边的时候，全部爆碎。

    距离近的，全都变成了粉末，包括下边的地砖，上边的琉璃瓦。

    当然，还不仅如此。

    后院附近，这几个房间的房顶，整个都飞了出去，在飞到半空中的时候，轰然碎掉，漫天碎片飞舞。

    四面墙壁崩塌，断裂。

    房间里的古床，也在这一拳带来的暴风之下，在半空中翻飞了好几圈儿，撞到后边的一道石碑上。

    撞断了石碑，古床才停下。

    一个头发全白的老头，从那翻滚的床上滚落。

    他头发凌乱，头朝下，一只脚挂在床缝隙里，另外一手，抓住石碑的底座，他才狼狈的停了下来。

    见此。

    我立即收指诀。

    心中暗道，糟了！

    前院。

    杜子仁叶叔他们，听到后院这么大动静。

    一个个回头一看，后院的一座房子，直接都没了，他们觉得，可能出了大事，一群人全都往后院跑去。

    “咳咳咳……”

    前边，废墟之中，头发全白而凌乱的老头，咳嗽了几声。

    此时的我，看着这一幕，实在不知道该说什么。

    鲁莽了。

    很显然，这白发老人就是那位老城隍。

    “前辈，抱歉……”

    我有些尴尬的说着，因为，此时他还头朝下，挂在那已经烂掉的古床上，那样子看起来十分狼狈。

    我可是来求学的，求他叫我修行之法的。

    这一上来，我把人搞成这样，还怎么收场，还怎么学？

    前院杜子仁他们几个，都跑了过来，一个个看到这一幕，全都懵了。

    不是要传授修行之法吗？

    咋成这样了？

    “杨大师，这……发生啥事了？”

    王霸一脸不可思议地看着我，但是，冥冥之中，以王霸对我的了解，他好像又猜到了一些什么。

    他皱着眉头，似乎也绝对，这件事情难办。

    杜子仁说过，他师父脾气古怪，他还跟王霸和叶承说过，希望这次我能求修道之法顺利，现在看来，好像不太顺利。

    “师父……”

    杜子仁想要说什么，可开口却不知道该怎么说。

    这时候。

    那头朝下的老城隍，倒挂着，却道。

    “哎呀……可真是舒坦啊，这都多少年，没有人这么打我了……哎呀，这鼻子，这脸摔的真带劲儿，这腰，还行，尾椎骨，嗯还好，没有断……嘿嘿嘿……子仁啊，瞧瞧，你当年要是有这小子一半的实力，我不至于不让你进屋！”

    <!--over-->

