    南宫云齐道：“三皇兄找你究竟为什么什么事情？”

    四皇子嘲讽一笑：“他来问我你在边关有没有做过能让人抓住把柄的事，还给我道歉诉苦，我可不会像以前那么傻，他说几句好听的话我就原谅他，信了他。”

    自从歇了争夺皇位的心思，跳出了那个圈子后，四皇子就变得聪明了。

    看待事情也不那么上头了。

    南宫云齐很欣慰：“你若再和以前一样，我和大皇姐都不可能帮你了，人总得成长，皇位就一个，我们却这么多兄弟，我对皇位是没有想法，只想抱着娘子带着孩子安稳过日子。”

    四皇子叹息一声：“我要早断了那个念头，也不至于……罢了，过去的事情就过去了，对了八皇妃，夜重搂是我的人，以后我也不负责药草的事了，要不要我把他介绍给你？”

    林玉竹直接摇头，她和夜重楼的交情并没那么深，道：“父皇的意思，让楚晋霖和齐修帮我，齐修你认识吧，就是济世堂的少东家，这两年和济世堂合作挺好，你也知道我自己种植了药草。”

    她明白齐修是有野心的。

    既然如此，她也愿意帮助齐修一把。

    四皇子不在意道：“你若不想和夜重楼合作也没事，这些年带着他，他也赚了不少。”

    林玉竹想了想道：“他和贤妃也有关系，讲真的，和贤妃有关系的人，我并不想合作。”

    这一点四皇子也明白，夜重楼这个人本来就不老实。

    四皇妃根本就不在意夜重楼，道：“你怎么开心怎么来，总归不是我们有求于他。”

    林玉竹留四皇子和四皇妃把饭吃了，王府中的厨子听说跟着御厨学过厨艺，做的饭菜味道是不错的。

    等南宫云齐亲自送走了四皇子和四皇妃，回来就见林玉竹和李将军在说着什么。

    李将军一副很欣慰的样子道：“四皇子倒是通透了。”

    先前南宫云齐向皇上求情的时候，他还有觉得四皇子只是为了不被惩罚，今天接触后，真心感受到了四皇子的变化。

    这让他很欣慰，四皇子变化是好事。

    皇子中糊涂的多，清醒得少。

    他希望天元国越来越好，自然希望皇子都能有出息。

    林玉竹和南宫云齐推掉了所有的拜访，带着孩子和李将军夫妻在皇城游玩了一圈。

    也算见过了一些世面的林玉竹不由感慨，虽然安阳城繁荣，但比起皇城来，还是差了一些。

    在皇城能看到很多西域商人，还有全国各地来的商贾。

    就连售卖的商品也比安阳城丰富。

    林玉竹瞧着这么好的客源心痒难耐。

    一询问，才知道南宫云齐在皇城是有店铺的，当初皇上赏赐过。

    南宫云齐一看林玉竹的表情，就知道林玉竹想做什么。

    询问道：“你是不是想开酒楼或者面馆？”

    林玉竹摇头，道：“酒楼和面馆赚钱都没有药妆铺快，我看了皇城中也有卖药妆的，都是仿冒品，生意还挺好！我就琢磨着，这些人不是在败坏我林氏药妆铺的名声嘛，与其让这些人投机取巧，还不如我自己开药妆铺。”

    药妆生意很好，楚潇潇管理也不错。

    之前因为皇城比较远就没有想过开店，加上不想太高调了。

    现在不一样了，以后每年都会来皇城，从安阳城到皇城中间也会路过不少城池。

    如此一来倒是可以把药妆铺都开起来。

    南宫云齐是支持林玉竹的，只要林玉竹开心就好，道：“那些假冒林氏药妆的，也不能任由不管。”

    林玉竹也是这样想。

    总不能让那些冒牌货把林氏药妆的名声弄坏了，只是她若是出马，总会给人带来话柄：“那我们怎么处理？”

    南宫云齐道：“此事你不用管，我去找负责的官员就好。”

    转眼就到了元宵节。

    宫中一下子热闹了。

    宫中有专程设宴的地方，趁着这两天，林玉竹已经把女子慈善会的告示贴了出去，顺带着公布了一下哪些人捐了款，数字也有表明，并且告示后面还写了这些银子准备用来做什么，总的来说就是特别专业。

    皇后娘娘和贤妃只捐了两千两银子，这也跟宫中规矩有关系。

    皇宫的规矩众多，林玉竹大概了解一些。

    比如妃嫔们每个月的月钱是有数的，妃嫔们在外面经营了什么生意，一年大概赚多少银子，也都是有记录的。

    而宫中包括皇后在内，如果遇到了一些天灾，也会主动拿出银子来。

    说到底，看着宫中妃嫔们日子过得好，但实际上能拿出大笔银子的人并不多。

    皇后作为一宫之主，能带头拿出两千两银子来，也算是慷慨了。

    只是皇宫的规矩只限制了住在皇宫的人。

    比如那天她捐了两万两，李垣静捐了一万两，皇后非但没有生气，反而有些开心。

    林玉竹想，这估计就是格局！

    而皇后能给予她这么大的支持，对她来说已经足够。

    女子慈善会引起大家的议论她不知道。

    但她知道，女子慈善会火了。

    就比如今天出门的时候，就有商人亲自找上门来说要捐款。

    林玉竹当然要接受这样的善意，不管对方出于什么目的，只要实打实地拿钱出来就好。

    再者！

    有皇后和宫中的妃嫔带头，这让很多人安了心，不担心银子捐出去没结果。

    南宫云齐派了一个人出来帮忙，皇后那边一共派了两个心腹，而八皇子府的门口也立了告示，接受一切捐款捐物。

    宫中的元宵节一般是在晚上。

    今天天气好，晚上肯定有月亮。

    所以林玉竹下午就被召见进了皇宫。

    千与和千寻一进宫就缠着皇后娘娘。

    皇后心疼两个孙孙，又是好吃好喝地伺候着。

    林玉竹每次见到皇后对两个孩子的宠爱，都有些担心把孩子给宠坏了。

    皇后实在太爱两个孩子。

    千与坐在皇后的腿上，很自信地背着《三字经》。

    皇后眼中的慈爱都快溢出来了。

    李垣静坐在一旁吃着盘子里面的糕点，晚上的宴会虽然热闹，估计也吃不了多少，还得提前把肚子填饱才行。

