    陈秋湘和秦慕章商量着进山的事情，而另一边秦家庄的豆腐作坊这边可是很热闹的。

    因为按照陈秋湘之前给的方子，现在作坊这边不仅搞出了豆油还把豆腐、豆皮和腐竹、豆干之类的给弄出来了。

    这些东西少部分是给陈舒音那边供货，大部分还是秦家庄的人自己要吃的，他们家家户户也想要尝尝油的味道，豆腐的味道也是很不错的。

    “村长，真的榨出油了，可以吃的油。”一个正在豆腐作坊做工的壮年男人激动地跟秦仲远道，“村长，既然这个油可以吃的话，可不可以先卖给我家？”

    “张屠夫那边的肥肉可贵了，我家都已经好久没吃到油了，村长我想先买一斤油。”那人对秦仲远说道。

    “对对对，村长，咱们村好多人家自己都好几天没有油吃了，有些人家大概都已经半个月或者一个月没吃过油了。”

    “村长，我家也打算买一斤油。”

    村民们都知道自家村子的作坊榨出了豆油了，而且相比起打算把油卖出去的价格，他们自己村里的人买油的价格不算很贵。

    一斤黄豆的价格当然也很便宜，但一斤的黄豆可榨不出一斤的豆油，所以豆油的价格稍微有点高，但比起村民们买猪油的价格便宜一点。

    最主要的还是买豆油比较方便，一头猪的油脂能有多少？那么多人抢根本就抢不过来，而买回了猪油还得自己熬，挺麻烦的，所以还是豆油比较方便。

    秦仲远也是亲自用过豆油炒菜的，虽然豆油炒的菜没有猪油炒的那么香，可豆油是黄豆榨的，猪油可是从猪身上弄来的，一头猪哪里有多少油啊？

    猪肉多贵啊？黄豆多便宜啊？所以秦仲远激动的心情可想而知。

    “村长，这个豆腐也挺好的，我给我也来一斤吧？”打算买豆油的村民说道，他们可没有尝过豆腐的味道，现在想要尝尝这个豆腐的味道是不是真的那么好吃。

    秦仲远看着激动的村民们，笑呵呵地去找了一两个年轻人负责将豆油和豆腐等豆制品出售的事情。

    之前那些年轻人在杀虫药水的销售上面表现得非常不错，现在秦仲远就打算让他们也负责豆制品的销售。

    豆腐的确是不能放太久，可是豆皮、豆干、腐竹这些可是很耐放的，然后酱油、豆豉、黄豆酱、腐乳等等也是很耐放的，所以秦仲远希望这些年轻人能够负责以后的豆制品的销售。

    豆油他们可能没办法跟皇家那边竞争，但是其他的豆制品他们还是可以做做生意的。

    主要还是因为大雍朝的疆域比较大，人口也不算太少，有钱人也不少，就秦家庄一个小小的村子，也没办法把豆油的生意做到全大雍去啊。

    别说是豆油的生意了，其实豆制品的生意也不见得秦家庄一个小小的村子能够做到全大雍去，更别说除了大雍之外周边还有其他的国家。

    秦仲远就希望秦家庄能够在南方这边赚到钱就不错了，以后要是能够合作的话也不错。当然，豆制品的生意秦仲远还打算跟秦修远他们那边通通气，让他们那边也搞一点。

    同样都是姓秦的，还是同一个宗族的，一荣俱荣一损俱损，所以秦仲远希望秦修远他们那边的秦氏族人也能够靠着豆制品的生意赚一些钱，能够过得好一点。

    青枣家。

    “大哥，我买回来豆油了。”冬枣提着一个小罐子回家，一进门就高兴地喊道。

    “大哥，豆油真的比猪油便宜多了，虽然一斤的价格也不算低，但是比一斤肥肉的价格便宜了不少。”冬枣将装着豆油的罐子放在桌上，还不忘跟自家大哥说道。

    “我还买了一斤豆腐，听说豆腐和鱼炖的话很好吃，刚好我捉了两条鱼，我们今天就拿豆腐炖鱼吧？”冬枣看向青枣问道。

    青枣现在在杀虫药水的作坊干活，而冬枣和妹妹红枣则是去山上采药卖给药水作坊那边换钱，所以现在家里不算很难过了，连都有都买得起了。

    青枣看着弟弟妹妹，见他们脸上洋溢着幸福的笑容心情也很不错，自从家里的长辈去世后他们兄妹三人就过得不太好，现在看着日子有了盼头，他也是很高兴的。

    “豆腐炖鱼你做，今晚我们吃。”青枣微笑着对弟弟说道，“我下午还要去作坊那边上工，你做饭的时候小心一点，不要让自己受伤了知道吗？烧火的时候小心点知道吗？”

    “我知道了大哥，我会小心的。”冬枣笑呵呵地保证道。

    “豆腐炖鱼，好吃吗二哥？”红枣有些小心翼翼地问道。

    “当然好吃，豆腐炖鱼还是村长说的，他说只要把鱼收拾干净了，放锅里加水加盐煮开了以后放豆腐进去再炖久一点，那味道就非常的不错。”冬枣跟妹妹说道。

    “村长还说，要是煮鱼的话应该放点葱姜，但是我们家没有，我打算去邻居家问一问可不可以借或者买一点。”冬枣道，然后看向青枣，“要是我们家也种一点葱姜就好了，以后煮鱼吃的时候可以放进去，就不会觉得鱼太腥了。”

    “我有时间的话去慕章哥那边问问他家有没有生姜的种子，拿回来我们在院子里开一小块地种就可以了。”青枣想了想说道。

    “还是我去吧，大哥你要去作坊那边做工很忙的，我的时间就比较空闲，我去问问慕章哥。”冬枣说道。

    兄弟俩商量了一会儿，中午简单了吃顿饭后青枣就去了杀虫药水作坊那边上工了，冬枣则是带着红枣去秦慕章家问问他们家有没有生姜，有没有种子，他打算种一点。

    “冬枣和红枣啊，难得你们过来我们家。”王明雅看到兄妹俩过来的时候还有点惊讶，毕竟王家的这三兄妹平时很少去别人家，就怕打扰了别人。

    “阿姆。”冬枣和红枣礼貌地打招呼道。

    “冬枣和红枣怎么过来了？平时都很少见你们去被人家串门，今天怎么来我家了？”王明雅微笑着问道。

    因为王明雅也姓王，所以她对冬枣他们还是有一点好感的，主要还是青枣冬枣红枣三兄妹的性格不错，不是那种白眼狼或者是熊孩子。

