

  “用咱王哥自己的话来讲，要不是他们家族祖上出了那么一个老太婆。”

  “搞不好他现在还生活在紫禁城里面，再不济也是一个整天无所事事的好玩王爷。”

  王世豪赶紧开口说：“兴邦，这话可不要乱讲哈，我可不想被警察给收拾了。”

  几个人笑了笑，气氛一下子又放松了很多。

  韩安平赶紧低头握手：“王哥好，很开心能够认识你。”

  王世豪准备说点什么的，结果发现也不知道说什么，只是老气横秋的说了一句：“后生可畏啊。”

  这话说的苏启在边上一阵翻白眼。

  或许是对韩安平的第一印象非常不错，到了苏启的时候，他自己站了起来笑着说：“你好，苏启，很高兴能够与你认识。”

  贡兴邦愣了下，当然了，马上明白了苏启的意思。

  笑了笑没说话。

  韩安平这时候看似很放松，其实心里已经震撼的不能再震撼了。

  刚应世文还好，贡兴邦并没有过多的介绍，所以还算淡定。

  但是到了王世豪的时候，他心里可是惊出了一身的鸡皮疙瘩。

  那话不就说的很明白了吗，王世豪就是清皇室后裔，这样的身份虽说在现在已经毫无用处了。

  但也说明了人家是出自于一个超大家族。

  所以这会还有点没有回过神来，本能的伸手跟苏启握在了一起。

  也没有抬头看苏启，低着头说：“你好，启哥，我也很开心能够认识你。”

  不过，当他说完这话，抬头看着满脸和煦笑容的苏启后。

  整个人在一瞬间就呆若木鸡，望着苏启感觉像是脑袋短路了一样。

  王世豪他们三人笑了笑，自然明白后面要发生什么，反正也习惯了，没当回事。

  苏启疑惑的望着韩安平说：“怎么了？”

  韩安平喉咙猛的吞了一口口水，而后激动的不能自己的样子说。

  “你是中海大正集团的那个启哥？”

  苏启笑着摇了摇头说：“对，大正集团是我创办的，你也听说过大正集团啊。”

  “巧哈，没有想到我们大正集团的名声都到了燕城这边。”

  这话让王世豪他们三人一阵翻白眼。

  心道苏启你这逼装的，现在全国上下，谁不知道大正集团这块钛金招牌。

  这样强行装逼有意思吗。

  韩安平这下真的不能自己了，继续道：“苏总，你一直都是我的偶像。”

  “我真没有想到在这里竟然看到了你，真是三生有幸。”

  苏启摆手道：“就不用这么客套了，坐下吧。”

  韩安平这才平静下来，坐下后仍然不放弃的说：“苏总，还有个事情我想冒昧的问下你。”

  “不知道方便不方便。”

  苏启夹着一块鸭肉塞入了口里：“味道真的很棒，不要谈工作上的事情，今天我们不谈公事。”

  “不是不是。”韩安平赶紧道：“你认识绍市市长韩迈文那个倔老头吗？”

  “嗯？”苏启抬头：“认识，怎么了？我来燕城之前就去了一趟绍市。”

  “在那里跟他接触了下，感觉很不错。”

  “你也也认识他？”

  韩安平脸上露出了狂喜的样子说：“你说我认识不，那是我老爹！”

  这下苏启来了精神了，望着韩世平露出了喜色：“你是韩市长的儿子？”

  “对啊，那倔老头就是我老爹，我就是受不了他的倔强性格，所以才一个人留在燕城，打死不回去。”

  原来韩迈文这几天给家里打过一次电话 。

  他跟他老爸关系很古怪，属于那种长时间不联系就会惦记着对方。

  老爹惦记着儿子过的好不好。

  儿子惦记着老爹身体好不好。

  但是一打电话就忍不住的吵架，每次都是吵架结束。

  最近的一次电话，父子两个日常的吵了一回。

  核心问题就是他老爹要他回绍市。

  韩安平不愿意回去，吵了几句后，韩迈文把电话丢给了他老婆。

  他老婆于是就在电话里做和事老，也说了维我品牌准备过来投厂的事情。

  就这样一来二去，他知道了苏启跟自己老弟的关系。

  故而，在这里见到后异常的激动。

  苏启哈哈大笑着说：“这世界上就有这么巧合的事情，没想到在这里还遇到了韩市长的儿子。”

  “来来来，我们干了手中的这块鸭肉。”

  贡兴邦他们三人一头黑的看着苏启。

  韩安平反应过来后，还真拿起了一块鸡肉，跟苏启手中的鸡肉碰了一下。

  一口鸡肉下去后，韩安平表情正色几分。

  原本他就是向着贡兴邦的，现在加上苏启的这层关系。

  更加把自己当做了是贡兴邦的人。

  开口说：“邦哥，其实你回来后我就知道了，一直想要联系你。”

  “但你知道的，现在公司里面是真的很乱，那些个董事们为了站队，开始一个个的找公司高层管理谈话。”

  “这些高层们站队完毕后，又开始找我们中层管理人员谈话。”

  “无非也是为了确认我们到底是哪一边的人。”

  “人心惶惶，所以我也不敢跟你联系，请你原谅。”

  贡兴邦脸上表情也凝重了不少，叹了口气说：“乌烟瘴气，这就是贡子叶干出来的事情。”

  “以前我觉得他还挺有能耐的，至少比我们两个弟弟有能耐。”

  “可现在看来，他就是一个什么事情都干不成的主，要是贡家交给了他，还真的是一场巨大的灾难。”

  “安平，你现在在哪个产业里面就职？”

  当初贡兴邦带他进来了自己家族企业后，二人就再也没有联系了，他当然不知道韩安平的现状。

  韩安平赶紧道：“我现在在食品产业里面，职位是财务部门的负责人。”

  “也正是因为我这个职位，很多人都在拉拢我。”

  “因为只有我知道公司内部财务情况。”

  ‘也只有我知道公司的每一笔资金流向了哪里。”

  “邦哥，今天反正是见到你本人了，稍晚点我给你送一份材料过来。”

  “这些年来，公司里面有一个执行董事经常违规操作，让我下面的人做假账。”

  “这些证据我都有，据我目前所知道的是，这个执行董事就是大公子的人。”

  