    由于死亡之城中极为特殊的环境，城中所存在的特殊亡灵生物，或多或少对此地实际的掌控者，也就是巫妖史蒂芬的存在，有着一定的了解。

    当某些特殊的情况发生后，这种对于巫妖的了解，或许能够给此地所存在的亡灵生物，带来极大的帮助。

    也正是在这种情况下，对于与巫妖相关的事物，死亡之城中的亡灵生物，自然感到极为在意。

    出于这一点，当这些亡灵生物意识到，罗德与特洛通过的时空之门，其上有着明显死亡能量侵蚀的特征，显然是经由一名巫妖所施展的之后，对于罗德与特洛的来历，这些亡灵生物自然极为在意，尤其是在此时的死亡之城内，已经出现了一些异常的情况下。

    在这些亡灵生物看来，这两名与巫妖有着关联的亡灵法师，显然不会轻易来到死亡之城当中。他们会选择在这样的一种时刻，来到死亡之城当中，一定有着他们的目的，或许他们的这种目的，便于巫妖的存在，有着深刻的关联。

    通过观察，这些亡灵生物希望能够从罗德与特洛，这两名亡灵法师身上，察觉出一些有用的信息，只不过似乎很难办到这一点。无论是罗德还是特洛，外表上都没有展露任何的异常。

    不管是罗德还是特洛，所拥有的实力，都要远超附近正进行观察的亡灵生物，对于黑暗之中，这些经由亡灵生物传来的注视，他们自然不会感到任何畏惧，反而是周围存在的亡灵生物，对于罗德一行显得极为忌惮。

    这一点，是一旁的亡灵生物，所唯一能够感受到的。这两名亡灵法师所具有的气势，在这些亡灵生物的印象中，都属于极其罕见的，唯一能够与他们相比的，也只有不久前到达死亡之城的那些存在。

    意识到这一点后，这些亡灵生物自然不会来打扰，而是任由着罗德与特洛一路前行。

    感受到这些亡灵生物的注视，在前行的过程中，特洛不时低声发出冷哼，神情之上，更是表露出对这些亡灵生物的不屑。

    似乎是受到这些亡灵生物的影响，此时的特洛，主动压低了言语的音量，依然向罗德介绍着，有关这些亡灵生物的情报。

    与特洛有着明显不同的是，行进的过程中，罗德则将自身的视线，放到了周围出现的这些亡灵生物身上。

    罗德注意到，出现在死亡之城内的亡灵生物，无论是光明正大的站在路边，还是潜藏在黑暗的街角内的存在，种类上都以吸血鬼居多。

    出现在罗德视野内的吸血鬼，多半都是罗德印象当中的原生吸血鬼，即面部特征极为明显，让人一眼便能认出它们的身份。

    至于那些发生了一定变化，能够更好隐藏身份的吸血鬼，罗德倒是没有见到多少出现。

    除了吸血鬼之外，周围还存在着其他种类特殊的亡灵生物，无论是全身上下缠满绷带，外形最为特殊的木乃伊，还是有着类似亡灵法师的打扮，将全身笼罩在黑袍之下的骷髅怪，都出现在了罗德的视线当中。

    只不过，在数量上占据了绝大多数的，还是吸血鬼的存在。其他种类的特殊亡灵生物虽然存在，但与此地出现的吸血鬼相比，数量上还是有着不小的差距。

    环视死亡之城的过程中，罗德曾见到了大量的蝙蝠在空中徘徊，当时的罗德，还以为天空中的这些蝙蝠，是因为死亡之城的特殊环境，以及被城中的死亡能量所吸引，这才在此地聚集。

    但在此时，注意到四周所出现的，数量上明显多于其他生物的吸血鬼，罗德这才意识到，城中的那些蝙蝠，也与这些吸血鬼的存在，有着脱不开的关系。

    联想到之前特洛所说的，在死亡之城的周边区域，存在着一支庞大的吸血鬼族群，这群吸血鬼的实力，哪怕在整个迪雅境内，都能够排的上号，罗德也能够理解，为何会有着如此数量的吸血鬼存在。

    按照特洛所提供的情报，死亡之城附近的吸血鬼族群，当中的领袖，似乎早就与巫妖史蒂芬达成了一些协议。

    在名义上，这支庞大的吸血鬼族群，成为了巫妖史蒂芬的附属，但其中只有部分自愿的吸血鬼，接受了史蒂芬的精神印记，更多的吸血鬼，还是像往常一样存在，只不过被允许在死亡之城内生活。

    特洛所提供的信息当中，还出现了一些让罗德感到在意的情报。

    罗德得知，似乎在一段时间之前，存在于死亡荒陵最外围的这支吸血鬼族群，不知因为什么原因，遭到了一名实力强劲的女巫袭击。

    在这名女巫的袭击之下，这支吸血鬼族群的总体实力，受到了严重打击。这件事情所带来的影响之大，甚至惊动了很少理会迪雅内部纷争的史蒂芬。

    在这件事情发生以后，自然有着大量的亡灵法师，对发起这次袭击的女巫感到极为在意，甚至扬言要让这位女巫付出惨痛的代价。这名女巫所作出的行为，是迪雅境内任何一名亡灵法师，都不能容忍的。

    在这之中，特洛对于发生在巫妖史蒂芬领地周边的事情，同样十分感兴趣，因而收集了部分，有关这名女巫的情报。

    言语中，特洛提到，这名身份特殊的女巫，与临近迪雅的埃里势力有着极大的关联，她手下所控制的生物，同样也符合这一点，都是埃里境内常见的存在。

    除了这些有关这名女巫本身的情报之外，特洛还提到，似乎这名女巫在袭击死亡荒陵外围的吸血鬼势力之前，便已经在迪雅境内，袭击了多名亡灵领主的势力。

    在迪雅的亡灵法师眼中，这名女巫所做的事情，没有任何的规律可言，除了深入迪雅境内，发起这些袭击，以及驱逐了埃里边境位置上的亡灵法师外，更是一度来到迪雅与埃拉西亚的边境处，帮助埃拉西亚的战士进行战斗。