 “轰隆！”

那一指所落，瞬间便是碾碎了李牧尘所有的狂傲，直让他感到苍天在上，他却如同蚍蜉！李牧尘真的慌了，自从他登临金仙的那一刻，便从未想过，有神霄仙宗长老为依仗的他，会遇到生死威胁！不仅是他，在场所有强者都没有想到，这世间，真的有天仙，能够威胁到金仙的性命！面对那金铜浇筑的巨指，李牧尘神色慌乱，挥掌间，一道满布符文，八方黑镜在手！那镜面黑暗，似乎能够吞噬天日一般，展露出的黑色光芒，竟是能将那擎天巨指吸入其中！说到底，李牧尘毕竟是金仙强者，身上岂能没有底牌！？

然而，秦逸尘看在眼里，星眸却是越发冷厉，仰天的指尖金光更甚，便见那擎天巨指之上的无数古老秘纹，更为闪耀！“轰……”“咔嚓！”

一时间，擎天巨指已有一半降临，可李牧尘手中的八方黑镜，却是绽放出道道裂痕，那黑光也是瞬间暗淡炸裂！这一幕，让李牧尘看的毛骨悚然，要知道，他这黑镜，可是连金仙强者的仙术都可吞噬啊！可是现在，却直接被这一指轰到残破！此刻，李牧尘内心可谓百感交集，但对他而言最重要的，是先扛过这剩余的半指！“轰！”

纵是半指，可自天际降临，所蕴藏的威势，也是令得脚下的天元大陆狠狠一颤！而李牧尘的身影，在那一刻，渺小如蝼蚁！“轰轰轰！”

金铜光耀，伴随着巨指上的无数古老阵纹炸裂，令得天地动荡，在其之下，李牧尘犹如狂风暴雨中的一缕草芥，吐血不断，浑身更是传出阵阵可怖的筋骨寸断脆响！这一刻，在场没有一位金仙去怀疑，那擎天巨指落在自己身上的后果能比李牧尘好到哪去！李牧尘脸色苍白，此刻的他，甚至再也顾不得什么金仙大能的颜面，声音颤抖：“师兄！”

话音未落，便见得江昊穹眸中闪过抹冷厉至极的寒芒：“救人！”

此话一出，可谓是主动将他神霄仙宗的颜面丢了出去，不过此刻的情况，根本就不给江昊穹考虑的机会！何况，身为一宗之主，不管怎样，江昊穹都是两大星域叱咤风云的人物，低喝出口的刹那，便是爆发出凌厉的攻势！此时，江昊穹可谓是人狠话不多，而神霄仙宗一众长老，也是急忙向李牧尘掠去，出手相救。

而江昊穹自己，所飞掠的方向，却是直冲那道修长身影！身影消失的刹那，江昊穹的掌心便凝聚出一道湛紫光球，其中蕴藏的可怖杀意，让在场诸多金仙都是浑身一振。

“小杂碎，我要你的命！”

这一道攻势，恐怕除却公孙星阳外，无人胆敢硬撼！然而，公孙星阳的速度，却丝毫不比江昊穹慢，在李牧尘溃败的那一刻，他便已暗暗涌动仙力。

“江昊穹，今日你神霄仙宗的所作所为，还真是让我等大开眼界啊……”“轰！”

霎时间，天际之上，似乎只剩赤紫色的光耀，而在这可怖余威面前，同是天罡仙宗的闫泰一等强者，怎可能袖手旁观！？

“妈的，说好一对一，这帮家伙脸都不要了！”

“既然神霄仙宗都不要脸，诸位道友，那咱们也无需客气了！”

“诸位道友，咱们今日就助逸尘一臂之力！”

“嗖嗖嗖……”一时间，天际之上，尽是金仙强者身影闪烁而斩裂出的流光裂隙！这一刻，天元大陆这座星辰似乎都有崩塌震裂，而端木龙斗一众能够做的，便是拼尽全力，只求宗门不会因此彻底沦为尘埃……数十位金仙的交手，瞬间便是令得苍穹战栗，而神霄仙宗的诸多长老纵是脸色难看，却仍旧保护着李牧尘向后掠去。

然而，在短短几息间，他们便是陷入了劣势。

原因无他，从一开始，站在秦逸尘身边的强者，无论是数量还是整体实力，都要胜过神霄仙宗。

此时，随着公孙星阳的出手，那几十位金仙，可谓是各展神通，但反观神霄仙宗这边，那些约定好一同覆灭天元仙宗的各大仙宗，在大战爆发的那一刻，便争先恐后的远遁而去，生恐被殃及！这一幕，直让江昊穹看的双眸赤红，咬牙切齿，却是万般无奈，这种时候，换做是他，也不愿淌这浑水啊！更何况，哪怕真正论起联盟，几大仙宗也只是约定一同踏平天元仙宗，但并不包括要与神霄仙宗一起面对另一片星域的几十位金仙啊！霎时间，便可看出神霄仙宗的十余位金仙身形显得狼狈，仙力也是处处被压制。

只是谁又能想到，这片星域的霸主，会有如此狼狈的一天！天地混乱，到处都是金仙强者纵横肆虐的可怖攻势，而导致这一切的始作俑者，此刻却非但没有退到安全地带，反而，趁着混乱，化作一道金耀流光，向神霄仙宗冲杀而去！此刻，双方修神强者，皆是有金仙寸步不离的保护着，而姑苏逸很快便是注意到了那道身影，当即本就阴沉的脸色，更显狠厉。

“小杂碎，既然你如此得寸进尺，那本尊今日就先废了你识海！”

“逸尘！！！”

天际的另一端，韦天峰等人见到这一幕，可谓是心急如焚，他们都能理解秦逸尘那滔天的恨意，不过，前者此刻的状态，似乎无法再参与这等层次的大战！而上官淼此刻的脸色却是阴沉如墨，如炬的双眸一凝，天际上那半虚半实，似要碾碎那道修长身影的巨掌便是瞬间炸裂。

同一时间，姑苏逸亦是身形一颤，老脸上泛出苍白之意。

“老夫说过，今天，没有人能够欺负逸尘！”

此刻，秦逸尘已经穿梭过一位位金仙，在他的视线中，李牧尘那仓惶恐惧的神色越发临近！然而，望着那道遨游于数十位金仙之间的修长身影，端木龙斗一众却是心底狠颤。

“逸尘想要干什么，他难道真的要取李牧尘性命！？”

“逸尘可千万别冲动啊！以他现在的状态，根本无法威胁李牧尘的性命！”

 