    第126章找出奸细

    期间数次被攻破，倒不是说因为北海七十二族的原因，毕竟北海七十二族，也不过才出现十几万年而已，而区区七十二族，若是梁兵没有故意纵容，他们也不大可能破关，其实当初上古人皇修建此关，主要还是为了抵挡北俱芦洲的凶兽狂潮的。

    此关往北是北海雪原，而往北再走三千万里，那就是真正意义上，人不可存，只有类人的莽族，以及凶兽，才可以生存的，北俱芦洲。

    北俱芦洲的寒冷，那可是直追极寒炼狱，其内有无数的凶兽存活，以及不似人，到更像兽的莽族。

    这些，才是真正的需要被冰关抵御的可怕对象。

    因为，北俱芦洲每过几万年，其内凶兽便会因为过多，从而在莽族的带领下，自北地杀出，前来东胜神州。

    当然了，此事，纣王是不曾见过的，哪怕是纣王的爹，爷爷，乃至十八代祖宗，都未曾见过。

    没办法，主要是自当年人族内战，天道现身，剥夺了人皇修炼的资格，从而使得寿命只能和凡人一样，那几万年，对于凡人寿命，就着实太久了，久到殷氏一族，除太祖殷契之外，再无人能看到几万年一次的北俱芦洲凶兽狂潮的侵袭景象。

    而那次人族内战，虽是殷契赢了，率领商部落击败了当时日落西山的夏朝，也就是大禹人皇所创立的王朝，但他也因此被天道惩罚，使得后辈再无修炼资格，自己呢，也因与大夏人皇，夏桀死战，最后身受重伤，挺了一千多年后，身死道消，而同时，也因殷契的死去，天地之间，就再无真凤凰了，只剩下杂血的，鸾，雀，青鸟等等，严格来讲，金翅大鹏鸟，和五色孔雀的血脉，都比那些杂血要更接近凤凰。

    哦，闲话说远，此不再提。

    李清与一众神卫花费了一半个时辰，不紧不慢的赶了一百万里路，便看到了那好似他前世所见的长城，却比长城高百倍，长数百倍的巨大城墙！

    北冰关！

    李清大军自东方而来，直奔北方而去，中途自然经过北冰关的，但具体乃是黄飞虎进行交接，所以三万大军并未停顿半步。

    而如今的被冰关，看起来依旧是戒备森严，城墙之上满是军卒。

    “人皇驾临！北冰关镇守总兵梁兵何在！还不速速开关迎接！？”

    隔着还有数里，张奎就当前一步迈出，来到了北冰关前，声音好似炸雷，回荡方圆数百里。

    “吱~。”

    伴随着张奎的大喝，北冰关那巨大的城门顿时缓缓打开，随后一队人就跑了出来，这堆人一半穿官服，一半穿甲胄，显然是北冰关的一众文武。

    但在这一队人中，李清并没有看到梁兵。

    李清眉头皱起，若是他所料不错，恐怕那梁兵，早已逃了。

    果然，这队人很快跑到李清面前，伏地拜倒，只听其中一人高声喊道：“臣！北冰关副兵郡守陈雪，领北冰关所有官员，拜见陛下！”

    “北冰关总兵，梁兵何在？”

    李清面无表情，淡然问道。

    “回陛下！那梁兵自三日前，陛下统兵前往北海雪原驰援闻太师，从北冰关过境之时，就忽然消失，至今未曾出现过，臣，也不知他去了哪里。”

    陈雪是北冰关的副总兵，也是北冰关方圆百万里内的文官首脑，算是府尊之类，但他的地位自然比不上武官首脑，一关总兵的梁兵，所以他没有资格，也没有能耐去管梁兵，自然不知道梁兵去了哪里，身在何处。

    因此他也是一脸不解，大声回道。

    李清听此，便也就明白了，但是他还是问道：“寡人问你，北冰关自雪族未反之时，是否年年对他们收取重税？”

    “呃。”

    陈雪一听，顿时抬头疑惑道：“这不是陛下您的旨意吗？以前年年收税，也都由梁兵派人，运往朝歌了啊。”

    李清听到这里，心中一阵邪火升起，但却无法发泄，只得深深气了口气，捏紧的拳头松了开来，平静的点头道：“寡人知道了。”

    说完，李清就微微眯眼，开始仔细打量下面的几十个官员。

    梁兵虽然跑了，但李清不信他不会再北冰关内留下后手，虽然李清不知道奸细是谁，但不论是谁，只要是官员，就逃不过他的法眼。

    只这一看。

    只见这些官员，大多数对于自己的忠诚度，好感度，多的十来点，少的几点，虽然不多，但也算是正数。

    可却有两个人，虽低着头，满脸的诚惶诚恐，可他们对自己这个人皇的好感度，却是负数，忠诚度，那更是零。

    毫无忠诚可言！

    李清看着这两个人，眼中露出冷笑，手一抬便道：“将这二人！拿下！”

    “诺！”

    张奎作为李清的死忠，自是李清一句话刚出口，他就已然动身！瞬间化作一道遁光来到李清所指那两人身侧，双手只往下一压，大罗金仙二级的肉身之力，就摄的两个普通的金仙动弹不得！

    一时间两人连忙惊恐大喊道：“陛下！这是为何啊！？陛下！臣无罪啊！”

    “无罪！？”

    李清却是冷笑道：“你当寡人不知你们和梁兵做的勾当！？还敢在寡人面前装模作样！？还不速速从实招来！免得遭受皮肉之苦！”

    只听李清这一句话，两人顿时面色大变，互相看了一眼后，便从各自眼中看到了不解。

    很显然，两人是西岐的奸细这事，极少人知道，甚至可以说，只有他俩，和梁兵清楚，可如今，这人皇，为何会知道？

    但事已至此，说什么也没用了，人皇既然能从几十人中清楚的点出二人，那就是掌握了确凿的证据，是以，两人中的一人陡然抬头，满脸狰狞的嘶吼道：“无道人皇！天必收你！你死期将至！”

    “放肆！”

    却不等李清说话，张奎听到这大逆不道的话语，一时间气的眼睛发红，陡然一声怒吼，手掌一用力。

    只听宛若西瓜炸裂一般的声响传来，此人直接就被张奎给生生捏爆。

    李清冷眼旁观，并未制止，也未训斥张奎。

    “哈哈哈哈！昏君！你杀我等两人又如何！？他日我主出兵，定叫你大商覆灭！定要你人皇灭亡！哈哈哈！荒淫昏君！人人得而杀之！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

