    道人站在山巅之上，手执滴血的稻草人，目光带着血丝状若疯癫的盯着林天，牙齿死死的咬着似乎想要一口将林天生吃下去。

    林天面无惧色的盯着道人，只是眼中的奇怪的目光却越来越多了，到了最后似乎在认真的思忖，随后双手撑着蒲团身体微微倾斜轻声的解释道：“当你问我名字的时候，莫名的一股让我很是熟悉的力量在你的衣袖中渗透了出来，虽然那股力量微不可查，我相信哪怕是整个大陆的最顶级强者都察觉不到，但很巧的是，我了解这种力量，并且知道这是什么。”

    看见道人狰狞的脸色露出了聆听的模样，林天吸了一口气继续的轻声说道：“诅咒，你想知道我的名字然后直接用诅咒将我咒死在这里，这样你就可以争夺回这片蒲团了。”

    道人许久都没有说话，只是缓缓的转身目光看向了外面，虽然都是灰白色的世界，但浑浑噩噩了数百万年的他还是觉得新奇，到了最后道人背对着林天挥了挥手，然后脚步一踏站在了山峰的下面的一颗树下，就此坐了下去。

    看着林天不解的神色，道人靠着大树轻声的说道：“你在那片蒲团中待一年，我等你一年，你待一百年，我等你一百年，你待一千万年，那么老夫就等你一千万年，我不是鸠占鹊巢的外来者，所以我不会因为离开了蒲团就烟消云散，你有本事别出来，小辈！”

    语罢，道人不再言语，真的闭上了眼睛开始盘膝而坐了起来。

    林天见状眉头挑了挑，嘴角翘起一丝讥讽。

    随后，就在道人离开这座山峰的时候，一股莫名的气息一瞬间笼罩了下来，似乎是上苍的目光砸向了凡尘，林天一瞬间双眼不自觉的紧闭，身上出现了一层灰色的道袍，头发被莫名的力量高高的扎了起来，双手合十低首开始念叨了起来。

    “古之道，王之遗，千百世界葬万古”

    “血之痕，骨之茬，一言谏言动苍茫”

    灰白色的世界充斥着白色的光景，万座高峰竖立着万把断剑，每一座断剑的下面盘坐着一个身穿灰袍的道人。

    如面无二般的表情，千篇一律的动作以及那不知道念叨了多少万年的两句晦涩不明的话语。

    ……

    “主人，那小子能成功吗？”兔子看着全身开始颤抖的掌尊跟风雪以及开始淡薄并且隐隐约约露出里面一道看似高挑身姿的雪主传音担忧的问道。

    “事在人为，而正好剑世界中仅仅有一个人，倘若他不成功，那我的仙剑也会变成下一个镇黄钟。”古王高深莫测目光平静无波的看向了鬼雾的上空浅笑不语。

    “两位，还继续吗？”古王洒脱一笑，左手背后右手作了一个请字，衣袍轻震说不出的风轻云淡高手无敌。

    “当然。”掌尊目光逐渐的冰冷了起来，高大的身躯直立而行，身后是万古的大岳跟无数世界的虚影，随后身体一步踏来，右手成掌作出了凡间武夫力劈华山的招式，浩瀚的气浪动荡了无数的雾气，继而散发出一层层的涟漪止步于方圆百余里。

    古王见状，微微一笑，说了一声兔兔靠后便一步迎上随手就是捏了一道法诀，身后是亿万剑体缓缓转动，形成了星辰般的球状，见状古王大笑一声伸出中指缠绕而去，喊了一声接招，便是亿万剑意的斩破杀机。

    “小子，你可一定要明白一个道理啊。”兔子担忧的看向了浓雾的深处，眼中开始浮现出一把剑。

    ……

    “什么是剑？你懂吗？”云雾中，带着湿气的树叶开始展露阳光的反射，白眉老者双手拢在袖口中目光看着身边怯怯的少年质问道。

    “师傅……”少年可怜巴巴的委屈的看着老者，缩了缩脖子显然是不知道怎么回答。

    “十八年以来，从你出生的时候每一年我就问你一句，十八年你一句都回答不出来，怎么下山？”老者显然不吃这一套，面有温色呵斥道。

    “哪怕你乱邹一句可好啊。”老者补充了一句，充满了恼怒。

    “师傅，说谎是不对的。”少年虽然怯怯，但还是鼓起勇气纠正的提醒道。

    “孺子不可教也！”老者直接拂袖而去，少年眼中打着泪花，说不出的委屈，正直雨露震颤，树叶上的露水在微风的一吹下，淋湿了少年的一身，伴随着哎呦的躲避声。

    等老者走到了少年看不见的地方，温怒的脸色一瞬间消失不见，随后看着山下的云海翻滚大笑了起来，显然对于少年的答案老者很是满意。

    三天后，深山老屋外，老者面色冷淡的扔给了少年包袱跟一把剑鞘，然后说了一句老夫要闭关了之类的生怕你没有我照顾饿死在山上，所以你下山去吧后的话语便毫不犹豫的进屋关了门。

    “师父，给我剑鞘是什么意思啊？”少年虽然奇怪，但也没有过多的担忧，只是看了看手中的剑鞘仰着脖子喊道。

    “滚，自己想去！”

    听到这声咆哮声，少年犹豫被咬了屁股的山鸡急忙的抱着包袱夹着剑鞘一股脑向着山下跑去。

    等少年离开后，老者才缓缓的打开了门，好像做贼一般将脑袋探了出来，随后从屋内拿出了一个包的严严实实的荷叶，翻开荷叶露出了飘着热气的烧鸡，见状老者满足的闻了一口，美滋滋的关上了门。

    少年名叫林天，为什么叫做林天只因为老者性林，而林天又是他在清明上坟的时候发现的，认为这是天赐的，故此起了一个林天比较文雅的名字。

    本来老者打算给取个李狗蛋或者李铁柱之类容易养活的粗名的时候，不知道为何突然的自己存放了二十多年的一本破旧的散墨书掉到了地上，于是老者开始仔细的斟酌了许久，才起了一个林天的名字。

    老者据传是个高手，起码林天每天早上看见老者早起拿着一把砍柴的柴刀开始在草地上招呼了起了。

    只是林天不解的是自己师傅为什么一年都会问自己一个问题，问题只有四个字。

    剑是什么？

    每次林天都是瞪着眼睛作出沉默的模样，但今年师傅好像格外的奇怪，具体奇怪在哪里林天又说不上。

    大山中早上的雾气很大，应该是晚上的露水被阳光蒸发掉产生的，林天自认为是这样的。

    等到了山脚下，林天才猛地拍了拍脑袋一脸苦恼的看向了山上：“应该问师傅我要去哪里的啊。”

    师傅经常性的闭关，这时候林天就被打发到山下自己养活自己，半晌后，林天抓了抓头发，扬起了一片的白雪。

    “好久没有洗头了，先去洗个澡。”林天也是个乐天派，从来不会被一件事苦恼半天。

    想到做到，很快的林天就找到了那熟悉的一个湖泊，将包袱挂在书上，随手扔下了手中的剑鞘站在湖边脱掉了衣衫扔到了鞋子搓了搓手大喊了一声我来啦就直接的跳了进去。

    “噗通！”

    白条条的白影溅起大片的水花，许久后发出咕咚的冒泡，林天爽快的吐出了湖水，双手划了划到了湖中心开始半躺着眯起了眼睛。

    半天后，在湖边林天骂骂咧咧的嘟囔着，不时的弯下腰双手舀一捧水放在嘴里随后脑袋使劲的摇晃几下吐了出来。

    “该死的鸟，这么大的地方你不拉屎，偏偏趁我张开嘴的时候拉到我嘴里，别让我看到你！”林天干呕了几声穿上了衣服抱着剑气背着包袱一步步的向着山林外面走去。

    一个月后，衣衫有些脏乱的林天坐在一根横倒的大木头上，面前烧着一堆半人高的火堆，周围躺着一头早已没有了生机的野鸡。

    “这没有刀我怎么烤啊。”看着这只打野鸡，林天愁苦的站了起来围绕在火堆旁边转了几圈，突然一拍手灵光闪动开始跑到了远处，随后又跑了回来提着野鸡跑到了一潭水洼旁边，将野鸡扔到了水洼里，开始用稀泥将整只没有拔毛的野鸡囫囵了一个遍，随后拎着被泥土覆盖的野鸡走到了火堆旁边。在旁边挖了一个坑将野鸡扔了进去，用泥土半掩着烤了起来。

    看着满意的一切，林天犹豫了片刻蹲下身看着这只野鸡轻声的念叨道：“叫花鸡……是这么搞的吧？”

    虽然林天半吊子的想法很是天真，但当烤鸡被扒出来的时候林天目瞪口呆的闻着那股天然的芬香，使劲的夸了一句自己真是天才后吹着滚烫的烤鸡开始了大吃。

    “簌簌”

    就在这时一声脚步声踏着树叶的轻微的声音让林天放下了烤鸡，似乎没有任何惊慌的望去，只见一个身材修长，面容如玉的绝美少年右手拿着一把同样白色的剑好奇的向着林天这边走了过来，目光带着天真的纯洁使劲的闻了闻，随后眼睛放光一般的看向了林天手中的烤鸡。

    林天坐在枯木上，拿着烤鸡盯着这个突兀出现的少年没有说话，而少年也紧紧盯着林天手中的烤鸡，喉咙不断的上下起伏，似乎很想吃。

    许久后，林天看了看烤鸡又看了看少年似乎有些羞涩轻声的问道：“要不要坐下来吃点？”

    “好啊，多谢。”少年连连点了点头几步走到林天的身边毫不犹豫的坐了下来，看着还剩下的半只鸡咽了咽口水发现林天依旧人畜无害的盯着他，随后少年二话不说双手拿着半只烤鸡狼吞虎咽了起来，林天也愣了愣随后笑了笑，开始细嚼慢咽了起来，似乎有人让他很是内向。

    半晌后，少年吃完了烤鸡，满足的打了一个饱嗝后，目光直直的盯着远处的森林，只是偶尔快速的瞥了一眼林天，似乎很不好意思。

    “吃饱了吗？”林天也吃完了，放下鸡骨头，没有看少年只是声音略微低了一丝问道。

    “完了，多谢。”少年惜字如金的点了点头。

    “哦。”

    两人就此无话，半晌后少年站了起来，拍了拍屁股后面的杂物，看了看林天后快速的从怀中掏出一个玉佩塞到林天的手中急忙的说了一声：‘我叫叶皓月，这个你先拿着，有机会我在报答你，告辞。’

    说完，少年低着头拿着剑快步的跑了，与之前病恹恹的模样完全不同。

    林天目光看向了手中的玉佩，很是不明白的挠了挠头发一脸不解的自语道：“给我一块石头干嘛？”

    虽是这样说，林天还是将这块石头放到了怀中。

    这个小插曲并没有让林天游荡的兴趣有所减弱，三天后，林天估摸着时间差不多了便拿着手中的剑鞘向着山上走去。

    山巅之上，林天目瞪口呆的盯着自己师傅，准确的是盯着师傅旁边的一个少年。

    少年身材修长一袭白衣，右手拿着一把白色的剑，面容白洁如刀削，重点是这个少年正是三天前蹭吃蹭喝的叶皓月。

    “师傅你是说你又要收徒弟了？”林天愣了愣语气有些异样的问道。

    “是记名弟子。”老者美滋滋的坐在门前的椅子上，喝了一口凉水纠正的说道。

    林天点了点头表示知道了，随后拉着叶皓月的衣袖神秘兮兮的走到了远处，看了一眼师傅后悄声的压低声音对着叶皓月说道：“兄弟，你是怎么找到这里来的？你被骗了知道吗？我跟了师傅十八年了，从来没见过他会什么武功，半年前一头野猪不小心跑到我们这里来了，还是我给赶跑的呢，我师傅当时吓的脸都发白了，一个劲的往那树上窜，听我的，别浪费时间了，赶紧下山吧。”

    “师傅已经收我了。”叶皓月没有正面回答林天，只是很认真的看着林天的眼睛说道。

    林天直接被这句话噎住了，低着头嘀咕了一声便摇了摇头夹着剑鞘一脸费解的走到了旁边，找了一个木桶，拎起来晃了晃向着山下走去。

    “师傅。”看着林天的的背影，叶皓月脸色恭敬了许多，轻声的问道：“不知道我什么时候可以学习？”

    “想学习啊？先去山林里抓一头野猪再说。”老者手指正扣着嘴里的东西，头也不抬的说道。

    “是。”叶皓月双手抱拳，拿着剑转身衣襟猎猎向着山林里走去。

    而老者依旧没有看一眼，舌头在嘴里顶了顶，原本就很是不好看的脸似乎彻底的肿了起来。

    当林天拎着水上来的时候，叶皓月依旧淡然的站在了门前，门前一个死了的大野猪被扔到了一边。

    “林天啊，今晚可以吃一顿好的了。”老者美滋滋的双手后背，绕着野猪走了几圈，弯着腰拍了拍野猪的肚皮满意的点了点头对着林天说道。

    “哦。”林天放下水桶点了点头。

    “师傅，我什么时候学剑啊？”叶皓月蹙起了眉头，看着林天蹲在野猪身边开始拿着柴刀上下比划。

    “不急不急，先吃饱了再说，万事急不得。”老者右手向下压了压示意道，随后又拿起桌上的水杯喝着凉水美滋滋的闭上了眼睛。

    叶皓月见状，眼中闪过一丝失落转过去坐在一边的树下将剑放在膝盖上靠着树干。

    林天似乎丈量好了从哪来下手这头野猪，随后看见叶皓月失落的样子犹豫了片刻，看着师傅已经呼呼大睡了起来，小心的拿着柴刀凑到了叶皓月的身边，犹豫的一下蹲下身轻声的劝慰道：“跟你说了，我师傅根本就是假把式，你还不听，你还是赶紧下山吧。”

    叶皓月睁开眼睛，看了林天一眼随后又闭上了。

    林天见状摇了摇头，继续跑到野猪旁边开始比划了起来。

    很快的，林天手持柴刀三下五除二将偌大的野猪剥皮抽筋了起来，一气行云流水没有任何的停顿。

    看见野猪被完整的分解了，林天满意的点了点头随后开始打水洗刷了起来。

    但林天不知道的是，从开始剥皮的时候一旁的叶皓月好奇的看了看，先是不经意，随后身体猛地一震，好像看到了什么不可思议的事一样，眼睛瞪大到了极点，满脸的震撼跟呆滞。

    等林天将野猪拖走的时候，叶皓月依旧还震惊的脑海中出现林天先前的动作。

    先前，林天剥皮的动作，虽然乍看之下没什么，也没有什么稀奇的地方，可仔细的看去，每一个动作都是出剑的起手式。

    尤其是在挑、刺、横劈以及扭转切割的时候，没有任何的生疏，完全就是沉浸在剑意之中十多年的剑客。

    叶皓月目光逐渐的看向了一旁的野猪皮，随后好像想起什么一样猛地站起来快步的走上前，将野猪皮拿在手里，双手轻轻一震，整个野猪皮就这样完整的铺散开来。

    一张完完整整的只有一条缝隙的野猪皮出现在叶皓月的面前。

    这下子，叶皓月的震撼更加的深刻了，这个叫做林天的小子分明行走之间没有任何武功底盘的样子，一举一动都是那么的漂浮，可要是在短短的时间内将两个人大小的野猪完整的剥皮。

    他做不到！

    瞬间，叶皓月扭头看向了假寐的老者，脸上出现了狂热的敬仰。

    “果然，从家族中偷跑出来是对的！”叶皓月暗自喜悦，双手死死的握住，全身因为激动而颤抖了起来。

    一边的林天不闻不问的低头看似洗刷起来野猪。

    两个人的画风可谓千差万别。

