
4月13日。

这天是毛利晴子的生日，但对绝大多数人来说，今天不过是普通的一天罢了。

但是，对手上拿着和记黄埔股票的香江股民来说，今天却是让人煎熬和痛苦的一天。

没有任何的征兆，今天早盘开盘之后，和记黄埔的股价就不断下跌，大量卖单出现在市场上，买入的资金根本就撑不起来，中间没有一次像样的反弹。

原本截止到昨天收盘和记黄埔已经跌到了6.15港币每股，总市值都不到二十五亿港币了。

今天早上股价跌到6港币每股左右的时候，有大量抄底资金进场，想要搏一个反弹，可惜根本就没有反弹出现，抄底资金被埋了进去，成为了接盘侠，股价不断下杀。

在这过程中，之前抄底的资金有一部分变成了空方的助手，有人选择割肉离场，卖掉手上的股票。香江股市的T+0模式，让每天的成交次数可以无限量，不断买入不断卖出。

有人割肉离场，也有人因为跌的太多心痛的无法呼吸，决定再看看，期待反弹的出现。

早盘结束，和记黄埔的股价跌到了5.45港币，早上跌幅达到了11.38%，直接跌掉了2.8亿港币的市值，如今和记黄埔的总市值已经不到22亿港币了。

早上这么大的跌幅，总市值跌掉了将近3亿港币，和记黄埔这家公司的股价想不引人注意都难，很多人都想不明白和记黄埔的股价为什么能跌这么多。

自从林佰诚入主和记黄埔之后，和记黄埔的股价就已经在不断下跌了，不过通常一天也就跌上一两个点，偶尔多一些也就跌三个点，跌幅并不算太大，人们还可以认为是市场不看好林佰诚，是市场的选择。

可今天早盘超过10%的跌幅，算起来林佰诚入主和记黄埔后，该公司的股价跌幅已经超过20%了，这对和记黄埔这样的大块头来说，已经是极大的跌幅了。

下午开盘，更多搏抄底的资金进场买入了和记黄埔的股票，股价稍稍下跌马上就弹了起来，这次股价总算是迎来了一波反弹。

每股5.6港币，每股5.7港币....

不断的向上冲，一副俨然要冲到每股6港币的样子。

“我就知道会有反弹的，果然没错吧！”

看着不断走高的股价，陈宝才对着身旁的朋友得意的说道。

朋友对陈宝才竖起了大拇指：“还是宝哥你厉害，眼光准！”

中午的时候，注意到和记黄埔这只股票大跌的陈宝才，发现这只股票最近跌的很猛后，便认为股价很快就有反弹，因此决定抄底进场。

几个月前陈宝才做九龙仓这只股票让他赚了不少，年后因为各家公司去年的年报业绩相当不错，因此恒生指数往上走，大多数股票都是涨，所以他又赚了不少。

现如今，陈宝才的资金已经有12万港币了，和几个月前相比已经翻了一倍还多，他的资金量在散户中已经算是多的了。

这个年代的香江股民，大多数的股本只有几千港币，毕竟这是一个平均月工资只有500港币左右的年代。

有人问道：“宝哥，都反弹六个多点了，你说我们要不要卖掉啊？”

“我只买了三分之一的仓位，除非今天这只股票涨到了昨天收盘价附近，否则我不准备卖掉，我准备多拿一阵子，搏它一个长期反弹。至于你们嘛，看你们自己的仓位，以及是怎么想的了。”

陈宝才实话实说，没有具体说应该怎么做。毕竟说对了只是得到一声感谢，说错了可是会被埋怨的。

当股价反弹到5.8港币左右的时候，遇到了压力，每向上突破0.01港币都要好几次刷新股价，显然开始出现了抛压盘。

虽然股价还在往上涨，但已经没有了此前的气势如虹。

陈宝才最近也学了不少，因此见状道：“现在是关键位了，能突破上去肯定还有不小的涨幅，可要是突破不上去的话，马上就会调整了。”

听了这话，决定落袋为安的人选择了去将股票卖掉，但也有人选择跟陈宝才混，拿久一点，搏个长期反弹。

下午开盘之后，祁德尊家族和鲍勃等人就暂时没有卖出股票了，因为抛压太狠股价打的太低对他们是没好处的，毕竟他们手上还有不少的股票没有卖出。

不过，在股价反弹到5.8港币上方后，他们开始卖出股票，慢慢的卖出，以至于股价上涨速度放慢。

当股价来到5.85港币后，鲍勃他们卖出股票的单子增加了，加大出货量，股价很快就变成了盘整下跌走势。他们不能让股价再上涨了，再上涨的话，相对于下午的最低点相当于反弹了10%，那时肯定会有大量获利盘离开，这是他们不允许的。

因此，当鲍勃他们大量出货后，股价立马开始大跌，不管是抄底还是补仓的资金根本就接不住抛盘，不到十分钟就吞掉了前面的反弹，股价不断往下跌。

“怎么会这样？这可是和记黄埔，以前的四大洋行，跌的未免也太多了吧？”

看着不断下跌的股价，陈宝才很是不解。和记黄埔去年的业绩明明很不错，如今不过是换了个控制人而已，就算大家不看好林佰诚这个控制人，但股价也没道理跌的这么多吧。

陈宝才都在怀疑和记黄埔是不是有他们这些散户所不知道的未知大利空了，否则二十几亿港币市值的大公司，怎么就跌了这么多。

时间流逝，眼看着和记黄埔的股价在5港币没有撑住后，陈宝才咬了咬牙，去补了4万港币的仓位，将成本价降低到5.23港币每股。

和记黄埔的股价并没有因为陈宝才的补仓而反弹起来，截止到今天收盘，股价收在4.73港币，当天跌幅达到了23.09%，成交量更是突破了5亿港币之多。

显然，以和记黄埔昨天收盘价的总市值二十四亿多港币来看，今天不仅有大量股票卖出，也有不少的资金在买入，否则以那么大的成交量，就不仅仅是跌23.09%那么简单了，腰斩都正常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67696670"  chaptername="第一百七十章  股价大跌">加入书签</a>
</div>
