    服务器紧急关闭，官方网站七果然出现了一条公告，不过里面没有提到版本更新，只技术『性』维护，开机时间倒是给出来了，至少需要24时。

    “24个时。”

    ……”

    “24个时。”

    ……”

    娇娇和倩儿对视了一眼，搭肩搂背走了。

    “喂喂喂，你们想干嘛？。，

    “逛街去！娇娇头也不回答道。

    半个时之后，娇娇和倩儿椅着肩包，手拉着手出门了。

    冰儿没在家，许家姐妹好几天没过来了，现在楼楼下就只有李逸一个人了……”

    李逸门的无聊，连接某荐名网站，搜索，野蛮辣椒’的最新大作，不搜不知道，一搜顿时让李逸笑喷了。

    娇姑娘果然有才，居然发表了一个‘封笔感言’，在感言里面，她声称已经找到了自己生命中的男人，所以不会在写此类云云，为了感谢大家的支持，特发送自己的玉照三张，回报大家。

    贴子下面，是娇姑娘发来的玉照，三张照片都没有『露』脸，不过从肤『色』可以出，三张照片没有一个是娇姑娘本人。

    第一张是白人修长的大腿，第二张是黑人丰满的半身，第三张更离谱，居然把某女明星做公谊时拍的后背『裸』照弄去了。

    三张照差的太离谱了，这也有人信吗？

    李逸了一下留言，发现群狼情绪激昂，除了少数几个表示怀疑，剩下的不但没有丝毫怀疑，还给娇姑娘起了一个新外号，叫百变魔女。

    李逸又搜了一下大『奶』倩的id，发现她最近根本没有登陆网站，自然也不可能有什么新作品了。

    李逸又随意试览子一会，关掉笔记本，洗了把脸，出门跑步去了。

    在李逸前世的记忆中，众神服务器关闭维护的次数只有一次，剩不论是版本更新，还是bug修复，全部在线完成。

    不出意外的话，这次维护结束，帝王之都将会开启，神圣装备也会开始掉落。等级封印也将开放，新玩法，新装备，新技能。通通都将登场。

    街道两旁，今天跑步锻炼的人似乎增多了不少，有男有女有老有少，当李逸靠近他们，听到他们的谈论内容，立刻会心一笑。

    他们谈论的内容正是此次众神之王维护，不用问也知道，他们都是众神之王玩家。

    “哎，暗翼和我们国王单挑，本来胜负都快分出来了。结果啪的一声，什么也不到了……”一个染着黄『毛』的青年一边跑，一边埋怨。

    “我觉得暗翼会赢。”一个戴眼镜的青年分析道。

    “我们女王很厉害，我曾经亲眼见她一拳打死曲级的野外bss，暗具虽然很强，但要分和谁比，和我们女王比，肯定不行啦。”黄『毛』坚持自己的观点。

    “暗翼会释放领域，你们女王会吗？”眼镜青年不甘示弱。

    “切。我们女王可以打碎领域，暗翼行吗？”

    “懒得理你……”眼镜青年气呼呼转头，远离黄『毛』。

    “女王必胜，我爱女王。”黄『毛』洋洋得意，快步向前本跑，经过李逸身边的时候礼貌的点了一下头，问：“哥们玩众神吗？”

    李逸摇头：“不玩。”

    “有机会来玩啊，我可以带你，我在飘雪大陆。名字叫，黄『色』闪光’。”！黄『毛』一边，还一边用手掠头发，显得非常潇洒帅气。

    “呵呵，谢了。”

    “不客气，只要跟我混，绝对不垃圾。，，

    黄『毛』跑的很快，不一会工夫就没影了。李逸放慢脚步，跑到公园广垩场的时候停了下来。

    公园广垩场每天都有无数人在这里健身。老爷子老太太打太极，伙子姑娘踢球跳键子。热闹的很，李逸每天来到这里，都会弄几下太极拳，松展一下筋骨。

    当然，他可不是什么专业，他打的那套玩意，完全是自创出来的，李氏太极’，无招法无路术，只为活动筋骨。

    李逸走到一处空地，刚刚拉开马步，就见前方传来叫好之声，抬眼，发现一群人围成一圈，似乎在观什么。

    好奇之心人皆有之，李逸自然也不例外，听到前面叫喊那么激烈，他耍拳的心情都没了，一溜跑，挤进人群观。

    人群之中，一片空地，有一名身穿白『色』运垩动服的秀美女子正在打一套拳，虽然李逸是一个外行，不过一样得出来，这位绝对是一个练家子。

    下翻飞，时而跳起，时而落下，动如脱免，静若处子，大概的就是这个境界。

    “好！好！”，

    人群不时叫喊，李逸仔细着秀美女子，不禁怔了一下。

    英气『逼』人，气质不俗，这位不就是飘雪盟会长，紫菱飘雪吗？

    她和我在一个城市？

    不会这么巧吧？

    李逸认出了紫菱飘雪，紫菱飘雪却没到他，她此时专心致致的打拳，已经进入浑然忘我的高深境界了。

    左一拳，右一拳，俯身一记扫腿，随后身子直拔跃起，动作简直太漂亮了。

    不对呀，有关紫薰飘雪的资料明明记载，她是南方人，按道理，她不应该出现在这里呀？

    李逸越越起疑，不过有一点倒是可以确定，那就是眼前这个俊秀女子，绝对是紫菱飘雪无疑。

    那脸庞，那身段，和游戏里面一般无二，要李逸别的本事没有，美女，那绝对是一眼过后，终生不忘。”

    “让开让开让开！

    一个膀大腰圆满脸横肉的大汉蛮横挤进人群，站在紫菱飘雪面前，两只眼睛下扫描，如果目光能脱衣服的话，紫菱飘雪现在早变成**了。

    这家伙李逸有些面熟，是本地一个混混，他也喜欢练拳，要他别的能耐没有，就是喜欢惹事。

    就在这时，紫菱割雪一记漂亮的飞踢，横肉汉子眼睛一亮！冲去一把抓住了她的脚腕，捏住就不放开了。

    “放开……”紫蒸飘雪冷道。

    “美女，在下极门劲代弟子，想和你计教一下功夫，可行否？”横肉汉子嘴着，伸出另一只空闲的手，想去脱紫菱飘雪的鞋。

    这个动作简直太流氓了，人群中好几个人不过眼了，其中就有李逸，不过还未等他们有所行动，就见紫菱飘雪的身体突然腾空，用另一只脚，狠狠踹在了横肉汉子的脸。

    这招有个名堂，叫‘免子蹬鹰’。

    横肉汉子当场昏了，手松开了，仰面朝天倒地。

    “好，好功人……，

    围观群众大声喝彩。

    被横肉汉子这么一闹，紫菱飘雪连打拳的心情都没有了，皱了皱眉，分开人群快步离开。

    好事天，横肉汉子从地爬起，捂着高高肿起的脸，大声叫骂：“『操』，**的娘们，敢踢我，老子今天整死你……”

    紫菱飘雪早就走了，只有围观群众，着惨兮兮的横肉汉子，不时发先

    这时两名警垩察分开人群，架起横肉汉子。

    “对不起，请跟我们走一躺，有人报警你耍流氓！”，

    李逸也离开了，对他来，偶遇紫菱飘雪只是一个意外，他也没有想过会和对方有任何交集，让他感到惊讶的只是紫菱飘雪那一身真功大。

    如果让娇娇和她真人pk，谁会赢呢？

    李逸跑步回家的时候，一路都在想这个荒缪的问题。

    李逸回到家的时候，发现娇娇和倩儿还没有回来，不过冰儿倒是回来了，她没在楼下，而是躺在李逸的卧室睡觉，李逸走进卧室的时候，她还在睡呢……

    “冰儿，冰儿……”，

    李逸试着叫了几声，又轻轻推了一把，火冰儿脸『色』微红，仍然没有醒来。

    没办法，李逸太清楚不过，在这个世界，最难叫醒的人，恐怕就是装睡的人了……

    别火冰儿『性』格文静，可冰下面包裹着的是火，她不止一次偷偷跑进李逸的卧室，然后假装熟睡，再然后，不论发生什么，都不会醒来……，。”。，

    不得不，装睡中的火冰儿，起来还是蛮可爱的，眼皮有时会微微颤抖，脸的红晕时深时浅，两只手紧紧攥在一起，攥的时候久了，还会主动松展活动一下……”。

    “冰儿，冰儿……，

    李逸又轻叫了几声，火冰儿仍然不敢醒来。

    着她那副任人宰割的模样，李逸的恶作剧思想又涌来了。

    他伸手捏住火冰儿可爱的鼻头，然后静静等待，直到她的嘴缓缓张开，又用另一只手，捏住了她薄薄的嘴唇。

    不一会，火冰儿脸『色』变红，李逸赶忙松开，然后就听到火冰儿重重的呼吸了一下，继续熟睡。

    李逸反反复复玩弄了数次，极度害羞的火冰儿就是不敢醒来，任凭你摆弄，我仍然睡的很好很好。

    着持续装睡的火冰儿，李逸哭笑不得，同时他的心里也在感叹，像火冰儿这样乖的女友，花飞舞走出于什么心态，才会送给别人享用啊？

    就在这时，他的手机响了，了一下号码，风云九妹打来了，。”

    ……

    李逸俯身亲了一下火冰儿的嘴唇，走出卧室。

    （未完待续）

