
　　在林诚的青钢影大范围辐射下，红色方AFS的整个上半野区成了KT的自留地。

　　林诚在推线后到处乱窜，第一波皇子辛免于难，第二波的奥恩就没那么好运了。

　　由于青钢影长时间消失在线上，中路Fly非常小心的缩在后面清线，酒桶直接跑出来和瑟提一起将兵线推进红色方一塔。

　　林诚的青钢影从红色方的二塔之间摸了出来，堵住奥恩后路。

　　Bono：“越吗？要不要越？”

　　林诚：“不越塔我来看风景的吗？我先上了，对面支援不到。”

　　Kuro：“剑姬有TP可以支援的。”

　　林诚：“剑姬都废了，下来连他一起杀。”

　　等到兵线进塔的瞬间，青钢影当着对手的面直接E技能挂向墙壁。

　　红色方一塔亮起了TP。

　　林诚：“等我先手。”

　　林诚根本没有被这个TP劝退的意思，开启W战术横扫之后二段E踹了出去。

　　腿刃精准切割而过，Fly赶紧开启风箱炎息挡掉了青钢影的控制，反手叫羊准备反打。

　　青钢影落地打出AQ，按下提亚马特。

　　此时林诚已经出了三相，尽管不是二段精准礼仪的真实伤害，装备优势之下奥恩的血量还是掉了很明显的一截。

　　青钢影打出了二段AQ的伤害，正准备用大招躲奥恩的羊头就看到瑟提一手将奥恩拽了过去，配合酒桶两拳打残奥恩。

　　嘭！

　　飞哥的求生欲很强，赶紧往塔后闪现。

　　此时防御塔的第三下攻击落向青钢影，看看准奥恩的位置林诚发动了大招海克斯最后通牒。

　　青钢影高高跃起，进入不可选中的状态重置了防御塔的仇恨。

　　由于红BUFF灼烧效果，酒桶开始抗塔。

　　飞哥的奥恩在塔下停顿一下，卡准时间直接E技能一头撞向面前的墙壁。

　　正好海克斯最后通牒区域笼罩而下，剑姬TP落地就被弹了出去。

　　青钢影也被奥恩压住时机的E技能击飞起来。

　　不过青钢影的大招有一个比较有意思的机制，落地会附带一下普攻。

　　并且这发普攻不可被打断，只有用金身之类的道具和剑姬的W一类的技能才能格挡。

　　于是，就算青钢影被击飞了起来，这一下刚好刷新了咒刃的普攻也在空中踹了出去，直接踹死了奥恩。

　　另一边的剑姬被青钢影大招弹向瑟提和酒桶，Kiin反应非常快的架起W挡住酒桶的肉弹冲击完成了反晕。

　　不过就在剑姬开启大招准备表演一秒四破的时候瑟提反手就是一个抱摔，将剑姬砸到了青钢影面前。

　　林诚的技能在冷却，只能补一下平A，瑟提提起拳头哐哐乱砸。

　　剑姬闪现Q技能还想去打酒桶身上的破绽，结果被酒桶原地丢个大招又炸到了瑟提面前。

　　瑟提打女人可不手软，一个轰拳配合青钢影的伤害直接秒掉了剑姬。

　　酒桶也在丢出大招之后就闪现跑路，没有被防御塔换掉。

　　完成越塔，KT三人反身迅速拆掉红色方中路外塔。

　　中路外塔一破，红色方节奏就彻底裂开了，KT迅速转线又破掉了对手的下路外塔，小龙资源轻松掌控。

　　AFS的阵容短板在剑姬劣势的情况下暴露无疑，面对一个无法无天的青钢影他们完全没有限制的办法。

　　红色方现在是抓单抓不了，打团打不过，都不知道怎么去赢。

　　就这样，KT不断侵蚀对手野区，小龙和第二条先锋接连收入囊中。

　　甚至蓝色方五人压中直接就掩护先锋撞上了高地，差点在18分钟就把高地塔拔了。

　　眼见中期劣势越来越大，红色方终于忍不住冒险一搏。

　　就在林诚带线不断给予红色方下路二塔压力的时候，红色方三角草亮起了TP。

　　这个位置有蓝色方视野，林诚赶紧转身后退。

　　“对面要弄我，赶紧来支援。”

　　此时和林诚在边路对线的是奥恩，飞哥在后面直接开始叫羊。

　　林诚走位躲掉了一段羊，正好三狼野区的视野看到了皇子和韦鲁斯的靠近，不过韦鲁斯身上没有挂猫。

　　很明显，TP过来的剑姬身上肯定挂着悠米。

　　林诚反身直接往野区靠，硬吃了奥恩的二段大招击飞。

　　奥恩一马当先的上来要捶青钢影，林诚甚至都没有还手。ŴŴŴ.23sk.com

　　在剑姬TP落地往上赶的时候，看到韦鲁斯和皇子越过三狼坑，林诚终于E技能挂墙，刚好技能指示器显示突进距离翻倍，青钢影直踹而出。

　　看到青钢影踹过去，走在前面的皇子EQ起手想要打断。

　　嘭！

　　林诚直接交闪，青钢影越过皇子E闪一脚踹晕后面的韦鲁斯。

　　大舅子的反应也不慢，按下净化的同时大招出手。

　　然而，韦鲁斯的大招是有一段读条的。

　　还没等腐败锁链出手，青钢影已经瞬间打出了AQ，按下贪欲九头蛇的同时大招出手。

　　青钢影高高跃起刚好躲开韦鲁斯贴脸的腐败锁链，落地就是一脚。

　　大舅子交闪还想在海克斯最后通牒区域里操作走A，结果被青钢影一个W给到减速，追上去二段精准礼仪一脚踹在大动脉上，当场阵亡。

　　韦鲁斯一倒下红色方就发现不对了。

　　EZ和酒桶已经打爆炸果实赶到了蓝BUFF旁边，核弹酒桶出手瞬间秒掉了皇子。

　　剑姬才刚兴冲冲的走到野区口子，这下直接转身就往上跑。

　　旁边飞哥的反应也不慢，已经先一步战术后撤。

　　不过打不过就想跑，哪有这种好事？

　　Bono的酒桶开这狼头疯狗一样追了上去，远远的一个大招将奥恩炸向墙壁，也逼出了剑姬的W。

　　瑟提开着亡板加速从侧面冲了过来留人，KT其余人追上团灭对手。

　　正好中路兵线快到了，本身中路高地塔就残血的情况下KT全员集合连破高地塔和水晶。

　　在拆掉了红色方的门牙塔之后，塔姆突然大招发车。

　　Tusin:“快上车，我带你去旅行。”

　　Aiming会意，上了塔姆的车，两人冲向对手泉水完成一波灵车漂移。

　　记得：“搞起来了呀！旅行青蛙再现！还是这两个人，还是这个味道，不过这一次AFS是对手。”

　　泽元：“这两个人上车之前还亮了AFS的牌子，是在向老东家致敬吗？有点意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第160章 灵车漂移免费阅读。https://xs.23sk.com 