胡铭晨已经放寒假了，他为什么没有一放假就去镇南呢，而是等胡建强来凉城，其实是因为胡铭晨要去卫宁，方国平和苏月玲的婚期近了，就在腊月里，胡铭晨得去给方国平当伴郎。
方国平能有今天的幸福生活，全拜胡铭晨所赐，所以他的婚姻大事，自然也要邀请胡铭晨。
去卫宁，是方国平亲自开车来接胡铭晨的，他顺便和苏月玲买些东西，比如耳环项链等首饰，在凉城的选择面就比卫宁要多得多，卫宁毕竟只是个县城，而且还是个贫困县，相对比较落后。
“月玲姐，机会难得，今天你可要狠狠的宰方哥一回。”他们两人去买首饰，方国平叫上胡铭晨，胡铭晨欣然答应，出门的时候，胡铭晨怂恿苏月玲道。
“宰他？要他有钱给我宰，要是宰狠了，他去借钱，带头来还不是我和他一起还。”苏月玲嘴巴上揶揄方国平，可是看着她笑容甜蜜的脸，就知道她心里是喜滋滋的。
两人终于要结婚了，经历过那么多坎坎坷坷，终于能走到一起，真的很不容易。对于苏月玲来说，只要能够和方国平在一起，她就心满意足，根本不在乎那些可炫耀的物件，就算方国平只是给她买一条银项链，她也是欢喜高兴的。
苏月玲并不相信方国平是那种有钱在她身上舍不得的人，实际上，方国平每个月的工资，基本上都上交给苏月玲存起来结婚用，因此，他们有多少钱，能买多少东西，苏月玲比谁都清楚。
“没事，你喜欢什么就买什么，一辈子只接一次婚，就算借钱，我也不要你和我一起还。”方国平笑着拍胸脯道。
“哟，难道你还有私房钱，小金库？”
“天地良心，我怎么会有私房钱呢？我哪里来的小金库啊？真的是冤枉。”方国平赶紧笑着求饶。
“那你不要我和你一起还，是你在外面有人咯？要和别人一起？”苏月玲挤兑道。
“我......呵呵，我实在应付不了了，怎么可能嘛，你问小晨，我多规矩啊，会是在外面有人的那种人吗？这一辈子，除了你会看上我，还会有谁看上我啊？”方国平手足无措，只有像胡铭晨求救。
而胡铭晨对于他们的打情骂俏，并不参与，笑而不语，随他们自己。
“你这就是说我眼光差咯？就是说我很不行咯，别人不要的就我要，我有那么差劲吗？”苏月玲可没打算就这样轻轻放过方国平，而是抓住他的语病，步步紧逼。
“我......我投降了，我不可能会有那种意思的嘛。你哪里会差，你怎么可能会差。你是天底下最好的女人了，你要是第二，就没人是第一，美丽，善良，解人意，多好的姑娘啊，我遇到你，那是十辈子修来的福气，我告诉你，睡觉我都能笑醒来。”
“方哥，平时看你挺木讷的，没想到啊，你也有这么油嘴滑舌的一面，月玲姐，别信他的，相同的话，还不晓得在多少人的面前讲过呢。”胡铭晨调侃揶揄道。
“小晨，不是吧，你就这么害我啊，我......我这是有感而发，真心实意，怎么就是油嘴滑舌了呢。”
“小晨，你挑拨离间不顶用，我相信他，就算给他三个胆子，他也不敢在外面乱来。”苏月玲不但没有继续让方国平好看，反而与他站在同一战线。
“哈哈，果然是夫妻同心啊，还没结婚呢，就夫唱妇随了，羡煞旁人，羡煞旁人哟。”大家本来就是开玩笑，所以胡铭晨根本不以为意。
出了小区，三个人沿着标山大道往人民广场方向走，那边有几家金店和首饰店，他们两人已经只差这个了，其他的衣服啊，床上用品啊，窗花啊什么的，早就备齐了。
他们今天只需要将首饰买了，就可以杀回卫宁老家。
因为方国平家已经与苏月玲家住在一起，所以也就没有什么接亲的程序，家里面的酒席，苏月玲的父母和方国平的母亲也已经在艹持。
他们来到一家金店门口，进去逛了一圈，好像没有遇到让苏月玲满意的。
又逛了下一家，看了一圈，苏月玲也没有发表什么看法或者建议。
“月玲，那么多款式，就没有你喜欢的吗？我看那些戒指和项链也都不错的啊，尤其是刚才售货员推荐的哪一款，非常适合你的，怎么你就不试一试呢？”从店里出来，方国平疑惑的问道。
“款式都太老了，我不喜欢，我们再看看吧。”苏月玲嘴角带着弧度，纯真的笑着道。
“人家不都说了嘛，是今年**的新款，哪里会老啊。”
“人家说**的新款就是**的新款啊，你又没去过**，你怎么会晓得，那些人啊，就会吹牛，蒙你的呢。反正前面还有，再看看嘛。”苏月玲戳了戳方国平道。
“行，今天你最大，听你的。”方国平只能点头答应。
又走了十几米，来到一家狭小的银饰店门前，胡铭晨和方国平是没什么反应的，结果苏月玲却执意要进去看看。
新娘要看，那方国平就只有陪着，而胡铭晨似乎已经预感到了什么。
在银饰店看那些饰品，苏月玲比在刚才那两家金店看得还认真仔细。
“小姐，这款耳环挺适合你的，是我们的工匠纯手工打造的呢，你看，多好看啊......你喜欢戒指，那你看看这个，是今天才摆放的，精美别致......”售货员见苏月玲看得认真，所以介绍得也热情。
“你这些都是纯银吗？”苏月玲问道。
“当然，百分百的纯银，我们这家店已经三年了，质量你绝对放心，我们这里假一赔十，很多买过的顾客都会再来。”售货员的话很是信誓旦旦。
其实不管他这里的银饰质量怎么样，作为售货员，她都只能往好了说，否则谁会买啊。
“那你把这个戒指和这一对耳环给我拿出来看看，我试试。”苏月玲于是就指了对方推荐的那两款，要亲自试戴。
售货员拿出来，帮苏月玲将耳环带上，又把戒指拿给她让她自己戴。
“真的很漂亮，你看，我没骗你吧，这两款，配上你的脸型，手型，再合适不过了，而且你的皮肤，很适合戴银的东西，相得益彰。”售货员将一小面镜子举在苏月玲的前面让她看，嘴里却不停的夸奖道。
“你这两样如果都买的话，价钱还能少一点吗？”苏月玲左右看了看，询价道。
“哎哟喂，美女，我们这其实是很便宜了呢，你这对耳环，我们就只能赚二十块，你这戒指，我们顶多就十五块的利润，这还怎么少啊。我们这里服务是很好的，还能免费更换，就是过段时间，你觉得这款式你不喜欢了，你拿回来，只需要一点点手工费，我们就可以给你重新打造。我们这银饰不像金饰，更不像人家那些钻石，那些利润大，给你让个几百块甚至上千块没问题，我们这本来就便宜，就算我给你让个五块钱，那也没什么意思啊，你说是吧？”售货员真的是很会说，苏月玲就问了一句，她却回了一大篇。
“月玲，啥意思，你就要买这个了吗？”方国平终于逮住一个插话的机会了，他有点吃惊。
“这觉得这就挺好的啊，你不觉得挺好看吗？你看看这里有没有合适你的戒指，有的话，你也可以买一个，我觉得挺划算的。”苏月玲大大方方的承认道，甚至还鼓励方国平也参与挑选。
“我在这里买可以，我一个大男人，无所谓的，可是你不一样，咱们这是结婚，怎么能买银的呢，走，走，我们去金店里面看。”方国平顿时就板着脸激动起来。
在方国平这里，他怎么辛苦都可以，就是不能委屈了苏月玲。所以苏月玲要买两样银饰，草草了事，方国平自然不干。
他们现在虽然说也不至于有钱，可是比起以前，那已经好很多了。如果只是买苏月玲的，怎么着也还勉强买得起。
“哟，银的怎么了，银的就不能戴着结婚了？还金店呢，以为戴金的就一定幸福吗？”售货员见方国平要将这个顾客拦截，顿时就有点不乐意了。
“不好意思，不好意思，可以是可以的，你说的也对，只不过，我们这是结婚，我还是想给我未婚妻买好一点的。”方国平也觉得不好意思，急忙给人家赔礼。
“要买金的就赶紧去吧，免得人家关门了买不到，还有，要带够钱哦，这两样在金店里，怕是没有万儿八千的拿不下来，真是，早干嘛去了。”售货员就算方国平已经赔礼了，话还是不好听，脸还是难看。
“你什么意思呢，我不是给你赔礼道歉了嘛，万儿八千怎么了，嫌弃我们买不起啊？我要知道她是进来买这个回去，我怎么也不会让她进。”方国平火气也被激了起来。
“国平哥，你干什么呢你，和人家吵什么，至于吗，戴什么不是戴，就是个意思而已嘛，那么多年啥也不戴，不照样过来了吗？”苏月玲赶紧劝道。
“把我们的东西讨下来了，既然不买，就别浪费表情了。对了，前面还有个店卖钻石呢，结婚嘛，要做就做好，去钻戒钻石项链吧，快去。”售货员一改刚才的热情，板着一张臭脸，阴阳怪调的挤兑道。
已经闹成这个样子，苏月玲就算想买，那也是买不成的了，只有将戒指和耳环摘下来还给人家。
“钻戒就钻戒，哼，就算买钻戒也不在你这里买，什么态度嘛。”方国平话赶话的道。
“我什么态度，你们浪费我的时间，还希望我什么态度，你别以为你是个男的我就怕你，你能拿我怎么着。买呀，去买啊，我就看着你去买，不去里面买一套，就不是个人，去。”售货员很泼辣，一手叉腰，一手指着那家钻石店大声道。
