    泰山，五岳之一封禅之地，历代帝王皆来此封禅祭祀。

    泰山封禅源于上古，多年过去早已形成完整的礼仪程序，按照《史记·封禅书》记载，泰山上筑土为坛以祭天，报天之功曰封，泰山下小山上锄地，报地之功曰禅，天上地下都要敬到嘛。

    为保证封禅大典顺利进行，早在半年前朝廷便下令，命泰山郡守府整修山道，搭建祭坛。

    大魏的国力远超秦汉，工程方面的实力和经验同样远非前朝可比，朝廷只需派个礼部的官员过来指导，剩下的郡守府就能搞定，不需要向前朝那样劳师动众。

    一切准备就绪，封禅之日到来。

    这天早晨，皇帝与皇后身穿冕服，在百官的簇拥下赶往泰山山顶举行封禅大典，与之同去的还有明教镇的三位老者及金毛狮王的孙子李洛。

    前几天说过邀请人家，虽是醉话，堂堂天子也不能说话不算数啊。

    此次出行没有开汽车，而是乘坐马车，一来他们是坐火车到奉高的，奉高城内没有足够的汽车给他们用，二来封禅乃是上古仪式，朝廷那群老顽固一致要求复古礼守传统，上了年纪的曹昂也从改革派变成了顽固派，君臣一拍即合，便愉快的决定了。

    曹昂一向不喜欢奢靡，出行大多以前微服私访为主，偶尔有重大活动才带仪仗，但也是做样子居多。

    这次却不同，仪仗之盛别说大魏，恐怕商周秦汉加起来都比不过。

    皇帝的仪仗名为卤簿，出行的目的不同，活动场合不同，皇帝身边的随员数量，仪仗形制同样不同，必须严格按照相关礼制规定执行。

    封禅仪仗自然是最高规格的，人数多达万人，旌旗猎猎遮天蔽日，兖州刺史，奉高县令，太常卿，司徒毛阶，都察御史满宠，兵部尚书庞统居前，称为六引，然后是十二面大纛，大纛太重，举旗的皆是万中选一的大力士。

    大纛之后是负责清场巡视的清游队，队员持弓弩槊等武器，随后是执朱雀旗的朱雀队，随后是十二面龙旗，风伯雨师，雷公电母，金木水火土星旗各一面，左右摄提旗各一面，北斗旗一面。

    旗后也是专用车队，包括指南车，记里鼓车，白鹭车，鸾旗车，辟恶车，皮轩车等，每辆车均由四匹马牵引，有驾士十四人，匠人一名。

    后面是接引驾仪仗，主要以乐，仗为主，前导是由十二排分别手执横刀，弓箭相隔排列的骑兵组成的卫队，称为引驾十二重。

    尾随其后的是一支庞大的鼓吹乐队，乐队前有两名鼓吹令负责指挥演奏，乐器以各种鼓为主，主要有鼓，大鼓，铙鼓，节鼓，小鼓，羽葆鼓等，还有笛箫笳，鸣，中鸣，大横吹，筚篥以及金钲等，各种乐器应有尽有，整支乐队高达千人。

    乐队之后则是各种幡，幢，旌旗组成的旗阵，一些随行的官员及皇帝御马也夹杂在旗阵中。

    旗阵之后又有分列于左右的青龙旗和白虎旗，两面旗帜后面则为随行的朝廷官员队伍，中间还穿插和夹杂着手持兵器的骑兵和步甲兵。

    后面才是皇帝和皇后乘坐的玉辂，也是整支仪仗队的核心，因此戒备极其森严，玉辂由太仆卿驾驭，前后数十位驾驶士簇拥，两侧则由几位都督护驾，紧随玉辂的是禁卫军的高级将领和宦官，外围则布列着多队骑兵和步卒，配有步枪，轻机枪，冲锋枪等武器，随时准备应付突发情况。

    跟在禁军后面的是由孔雀扇，方扇，黄麾，绛麾，玄武幢组成的仪仗。

    皇帝车驾后面还有支后部鼓吹乐队，配置跟前面的乐队差不多，只是规模相对较小，但也有数百人之多。

    后面是皇帝专用的各种车驾，包括方辇，小辇，腰辇，金辂，象辂，革辂，五副辂，耕根车，安车，四望车，羊车，属车，黄钺车，豹尾车等，还有数百兵士，分作四行横排，分别持大戟，刀盾，弓弩，尾随豹尾车作为掩后，每辆车均由马匹牵引，并有数量不等的驾士随从。

    走在最后的是后卫部队，前面由两位将军率领左右步甲队分作前后两个方阵，以一面旗帜为前导，士兵均头戴兜鍪，身穿铠甲，手持刀盾，每队的装饰均为同一种颜色，相间排列，中间为左右二厢黄麾仗，分为十二行，分别手持弓刀戟盾及孔雀氅，鹅毛氅，鸡毛氅等。

    黄麾仗后为殳仗，手持殳等仪卫兵器。

    最后则为骑兵和旗队组成的旗阵，每支旗队所举的旗上都绘着同一种传说神怪，如辟邪，玉马，黄龙，麒麟，龙马，三角兽，玄武，金牛等。

    旗阵后又是步甲兵组成的黄麾仗，并有骑兵护卫。

    整支仪仗队伍车驾整齐，阵仗鲜亮，旌旗飘扬，鼓乐齐鸣，怎一个盛大了得。

    这支仪仗绝对是大魏立国以来之最，连曹操都没享受过。

    天子仪仗也是国力的一种体现，队伍中的官员将士，乐手宦官无不傲然，闻讯赶来围观的百姓同样兴奋，挥着拳头山呼万岁，声音大的连队伍中的乐声都压了下去。

    大魏国力强盛，每个人都与荣有焉。

    相比之下，伪汉和孙吴使者团的官员脸色就比较复杂了。

    除了他们，队伍中还有一群外国人，为首的是前任教廷红衣大主教，现任联邦副总统的达勒。

    达勒可是随罗马皇帝一起进入大魏的老人，在罗马最强盛的时候也没见过这种规模的仪仗，感慨道：“大魏是真强啊。”

    “天子仪仗禁止喧哗，再有下次立刻逐出仪仗队。”

    话刚出口就遭到了礼部风纪纠察官员的呵斥。

    整支仪仗都是礼部准备的，为防止有人捣乱，自然安排了纠察队。

    这么严肃的场合，就算九大国公被纠察队抓住也会受到严惩，更别说小小的外国使者了。

    达勒连忙低下头，盯着脚尖默默前进，再不敢说一句废话。

    仪仗队继续前进，道路两边不时有穿着制服的人拿起相机“啪啪”乱拍，甚至有人架着摄影机快速奔跑。

    这可是很好的题材，不管发新闻还是拍电影都用的着，错过今天，上哪找这么好的布景去。

    曹昂坐在玉辂上打量四周，看见在农田里奔跑的摄影师一阵无语，扭头笑道：“子孝叔，你还真是敬业啊，连朕的羊毛都薅。”

    人群中的摄影师全是曹仁剧组的。

    曹仁骑马陪在玉辂旁边，捋须笑道：“机不可失嘛，老臣可弄不出如此仪仗，能弄出也不敢啊，只好蹭陛下的了。”

    

