    “不敢不敢，倒不是觉得真玄真人说得不对，只是觉着真玄真人说错了。”明鉴扬了扬嘴角，似乎是觉着在这场口舌之争中占了便宜是一件极为开心的事。

    “哦，看来明鉴道友是在哪处得了机缘，想在贫道面前耍耍威风喽。”黄毅压抑住心中的怒火，冷冷的说道。

    “不敢不敢，只是久闻真玄真人法力超群，乃是我岭南道数一数二的金丹修士，正想请真人指教一二。”看着黄毅苍白的面色，明鉴的眼神之中透着数不清的自信。

    “哈哈哈，好，既然如此，贫道就指教指教。”说话间黄毅不在压抑自身的威势，一股浩荡的金丹之威朝着明鉴扑去，虽身子虚弱，但气势却是没有打半点折扣。

    而明鉴见状，也不见得惊恐，却是见他反手摸出一柄长剑，长剑酷似一片长叶，寒光中宛若夹杂着些许绿意，隐约之间发着莫名的道韵，却是一柄‘仙剑’，剑名‘青叶’！乃是青云门第十一代祖师‘青叶道人’所留宝剑，却是如今青云门掌教信物，按道理当由青云门门主通云上人保管，如今却是不知为何在明鉴的手中。

    青叶宝剑被明鉴握在手中，随即一股同黄毅散发气势相差不大的威压迎着黄毅而去，同黄毅散发的威势相撞在一起，刹那间周旁的草木便受波及，不少都折断了躯干，两者的威压如同油水不相容一般，在空气中映射出了一道泾渭分明的折痕。倒是颇有几分势均力敌的样子，不过看着被黄毅气势实施压制的明鉴气势，不难看出黄毅是处于上风。

    看着自己被死死地压制住，明鉴的原本有些桀骜的脸色也变了，不在同黄毅纠缠与气势之争，持剑的右手闪过一道蓝紫色的法力流光，被明鉴握在手中的青叶剑被明鉴操御起来，划破两人气势相交撑出的气墙朝着黄毅飞去。

    这般一动手，黄毅就察觉到了明鉴的不同寻常，果真是金丹，不过这金丹显然同自个的金丹并非一般，那毫无疑问，只能是外道金丹！

    金丹分为两种，一种为‘大道金丹’分上中下三品，虽说有高低贵贱之分，但只要是“大道金丹”都是修士凭借自身的法力，依托自身的身体，融合自身的‘精气神’所铸成，金丹一成便能驱如臂使。

    一种唤作“外道金丹”，外道金丹虽说也属通天之法，但只消是一个正经的修士，只消这个修士能结成‘大道金丹’就不会走‘外道金丹’的路子，原因有很多在这里就不一一叙述。

    而黄毅能在明鉴一出手就辨别出他走的是外道金丹的路子，原因也很简单。外道金丹乃是由外而成的‘金丹’，依托天材地宝，以天炉地火为燃料，锻造而成，本质上是属于‘金石草木’之属，而大道金丹乃是活生生的血肉，因此在常食人的‘妖界’常有‘金丹配酒，天长地久’的说法，这金丹指的便是大道金丹。

    而外道金丹炼成之后多属于金石草木，因此所生成的法力一蕴含着极为浓厚的五行气息，这气息不成仙道，使金丹生肉是不能掩盖的，明鉴一出手那四散的五行法力气息却是怎么滴也掩盖不住。

    而黄毅还看出了许多道道，比如，这颗被明鉴炼化的‘外道金丹’并不是他自己练成的！虽然明鉴仅仅操使了一手‘御剑术’，但那种‘疏离感’也是掩藏不住的！

    外道金丹虽较大道金丹落得下乘，但不可否认的是，外道金丹之法也是可以通向大道的，因为炼制外道金丹之时，虽以天材地宝为为骨干，但是在炼制之时也是将自身的法力浇筑在金丹之上，将自身的‘道’以血肉的形式凝炼在了外道金丹之中，这火种依旧有机会将一个人的道途点燃。

    而有些取巧的便有‘炼丹师’代为炼制，金丹内的‘道’就算是有那也是他人的‘道’，而大多数‘炼丹师’都不会下这个死功夫，将自身的‘道’寄托在给他人炼制的金丹之中。

    这些由他人代为炼制的金丹却是走了旁门之路，若无天大的机缘自然是绝了后路，不过能成金丹对于许多在还丹境界挣扎的修士来说，无疑是一个天大的好消息，所以市场也是广大的，最大的销路有两：一为有道高修不成器的后辈，二为——死士。

    见着明鉴的飞剑飞来，黄毅也袖袍一招，太微法剑也迎了上去，剑诀流转同青叶剑在半空之中对拼起来。

    要说青云门的御剑术也确实不凡，不过明鉴的剑术显然没有像他的修为一般借助外道金丹迈过金丹的门槛，黄毅一手寻常的太微剑法，就将明鉴使的青云门御剑术压制得不成样子。

    所谓神剑有灵，作为青云门的仙剑，青叶剑虽不是灵宝，但也是有那一二灵智，漫长的岁月下来同太微法剑也是老相识，如今被太微法剑压着打自然是憋屈的紧，又同太微法剑碰撞一招，因为明鉴后劲不足被磕飞之后青叶剑发出一声悲呦的鸣叫，随即在空中兜起圈来，不想同太微法剑交手，时不时剑首还‘回眸’明鉴的方向，似乎是在抱怨着什么。

    明鉴额头流出了滴滴细汗，不由得埋怨起大虞来，为何你比计算中慢了两个时辰才出现！不过此时已经不是想这些的时候了，既然硬了，那就不能半途而软！

    双手飞快的掐诀转动起来，青叶剑也似乎感应到了一般，缓缓的朝着上空肯呢个飞去，剑势一改先前的颓唐，发出赫赫寒光。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之。神剑御雷真诀！”明鉴长喝一声，一道雷光打向青叶剑，似乎是将青叶剑开光了一般，一道玄奥的罡气由青叶剑中发出，回转回明鉴的周遭，在明鉴的身前形成了一层护罩，再看天色，却是已经变了颜色！

    “神剑御雷真诀！”黄毅口中低喃，眼神又变犀利，右手一抛，五方行令旗瞬间打出，在周身撑开护罩。左手握住一把金川贝珠，却是仅仅依托着右手打出各道法诀，如此之下，反应速度自然慢上了几分。

