    方杰怎么都没想到，居然还有这种情况，看来自己当初运气的确不错。

    一方面自己所处的地方似乎非常荒凉，很难遇到大型势力，一方面自己一开始就得到了非常强大的天赋。加上方杰和其他人做生意，才能积累那么庞大的兵力。

    没有那些兵力，自己也不会有现在的发展。

    甚至就算是现在的发展，如果方杰敢和那些大城市正面对上，也绝对存活不下来。

    因为聊天当中，方杰发现有人见到过青铜级别以上的军队，白银级别的，甚至是黄金级别的，都有直接构成团队行动的那种。

    现在一个黄金级别的，自己都不知道自己的军队能否挡住对方。

    这个世界，个人的实力，恐怕已经被放大到了极致。

    就在方杰考虑事情的时候，外面忽然传来了一片震动的声音。正好就在门口的方杰，抬头一看，就看到震动源头，就在市场那边。

    此时市场上，一个貌似空间门的东西正打开，然后里面一个队伍缓缓走出。

    那达到两米多的身高，还有那一个牛的脑袋，无不说明这是牛头人。

    只是此时这些牛头人，身上都绑着锁链，前方带队的，却是一个红皮肤的小恶魔。

    小恶魔商人3级：等级（见习）

    “这是你买回来的？那些牛头人？”方杰瞪大眼睛，看着那些一脸单纯，甚至有些生无可恋的家伙，实在是有些不明所以。

    “没错，就是我买回来的。牛有人天生对于耕田有天赋，也不知道和牛有什么关系，正好拿来帮助种地。”秦岚一点都不在意的走了出来。

    方杰则是有些愣神，自己好像从来没有注意过这些东西。

    “可问题是，这是奴隶交易吧，真的好吗？”方杰有些放不开。

    秦岚奇怪的看了方杰一眼，就这么盯着他，随后忽然笑出声来。

    “不是吧，堂堂一个亡灵大佬哎，居然还在意奴隶交易这种奇怪问题，你不会是想要解除掉奴隶的存在吧。”秦岚眼中闪过一抹紧张。

    方杰摆了摆手：“当然不会，存在就有道理，再说我也没有力量和整个世界对抗。”

    秦岚松了一口气，还真担心方杰这个主公是个圣母一样的家伙。真要是那种性格，在这种世界绝对不可能存活太久的。

    还好方杰还是非常理智的，知道什么能做什么不能做。

    实际上，奴隶这种存在，任何时代几乎都是存在的，只是换了一个称呼而已。

    “如果你不喜欢这种事情，那么以后我们自己不去做就好了。”

    方杰摇了摇头：“没有必要，需要的话还是要买的，只要我们自己不随便抓捕和我们类似的智慧生物去卖就可以了。”

    言外之意，只要那些不受到认可的生物，随便怎么卖掉都无所谓。

    毕竟方杰是一个人类，自然是站在人类的角度上，因为他的道德观价值观就是在人类世界形成的。别看他现在控制亡灵，但是亡灵能算是生物吗。

    亡灵甚至可以说是天生的奴隶，而且还是最好的那种，只是比较让人难以接受。

    “另外，如果是制造出来的兵种，脑子不太好，不用当做是正常人。”

    那些兵种，在方杰的认识当中，就好像是克隆出来的物品一样。除非能够打破自身极限，升级到英雄单位，不然就是工具一个。

    秦岚轻轻点头，方杰的底线，她已经完全弄明白了。

    走上前，和那个商人交接了一番，然后就让人带着牛头人去种地了。

    之所以需要交接，还是因为这些刚刚买来的牛头人，需要一份奴隶契约。这一份契约，是有一定魔法力量限制的，虽然不是很强，但也需要本人来签署。

    实际上，领地掌控可以说就是最强大的契约限制种类了，可就算这样，也有忠诚度。一般的魔法契约，虽然有用，但也是用惩罚来进行掌控的。

    目前为止，他们这个区域的地球人，似乎还没有接触到更加强力的控制契约。

    “这些东西，你看看能不能收集到。”方杰将自己的炼金工坊需要的材料说了一下。

    秦岚第一时间就去翻看了一下外面的东西：“这些铜锭铁锭这里都是有的，金属零件也有，不过不够。你这是要制造炼金傀儡吗。”

    方杰没有隐瞒：“没错，有一份图纸，想要试试，这是通用的图纸。”

    这次秦岚倒是没想开放，方杰可不会允许自己手中有太多的兵力，没必要刺激他。

    至少现在，秦岚还不想让方杰对自己的印象变差。“如果是这样的话，制造傀儡还需要晶石粉末，各种能量晶石的粉末都可以，我们也收集一些吧。”

    方杰想了想，然后就同意了：“先收集一些吧，说不定就能用上了。”

    这才多长时间，怎么自己知道的和秦岚知道的完全不是一个级别的。

    秦岚也不在意，稍微操作了一下，就将单子挂上去了。结果才几秒钟的时间，就有人联络秦岚，要出售一批晶石粉末。

    至于秦岚或者方杰自己要用，没有人怀疑。

    大家都知道秦岚是精灵阵营，方杰是亡灵阵营，基本上用不到。

    接下来的两天，方杰就在飞凤村休整，同时也在等待材料接收。这些东西对于目前的地球人来说还是比较高端的，不然收集不会这么麻烦。

    而这段时间，方杰也不是什么都没有做，他一直都在提升自己的实力。

    出乎方杰意料的是，最先升级的不是自己的召唤骷髅，而是自己的黑莲冥想术。没错，这个冥想术在自己升级之后，一段时间之内显得好像没什么用。

    但这毕竟是当初奖励给自己的特殊冥想法，经过几天的孕育，黑莲冥想术居然自动进阶了，变得适合自己这个层次，能够用来修炼一直到青铜级别。

    甚至方杰能感受到，这个冥想法甚至可能继续提升。不过想要继续升级，就要等到自己先提升到青铜等级再说了，至少现在是不行的。

