    哪怕是凌云想怎么低调，也逃不过众人的目光。

    况且在坐的各位举人，年纪均在成年之上，唯独凌云一个弱冠少年，让台上的人觉得他，有一种鹤立鸡群的感觉。

    场上人的关注点，也只会是他！

    十三四岁稚龄，拿下一省解元，这等轰炸性的消息，安南府城早就不胫而走。

    只是凌云这些天，一直都在忙自己的事，没有注意到而已。

    果然，就在凌云低头吃东西瞬间，巡抚胡文轩一眼就注意到了他，这个年纪轻轻的少年郎。

    并且发现凌云所在的位置，竟然会选在后面最不起眼的地方，一时刷新了他的看法。

    显然凌云此举，是将自己置于最隐秘的地方，没有想在众人面前表现的欲望。

    这样一想，嘴角不由微微上扬，看着他笑呵呵道，“凌云，凌解元，以十三岁年纪斩获桂冠，三年一桂冠，可见其少年英才，才高八斗啊!”

    说完，笑眯眯地打量着凌云，目光温和且凌厉，想要将他看穿，似乎只有这样才能知道，这小小的少年体内，到底隐藏着什么样的能量，才能让他将在坐的诸位学子，死死压在底下。

    巡抚胡文轩此话一出，全场肃静，在场所有人的眼光，全都聚集在凌云的身上。

    此时此刻，哪怕没有灯光，也可以说是万众瞩目。

    特别是听到凌云是解元，纷纷大惊失色，难以置信！

    在场认识凌云的仅仅二人，其余人没人敢想，这般大小的小孩竟然是解元。

    这...这如何让他们受得了？

    在坐的诸位，何人不是历经数十年的磨练，才走到这一步，可是在一对比凌云，就显得自己好像很愚蠢。

    因而听闻消息，许多人心里五味杂陈，感慨万分，心说这人当真了不得！

    但更多的还是嫉妒，赤裸裸的嫉妒，心想这人何德何能，以十三稚龄斩获桂冠，莫不是在说他们这些大人，比不上一个小孩？

    想到此，很多人心里面，难以接受，不免对凌云怀恨在心。

    总而言之，耀眼的天才，能获得到别人的折服和奉承的同时，相应的，也要承受住他人的妒忌与冷嘲热讽。

    俗话说，欲戴此冠，必先承其重。

    站的越高，承受的压力就越大，面对的冷言冷语就会越多。

    因此这种众目睽睽，却让凌云脊骨一寒，后背发凉，有种羊掉入狼群的感觉,

    心想自己每次小心翼翼，但总会被人提及。

    话说他刚刚已经将头，低到不能在低了，没成想还是被胡文轩给盯上了，内心百般无奈。

    纵是他不愿意开口，但如今这种情形，显然是行不通。

    胡文轩一开口，作为学子，他当然不能再视而不见，置之不理，若是一言不吭，势必会被视为对巡抚大人的不敬，不说日后免不得遭人诟病，就是现在他也逃脱不掉。

    凌云先是整理了一下衣襟，而后站起来，朝胡文轩躬身作辑道，“大人谬赞了，凌云万万不敢当，只不过是侥幸，考场发挥超常罢了。再者安南雾列，俊采星驰，凌云实在是担不上这英才一说。”

    此话一出，在坐的众人纷纷若有所思的点头，似乎很认同凌云的说法。

    说来也是，在坐每一位都是考过乡试的举人，自然不愿屈人之下，哪怕是技不如人，嘴上也不愿承认，这就是所谓的文人相轻。

    凌云此言，顿时博得许多人的好感，但其中一人除外，这人就是李志明。

    身为亚元的李志明，无时无刻不再想与凌云较量一番。

    特别是查出凌云最近的动作，更加让他跃跃欲试，以至于凌云今晚不论说什么，他都嗤之以鼻。

    若不是巡抚在问话，他早就跳出来，指责凌云，但无奈他只能暂时搁置。

    胡文轩听到凌云的回答，很是满意，他已经很少见过这般毕恭毕敬，谦虚谨慎的考生了。

    前面几届解元，哪一个不是沾沾自喜，目空一切，斩获解元，就自以为天下第一。

    然而眼前凌云的表现，却是让他眼前一亮，小小年纪，不骄不躁，镇定自若，对答如流，日后怕是个不可多得的人才。

    胡文轩捋了捋胡须，微笑点头道，“不错，弱冠之年，如此心性，日后定能展翅高飞，取得不低于本官的成就。”

    沉默片刻，继续说道，“切不可骄奢淫逸，余下时间，应当好生复习，明年争取将状元斩下，也给我们安南省的学子，壮壮门面。”

    “哄！”

    此话一出，全场哗然，犹如一颗巨石掉入湖泊，激起惊天骇浪。

    谁也没想到，胡文轩竟这般看重凌云。

    目光再一次聚集在凌云身上，暗忖道，难不成凌云真有状元之才？

    众人心想，不管有没有，席后也得好好与凌云攀谈一二，结个善缘，若是不小心真应了巡抚大人的话，那他们可就赚大发了。

    听到胡文轩的话，凌云内心一惊，深呼吸之后，拱手回道，“凌云谨记，回去之后，自当加倍复习功课，不辜负大人对凌云的厚望。”

    “嗯！”

    胡文轩满意点头，而后朝众人说道，“尔等学子，应当学学我们凌解元才是，不骄不躁，谦恭有礼，如此品性，当真不错！”

    众人当即拱手作辑道，“我等谨遵大人训言！”

    不知道是不是因为胡文轩的夸赞，让李志明忍无可忍，站起来朝胡文轩道，“大人。”

    胡文轩一看，发现是李志明，微微发愣，随即微笑道，“哦？我们的亚元，可是有什么想说的？”

    李志明再次朝胡文轩拱手，随后目光看向凌云，阴阳怪气道，“大人，小的想说的是，读书好的一回事，但也要谨记个人的道德修养，如若不然，读再多的圣人书，也不过的粗鄙之人罢了。”

    “哦？”

    胡文轩目光在李志明和凌云身上来回转换，发现了不对劲，看向李志明说道，“亚元，何出此言？”

    “大人，并非我李志明嚼人舌根，只是我等读书之人，实在是不应做那些，与民争利之事，否则此举与那满身铜臭味的商贾之人，又有何异？”

