    午夜，正在研究加强版阵法的张青云，走出了房间。

    从袖口掏出与段伟交换的符篆，张青云心念微动，四只残魂出现在眼前：“算上上次那三只，已经有七只了...等到过了七月十五，再度化你们吧。”

    凌空画符，四道淡淡黄色印记，落在残魂额头，轻飘飘的，四只残魂，出现在赵乾等三人的出租房内。

    出租房内，薛锷已经睡觉，赵乾与王贝还在客厅沙发上玩游戏。

    赵乾打了个哈欠，一抬眼，身子一哆嗦。

    客厅中，不知何时，站了一个披头散发的女人。

    女人就站在那里，一动不动，但是诡异的气氛，在客厅中滋生。

    赵乾感觉一股寒气，从尾巴骨直冲后脑，半个身子都麻了。他想要提醒一下王贝，这一转头，就看到王贝身边，一个青年，一张脸说不出来的诡异。

    鬼脸难言，无法形容，赵乾差点吓得尖叫起来。

    “啪...”

    手机掉落地上，赵乾一只手死命捂着嘴，不要自己尖叫出声。

    “你干嘛？”

    正聚精会神的王贝，有些不满：“你怎么掉线了？”

    “我就说嘛，你的手机该换了。”

    王贝毫无所觉，满脸兴奋：“咦？”

    一抬眼，看到赵乾满脸惊恐，嘴巴微张，一只手几乎整个儿伸进嘴里，正看着自己身边。

    王贝下意识的看向自己左边，首先看到的是灰色的衣服...随后，是一张...

    “啪...”

    手机掉在了地上，王贝感觉自己的分泌系统，超负荷运转，一股尿意直冲脑际。

    鬼！

    两只鬼！

    “啊...”

    就在这时，薛锷的房间中，薛锷大叫一声，推门跑了出来。

    正在睡觉的薛锷，感觉有人拍打自己，一睁眼，就看到两只鬼，一左一右，诡异的看着他。

    刹那间，薛锷跳起来就跑。

    跑到客厅，就看到赵乾王贝傻了一样，坐在沙发上，在他们身边，也有两只鬼...

    “跑...跑啊...”

    薛锷也顾不得穿衣服了，直接开门就跑了出去，紧接着“蹬蹬”下楼梯的声音传来。

    “跑啊...”

    赵乾还有王贝，脸色煞白，紧跟着跑了出去。

    楼下，薛锷只穿着内裤，满脸惊恐。

    赵乾浑身颤抖，王贝走路姿势有些不雅...裤子湿了一大片。

    “完犊子了，手机忘记带了。”

    好一会儿，赵乾呢喃般的说了这么一句。

    “你回去拿吧...你特么的，这个时候还想着玩游戏？”

    薛锷惊魂未定，相比较两个人，他比较惨，只穿着内裤...

    “不是，我们没睡觉，就是等着还要去接老疯子呢，他大约凌晨两点，就要下火车。”

    三个人面面相觑：“房东把我们骗了，这房间一定死过人，还不止一个两个...”

    ......

    道观中，张青云意念一动，收回残魂。

    “这还只是残魂，除了吓唬人，最起码的伤人都做不到。”

    一开始，张青云是打算让阴极炼狱大阵中，培养的那只恶灵上的。

    最后，还是害怕，把他们吓死了，才驱使了残魂。

    “嗯？”

    张青云忽然感觉不对劲。

    驱鬼吓人，本就是为了凝聚恶念。

    现在恶念是逐渐凝聚，却没有让他境界提升，反而变得晦涩起来。

    连忙盘膝而坐，运转功法，到了天亮时分，张青云睁开眼，满是惊悸：“恶念凝聚，影响了境界？难道之前对于入道地魂感悟，是错误的？”

    “看来之前修道方向出现偏差，释放恶念，有些不可行。”

    之前张青云感悟大道，恶念就是突破地魂的关键，释放恶念，并且能够控制，就可以入道地魂。而晚上的时候，仅仅是驱鬼吓人，恶念滋生，他就差点没有控制住。

    “这就要慢慢摸索了。”

    天眼的存在，有很多神奇能力，只是天眼是被动的，只有做了相应的事情，有了功德，才会让天眼显化。

    张青云修行，只能靠自己摸索。

    所以，张青云修行，行为有些混乱，修道方式也不停转变，就是为了寻找正确的道途：“我的主要目的就是成仙，而成仙路上，必然充满坎坷，自己摸索，只能小心谨慎，不能出现偏差。”

    “恶念，恶念，入道地魂，必然是恶念，只是，恶念如何入道地魂？”

    ......

    清晨，在楼下一夜的赵乾等人，在匆匆上班人们异样的眼神中，小心翼翼的向楼上爬去。

    先是伸着脑袋，向屋内看了一眼，依旧心惊胆战。

    “大白天的，怕什么？”

    薛锷踢了一脚探头探脑的赵乾，大摇大摆的向屋内走去。

    只是他进入屋内的时候，赵乾还有王贝，清楚地看到，薛锷的全身，起满了鸡皮疙瘩。

    “嘿...”

    赵乾与王贝对视一眼，原来这货也是一个花架子，这个时候一定是怕得要死。

    那一身鸡皮疙瘩，就证明了薛锷内心还是恐惧的。

    果然，薛锷进入屋内，以最快的速度穿上衣服，随后提着一个大包：“我这几天要加班，就不回来了...”

    随后，薛锷冲出房门，“蹬蹬蹬”下楼声音响起，都没来得及坐电梯。

    赵乾拿着手机也出了门：“惨了，那老头打了一夜电话，少不了挨骂了...”

    正在换衣服的王贝，大声喊叫：“等等我，你这没良心的...”

    房间里只剩下王贝一个人，顿时间，白天的光芒，也抵挡不住，四周阴嗖嗖的冷风。

    ......

    吃了早饭，张青云又开始研究阵法加强版符篆。

    这一次很是顺利，没多久，张青云拿着符篆走了出来：“灵光一闪，大道通天，改版的阵法，其实很简单...”

    拿着镐头开始刨坑，把符篆埋下。

    遮天大阵改良，依旧可以阻挡外界目光，高空抛物，依旧落在阵法内，但是...不是立即转走，而是，幻化出张青云本尊打扫...

    而且阵法，会自动识别别人是否窥视，没人的时候，直接传送到垃圾桶。

    “术法，来源于生活。”

    张青云打开了阵法，松了口气：“这下你们找不到漏洞了吧。”

    刚刚打开阵法，张青云就感觉有人窥视，一抬头，就看到三楼那个窗户，三个脑袋挤在一起，正鬼鬼祟祟往下瞧。

    张青云有些愕然：“昨晚，四鬼出现，还没有把你们吓跑？”

    “咦...”

    张青云看到，三个脑袋中间那个花白胡须飘飘，长发几乎披肩，乱糟糟的老头，头顶慧光冲天，形成一个诡异的书卷模样。

    “这老头是谁？”

    慧光，竟然凝聚了书卷！

    这老头，不简单！

