    “回神了，回神了，想啥呢？”

    阿洛里抬起手在阿提拉的眼前晃了晃，把少女从回忆中拉了回来。

    看到阿提拉回过神来，阿洛里抬起胳膊指了指紧闭的城门问道：“你能搞定吗？”

    “？？”刚回过神来的阿提拉露出有些懵逼的表情，这个意思是让她去攻城吗？让骑兵攻城？真的不是在开玩笑吗？

    “没有卫兵了，我就问你能不能把城门给拆了？”阿洛里的补充说明让阿提拉依旧很懵逼。

    哪怕不需要顶着箭雨，攻城什么的也不是骑兵这种部队能解决的吧，尤其还是轻骑兵。

    注意到阿提拉的懵逼，阿洛里摆出一副不去纠结的姿态，只是转身离去时用着很随意的语气自言自语了一句：

    “奇怪，老大明明说是对建筑特攻啊？”

    “等一下”阿洛里的自言自语像是提醒了阿提拉。

    “干啥？”阿洛里立刻转过身来，一脸阴谋得逞的样子。

    “……”大约是因为阿洛里的表情丝毫不加掩饰，本来还打算解释一下自己可以做什么的阿提拉用着生硬的语气说道：

    “交给我吧。”

    对阿提拉到底能不能用骑兵攻城这件事毫不怀疑的阿洛里吹了一声口哨，正在清扫战利品的其他士兵立刻暂停了手里的动作，让开了通向城门的道路。

    与此同时，阿提拉举起手中的火把挥了一圈，和她一样一手火把一手弯刀，完成追击任务后就一直在旁边巡逻顺便提供照明的游牧风骑兵策马来到了阿提拉的身后，拉着缰绳摆出冲阵的姿势。

    “对建筑特攻吗？”等到自己的专属部队准备完毕后，望向不过半里地外城墙的阿提拉重复了一遍刚刚阿洛里的自言自语。

    大约是莫林召唤这些骑兵的时候方法太过挑战三观，以至于之后阿提拉发现自己可以直接用意念操控这些士兵反倒是没太令人震惊的地方。

    通过这种意念操控的方式，阿提拉也知道了这些表面上看起来是游牧画风，但和生活东方的那些游牧民并不一样的骑兵是一种名为“答剌罕骑兵”的轻骑兵。

    可以通过铁匠铺升级攻击力和防御力。

    可以通过马厩升级移动速度和生命值。

    可以通过城堡升级为精锐答剌罕骑兵。

    可以通过修道院提升抵抗僧侣的能力。

    阿提拉完全搞不懂这些突然出现在自己脑袋里的介绍到底是什么意思。

    如果不是阿洛里用“自言自语”的方式提醒，阿提拉甚至忽视了这些介绍里的最后一段话。

    准确来说是最重要的一段话。

    “答剌罕骑兵，匈奴独特骑兵单位，对建筑有攻击加成”

    匈奴是什么，阿提拉不知道，不过后半句倒还是浅显易懂的……才怪。

    即便是有这种直接烙印在脑海里的介绍，但是阿提拉依然搞不懂从盔甲以及武器来看完全就是标准轻骑兵的答剌罕骑兵是怎么攻城的。

    用手中的火把吗？

    阿提拉的这份疑惑很快就被解答，不是火把，也不是弯刀。

    并行的答剌罕骑士像是冲击步兵方阵一样冲向了紧闭的城门。

    在靠近城门的那那一刻，离城门最近的答剌罕骑兵胯下战马抬起前腿。

    铁蹄重重的踩踏在了城门上发出了一阵巨响。

    跟在其后的其他几名答剌罕骑兵有样学样的操控着战马对坚固的进行了一番铁蹄蹂躏。

    理论上需要冲车冲上好一阵的城门在铁蹄蹂躏之中没有坚持多久就被撞开。

    只是普通木制的内门更是一下就变成了碎片。

    获得“轻骑兵攻城”成就的阿提拉没有停下，继续按照预订的计划冲进了城里。

    作为一座帝国城市的伊斯卡隆城街道并不算狭窄，但设计初衷很显然也没有考虑让战马在城市内驰骋。

    不过作为游牧民兵种的答剌罕奇兵依旧靠着自身的高超马术，在并不算宽敞的街道上保持着全力冲刺的速度。

    被刚刚那一阵撞门声和马蹄声从梦乡中惊醒的居民纷纷打开窗户，想要看看发什么啥事。

    结果刚好看到了跟在阿提拉身后进城的阿洛里以及其他莫林麾下的士兵。

    反应过来到底是什么情况的居民立刻又关上的刚刚打开的窗户，少数几户有钱人家更是掐灭了家中长明的油灯。

    不过除了让本来就不怎么亮堂的城市变得更加黑暗之外，倒也没出现什么混乱。

    自从帝国一分为三后，伊斯卡隆城的居民已经经历了好几次城头变幻大王旗了。

    现任的城主德乌斯，也差不多是用着类似的法子成为的伊斯卡隆城的城主。

    准确来说，应该是前任城主德乌斯。

    毕竟死人是没有办法担任城主也没法履行领主职责的。

    阿提拉会在城里飚那么快，一方面是因为第一次率领达剌罕骑兵攻城略地的激动难以平复，另外一方面是她还记得自己的任务是救援米林。

    不过当阿提拉一路冲到位于伊斯卡隆城中心的城主堡时，发现米林似乎并不需要自己救援。

    “救援？嗯，计划的确如此，不过嘛……”端坐在原本属于城主位置的米林摊开手对一路冲进来的阿提拉说道。

    不过这些对手的战斗力太低了就是了。

    整个城主堡从上到下从内到外，包括一些穿着普通侍从服的家仆，但凡是朝着米林挥舞过武器的，从城主堡的庭院一直躺到了城主堡里面。。

    离米林位置最近的，是被一剑封喉到咽气也依旧一脸惊恐的前任城主德乌斯，被他紧握在手中，但已经断成两半的长剑可以看出这位领主在临死前有过不自量力的举动。

    “没被吓到吧？”米林对阿提拉问道。

    不得不说，场面的确血腥了一点，但毕竟是原力的黑暗面，一旦毫不留手的用起来了，结果差不多都是这个样子。

    不过下一秒，米林就觉得自己白问了。

    阿提拉完全没有在意脚下还能感觉到温度的猩红色，她踩着黏糊糊的地板走到米林的面前，面对高坐在城主椅上的米林很利落的单膝跪了下去道：

    “大人万胜。”

    米林这才想起来面前这位有着一头白发，样貌清纯可爱的少女以前是干马匪的。

    “就当我刚才没问吧，话说好用吗？”米林会坐在属于城主的椅子上不是因为喜欢这个位置，而是因为这个椅子要更高一点，算是大厅里唯一干净的地方。

    看到阿提拉没有回应，米林重新问道：“那些达剌罕骑兵好用吗？”

    “啊”才反应过来米林在问什么的阿提拉迟疑了一会才回答道：

    “很强大”

    “为啥感觉你还会说但是呢……”米林笑眯眯的问道。

    当然有但是了，比如铁匠铺、马厩、城堡什么的……好吧，这些建筑干啥用阿提拉还是知道的，但阿提拉完全不明白这些建筑怎么就能加攻加防加移速加生命了。

    不过这些东西对比那些达剌罕骑兵登场的方式，好像反而不是什么大问题。

    察觉到阿提拉的纠结，米林并不意外的说道：

    “慢慢来吧，以后还早着呢。”

