    在之后几天，整个江湖陷入了一种诡异的平静中。

    四大险地之一，寒冰岭深处。

    影卫宫宫主·无魂，亦是天地人神鬼中的鬼尊，依旧高坐在塔顶的寒冰王座之上。

    而其身侧有一个被黑袍完全包裹，但是却丝毫无法遮掩其玲珑身材的女子。

    随即无魂打了个哈欠，看似不在意的说道：“对了我突然想起一件事，从明日起你便是新任影卫宫的宫主了。”

    那女子的神情异常冷淡，即使听到如此惊人的消息，她的表现也是轻轻的嗯了一声，好似是在回应，又好似只是随口的一句应付。

    无魂叹了口气道：“怎么，还在因为百年前的那件事闹别扭？”

    那女子又是轻轻的嗯了一声，看的出来对待无魂的问话，她显然一句没听进去，都是为了回答而回答。

    无魂摸了摸下巴，仿佛在思虑什么，然后又用着在仿佛在交谈今天天气不错的随意语气道：“一个月后你可以重开魍殇鬼市。”

    那女子刚嗯出来，但很快身体一阵剧烈颤抖，原本波澜不惊的清澈瞳眸也发生了剧烈变化，甚至影响到了四周悄悄飘落的飞雪，转而好似狂风怒卷，形成了一个席卷天下的暴风雪吞噬着一切！

    随即她努力让自己冷静下来，用不确定的语气道：“之前你说让我担任影卫宫宫主的话，是真的？”

    她没有问魍殇鬼市的话题，反而说起了一开始无魂那不经意提到的一件更为重要的事情。

    无魂点了点头，对着周围因为这女子情绪变化而改变的场景视若无睹。

    “真的，接下来我要去做一件事，虽然我自认活下来的可能性很高，但因为种种原因可能暂时回不来了。

    不仅仅是我，那几个家伙也是一样。

    所以当时被那几个家伙联手解散的魍殇鬼市，你也可以将其恢复。

    至于你能不能重现我师父当年的光辉事迹，借此一统九幽邪道，那就看你的本事了。

    不过还是劝你一句，蛊皇园那边要小心一点。”

    那女子沉默片刻，对着无魂行了一个大礼道：“幽若璇在此多谢师兄的坦言相告。”

    无魂撇了撇嘴回答道：“别叫我师兄，你这么弱，不是在刻意拉低我的实力吗。”

    幽若璇冷哼一声，但还是主动上前给无魂按摩双肩，并低声道：“师兄，若是有危险你可以不去，我如今也适应了现在的生活。

    虽然父亲的执念一直在魍殇鬼市，但是......”

    无魂当即打断道：“你有你的路，我也有我的路，我知你一直埋怨我，毕竟以我的实力强开魍殇鬼市没有人会不答应。

    这也是师傅的遗愿，但这与我的路背道而驰，包括整个影卫宫也是如此。

    鬼尊这个称呼我很不喜欢，鬼就是鬼，尊就是尊，现在的我只是一道无忧之魂，也该去追寻更广阔的天地了。

    师妹，最后奉劝你一句，不要小看任何人。

    剩下的几天我会将影卫宫一些隐秘的部署交托在你的手中，至于重开魍殇鬼市一事，暂且不要太急。”

    幽若璇沉默片刻，又是轻轻嗯了一声，只是比起之前的敷衍，这一个字却包含了她更复杂的情绪在内。

    .....................................

    大骷皇朝至北，木皇佛寺。

    一众看起来慈眉善目且佛意深藏的老僧尽皆聚在大雄宝殿之内。

    而一直闭关不出的善如来·同悟再次出现在众僧面前。

    “阿弥陀佛，今日我有一事宣布，新任木皇佛寺方丈之位将交给武僧院首座·同知继任。”

    众僧虽神情有异，但比起当时嘈乱的独孤魔教来说，反而要显得更和谐一些，他们先齐齐对着同悟行了一礼，然后向着新任方丈·同知行礼，并表示谨遵方丈之令。

    随即继任大典正式进行，按理说木皇佛寺方丈之位的交接应该请来各方大势力观礼，可隐约间众僧都发现了一些不寻常之处。

    包括前几天独孤魔教的剑问情已正式成为代教主，同为佛家三寺的幽林禅院也就此完全封山，甚至都将秘境入口彻底遮掩。

    于是此时也没有人提出这大典举办的太过潦草。

    等到继任大典结束后，同知第一时间找上同悟，神情有些焦急道：“师兄，这....师弟还没有这个心理准备。”

    同悟双手合十轻声道：“这段时间你代我处理木皇佛寺的事情做的很不错，如今只不过是让你更名实相副。

    不用心忧，按照你原本的想法继续管理木皇佛寺即可，况且众师弟以及几位师叔也会帮助你做好该做的一切。”

    同知深吸了两口气，然后问道：“师兄，同颠师弟和玄哀师侄是否应该将其召回，还有玄战师侄的问题。

    前段时间他出现在人魔大战，并帮助魔族一方，也让我木皇佛寺的名声遭到了一些打击。

    要不是玄哀师侄力挽狂澜，并借助人界会的声誉给我们挽回了不少损失，恐怕密宗昙花寺那边早就趁势落井下石了。

    还有佛国的问题，我们应该怎么处理，同心师兄他的背叛给门内还是造成了极大的影响。”

    同悟静静地看着同知问出一个又一个问题，直至同知都觉得嗓子有些冒烟了，趁着他喝两口水的功夫，才开口道：

    “同颠师弟可以召回，算算日子他也应该准备突破阳神境了，至于玄哀和玄战，他们依旧有自己的路要走。

    至于剩下的事情就不是我这个前任方丈该操心的，木皇佛寺一直以来的信念是什么，我们所追寻的佛又是什么。

    你需要好好想一想，这也关系到木皇佛寺的未来。”

    同知眨了眨眼睛，有些委屈的看着同悟，不过最后还是坚定地点了点头，然后有些犹豫道：“师兄，你要走了吗？”

    同悟点了点头：“我也要追寻自己的路了，这一次不前进一步，很难再有第二次机会。

    这也是为了你们，世间之人，或魔，或妖，亦或万族，都不愿意成为傀儡。

    我心中有许多困惑需要解决，也要许多疑问。

    所以这一次我必须迈出这一步。”

    同知叹了口气，但也不再多言。

