    第506章 生命女神的赠送

    时间快速的流逝，很快一个月的时间就过去了。

    而斗罗星的众神也在这一个月的时间里在斗罗星外界布置了一个完美适应他们的战场。

    而神界众神的身影也正式出现在斗罗诸神眼前！

    看着神界诸神的队伍，以古月娜为首的众神眼中都闪过了一抹凝重。

    斗罗星的诸神数量大概才一百多一点，可是神界诸神中的数量却是却远超五百。

    而且还全都是神级战力，连个神使级别的都没有！

    不过也没啥好疑问的，穿越时空乱流以为是谁都能穿越的吗，诸神带着神界中枢穿越本来就困难了，那些服务他们的神使？

    当然是扔在神界大陆让他们自生自灭啦！

    挥手，以修罗神为首，所有的神界诸神同时齐齐停了下来，就那么漂浮在广袤的星空中，诸神强悍的气息疯狂的蔓延，直接就渲染了一片星图。

    目光扫视了一遍斗罗诸神，修罗神最后的目光转移到了古月娜身上。

    眼神在古月娜身上停留了一会，最后眼瞳微微一缩。

    “银龙王！”

    修罗神咬牙切齿道。

    他就说嘛，还有谁有那个实力突破神界封锁破坏神界屏障，还有谁能让金龙王拼死自爆？

    原来这一切都是这银龙王干的好事！

    没错，修罗神直接就将有神界现在的处境都归结于古月娜了。

    “好久不见啊修罗！”

    古月娜看着修罗神眼中也是闪过一抹杀意，她就是被这家伙一剑给斩出来的！

    “银龙王！这就是你的底气？”

    修罗神指着古月娜身后的诸神语气僧然道。

    “就这些神邸，还是靠我们留下的传承才晋升的，级别参差不齐，就连数量都还比我们的少，你觉得自己凭什么赢？就凭你这神王的实力？”

    修罗神气愤的大吼道。

    他们在神界生活的好好的，可就是这个银龙王把他的美好生活给毁了，这让他如何不气愤！

    “抱歉，还真就凭我们！”

    古月娜左右看了看，然后露出一个绝美的笑容道：

    “这些世界都被你们压迫太久了，你们根本就不给他们晋升的空间，压破久了，我们终究是要反抗的！”

    “而且，谁说我们就这些人？”

    古月娜偏头看着修罗神的神界队伍微微一笑。

    右手向着天空一挥，一个亮银色的空间坐标熠熠生辉。

    轰！

    一道又一道的空间之门在古月娜的空间之力下快速形成，同时一个又一个的神级战力接连从中走出。

    数十道空间之门，有的只走出了一名神明，而有的空间之门却走出来数十位的神明。

    这些都是其他被神界压迫的世界蕴养出来的神明。

    这些世界蕴养出来的神明有的十分强大但数量却十分稀少，有的却数量十分庞大但实力却相对而言弱小一些。

    不过他们统一的一点就是没有一个世界的神明数量能超过斗罗星的。

    在这些神明的补充下，斗罗一方诸神的数量几乎是立马就追上了神界诸神！

    不过这里就出现了一个十分有趣的问题，那就是诸神都有一个广撒网的爱好，那就导致了一个同样的神位出现了很多个继承者。

    就不如朱竹清的速度之神在场就出现不下两位数！

    这里说一下，朱竹清是小舞她们去星罗帝国参加魂师大赛时遇到的，那个时候朱竹清正企图趁魂师大赛期间和戴沐白一样跑路的。

    可是有了戴沐白做榜样，朱家朱竹清的监视明显上升了几个阶段。

    最后在一阵剧情进度下，朱竹清终究是与小舞遇到了，而且在强势小舞的保护下，直接就给带出了星罗帝国。

    然后又在一阵阵打击下心灰意冷跟着小舞返回了星斗大森林准备闭世不出了。

    然后接下来就是古月娜挑选诸神传承者，朱竹清这个好运的女孩就成功的进入了叶泠泠的眼中。

    这就是朱竹清现在大致的人生轨迹！

    眉头挑了挑，修罗神看着那庞大的诸神数量内心不由得抽了抽。

    他是真的没有想到这些世界居然被他们逼的怎么紧，宁愿耗费底蕴也要反抗他们，这让他不得不认真思考一下自己这些神明是不是真的压迫的太紧了。

    面对这么数量庞大的诸神，修罗神并没有慌乱搞。

    虽然在数量上他们被追上了，可是在高端层次的战力上依旧是他们站优势。

    他们有着三名神王的存在，而斗罗诸神却只有古月娜一个神王战力，论战力，他们依旧稳赢！

    不过就在这火药味正浓的时候，一道碧绿色的光芒从诸神的战队中飞出。

    站在修罗神身旁的善良女神正想阻拦，却直接被邪恶神王拦下来。

    “让她去吧，她……没多长时间了！”邪恶神王摇了摇头道。

    来者正是原生命神王，现在的二级生命女神！

    直接穿越诸神的战圈，生命女神不顾危险来到了古月娜身前看着她眼中带着哀求道：

    “银龙王，我知道当初我们对你照成了伤害，在这里我不企图你原谅，可是你能告诉我毁灭的情况吗？

    他是为了救我才来的，只要你能告诉我，我立马退出诸神之战！”

    生命核心被强行夺走，这段时间里她的力量一直都在流逝，过不了多久她就将彻底跌落神坛，到时候永恒的生命将彻底离她而去，而对于生命永恒的神来说，她的时间确实不多了！

    “抱歉！”

    古月娜看着生命女神眼中没有丝毫的波动，直接就没打算回答。

    可是在生命女神看看古月娜的回答就好似在说“抱歉，你男人被我杀了！”一样。

    嘴角扬起一抹苦涩的笑，生命女神眼中的光也消失不见，整个人好似被抽走了精气神一般没有了半点的生气。

    目光转向叶泠泠，生命女神眼中闪过很多神彩，可始终没有仇恨的光！

    优雅的来道叶泠泠身前，生命女神就那么静静的看着她，最后，在众神的目光注视下将一个碧绿的物品递向叶泠泠！

    然后也不管神界诸神是如何的目目眦欲裂，和斗罗诸神懵逼的目光中宛如一个提线木偶一般向着斗罗星降落而去。

    没有谁去阻拦，因为在这一刻他们是真的知晓了生命女神的心思。

    生命女神已经身存死志，而且……

    将目光转向叶泠泠身前泛着绿光的的物品，那是一颗迷你的碧绿小树。

    叶泠泠身庞的古月娜瞟了一眼惊讶的说道：“超神器，生命古树？”

    (本章完)

