    陈休的眸子落在了那略有几分黯淡的黑幡之上，元神引动之际。

    那一刻，他能够清晰感受到那莫名的抵抗之意。

    源自幽冥万魂幡的深处！

    陈休眼眸微皱，运转《不死印法》。

    元神牵动之间，虚空之中似是有着无形的涟漪泛起。

    黑幡颤了两下，彻底变得黯淡无光，似是灵性全无一般！

    “果然如江湖传言一般。强行用元神之力, 抹除上代持有者烙下的元神印记时，对于法器的灵性会有着较大的损伤。”

    陈休微微摇头，缓缓抬手，划出一道血痕！

    顿时，有浓郁无比的纯阳血气涌出。

    凝如汞浆，重若水银的紫色鲜血滴落。

    滴答——

    厚重而凝实的血滴，绽放于黯淡无比的幽冥黑幡之上。

    妖艳的淡紫色血光涌动之中, 有浓郁无比的阴煞之气涌动。

    “炼气士的法器, 倒也颇有意思。灵性损失之时, 居然可以通过体内的精血滋补疗养！”

    陈休轻声呢喃间，掌心有罡气爆发。

    以罡气催动，以纯血孕育，以元神炼化。

    漆黑幽冥的黑幡迎风飘荡，仿佛有着低沉无比的哀嚎之声。

    阴风起，召来漫天的黑息。

    凶煞、森冷之意，萦绕于他的周身。

    陈休的眼中，有着莫名的神色浮现：“呵，赚大了！这玩意儿，居然比我预料之中还要厉害十几倍！不愧是千秋英雄会的尊主费尽无数心机，使用不知道多少天材地宝，专门为儿子炼制的无上法器！”

    说着，他嘴角勾起一抹讥讽意味十足的冷笑：“秋拓寒那个白痴，有如此秘宝在手，居然使用的如此不堪。”

    幽冥万魂幡的威力，甚至超越了他的想象。

    他原以为, 这仅仅只是寻常的魔道秘宝, 能够收集幽冥亡魂，衍化神通。

    炼化之后，才明白内有乾坤。

    幽冥万魂幡之间，居然有着类似于乾坤袋那般“纳千户于虚影”之间的能力。

    幡内有着幽冥空间，能够收纳数不尽的幽冥亡魂，以及幽冥森罗之物！

    包括，眼前的曼珠沙华！

    更重要的是，这是一件成长型的法器！

    吞噬幽冥越多，内里的鬼魂也就越强大！

    陈休喃喃开口道：“秋拓寒用的如此废物，怕是他的正道身份，彻底束缚住了他的手脚。”

    他的眸子，落在了那火焰楼船深处！

    “去！”

    陈休轻吟一声，黑幡迎着阴冷黑息而起，如臂使指。

    而他的脚下，有着淡淡清风震荡，沙尘飞扬。

    一步如登天而起，踏足于半天之下，步履颇为轻盈，如踏平地一般。

    速度之快, 堪称恐怖！

    陈休飘荡于江面之上，屹立于半空之间, 俯瞰着那烈火之中的楼船。

    翻天三十六路奇功——驭虚踏空绝世奇!

    这是其中仅有的轻功身法之变招！

    虽然踏足金刚境第五关，即有冯虚御风之能，但时间颇为短暂。

    踏入神通境后，便足以御空而起，踏足风云之间。

    只不过，对于罡气的消耗颇为庞大。

    这一变招的意义，便是以最少的罡气，踏足于天空之下。

    他的眸子，落在了那燃烧着的铁索楼船之上。

    眼眸之间，似是有着涟漪泛起。

    立足于半空之中，深深吞吐天地之息。

    而后，如龙吟一般的怒吼之声响彻天穹！！

    血气涌动之间，烘炉般的蒸腾之影浮现，九丈九尺的苍龙盘旋而下！

    火焰般血色气浪，瞬间吞噬了近千道巍峨屹立之身影！

    浩荡无比的幽冥涟漪席卷而开，撕裂了云层！

    手握重铁戟，身披森然重凯的北魏铁骑，再度复活！

    只是此刻，那股凶煞嗜血的气息之中，多了一股霸道无极之意！

    森然重凯的北魏铁骑之上，多了绚烂灼热的赤色，恍若龙鳞！

    庞大而霸道的威势，如山岳般加持于陈休周身！

    如浪潮一般的无形之力，瞬间荡涤于体魄之间，涌动于筋脉之中！

    陈休能够清晰无比地感受到，肉体的淬炼与变化！

    “我的想法，居然真的可以！！”

    陈休的眼中，是无尽的热切！

    张文远以天赋神通统帅大魏铁骑，融煞气于几身，走无上煞气炼体之道！

    他非是出身军伍之间，也非纯正的兵家传人，难掌千军万马！

    那时，他便想过！

    若是能够统帅幽冥的阴兵，以“万军神威，鬼神涅槃”之天赋炼化它们，会不会同样有效！

    如今，他得到了答案！

    “秋拓寒，这次倒是要谢谢你了！”

    陈休喃喃低语道。

    言语之间，嘴角却是有着淡淡鲜血滑落。

    他的眼中，有着凝重之意浮现:

    “身体承受不住，到极限了！共计一千零三十尊的大魏铁骑！”

    陈休缓缓呼出了几分浊气，手中的黑幡扬起。

    幽冥阴风呼啸之间，无尽的阴气如狂风扫落叶一般，被吞噬殆尽！

    凶煞霸道的铁骑雄兵，皆是涌入那幽冥万魂幡中。

    甚至是连数不尽的曼珠沙华，也在那阴风阵阵之中，彻底消失！

    此刻的幽冥万魂幡间，多了几分深邃之意。

    陈休深吸一口气，调动元神之力，潜入那幽冥黑幡之中。

    那是漆黑无比，阴云密布的荒野。

    无尽的曼珠沙华绽放于大地之上，浓郁的生死之息流转于这片漆黑空间之中。

    恍若雕塑一般的持戟铁骑披着重凯，屹立于彼岸花从之中。

    浑身森然铁甲之上，多了几分鲜血之意。

    陈休甚至能够感受到，气机之间，那若有若无的联系。

    “收获不小啊。”

    轻轻吞下一口疗伤的丹丸，陈休的眸子落在了远处那绚烂光辉映照之处，淡淡道:“也是时候该过去了！”

    光芒之中，是燃烧着无尽烈火，回荡清脆凤鸣的十三重琴楼！

    青衫公子漫步于楼前，不由地轻呵了一声:“好多熟悉的人。”

    他的眸子扫过时，露出几分玩味之色:“谢家的谢安，王氏的王伯言，南陈一脉的陈策，居然连魔道的高手都有。”

    笼罩于黑纱之间的顾言明眸闪烁，轻轻抬首，露出白皙的肌肤。

    她的眼中有着几分古怪之意:“陈休，怎么会没来？他总不至于，对于神兵碎片不敢兴趣吧？”

    正此时，有着一道血芒涌动！

    气息孱弱的身影缓缓凝结！

    无数人的眸子都为之一凝，居然是秋拓寒！

    此刻，这位秋大公子浑身是血，甚至连手臂都丢了一只！

    “秋兄，你这是怎么了？怎么如此不堪？”青衫公子微微挑眉。

    秋拓寒风实力，他是很清楚的。

    风云榜第六，绝对不会逊色自己多少！

    “李兄，帮我杀个人！”

    秋拓寒的脸上唯有怨毒之色，冷声开口！

    “哦？哪位？”

    青衫公子饶有兴趣地开口。

    他也好奇，究竟是谁，能够让秋拓寒如此狼狈！

    冷冽的声音响起:

    “陈休！”

