    帕特里克眼睛一亮，根本没想到苏越如此干脆利落。

    英镑汇率市场上，被锁的多头主力机构不少，没来得及平仓止损的多头资金，加上止损、爆仓待平的散户、游资资金，可达千亿美元级别。

    这么庞大的资金体量，加上空头主力的连续顶单杀跌。

    是一两个交易日内，是没法被市场消化的。

    苏越能够以周一英镑汇率的开盘价位，全盘接手他手里的多头持仓单，算得上是相当优厚的条件了。

    这至少能减免他们很大的亏损，让‘南非银行投资基金’避免被清盘的命运。

    也让他保住了名声。

    “多谢苏先生。”帕特里克高兴地道，“不知苏先生是想以个人，还是公司为主体，收购米拉德？”

    “个人如何？”苏越问道。

    帕特里克说道：“个人的话，由于是跨国收购，在南非的律法下，会有诸多问题。”

    “所以，你的意见，还是以公司为主体进行收购，容易一些？”苏越盯着帕特里克，继续问道。

    帕特里克点了点头：“抱歉，苏先生，恕我直言，其实一直以来，各国对于华资，对于华人，都是抱着警惕心理，心生防备的，你们进行海外并购的案例很少，就是这方面的原因，纵然你们是买方，出价也合理，可是在整个收购谈判中，依然处于被动。”

    “要想解决这种被动，在很短的时间内完成收购，就需要打消南非报业集团对你们的防备和顾虑，减少不必要的阻碍。”

    “南非报业集团的股东阵营，除了PIC，其余绝大多数都是华尔街资本。”

    “苏先生在港城、在伦敦，通过港城金融交易市场，通过LME铜和英镑汇率市场，剿杀了许多华尔街资本，我想他们若是知道收购米拉德的资本方是苏先生，以及您的‘添越资本’，恐怕不会轻易答应收购条款。”

    “所以，我建议苏先生若想在南非、北美完成收购目标。”

    “不宜直接使用您和您公司的名义，需得用您控股的另外公司，再注册一家当地金融投资公司，然后再进行收购，这期间……由我来帮您操盘，您不需要自己出面，只需要派团队跟随、接洽、监督就可以了。”

    苏越沉思片刻，觉得帕特里克说得确实在理。

    “那就以远东银行为主体收购吧！”苏越想了想，说道，“我会让远东银行在南非建立一家金融投资公司，然后以这家投资公司来并购米拉德。”

    苏越从汇丰银行手里，窃取远东银行控制权的事情，知道的人，并不是很多。

    以远东银行作为收购米拉德的切入点，减少收购方案行进中的阻碍，苏越觉得这么做，相对显得合理一些。

    只要股权收入了远东银行囊中，随时都可以划转到母公司和他自己手里。

    当然，这种伎俩，也只是掩人耳目而已。

    华尔街各系资本，又不是傻子，只要深入调查，还是能查到他苏越头上，只是他想收购的米拉德，并不是什么特别重要的技术、金融核心公司，对方的防备心不会太重，就算有些人知道了，在利益足够打动人心之时，也不会多事。

    如此……

    在这些西方资本面前，做个简单的掩护，不至于公开性地落人口实，也就足够了。

    “可以！”帕特里克微笑地点头，“那我到时候，就在南非，等候苏先生的好消息了，祝我们合作愉快！”

    苏越微笑颔首，再次与帕特里克握了握手。

    帕特里克顿了顿，又说道：“其实……最近贵国的华商银行，也正在与我行洽谈股权收购事宜，想要入股我们南非标准银行，如果谈判顺利的话，未来华商银行将会成为我行最大的股东，说起来，我们也算华资的一部分。”

    “这事我也听说了。”苏越说道，“希望以后能与帕特里克先生有更多的合作吧！”

    在全球金融交易市场上，就算有能力，单打独斗，也注定行不通，只有把利益集团不断扩大，寻求更多的盟友，才能不断地获得更多的利益。

    帕特里克最后说出那番话，就是想拉近与他、与华资的关系。

    苏越想利用对方收购米拉德，想利用对方让远东银行在南非稍微立住脚跟，自然不会拒绝对方的这种好意。

    俩人在接下来的时间里，继续闲聊，增进关系。

    帕特里克开始说起他对于华国的印象，并说起他接触过的许多华国投资者，苏越虽未去过南非，却也能从脑海中，以往和未来的一些记忆中，找出一些当地风貌、显著特征等信息，与他攀谈几句。

    尤利西斯对于南非和华国，都不陌生。

    在俩人话题冷淡的时候，总能及时的衍生话题，提升热度，一顿饭下来，大家却也相谈甚欢。

    吃完饭，回到酒店。

    苏越接到聂远征的电话，正如他猜测的那样，英国央行的普利女士，确实是想把华资团队中国资的那部分盈利资金，也留在英国境内。

    明白了对方的打算之后，接下来，想必就是两国谈判、讲价的过程了。

    这些事情，苏越知道也就算了，不想多管，他也无法多管。

    接完聂远征的电话之后，苏越就开始坐在酒店的电脑前，浏览着网络上，关于伦敦金融市场的各种信息。

    因为巴泽尔坚持持有英镑的公开言论影响。

    市场中，大家抛售英镑，抢兑美元的风潮，得到了一些缓解，恐慌扩散的速度，在逐渐减缓。

    不过，抢兑风潮，其恐慌情绪，虽然没有急速性的继续扩散。

    但是，关于整个英国的经济危机、金融危机、次贷危机等言论，讨论的热度，却是越来越高，市场看空的情绪，依然在持续高涨。

    苏越在英镑汇市多空之战胜负未分之时，先行发布到市场中的那些由公司调研员辛苦反馈回来的各种利空消息、调研数据，此刻，也逐渐地被证实，各种惨不忍睹的经济数据、公司大规模倒闭、破产的新闻，还有各金融机构最新一个月的贷款违约数据等等信息，在英国国家统计局还没有正式公布之前，就已在市场漫天飞舞。

    此时此刻，再迟钝的投资者，也知道危机已临，市场由多转空，已成定局。

    12月2号，星期天，市场的各种利空消息，继续铺天盖地的轰炸伦敦金融城，同时……关于英国央行将在12月4日议息会议降息25个基点到35个基点的言论，也开始充盈金融城的各个角落，飞快地向着世界各地扩散。

    也在这一日，苏越安插在奥兰资本的戴娜·尤妮斯小姐，通过私密邮件，将奥兰资本各支基金净值腰斩，安普顿隐瞒基金净值，枉顾投资者利益的诸多数据文件，传输给了苏越，并表示她将离开奥兰资本。

    苏越收到邮件后，对于安普顿的愚蠢行为，有些吃惊。

    他知道这封邮件曝光之后，奥兰资本彻底完了，执掌奥兰资本超过10年的安普顿，也将遭到奥兰资本各支基金广大投资者的疯狂唾骂和报复，其职业生涯彻底完蛋，必将被安联资本踢出局，成为资本市场的一条丧家之犬。

    苏越告知戴娜·尤妮斯，让她先稳住一段时间，别在这个节骨眼上离开奥兰资本。

    以防她暗通对手的事情，被人怀疑，并查了出来，凭白替安普顿背了奥兰资本在伦敦金融交易市场接连亏损、被迫破产的黑锅。

    同时，苏越将邮件的数据处理、加工了一番，抹掉了许多痕迹。

    然后把相关内容，转发给了对安普顿恨之入骨的周明华，让对方来解决这个在全球金融资本市场，算得上是臭名昭著，不计一切手段、毫无原则的资本掌舵人。

    周明华拿到这些数据，心中极为振奋。

    他即刻将这些数据和安普顿隐瞒基金净值腰斩实况，豪赌英镑汇率，最终一败涂地，奥兰资本实则已经破产的诸多消息，通过‘纽银美隆’在伦敦媒体界，能够运用的一切力量，飞速地散播到整个伦敦城，传播到法国、德国，遍及整个欧洲。

    消息一经发布，整个欧洲资本投资市场，一片哗然。

    资本巨头安联资本，瞬间深陷舆论旋涡。

    其旗下保险、银行、信托公司，其管理的德国国家基金、社会养老基金等各部，皆受到了客户、投资者们的一致质疑。

    特别是奥兰资本的各支基金投资者，瞬间陷入了恐慌情绪。

    纷纷要求安联资本集团给个说法。

    按照规定，这种基金管理公司对于旗下基金净值隐瞒、造假的行为，一旦坐实，不但投资者可以强制赎回基金份额，而且其母公司，还得承担巨额的赔偿，其信誉，也将遭遇毁灭性的打击。

    消息发酵之下，危机，在安联资本内部瞬间蔓延。

    德国，柏林，安联资本集团总部。

    董事会主席安德烈先生暴跳如雷，在德国财政大臣、政府各系要员的电话询问下，在他一再保证集团管理的国家各系公共基金不会存在任何问题，整个集团信用受到极大挑战下，他即刻号召在德国的所有董事，召开临时董事会，罢免了安普顿的董事席位和董事身份，并让自己信任的安德里安即刻前往伦敦，接手奥兰资本的一切。

    此时此刻，无论多大的损失，安联资本都得承受。

    他必须在最短的时间内，查证清楚此事，并以最快的速度安抚好投资者们，不然整个安联资本集团，都会因为奥兰资本的问题，全线崩盘。

    面对安普顿的愚蠢行为，安德烈此刻想杀了对方的心都有。

    可惜，在现下这种情况下，就算杀了对方，也解决不了巨额亏损的投资者们心头那烧起来的滔天怒火。

    伦敦，奥兰资本内部。

    安普顿根本没想到自己辛苦隐瞒的事实，居然这么快就被爆了出来，彻底断了他的一切退路和生路。

    如果事情，没有以这种形式曝光。

    有瓦尔特古说情，有集团考虑事情真相曝光之后，对于集团信用和声誉的打击顾虑，他也许还能在投资者群体那里，蒙混过关，推说这种亏损，是英镑汇率市场的极端行情造成的，推说‘贝来徳资本集团’的乔蒂·沙曼，比他亏得还要多，从而以市场的过错，掩盖自己的接连失误，度过这次职业生涯上的最大危机。

    可惜……

    事实被人提前曝光，先入为主之下，结合奥兰资本极为凄惨的净值，没人再会继续听他狡辩了。

    “是谁，是谁在断我后路？”

    安普顿牙关紧咬，双眼里一片怨毒，内心暴怒。

    他尽管死到临头了，可这个将他从悬崖边上，推进深渊的曝光者，一旦有可能，他一定要拉着对方，一起下地狱。

    可惜的是，他没有时间了。

    在事情被曝光的三个小时，他一直信任的伊芙·艾琳娜便告诉他，他已经被集团给除名了，并且董事局成员，集团副总裁艾德里安，已经乘坐专机，带着团队，飞往伦敦。

    奥兰资本，属于他的时代，彻底结束了。

    听见集团反应如此迅速，安普顿深深地叹息了一声，只能放弃寻找曝光人的想法，站起来，准备就此跑路。

    这些年来，他作为安联资本集团董事，执掌奥兰资本，积累了不少财富。

    纵然金融资本市场，他再也混不下去，但靠着上半辈子积累的财富，找一个地方，安安静静地生活，圆满地度过下辈子，还是没有什么问题的。

    这是他的过错，他在德国柏林的妻子和女儿，纵然安德烈再暴躁，再对他恨之入骨，应当也不会拿他妻子和女儿开刀。

    他只是赌输了，失去了资本市场的立足之地。

    并不会傻傻地等在这里，等着集团的处置，等着投资者群体的声讨，等着德国相关法律的制裁。

    他安普顿纵横资本市场十几年时间，并不是坐以待毙的人。

    “艾琳娜，你留下来吧，我走之后，奥兰资本的一切过错，你都可以推到我身上。”安普顿看着面前妖娆的女子，说道，“艾德里安铁血手腕，但对错分明，奥兰资本也许会破产，但你应该还能留在安联资本集团。”

    “多谢董事长的关心。”伊芙·艾琳娜笑了笑，说道，“机票，我已经为您订好了。”

    安普顿点了点头，没有再多说什么，径直离开了奥兰资本的驻地，可当他刚刚走出大门，还未坐上专用司机的车。

    一群人，已经出现在了他的面前。

    “安普顿先生，这么急着走，不聊一聊吗？”

    围过来的一群人里，一位跟他年纪差不多，身材稍微瘦小的黄皮肤中年男子，眼神冷厉，微笑地看着他。

    安普顿一愣，进而看清楚他的脸，震惊道：“是你，是……你！”

