    “唐总还真是出人意料啊，竟然想到以魔术为题材，这在全世界范围内都没多少先例吧！”

    看着手上的剧本，王忠军脸上一副果然如此的表情。

    唐安早就说过新片会尝试全新的类型，还是国内从来没有过的类型。

    连奇幻史诗大片都有人猜过，这弄出一个魔术题材的片子也就没有那么奇怪了！

    “好莱坞倒是有不少魔术题材的电影，不过却没有一部向唐总这样，以魔术特技为主，剧情反倒不是这么重要了。”

    冯晓刚放下剧本叹了口气，从剧本上虽然看不出特效场景，整个故事也没有特别复杂、深奥，就是一个复仇的故事。

    但是这开场就是隔着2500公里，从奥门隔空偷走新加坡银行的300多万新币。

    还有比抢银行更刺激人心的魔术吗？

    如果魔术能神不知鬼不觉地抢银行，那全世界的人不得疯了一样去学魔术。

    光凭开头这个魔术，只要拍的能自圆其说，这片子绝对能爆！

    冯晓刚摸了摸自己的脑袋，前两天才扯掉了几根白头发，难道自己真的老了吗！

    还是年轻人的脑袋转的更快了，有点跟不上节奏。

    其他几位高管都是资深电影人了，连最年轻的宣传部总监朱默虽然也才28岁，但在华宜也干了六七年年，大学没毕业就从事电影工作了。

    陈国幅看完剧本的第一想法就是，这片子有卖点。

    魔术，普通观众都知道，街头、电视台甚至春晚就经常有魔术表演。

    抢银行也是众多影视剧常见的桥段，有头戴丝袜的冲进银行，举着AK47朝空中哒哒哒开几枪，大喊“抢劫”！

    温和一点的就像《新精武门》里周星池温文尔雅地递纸条，一身黑色风衣戴着墨镜叼根烟，“快...快给我啊!”

    还有半路堵运钞车的，挖地道的，银行里应外合的。

    基本上能想到的办法都在影视剧上出现过，就是这已经烂大街的桥段，也是大部分警匪、动作、犯罪片中必不可少的剧情。

    为什么？

    因为刺激啊，看着那一沓沓的现金被人从银行里抢出来，爽啊。

    唐安现在不光抢银行，用的还是前所未有的新方法，在千里之外用魔术隔空把银行金库里的钱偷走。

    光看着剧本上的描写，数百万元突然出现在舞台上，撒，迎着风飘到整个表演大厅每一个角落，只要能做到基本没有太大的漏洞，光凭这一个魔术就可以让观众心甘情愿地掏钱了。

    其他各部门的总监也在思考着跟自己有关的事，宣传部、公关部总监思考着这个全新的类型该如何去宣传，艺人经纪部总监在想着旗下有哪些演员合适这里面的角色。

    其实唐安完全可以不给他们看剧本，直接说，“我，拍戏，打钱！”

    艺人经纪部总监刘滔放下剧本，笑问道，“唐总有了合适的演员人选吗？”

    “上次在电影学院挑了一个学生出演魔术团队中的神偷，除此之外由邓朝担任男一号障眼法高手，澄天的汤研担任女一号逃脱术高手，廖梵出演国际刑警。”

    “大反派和魔术揭秘者我打算请于何威和吴纲，其他的角色暂时还没有合适的人选。”

    唐安一一说出了自己的想法，那个大反派本来曾姜挺合适的，他和迈克尔凯恩简直太像了。

    后来想了想，还是用内地的老戏骨，李由兵、李学鉴等人考虑了很久。

    最后还是选择了更便宜的于何威，霸气、阴险、色厉内插一个都不缺，不过太年轻了，要扮老一点。

    吴纲也便宜，两人加起来一百来万也搞定了。

    至于其他角色就让华宜自己选，唐安确实一时间想不出合适的人来。

    王忠军点点头，也没有什么意见。

    用了邓朝、廖梵两个自家人，最重要的是一个男一号。

    至于汤研，连续三部电影都有她，角色分量一个比一个重，明摆着的事了，也就装作不知道。

    “那剩下的角色刘总就在内部筛选一遍，没有合适人员就发个通知，向外界招募！”

    刘滔想了想问道，“唐总有什么具体的要求吗？”

    “男二号是个催眠高手，除了舞台感和观众互动的能力之外，眼神要有特点，年纪27-35之间吧，不要太年轻了，也别比邓朝大太多！”

    唐安一一说道，“那个女警察要干练一点，面相二十六七岁左右，其他角色没有什么特别的要求！”

    男二号年轻时候的梁超伟不要太合适，搞笑逗比一流，又能深沉。

    陈昆也行，不过他没空，又不会给邓朝作配。

    夏宇？

    他倒是喜欢玩魔术，不过马上要开拍三部电视剧，贺岁档还有电影宣传。

    算了，让他们自己去挑吧。

    回了办公室，唐安让人把邓朝叫过来。

    今天其实大部分演员都没有出去，都在等着唐安。

    邓朝满脸激动地敲了敲门，他算过时间了，会议刚刚结束，唐安这么快就找上了自己，那肯定不是个普通的角色。

    而且之前一部电视剧提前启动，也让他有过这方面的想法，是不是准备给自己藤档期。

    《恐怖游轮》和《超体》接连演了两个小角色，《风声》更是直接没了他的份，一度让他有些失望。

    “唐总您找我？”邓朝轻轻地关上门，站在唐安面前。

    “邓朝好久不见了，今年一年4部电视剧一部电影，挺忙的吧？”唐安笑笑道。

    “还好，现在已经忙完了，明天估计会闲下来了！”邓朝连忙说道。

    闲聊了一会，唐安说起了正事，掏出一份剧本递过去，“这是我新片的剧本，男一号，你看看能不能演。”

    真的是男主角！

    邓朝强压下内心的激动，慢慢地接过剧本，向唐安道了声谢之后才翻看起来。

    逐字逐句地看完了整个剧本，还有角色背景、分析。

    见唐安正在桌子上写写画画，这才意识到自己看的太入迷了，连忙说道，“不好意思唐总，您的剧本写的太好了。”

    唐安不以为意，“说说看，能不能演好。”

    “能！唐总您放心！”

    邓朝一口答应下来，不管演不演得了，都得应下来。

    “剧本你先拿去，不要透露任何细节，包括你的经纪人。”

    “回去可以多看看话剧和综艺节目，舞台上的表演方式要略微有些夸张，还要和观众互动，多看看。”唐安叮嘱道。

    “好的唐导，其实我之前就是国家话剧院的演员，只是这几年没有再演过话剧。”

    “就这样，你回去自己揣摩吧。”

    接着让人把廖梵叫过来，同样递去他那份剧本。

    于何威、吴纲两人到时候试镜的时候发个邀请过去就行了。

    之后唐安就呆在办公室做分镜头脚本，然而过了半个小时，有人敲门了。

    