    对于不见了踪迹的风雨同舟两个控号团，圣盟没有丝毫察觉。

    不过这也正常，如果是两家单挑，那对手的一举一动自然逃不过细心的圣盟管理层，可目前洛阳周边已经乱成了一锅粥，别说特别关注风雨同舟的动向了，圣盟管理层此时但凡在线的都已经超负荷用转。

    来自四面八方的问题邮件应接不暇，不是在回答问题发邮件，就是在编辑邮件的路上，哪有精力去关注其他。

    当然，最重要的还是随着风雨同舟一方的流浪军参加，他们所面临的压力，开始直线上升了。

    -

    风雨同舟本就在洛阳占据地利优势，而其盟友烟雨梦江南和乱世红尘又率先转流浪军跑到了战场参战，在加上第一波散人聚义流浪军，不说其他，单就人数方面，已经形成了碾压的趋势。

    也就是圣盟自身实力够强，在洛阳西面又有要塞阵地，在加上一帮投过来的流浪军帮衬，勉强足够防守，否则在其盟友蜀汉踏歌行还没到位的情况下，怕是要被一波平推掉。

    此时的圣盟，已经全线处于防守状态，根本没有一丝精力在去分散主力进攻近在咫尺的风雨同舟防线，但即便是这样，整个防线随着时间推移也开始变的岌岌可危。

    【唐】圣丨山河同归【邮件：太尉】圣丨老白：【997X997】附近主力速度叠驻守，这是我们洛阳西面的桥头堡绝壁不能丢，丢了就没机会摸城皮了。

    【1014X978】要塞在下面的兄弟管一管，别让这帮散人流浪军在推了，赶紧把他们清理出去，把河道抢回来丢上驻守，先把屁股保住OK？。

    这帮杂鱼都是弟弟队伍，就是赶着来送武勋的，居然没人管我是理解不了的，难道都嫌武勋换的福利烫手？，搞什么飞机【问号脸】。

    -

    编辑完邮件发送出去后，圣老白才后知后觉的察觉到，不知不觉自己在发送邮件指挥时，居然带入了个人情绪，这是他自从成为圣盟指挥以来，从没有发生过的事。

    即便是当初面对同属天花板的武盟时，战况焦灼也没有过这样的情况，好吧，那时也没有这种乱七八糟的局面和猪队友添堵。

    作为一个接收信息最全面，一直在关注战场的指挥官，圣老白毫无疑问是目前圣盟，对战场整个局势最为了解的人，也正因为了解，知道现在的情况有多糟糕，所以才不知不觉带上了个人情绪。

    当然这也怪不得他，毕竟从在洛阳和风雨同舟打的有来有回势均力敌，到现在防线岌岌可危漏洞频出，还不到24小时，他心情能好才怪。

    冷着脸坐在电脑前，点开大地图后，圣老白开始分析自家接下来可能面临的最糟糕局面。

    “蜀汉踏歌行才开始飞地没多久，就算到位还要起要塞调兵，然后才能调兵占地搬家，就算积极性再高，想要到位形成战力，也到明天下午了。”撇了眼游戏界面上的时间，圣老白暗道。

    “根据流浪军的目前的表现来看，这帮人打顺风还行，逆风怕是也多半指望不住，特别是在人数上和风雨有明显的差距。”盯着风雨同舟防线各方的分城，圣老白心情越发糟糕。

    如果要给自家圣盟遭遇过的副本对手弄个排行，圣老白觉得这个赛季的风雨同舟，是当之无愧的NO1。

    首先其整体实力完全不逊色于他们，并且基本和他们一样，也能达到全盟互控来作战。

    其次，对于拥有率土最牛逼的金主宁公子，在撒钱出福利这方面比他们还要夸张。

    最后当然是双方盟友之间的差距了，这也是圣老白觉得他们目前被动的主要原因。

    相对于一直和风雨同舟紧密相连的烟雨梦江南，他们和蜀汉踏歌行的联盟关系就没有人家那么亲密，这就导致不管是联动还是支援总是慢一拍。

    而被他们打崩沦陷了的乱世红尘，不仅没按照他们的猜想躺尸，反而先手一波转流浪军跑来了司隶，从而导致了现在这种“全区”流浪军的局面。

    在看看自家的另外一个小弟天门山海，被风雨同舟一波斩首，直接半死不活，完事直接名存实亡，除了其管理层组织的一个聚义跑到了他们这边外，剩下的人直接“消失”了。

    各种原因汇聚在一起的结果就是，他们目前面临的对手数量，直接成倍增长，战况越来越劣势。

    -

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【太尉】圣丨老白：洛阳这边有些扛不住了，凌晨要是松懈一波，我估计早上起来，我们的防线就没了。

    【上军大将军】圣丨说书人：这么糟糕的么？那我们回来？，反正司隶有要塞，秒回老家调兵过来，也不费事，不过这样一来，就等于放弃青州平原这边了，白费了功夫。

    【太尉】圣丨老白：我建议你们回来，天门山海已经没了，你们两个团在那边在折腾也翻不起什么浪花，人家风雨要人有人，有准备充分，根本影响不了什么了。

    【丞相】圣丨诸葛：那就回来吧，洛阳这边不能丢，被清出去就直接没机会了。

    圣诸葛也清楚自家同盟现在面临的情况，之前他还抱着留人手，在风雨同舟大本营骚扰，牵制其精力寻求机会的想法，但现在这个想法早就抛到九霄云外去了，不是他心里没比数，只能说局势变化太快了。

    【丞相】圣丨诸葛：说书的你们动作快点，对面人太多了，有点扛不住。

    【上军大将军】圣丨说书人：嗯。

    【太尉】圣丨老白：实话实说，单就说书人他们回来也解决不了问题，现在很多流浪军还没到位，等这帮杂鱼全来了，人海就能耗死我们，更何况还有风雨同舟和烟雨那帮人。

    【上军大将军】圣丨说书人：咱们不也有流浪军帮忙？。

    【太尉】圣丨老白：你多看看战场就知道了，风雨那边的防线，前排基本都是分城要塞混搭，先不说我们这边的流浪军是不是上去送肉，问题现在已经变成了他们愿不愿意去送啊，别人赚不到武勋，怎么可能积极出力？。

    同样的红度质量，一边有城池加成上去撞个头破血流，一边虽然难啃但还能咬下一块肉，给你你怎么选择？，这么下去我们这边的流浪军都要跑掉。

