    “你是我的谁？”夏繁星笑盈盈的反问。

    你又不是我的谁？

    你又有什么权利，干涉我的生死？

    厉苍穹赤红的双眸落在夏繁星的脸上，他用力的将夏繁星抱在怀里。

    他的鼻尖，萦绕着的是夏繁星身上的少女幽香。

    厉苍穹的薄唇凑到夏繁星的耳畔，那一双赤红的双眸中，是一种暗幽深沉的感情。

    “夏繁星，你不是喜欢厉苍穹？我娶你！”

    柴叔远远的看着这二人，暗叫不好，少爷发病了！

    他真的害怕每个月的十五，总是有意外的状况发生。

    夏繁星推开厉苍穹，她站在悬崖边沿。

    夜风吹着她的裙摆，仿佛她随时都有可能会掉入悬崖似的。

    柴叔在一旁看的心惊肉跳，他急的团团转，犹豫着要不要上前帮帮夏小姐。

    厉苍穹看着夏繁星那在月色下，显得更加莹白的小脸。

    他的心中，莫名开始泛起了酸。

    自上月十五之后，这是第二次看见她。

    她比上月十五更漂亮了。

    漂亮的好像月宫上的仙女。

    他甚至开始隐隐妒忌那个厉苍穹，妒忌厉苍穹可以每天都看见她。

    而他，只能在十五的夜晚出来看见她。

    “我不嫁。”

    夏繁星樱唇微启。

    她要是趁着厉苍穹发病的这段时间嫁给厉苍穹，等到厉苍穹清醒过后，他会更加厌恶她。

    “夏繁星，你是不是只喜欢他？不喜欢我？”

    厉苍穹的身体里，有一种莫名的情绪在骚动，为什么不喜欢我？

    “不是。”夏繁星迎上那一双赤红的双眸，“我只是在等你们变成一个人的那一天。”

    厉苍穹听见夏繁星这么一说，一双赤红的双眸里，杀意更浓了。

    他没有杀夏繁星。

    夏繁星竟然杀了他。

    “夏繁星，你想要杀了我！”

    厉苍穹的身体里，有一种激昂的情绪在波动。

    他有些怀念那一种畅快的、嗜血的感觉。

    “你爱他爱到想要杀了我！？”

    夏繁星感觉到厉苍穹身体与情绪的变化，她一瞬间踮起脚尖，双手手臂攀到厉苍穹的脖子上。

    厉苍穹的唇被夏繁星吻住的那一瞬间，身体蓦然一片僵硬。

    他刹那间想到，夏繁星在宴会上时，也这样吻过厉苍穹。

    妒忌的情绪瞬间让他淹没。

    “夏繁星，你看清楚，你吻的人是谁？”

    夏繁星理所当然的回答。

    “我吻的人，是厉苍穹。”

    “你吻的人，是那个厉苍穹？”

    柴叔抚额，真是没救了！

    少爷，你连自己的醋都吃。

    无论是那个厉苍穹，不都是你自己？

    有什么区别？

    “他在宴会上说，不要我吻别人，那我吻你，算不算是别人？”

    厉苍穹的俊脸，刹那间一片绯红。

    “我当然不是别人。”

    夏繁星见厉苍穹走进了自己的套路，她眼眸深处露出一抹狡黠的浅笑。

    “那你是谁？”

    “我是厉苍穹。”

    夏繁星故意道，“我吻的人，也是厉苍穹。”

    “我和他不一样。”

    厉苍穹闻见夏繁星身上的少女馨香，身体里有一种蠢蠢欲动在疯狂的窜动着。

    他尽力的在克制了，却依旧能够感觉到那一种冲动。