    “我愿意！”

    “我也愿意！”出乎意料的，愿意来接手这家新公司的高管很多，甚至有不少人抢着要干。

    仔细想象，这也正常。

    首先，在这些高管们看来，经营一家这样的网络商店，实在是再简单不过的事情了。

    只需要建一个网站，搞好后台的服务，再搞一个服务器什么的，完全就是技术上的东西，这对于这些以电脑技术起家的高管们来说，简直不要太容易了。

    相较之下，实体的盒子游戏商店就太难了，需要一家家的和各个游戏公司联络，需要各种渠道的划分，需要撮合各种加盟商，解决加盟商的各种问题等等，微软借调到盒子游戏去的那些人，一个个每天都要加班最少1个小时的时间，有时候周六还要上班，简直是太惨无人道了，一个个头发都快要秃了。

    相较之下，这个纯粹的网络商店，就要简单的多，不就是个网站吗，对于这些高管们来说，根本就没有任何的问题。

    再然后，这个网络游戏商店虽然经营起来很简单，但如果成功了，那功劳贼大，

    没听见刚才比尔·盖茨说吗，公司的股价都在这家商店上了，如果自己把商店给搞起来了，那自己必然能够得到大量股东们的好感，升职加薪指日可待，甚至某个位置，也不是不可以期待一下的。

    一个如此简单的工作，却拥有如此巨大的回报，这在这些高管们的眼中，自然是千年等一回的好事情，谁都想要抢到手里面。

    看到这么多人都抢着要干，让比尔·盖茨大大的出乎意料，他也不好一句话决定，毕竟这样太伤其他高管的心了。

    于是比尔·盖茨让所有愿意干接受的高管写一封计划书上交，然后交给董事会统一审核，最终结果由董事会来决定。

    结果第二天，就有足足十几份计划书上交了，上面各种计划写的条条道道，同时各种宏远也是许的惊天动地，有些人甚至在计划书里面写下来要三个月灭掉蒸汽游戏网络商店的豪言壮语。

    又过了一天的时间，更多的计划书上交，后来统计一下发现，几乎微软所有的高管，都对这个位置虎视眈眈的。

    “汤尼，你写了计划书吗？”在比尔·盖茨的秘书办公室里面，已经转任比尔·盖茨的秘书长的汤尼，听到副秘书长的问题。

    坦尼知道，这个家伙也写了一封计划书，打算抢这个位置，然后把自己踩在脚下。

    “我没写！”汤尼非常干脆的说道。

    “哦！”这位副秘书长大为惊奇“你为什么不写，多少人都在抢这个位置呀！”

    “首先，这么多人都在抢的位置，我多半是抢不到的！”汤尼笑道“其次，这个位置并没有你们想想的这么好干，这不是一个好位置，我才不枪呢！”

    “为什么？”副秘书长不解的问道“以我们微软在网络上的实力，难道还无法击败对手吗？虽然对手通过独家合约的方式，垄断了很多游戏的版权。不过这些游戏目前数量还不多，而且几乎都是以老游戏为主。”

    “我想过了，只要我们和这些游戏开发商谈判，将他们那些还没有上市的新游戏给拿下来，那我们就赢定了，毕竟老游戏再好，也不会有新游戏吸引人的！”副秘书长显然也是有所准备的，居然已经想好了如果击败大千的办法了。

    “简单……”汤尼冷笑了一下“MSN和QQ谁赢了？当初有谁觉得，MSN击败QQ会是一件不简单的事情？”

    “话不能这么说，MSN是我们选择了错误的领导，才导致的悲剧。如果这一次由我来负责盒子游戏网络商店，那必然不会是这样的结果！”副秘书长信心十足的说道。

    “千万不要小看贾亚鹏！”汤尼耐心的劝说道“贾亚鹏不是好对付的，我仔细研究了他对游戏行业的举动，我发现这一切很有可能都是他布置好的一个局，我们不应该跟着贾亚鹏的节奏走，我们要跳出来，才能够……”

    “汤尼，你不会是在华夏，被贾亚鹏给打傻了吧！”副秘书长微微一笑“他如果真的像你说的有那么大的本事，为什么会把两万多的加盟商都给丢了？”

    “你说他布局，我看他不过是因为丢了所有的加盟商，才不得不想出网络卖游戏这个点子的，他已经被我们打的丢盔弃甲了，我们才需要乘胜追击，只要把他的网络游戏商店也给打倒，他就彻底完蛋了！”

    “那就祝你成功！”汤尼翻了个白眼，懒得辩论了，直接说道，就头也不回的走了，气的这位副秘书长咬牙切齿。

    很快，所有计划书就全部上交到了董事会，经过董事会的一众大佬们的审阅，最终这位副秘书长脱颖而出，成为了盒子游戏网络商店的总负责人。

    然后对方就走马上任了，第一时间就对外召开了新闻发布会，宣布微软的盒子游戏网络商城其实早就已经开始筹备了，只是被对方给抢先一步，不过微软为了用户更好的体验，所以进行了更多的优化。

    现在盒子游戏网络商店已经建设的差不多了，将在八月中旬全球上线。

    这个消息一公布，微软的股价就应声而涨，一度差点涨回2000亿美元的线上，由此可以看出，盒子游戏商店现在对于微软来说，有多么的重要了。

    而微软上下都非常的振奋，这一次的反弹，让微软上下都觉得，反击的时候到了。

    “这个傻子！”汤尼一边处理着文件，一边冷笑着自言自语道。

    做为比尔·盖茨的秘书长，他对整个微软的运作了如指掌。他当然知道，微软从来没有想过在网上建立游戏商店，这些都是看到了蒸汽游戏网络商店的惊人成绩之后才开始的。

    甚至在这位秘书上召开技术发布会的时候，这个商店连一行代码都没有。

    他说八月中旬上线，哪怕是8月25号，这个中间的不能再中间的日子，那也只有不到20天的时间了，20天的时间就想折腾出一个网络游戏商店出来，汤尼不得不承认，这位副秘书长的胆子是真的够大了。

    当然了，如果这位副秘书长的胆子不够大，没有在计划书上许诺八月中旬就上线商店，董事会这群只看股价的人，也不会最终敲定由他来负责盒子游戏网络商店的业务。

