一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第689章乔玉灵下套

    “我出来办点事情。”影电回答。

    这时一边的许跃傻眼了，别人不认识影电，他认识呀，这可是辰王身边的人，没想到那臭小子竟然认识辰王身边的电护卫。

    “恩，那你走吧，我们这边出了点事情。”小八淡淡的说着。

    影电却有些不想走，这小八天天跟在王妃身边，他这两天也天天跟着王爷忙，连与她见面的时间都没有，这好不容易见到面了，他就想多待一会。

    他正想说什么，扭头看到一边站着两个少年，这两个的个头……一个像王妃，一个像小影，他细细看了一眼，果然是小影呀。

    王妃他不敢这样看，但是小影，可是与他们一起训练过来的，他自然还是能认出来的。

    原本以为小八跟着两个男人，可是现在看到小影，他更加敢肯定，身边的另一个人就是王妃无疑了。

    都看到了，而且王妃还有麻烦，他又怎么可以走，这若是回去让王爷知道了，恐怕要扒了他一层皮吧。

    “出什么事儿了？”他低志声问着小八，也没敢问乔玉灵，主要是乔玉灵现在还是男装。

    小八直接指着刚刚给她上完药站在爷爷身边的妞妞，又指了指许跃道：“世子看上了人家姑娘，可是人家姑娘不愿意跟着走，世子的人便直接给人家甩了银子就要带人家走，这姑娘不跟着走，就当街打人。”

    这话够简洁的。

    影电听完脸就黑了，还没说话，一边的许跃却着急了，这京城他谁都不怕，可是辰王……他却是很害怕的，而且电护卫可是一直跟在辰王身边的人，若是他回去将这件事情告诉了辰王……

    “误会，误会，电护卫，这都是误会，是我手下的人不懂事，真是没想到这……这几位公子是你朋友，身手很好呢，我的人都打不过他们。”

    听了许跃的话，乔玉灵却是另眼相看了一眼许跃，一直以为是个草包，没想到……还是个会说话的。

    这意思是，事情不是他干的，而且你们的人也打了我的人，这件事情要不就这样算了吧。

    乔玉灵听出来了，其他人也听出来了，影电则是默默的看着乔玉灵，等着乔玉灵的指示。

    乔玉灵站在那里发了一会呆，突然眼前一亮，淡淡的扫了许跃一眼，然后转身看向站一边的爷孙两个，又回头看了一眼小影，自己则先离开了。

    小影知道乔玉灵的意思，上前带着爷孙两个跟着乔玉灵离开了。

    影电知道乔玉灵这样离开就证明不生气了，这件事情就这样算了，于是很大方的看了许跃一眼，“管好你的人。”

    说完他便看向了小八，很是温柔的说：“你的伤要不要紧，我去找郎中过来给我看看？”

    “不用。”小八也留下两个字离开了。

    一场风波就在这样的情况下结束了，许跃看着影电离开的方向，似乎在沉思什么，他身边之前带他过来的男人，刑部当官的儿子小声问道：“世子，这人是谁呀？”

    许跃回头冷冷的瞪了那人一眼，很是愤怒的说：“以后睁大你的狗眼看清楚，这些人是你能惹的吗？最后来的那个是辰王身边的人，你自己作死不要紧，别拉着我。”

    说完，他便愤怒的离开了，这时先前跑去报官的人身后带着官差回来了，看到许跃忙上前想要邀功，可是许跃连个余光都没有给他，就愤怒的离开了。

    影电跟在小八身后，抬头看着前面的几个人，小声问道：“小八，怎么王妃和小影都在脸上做了处理，就你没有，若不是认出你来，我都不知道那两个人就是王妃与小影。”

    “不该问的别问，行了，忙你自己的事情去吧。”小八扫了他一眼，淡淡的说完，直接加快了步子追上了小影。

    小影是个性子冷清的，不过今天因为乔玉灵的命令，她是扶着老人往前走的，老人的另一边就是妞妞。

    乔玉灵自己走在前面，不断的想着主意，之前她还在想办法，小红那里处理的方法，可是刚才看到那个世子……这倒是一个很好的炮灰，所以她才扭头就走了。

    谁也没有说话，老人与妞妞倒是有些紧张起来，老人忙看着小影说：“这位公子，刚才的事情真的是谢谢你们了，将我们带到这里就行了，我和妞妞这就离开了。”

    小影没有说话，而是看向乔玉灵的背影，乔玉灵完全没有听到，只是放慢了脚步，不断的想着接下来的计划。

    见乔玉灵没有说话，小影也不敢多说，只能是扶着老人继续往前走，老人见小影听自己说完是看向乔玉灵的，便知道乔玉灵才是主子，便也不好再说什么了，只能是默默继续往前走。

    几人很快就到了国医府门口，乔玉灵这才回过神来，扭头看了一眼，发现老人与女孩跟着他们一起回来了，便道：“老人家，你们还是先留在这里吧，若是放你们出去，那帮人再找上来便不好说了。”

    说完她又看了一睫小影，“给他们安排一个地方。”

    “是。”

    乔玉灵也没有多说什么便直接进府了，回去之后她就想到了好的办法，然后便告诉了小影让她去将一切都安排好，而自己只是在府上一边陪着家人，一边等消息。

    小影办事情很稳妥，几天后就传来了消息。

    “主子，事情已经安排好了，小红传来消息，说今天晚上动手。”

    乔玉灵激动的起身笑了，“恩。”连应声，她便直接去了隔壁辰王府，找南宫辰维，她到的时候南宫辰维正在忙，看到她来，手上的折子也不看来，忙迎上来，“你怎么过来了？”

    乔玉灵心情好，不禁打趣道：“怎么？我还不能来找你？”

    “没有没有，当然能，我巴不得你天天过来找我呢。”南宫辰维可怜巴巴的看着乔玉灵，一副非常委屈的样子。

    乔玉灵没忍住直接笑了，“好了，以后没事我就多过来找你，今天来找你是有事情。”