
　　唐凡上次见到彩河纯的时候，就觉得她眼熟，可没想起来像谁。

　　今日一见，彩河纯的五官轮廓，与唐凡脑海中的何月香重叠，竟有许多神似的地方。

　　特别是那妖魅的异国风情，如出一辙。

　　要说不同，大概就是性格了。

　　何月香就像一个火药桶，随时都可能被点燃。

　　可彩河纯看起来内向羞涩，一副胆小怕事的模样。

　　唐凡呆呆地看着她，心想或许都是混血儿的缘故吧，她与何月香应该不会有什么关系。

　　“喂，刚才还说想人家呢，结果一看到我妹妹，魂都丢了！”

　　妮可撅起嘴角，一脸不满，伸出小手在唐凡面前晃了晃。

　　唐凡一把拉住她的手，故意摆出猥琐的模样，说道：“今天，你们两个谁也别想逃，全是老子的！”

　　“哼！”

　　妮可撇撇嘴，阴阳怪气地说道：“你不怕莫妍了？”

　　“我……”

　　唐凡老脸一红，吱唔道：“妮可，我想带你们出去转两天，陪我散散心，可好？”

　　“去哪啊？”

　　“只要不是江北，哪里都可以！”

　　“怎么，你又和莫妍吵架了？”

　　“你能不问么？”

　　唐凡瞪了她一眼。

　　“好好……不问就不问，不过，我这次不能陪你！”

　　妮可上前探着身子，把嘴贴到唐凡脸上，柔声道：“人家这几天不方便……”

　　“你……真是扫兴！”

　　“不怕，不是还有我妹妹嘛！”

　　妮可小声道：“我和你说啊，上次赵天祥并没有得手，她还是个新人呢！”

　　“是嘛……”

　　唐凡一脸喜色，表演得唯妙唯肖。

　　“哼，到时候你可轻着点，人家小姑娘……怕疼！”

　　“那么你怕不怕疼呀？”

　　唐凡狠狠撞了一下她的腰。

　　“讨厌，人家肚子还疼呢……”天籁小说网

　　“肚子疼好办啊，你忘了我是干什么的了，过来我给你扎一针……”

　　“去你的，快带我妹妹走吧，这两天我要好好休息！”

　　妮可推开唐凡，回身对彩河纯说道：“纯子，过来！”

　　彩河纯挤出一丝笑容，走到唐凡面前，打了声招呼：“唐少好！”

　　“好好……”

　　唐凡一把将彩河纯搂在了怀里，还伸手捏了捏她高高的鼻梁，笑道：“我最喜欢混血儿了！”

　　彩河纯脸色通红，身体僵直，虽然她在极力控制着自己的情绪，但是唐凡能感觉到她心中的抵触。

　　“有点意思，一个受过训练的特工，按理不会这样……”

　　唐凡心中暗暗称奇。

　　“纯子，好好伺候唐少，他少不了你的好处！”

　　妮可的表现，就像个十分敬业的老鸨。

　　唐凡扬起手掌往她身后狠狠一拍，“啪”的一声，那叫一个响亮。

　　“妮可，你真的不能去么？”

　　“说不行就不行，下次吧……”

　　妮可把他们推出了门外。

　　“那我就不客气了！”

　　唐凡干脆把彩河纯抱了起来，就像装行李一样，把她塞进了车内。

　　“哼，再厉害的男人也有弱点，唐凡，我太高看你了！”

　　妮可目送着大G离开，一脸得意。

　　唐凡开着车直奔江北郊外驶去，他将油门踩到了底，发动机咆哮着好像一头野兽。

　　车速实在是太快了，彩河纯吓得绑上了安全带，小声问道：“唐……唐少，你要带我去哪？”

　　“去白川吧，江北呆够了，我们换个空气！”

　　“哦……”

　　彩河纯的眼底闪过一丝悲哀与无奈，她知道这一次自己躲不过去了。

　　唐凡明察秋毫，单手开车，另一只手放在了她修长丰润的大腿上，轻轻拍了拍：“你好像很怕我？”

　　“啊……没，我没有！”

　　彩河纯用力摇着头。

　　“你是白种人与桑菊国人的混血后代？”

　　彩河纯摇了摇头，说道：“我的养父说，他当年是从华夏将我抱养的，那时的我是个孤儿。”

　　“我明白了！”

　　唐凡点了点头，又问道：“他对你说过，是在华夏哪个地方吗？”

　　“应该是庆西。”

　　彩河纯的眼中隐藏着深深的怨恨。

　　唐凡能理解她的心情，叹息道：“有时候，孤儿未必是被人遗弃的，有很多种可能性。”

　　“是么？呵呵……”

　　彩河纯一脸冷笑，第一次认真地打量着唐凡，她知道他在安慰自己。

　　“虽然你只有一半的华夏血脉，但在我心中就是华夏人。我不会强迫你做任何事情，如果你不愿意，就当陪我旅游好了！”

　　彩河纯一脸诧异，呆呆地看着唐凡。

　　“怎么，我脸上有花啊？”

　　彩河纯笑了笑，说道：“你和传说中的不太一样……”

　　唐凡笑道：“我传说中什么样？”

　　“就是……很凶！”

　　“那你觉得我现在凶么？”

　　唐凡的手指摸到了彩河纯的脸颊。

　　“还不算凶……”

　　彩河纯望着唐凡那老鹰一般的锐利双眼，紧张地把头扭开了。

　　“我想你不是自愿和我在一起，而是被逼的吧？”

　　“啊！”

　　彩河纯瞳孔放大，吓了一跳。

　　唐凡接着问道：“妮可为了攀上我这层关系，牺牲了你的幸福，是不是？”

　　彩河纯松了一口气，摇头道：“我是自愿的……”

　　“我不相信！”

　　唐凡手指一动，一道阴符瞬间飞入了彩河纯的脑海。

　　“呃……”

　　彩河纯先是一阵恍惚，然后满脸的茫然。

　　一个小时以后，妮可接到了彩河纯的电话。

　　“姐姐，我已经到白川了。这两天我不能陪你，你好好休息啊！”

　　妮可微笑道：“你放心吧，家里的事不用你管，你好好陪唐公子！”

　　“嗯，我知道了。”

　　妮可挂上电话，马上又拨通了另外一个号码。

　　“一切按计划行事，开始吧！”

　　“遵命！”

　　“唐凡，等你回来，一切都变了！”

　　妮可腾空而起，全身热气沸腾，一股强悍的气息从她体内涌现出来，让她看上去多了一丝英气。

　　可随后，她又收敛了气息，看起来与平时没什么两样，只是目光中流露出果断与狠辣。

　　“应该换身漂亮的衣服！”

　　妮可自言自语地说完，双臂一抬，身上的真丝吊带便从身上脱落。

　　接着，她换上了一身红色的露肩礼服，性感而又不失大气。

　　当晚，收拾妥当的妮可来到了商博会晚宴举办地。

　　酒店外围守卫森严，还有不少便衣在四处游走。

　　妮可拿出自己的邀请函后，被礼貌地请进了会场。

　　妮可在会场内转了一圈，与不少男人都搭上了话。

　　交际女皇的身份可不是白给的，她很快就与这些男人交换了联系方式。

　　这时，妮可看到了萧雪心，她的身边还有一男一女在保护。

　　女的是白静怡，男的她不认识。

　　这两人都很职业，目光一直在四处搜寻着可能存在的危险。

　　妮可微微一笑，扭摆着丰盈的身体，缓缓走向萧雪心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第485章 行动开始免费阅读。https://xs.23sk.com 