
夜晚。

忙碌了一天的莎拉回到月蟒号。

现在这里已经成为了她和孙旭的临时住所。

昨天晚上的战斗为他们赢得了一些喘息之机。

利用这段宝贵时间，她做了许多事，其中最重要的就是曼珠沙华的诞生，这意味着她是一个名副其实的船长了。

以月蟒号这样出色的战船为坐骑，手下集结了一大批优秀人才，本来在她的预计中，至少五年以后她才会有这种力量。

认识孙旭后，不到十天，就跨越了五年的努力。

简直像是在做梦！

咔嚓。

推开屋门，房间中昏黄的烛火晃动，一个人漂浮在地面三尺之上的高空，气息缥缈高远，明明就在眼前，却给人一种遥不可及的矛盾感。

孙旭睁开眼睛：“忙完了？”

莎拉没有回答，实际上，她连孙旭说什么都没有听清楚。

她清楚地看到，刚刚孙旭睁开眼睛的时候，整个房间亮如白昼！

神奇极了！

蹬。

孙旭脚落地的声音，惊醒了莎拉。

她掖了掖鬓角的发丝，叹息道：“忙完？怎么可能忙的完？事情太多了，根本忙不完！”

“欲戴王冠，必承其重！”

孙旭随意说道。

甩手掌柜不是每个人都能做的！

不过，责任和权力是一对双生子，密不可分。

他也明白，莎拉说这句话不一定是为了抱怨，对这种忙碌，她大概是甘之若饴的。

“这句话倒是挺有意思的。”

莎拉的注意力立刻被转移了，琢磨了一会儿，又盯上了孙旭，絮絮叨叨地说了起来。

从自己对曼珠沙华未来战略的思考，到招人过程中遇到的方方面面麻烦，她想到什么说什么。

孙旭静静听着，偶尔附和一句，完美地完成了一个听众的工作。

她并非话痨，只是借助这种办法排遣自己的压力。

再如何出色，她都只是一个不足二十岁的少女。

他们目前面临的局面，就算换做一个身经百战的老家伙也不一定顶得住，莎拉凭借自己的天赋异禀，不仅顶住了压力，还将局面梳理的井井有条，已经非常难得了。

但是，压力是不会消失的。

作为一个新船长，她不能在手下面前表现出一丝一毫的软弱，唯一的倾诉对象只有孙旭！

作为推动她走到这一步的人，在孙旭面前，她没有任何顾忌，毫无保留地诉说着自己的愤怒、委屈、彷徨，以及恐惧。

或许是太累了，莎拉的声音越来越小，不久后就进入了梦乡。

她仰躺在床上，小腿耷拉在床边，猩红长发铺散开，毫无保留地展示着少女美好的身躯。

孙旭手指一点，被子从她身下飞出，轻轻盖在了她身上。

然后，他就闭上了眼睛，继续研究传送技术。

孙旭留在崔斯特脑海中眼睛不只是为了监视他，同时还是在观察他体内魔力的流动方式。

每次崔斯特使用魔法，孙旭都能得到一些反馈。

昨天晚上的战争中，崔斯特使用了很多次魔法，他也得到了大量的数据。

虽然红牌和传送牌的运行方式不同，但是，万变不离其宗，弄清楚了崔斯特红牌的魔力流动，对他解析传送牌也有非常大的帮助。

到此时，孙旭的对传送牌的解析已经差不多了，不需要再模仿崔斯特也能使用出来。

倒不是他天分多高，主要是崔斯特的传送技术太简单了！

就像1+1=2一样。

外人不懂，主要是不会阿拉伯数字（命运法则）。

对于已经熟练掌握百位以内四则运算的孙旭而言，很容易就能看懂！

当然，这种传送技术使用起来很简单，但原理却一点都不简单！

从目前孙旭得到的信息看，魔法都有固定的定式，崔斯特只是掌握了这种传送魔法的定式，每次照着运行就好。

至于原理如何，为什么这种定式效果是穿梭空间，构建的原理是什么，改动定式会发生什么……完全不知道！

如果把魔法比作枪，这就是用枪和造枪的区别。

前者要比后者容易太多了！

对于崔斯特来说，他可以不求甚解，但对于孙旭，他所追求的正是背后的原理！

“意外之喜！”

孙旭舔了舔嘴唇，神色有些兴奋。

又多了一个领悟命运法则的途径！

就像他感知到的那样，这道传送魔法运用了很深奥的命运法则。

他只要不断解析这道传送魔法的原理，随着掌握的加深，命运法则的领悟也会自然而然的提升！

对他来说，这道魔法，就是一本习题集，全都学会后，自然就会掌握里面的知识点！

当然，这不是一时半会能完成的事。

“一步一步来吧！”

孙旭冷静下来：“我现在已经学会使用这把‘枪’，接下来要做的就是掌握它的拆卸和组装，然后再去研究铸造工艺、设计理念，材料工艺，以及背后的原理、原则、思想等等。

等我掌握了这些，不仅可以造更好的‘枪’，甚至还可以造‘炮’！造火箭！造坦克！”

“虽然距离解析传送魔法背后的原理还遥不可及，但收获了一点意外之喜！”

孙旭伸出手指。

砰！

他耳朵指尖冒出一朵火焰。

没错！

这就是魔法！

符文之地的魔力可塑性非常强。

可以使用魔力灌体，改变体质，例如飞升者、暗影岛的亡灵，他们曾经是人类，被魔力塑造为了其他模样。

可以用身体容纳，例如辛德拉、乌迪尔、李青等等。

可以通过精神驾驭，例如卡尔玛。

理念也有所不同。

有的崇敬，将魔法当做伟大的事物，有的尊重，将魔法视为有生命的存在，有的功利，只是当做纯粹的力量使用，有的傲慢，选择强行奴役魔法。

当然，以上这些方法、理念不一定式独立的！很多的是混合而成。

只能说，有失必有得！正因为魔力可塑性太强，所以格外混乱，不成体系。

孙旭体内没有一丝魔力，他现在使用的魔法，就是通过强大的精神力驾驭魔力。

当然，他是没有精神力的，他只有元神，以及元神的附属物，神识。

不过，神识本就相当于精神力的进阶形态，使用起来只会更加简单！

指尖的火焰渐渐熄灭，房间中又恢复了昏暗的状态。

孙旭轻轻摇头。

就像他之前了解的，魔法有定式，可能是后人研究出来的，也可能是天赋形成的。

不是说没有定式就不能使用魔法，只是吃力不讨好而已。

魔法定式说起来复杂，但是要达成的目标却非常简单，一句话就可以概括：用更小的力量达成更好的效果！

他没有掌握任何魔法定式，直接使用精神力凝聚魔力来施展魔法，是最费力、效果最差、最麻烦的办法！

当然，以他的神识强度以及远超精神力的效果，就算用最笨的办法，施展出来的魔法的威力，也绝对超过绝大多数普通魔法师！

嗯。

如果塔姆说的是真的，那就是百分百超过所有的正常人类魔法师！

但是对他来说，这毫无意义。

有这份力量，他不如直接用神识战斗呢！

不管是操控精神，还是驾驭物体，都比使用魔法要强的多！

“有机会倒是可以研究几个有意思的魔法定式玩玩！”

孙旭想到。

据他目前得到的情报，魔法定式有两种来源，后天开发，以及天赋所得。

崔斯特的传送魔法就是属于后者。

以他对能量的熟悉，凭借着神识赋予他的强大控制力和感知力，学会了运用魔法后，开发几个魔法定式并不困难。

不过，这需要时间。

而他最缺的，就是时间！

所以，这个念头只是在脑海中闪了闪，就立刻就被孙旭抛到了九霄云外，就如同在海贼世界对待霸气一样。

他的根本始终还是体内流淌的法力！

之所以愿意花费大气力去研究崔斯特那道传送魔法，是因为它涉及到了命运法则。

否则，就算传送技术再便利，他也要多思考一下才能做决定。

房间变得安静下来。

因为是在海上，船会浮动，但这对飘在空中的孙旭没有什么影响。

不知过了多久，一阵急促的脚步声响起。

当当当。

屋门被敲响。

“船长，出事了！”

床上的莎拉豁然睁开了眼睛，从睁眼到清醒只用了不到一秒钟。

等双脚站在地板上的时候，她重新变得神采奕奕，沉声问道：“发生了什么？”

“有敌人！”

外面的声音传来。

沙拉眼神一厉，拿起桌子上的手枪，朝孙旭点了点头，大步朝外走去。

不久之后，一阵激烈的枪声传到房间中。

显然沙拉已经开始与敌人交火了。

孙旭神色不变，正要闭上眼睛继续研究传送魔法，神识中映出一道特殊的身影。

“有意思！”

他抬了抬眼睛，房间中泛起一阵奇怪的波动，他的身影消失不见。

大海上。

雾气弥漫，一个高大的身影站在海面上。

它裹着一身破烂的法袍，空洞的眼眶中绿色火焰微微跳动，裸露出来的躯体露出破碎的血肉，一手提着灯笼，一手提着铁钩，周围仿佛有无数生灵在哀嚎，凡人只是看上一眼，可能就会被吓破胆。

这副形象，整个比尔吉沃特也找不出第二个。

魂锁典狱长，锤石！

暗影岛亡灵领主之一！

孙旭的身影缓缓在锤石身边浮现，饶有兴致地打量了它一会，他开口道：“亡灵会死吗？”

锤石大笑，声音像是两个生锈的铁皮互相摩擦产生的。

“我等已是亡者，何言死亡？”

孙旭不屑地笑了笑。

放屁！

世界上或许有不朽的存在，但是，锤石，以及暗影岛上的所有亡灵，绝对不属于其中之一！

不过，有一点倒是真的，他现在杀不了锤石。

第一次见面他的状态非常糟糕，没有发现，但是，从刚刚锤石出现在他的始终中后，孙旭已经上上下下，里里外外将它扫描了个遍！

除了极个别秘密位置，现在他对锤石的情况了若指掌。

从他探查到的结果看，锤石不算一个独立的生命，它只是依附在暗影岛黑雾上的一只寄生虫！

坏处是，黑雾完全掌控着它，像是很多小说中提高过的奴隶契约，完全没有自由可言。

但也有好处，那就是不必担心死亡！

除非力量强过黑雾，否则，就算将锤石击溃，它也会借着黑雾的力量重生。

至于黑雾的力量都有多强，恐怕要超过塔姆不少。

未来的破败大事件中，黑雾蔓延到大半个符文之地！

这在所有神怪中，应该也是最顶级的了吧？

至少孙旭可以确定，自己力量比不过黑雾。

既然不能彻底杀死锤石，孙旭也就没有动手的欲望了，毫不客气地问道：“有话快说，有屁快放！没时间和你在这里聊天！”

“嗬嗬嗬，真是无情啊，我这次可是带着善意而来！”

锤石伸出干枯的手掌，上面托着一颗死不瞑目，满脸恐惧的人头，生前似乎受了什么惊吓。

孙旭看了一眼，确认自己不认识这个人，眉头微皱：“说清楚点！”

“你们正在和其他凡人争夺这片领地吧？这个人意图不轨，我发现后，及时替你们拦了下来！”

锤石伸手一推，人头朝孙旭飞了过来：“你不应该感谢我吗？”

孙旭操控着神识将人头拦下，心中有些无语，锤石的礼物，倒是意外地显得很接地气！

“再赠送你一个消息，他对你们动手，是从听这座城市的主人的命令！”锤石又道。

“普朗克？难道莎拉的身份暴露了？”

孙旭眼睛眯了眯，但很快就否定了这种想法。

如果莎拉的身份已经暴露，那今天过来的应该不是这个人，而是普朗克亲自带队了。

收起力量，任由人头落入海水中，孙旭淡淡道：“你应该清楚，这些对我来说，翻手可灭，根本算不上威胁！如果你想要凭此从我手中得到些什么，那我只能送你四个字，痴心妄想！”

“不！这只是一个见面礼而已！”

锤石轻轻晃动着手中的灯笼：“呵呵呵，我有一个更大的礼物要送给你！”

孙旭看着它，没有说话。

锤石也不在意，自顾自地说着，声音渐渐变得狂热起来：“你应该知道吧，其实我等栖身的这片黑雾，其实是有主人的！”

“佛耶戈！”

孙旭淡淡道。

上次见面他们交流过这个问题。

锤石看着他，一字一顿道：“那你知不知道，黑雾的主人，其实是可以更换的？”

“哦？”

孙旭神色动了动，知道锤石所说的礼物是什么了。

他似笑非笑地看着它：“既然如此，你去干掉佛耶戈，自己当黑雾的主人好了！”

锤石眼眶中的火焰轻轻跳动了一下，很快又归于平静：“吾等身处其中，受其节制，根本没有那个机会！”

孙旭问道：“你的意思是，我可以？”

“没错！”

锤石恰到好处地流露出一抹贪婪：“你的灵魂是我仅见的，强大、深邃，神秘，充满活力！你的资质比佛耶戈更好，完全有机会取而代之！

一旦你成为黑雾的主人，你将获得不朽的生命！凭借黑雾的力量，你甚至可以统治世界！”

孙旭说道：“那好，你把方法告诉我，有时间的话，我会去试试！”

锤石动作微微凝滞：“哪怕我们亡者也明白，没有不劳而获的道理！”

孙旭从善如流：“那你想要什么？”

“我是亡者，没有生人的欲望，所谓只有二字，自由！”

锤石声音低沉下来：“我可以帮你成为黑雾的主人，成功之后，你要还我自由！”

“可以。”孙旭毫不犹豫地点点头：“你现在可以把方法告诉我了吧？”

锤石不知从哪里翻出一张黄色羊皮纸，扔给了孙旭。

“口说无凭，契约为证！”

孙旭接过羊皮纸，看了一会儿，没有签订，而是直接收了起来。

“先放着吧，我要再考虑一下！”

锤石的气息顿时变得暴躁起来。

“凡人！如此珍贵的机会，你却不珍惜，我怀疑你是否有主宰黑雾的器量！”

“不满意，你可以去找找别人！”

孙旭伸了个懒腰，毫不在乎地道。

锤石盯着他看了一会儿，终究没有再说什么。

“凡人，希望下次见面，你已经做出了决定！”

它话音落下，身后的黑雾翻滚起来，将它包裹。

随后，一阵轻风吹来，黑雾消散，锤石也不见了身影。

“又是传送！”

孙旭撇撇嘴：“符文之地的强者，不掌握传送魔法，是不是都不好意思出来见人啊？”

这个传送能力，高明程度似乎还要超过塔姆的传送魔法，对崔斯特的传送魔法，更是碾压！

当然，这不是锤石的能力，而是黑雾的能力！

说罢，他也一个跳跃，返回了房间。

没有立刻开始修炼，他在沙发上坐下，拿出锤石给他的羊皮纸，研究了起来。

用膝盖想想就知道，锤石的目的绝对不像它说的那么简单！

它是亡灵！

且是最残忍、最狡猾的魂锁典狱长！

成为亡灵前就是一个精神扭曲的变态！

“助人为乐”这四个字根本就不会出现在它的字典中！

锤石应该也明白这一点。

它使用的不是阴谋，而是阳谋！

抛出黑雾主人这个诱饵，就算明知道可能是陷阱，绝大多数人恐怕也会忍不住跳进去。

哪怕孙旭，也产生了少许好奇和微不足道，但确实存在的一丝贪婪！

“这是一件魔法物品！”

孙旭把玩着羊皮纸，但具体有什么功能，他还弄不清楚。

这是他见过的第二件魔法物品。

第一件是莎拉的那两把手枪。

但是，那两把手枪上的魔力非常弱，几乎可以忽略不计，作用大概就是增加一点手枪的威力。

那不是专门制作的魔法物品，应该只是机缘巧合下形成的。

但这件不同。

上面的魔力非常充裕。

把玩时，仿佛感觉到了时间的流逝。

毫无疑问，这是一件从古代传下来的古董级魔法物品！

现在上面流动的魔力充满了阴冷、死亡的气息，和黑雾、亡灵如出一辙，应该是当年福光岛的收藏之一，在那场灾难中，转变成了这个模样。

羊皮纸上简单写着几句话，大意就是双方联合谋夺黑雾主人之位，事后要还锤石自由。

“如果锤石有阴谋，应该和这个脱离不了关系！”

孙旭想到。

锤石说黑雾主人可以更换，这个倒不一定是假的，黑雾因佛耶戈而起，却不是他创造的，他应该也不能完全掌握。

但是，问题在于，就算有这种办法，锤石大概率也不会知道。

所以，它应该还是在骗人。

“算了，先不想了！”

孙旭用法力将羊皮纸包裹，然后收了起来。

白嫖了一件魔法物品，不错！

不枉他和锤石费了那么久的口舌！

暗影岛。

黑雾弥漫，阴风呜咽，仿佛有凄厉的哀嚎回荡。

大地散发着一股腐臭味，表面变成了黑青色，早就死亡的树木扭曲成怪异的模样。

一只只浑身冒着绿光，浑浑噩噩的幽魂从空中飘过，光芒忽明忽暗，看起来极为诡异。

身材高大，外表狰狞，散发着一股虐待狂气息的锤石站在一堆废墟上，一边摇晃着灯笼，一边低声自语，仿佛在和谁交流。

突然，它动作一滞，抬头看向西北方。

那是比尔吉沃特的方向，它们曾无数次造访那里，就在刚刚它还去了一趟，去见那个光是看着就让它升起强烈的冲动，恨不得立刻抽出他的灵魂，尽情折磨的奇特凡人！

“我感知不到那件魔法圣物的气息了！这是怎么回事？他是怎么做到的？”

锤石眼眶中的惨绿火焰剧烈跳动，浑身散发出极其强大的气息。

周围的幽魂只是靠近了一点，就被撕成了碎片。

它周围的哀嚎声似乎也变大了一点。

呼呼呼……

又一阵黑雾席卷而过。

锤石敏锐地看了过去。

一个披坚执锐的庞然大物从黑雾中走了出来，手中拖着狰狞的倒钩战戟，巨大的马蹄踏过，在地面留下一朵朵惨绿色火焰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69406484"  chaptername="第四百七十九章魔法、锤石的拜访">加入书签</a>
</div>
