    清晨浓雾中，一位身穿灰色练功服，双目绑着一条黑锻布巾的魁梧男人缓缓走出来。

    他明明双眼被遮盖，但他却目可视物一般，双脚灵活的避开码头上的一些杂物、缆绳，直直的朝江尘三人走过来。

    江尘盯着面前精壮男子，一时有点呆住：“你好，是李青师兄吗？”

    “江尘师弟你好，”精壮男子回道，他声音粗犷厚重，身上带着一股成熟稳重感：“姜校长已经跟我交代，这是你第一次出海，我会照顾你的。”

    “谢谢师兄，师兄我有个问题，你……你之前绑眼睛的布巾，是不是红色的？”江尘盯着对方，有些忍不住的问道。

    “红色？没有，我一直用的都是黑色的。”李青语气疑惑的回道。

    “那好吧……一库！”江尘回道一半突然叫道。

    “怎么了？”江尘突然的动作让李青一头雾水。

    “没……”

    “李青师兄你好。”看到魁梧男人走过来，小萝莉主动打招呼好，看来关系很不错。

    “阎同学你好。”李青点头回应道。

    然后他抬起被黑色布巾包裹住的双眼，朝赵子翼所在是反向望去：：“竟然大家已经齐了，那咱们现在立即动身。”

    “姜校长特定交代让咱们早点出发，避开耳目，执行任务期间也尽量低调、保密！”

    “目前为止，这个任务只有咱们4人以及姜校长知道，就连军部也同样不知情。”

    “具体任务细节，我会在路上跟你们说。”

    “好的，李师兄。”阎萌萌。

    “是，李师兄。”江尘。

    赵子翼没有说话，但缓缓走过来。

    见赵子翼、江尘两人下意识就要召唤出自己的宠兽，李青抬手制止道：“咱们4个人坐同一头宠兽吧，等下我也方便讲解任务。”

    李青说着身后炫丽的五角星法阵打开，一头体型足有水缸大小，七、八米长的庞然大物就从召唤法阵当中钻出。

    这一头宠兽外表形似大蟒蛇，身上覆盖着一片片坚硬厚重，足有巴掌大的鳞片。

    它的头顶上生长着两根黑色犄角，浅褐色的鬃毛茂密生长，随着海风轻轻吹拂。

    它犄角下的面骨凸出，且长，獠牙深深。

    嘴角两边是韧带，可以轻易的裂开到一百八十度！

    一对足有灯笼版大小的赤红色瞳孔当中，流动着熔浆般的刺眼光芒！

    没错，这是龙头，龙头海鳝！

    这头龙头海鳝一出现，一股可怕威严的气息就在它身周释放，好像周围的空气突然变得犹如沼泽一般，让人难以动弹！

    江尘微微一惊，不过身体微微用力就挣脱开这种束缚。

    他明白，这是所有龙属性宠兽（海兽），身上都会携带的一种独特能力，龙威！

    当然，并非所有的龙属性都会拥有，只有体内的龙血血脉达到一定的浓度，或者等级修炼到较高等级才会拥有。

    江尘仔细的朝面前的龙头海鳝看去，发现对方的等级虽然才超凡后期，但身上的龙血气息却是不低，应该达到了五级将领级！

    江尘点点头，果然不愧是姜鹤年专门找的队友，这不简单！

    龙威，其实也属于精神系技能的一种。

    在一些手握大权的将军将领身上，也同样会有这种精神技能。

    比如江尘前几天在燕超身上见识到的，对方随便流露出来的气息都不由的让人感到心悸，那则是杀气！

    从技能性质上来说，龙威和杀气都属于同一种。

    双眼绑着黑色布巾的李青，不动声色的“看”了赵子翼和江尘一眼，见两人瞬间就抵消掉了龙头海鳝的龙威，立即不由满意的点点头。

    真正的龙威技能属于高级技能，他的龙头海鳝目前只是超凡等级，自然不可能学会。

    此时它宠兽身上的“龙威”，只是龙血血脉自身带来的被动属性而已，这种效果很弱。

    如果这么弱的龙威，江尘和赵子翼都对抗不了，那李青会直接放弃任务！

    因为那不是去做任务了，而是去送死！

    在今天之前，李青其实已经提前调查了江尘和赵子翼的资料，并且观看了两人大量的对战视频，对两人有所了解，他才敢接下这个任务。

    毕竟小队作战最可怕的事情就是：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    李青可不愿意一神带三菜鸟，千里迢迢赶到红骷髅魔鬼尖牙鱼的地盘去送人头！

    所以一些考校手段是必不可少的，这是为自己的小命负责，也是为两位师弟负责。

    ……

    体型庞大的龙头海鳝一召唤出来，李青就率先跳了上去，坐在龙头下方的脖子处。

    “阎萌萌你坐我后面，你是辅助型御兽师，遇到危险我会第一时间保护你。”李青安排道。

    “是，李师兄。”阎萌萌回道，也一脚跳到龙头海鳝的身上。

    龙头海鳝足有七、八米长，脊背宽阔，完全足够他们4人乘坐。

    “谁要坐阎萌萌后……”

    “我来！”李青还没说完，江尘就连忙跳上去，挨在阎萌萌后面。

    江尘一脸庄严严肃：“我入学以来，师姐就一直对我多有照拂，现在是我在师姐后背用力输出的时候了！”

    阎萌萌美目白了江尘一眼，嗔骂道：“呸，你这个小王八蛋，明明已经半年时间没有来光顾我的生意了！”

    江尘看着近在咫尺的娇美面容，正经道：“所以我现在更加要好好表现！”

    阎萌萌一副我信了你的邪的模样！

    见阎萌萌没有反对，李青抬头看向赵子翼：“赵子翼同学，那你坐最后面吧！”

    “刚好你长枪攻击距离比较长，而且关键时刻也能召唤出你的驭兽群。”

    “恩。”赵子翼看了江尘一眼，无所谓的回道。

    四人位置做好，龙头海鳝便立即一头钻进到海水当中，溅起一朵朵水花。

    龙头海鳝载着4人快速前进，通过了南境水下长城之后，它脑袋扬起，犹如电钻一样，一头扎进到海床当中。

    正是龙头海鳝的土遁技能。

    这是有些神奇的一幕，只见一道灵力光流从龙头海鳝的头部位置释放而出，从头部开始向尾部蔓延，包裹全身。

    坐在背部上的江尘四人也刚好被这一股灵力光流包裹起来。

    江尘凝神朝这一股灵力光流看去，只见四周的土壤在这一股灵力光流的作用下，竟然自动的朝四面八方推攘挤开。

    因为此时龙头海鳝后背搭乘了4个人，所以龙头海鳝的土遁速度并不快，大概在40公里每小时左右。

    而且龙头海鳝也没有一股脑的疯狂前进，而是时不时的降低速度，龙嘴张开，一股无形的声音涟漪波动释放开来。

    这正是龙头海鳝的另外一道技能：声之波动。

    依靠这一道技能，龙头海鳝走走停停，同时不断的改变方向，避开头顶上以及前方的各种海兽，弯曲前进。

    阎萌萌也召唤出了自己的宠兽，一头身上长着一个个金钱印记的可爱仓鼠。

    这头仓鼠嘴巴上的胡须很长，此时它站在阎萌萌的肩膀上，时不时的抬头而起，用自己的触须不断探测四周的灵力浓度。

    一鼠一鳝不断交流着。

    “吱吱！”

    “嗷嗷！”

    在两兽的合作之下，四人虽然速度不快，但却几乎避开了所有的海族。

    不管是明面上巡逻的海族部队，还是暗中的海族岗哨，四人缓缓的朝红骷髅魔鬼尖牙鱼的领地土遁而起。

    这个过程看起来轻松写意，但如果换做其他的宠兽或者御兽师过来，早就暴露踪迹！

    此时海族和人族正处于交战状态，海族时不时的骚扰攻击南境水下长城，人族也时不时的进行反击，歼灭海族部队。

    所以此时海床上的巡逻十分频繁、密集，各种部队数量众多，同时在一些海床和海域当中还布下大量陷阱。

    江尘也不得不感慨，亏的李青师兄带着他们走土路，否则此时走明面上水路的话，早就被发现了！

    海洋和陆地不同，海洋十分空阔，广袤，遮挡物不多。

    再加上此时是临战状态，各种海族部队的巡逻肯定是十分严格的。

    这个情况下走水路，太难太难了！

    但假如走土路，并且加上金钱鼠和龙头海鳝，这一下子就有了很多的操作空间。

    ……

    “咱们这一次要摧毁的养珠池，叫做【白尾池】，位于红骷髅魔鬼尖牙鱼领地的西北处，因为养珠池的地方形似白色鱼尾而得名。”

    龙头海鳝的鳝背上李青从储物贝壳里取出了一分绝密文件，转身递给阎萌萌，让3人分别观看。

    见3人看完了文件，李青开口说道：“这其实只是一个超小型的养珠池而已，里面拥有的海灵珠大概在1万颗左右，中品海灵珠估计也有一小些，但是不多。”

    江尘接过手中的文件看看，一边看一边听着。

    首先文件上入眼是一幅地图，红骷髅魔鬼尖牙鱼的领地处在龙国岭南省的东南部。

    红骷髅魔鬼尖牙鱼的部落，其地理环境特点便是，领地内拥有大量的海沟，海缝隙，深渊！

    是的，这种残暴阴暗的鱼类就喜欢每天都躲藏在这些一条条深不见底，黑到渗人的深渊当中。

    生物一般喜光，但这玩意却是反过来，极其喜欢黑暗！

    大量的红骷髅魔鬼尖牙鱼在领地内挖掘出了一条又一条深不见底的深渊，乐此不疲。

    因此，红骷髅魔鬼尖牙鱼的领地，又被人称之为【深渊之国】。

    白尾池位于深渊之国的西北端，距离龙国直线距离大概在五百公里左右。

    白尾池虽然只拥有1万颗普通海灵珠，但对于江尘、阎萌萌四人来说却是一个不小的收获了。

    1颗海灵珠1万元，1万颗那就是1亿元，4个人平分的话那也有2500万了！

    这已经相当于他们去击杀几头四级统领级海兽了！

    而统领级海兽，既然是统领，那身边自然是跟随、统领着一般小弟，所以杀起来并没有那么容易。

    而且这1万颗海灵珠，也是探子根据【白尾池】的规模大概探测出来的。

    海水越深，拥有的灵力浓度就越高。

    所以4人如果运气不错的话，说不定还能在白尾池的底部搜刮到几颗中品海灵珠！

    中品海灵珠，1颗价值1百万，那价值就更可观了！

    总的来说，这白尾池如果能够成功收割，摧毁，4人得到的收获是巨大的！

    而对于红骷髅魔鬼尖牙鱼来说，每一个养珠池的建造都不容易，随意被摧毁将会耗费掉大量的心血。

    “根据情报，【白尾池】一共有四位统领级海烈蜥坐镇，池子四周也有将近数百头海兽，这个防卫力量并不弱。”

    作为南荒海的四霸之一，红骷髅魔鬼尖牙鱼一族，自然不会只有它本身的族群，一些附属族群也不少！

    比如这白尾池当中的哥斯拉海烈蜥，便是红骷髅魔鬼尖牙鱼的附属种族。

    李青抬起头，用自己被黑布蒙住的双眼看向江尘和赵子翼：“等我们到达【白尾池】之后，第一时间要做的就是摧毁白尾池的警报法阵，然后第一时间快速斩杀掉这4头统领级海烈蜥。”

    “我能对付两头，江尘，赵子翼你们需要一人对付一头统领级海烈蜥，你们两个有没有信心？”

    “如果没有的话立即说出来，咱们马上退出！”

    任务不是儿戏，一旦出差错那丢掉的就是性命。

    江尘自然明白这个道理，严肃的问道：“我没问题！”

    赵子翼也同样神情严肃的回道：“我也没问题！”

    “我再问一次，你们要在海兽群当中抵挡，甚至拖住一头统领级海烈蜥，你们两个到底有没有问题？”李青语气再度严肃的问道。

    “我江尘完全没问题！”

    “我赵子翼也绝对没问题！”

    “好，这话可是你们两个说的，到时如果掉链子，唯你们是问！”

    ……

    阎萌萌身高1米6，而江尘身高1米8，肩高体阔，身材昂藏，所以坐在江尘面前的阎萌萌简直犹如一个小冬瓜一样，抬头挺胸也只勉强勾到江尘的下巴。

    虽说阎萌萌是坐在江尘的身前，但因为两人距离不远，所以江尘此时一低头，立即就看到弘伟惊人的一幕。

    好家伙，这角度完全看不到脚了！

    淡淡的桃花香味从阎萌萌的身上传来，一缕缕的传进江尘的鼻子里，让江尘的鼻腔痒痒的。

    江尘看着面前的凶猛萝莉，突然感觉自己的格局小了。

    阎萌萌可是四海商会的千金，而四海商会是岭南省最大的商会之一，每年各种珍贵的修炼资源无数。

    自己才从阎萌萌手中捞到7亿，实在是太小家子气了。

    为什么不努力把阎萌萌睡到手，那到时候，他的还是他的，而阎萌萌也全部是他的！

    各种修炼资源随便用，哪里还需要买啊？

    江尘一拍大腿，差点就被自己给蠢死了！

    这时阎萌萌似乎若有所感，猛地转身，一看江尘竟然若有所思的盯着她，立即双手叉腰，柳眉倒竖，怒道：“大坏蛋，你为什么一直盯着我？你不会又想打什么坏主意吧？”

    “瞎说，我看你纯粹是因为你长得好看！”江尘平静的说道，那平静而又平常的口气，就好像在说一件很普通的一件事情一样。

    “呃……”

    这不按常理出牌的一招，立即就让阎萌萌有点怔住，毕竟江尘这个臭师弟最近以来可是一直把她气得够呛！

    阎萌萌可爱的小脸蛋闪过一抹羞红，但下一秒就立即怒骂道：“我知道我长得好看，关你什么事？”

    江尘无赖道：“我看我的，又关你什么事？”

    阎萌萌气结，竟是一时不知道如何回应。

    “嗡！”

    就在这时，原本正常行驶土遁的龙头海鳝，竟然猛地一个急刹车停了下来！

    它脸色惊恐的盯着面前不远处的一块地方，一直帮忙探测敌方环境的金钱鼠，此时也同样鼠眼大瞪，盯着面前同一块地方，紧张的吱吱跳脚起来。

    一鼠一鳝吱吱嗷嗷的低吼，而坐在鳝背上的几位乘客，猝不及防之下就没那么好运了！

    李青差一点被摔飞出去，但还好他也是一个炼体者，身体素质强，所以在摔飞出去的刹那抓住了龙头海鳝的犄角。

    赵子翼也同样被摔飞出去，但同样第一时间抓住龙头海鳝的尾巴。

    四人当中就只有江尘一个人稳稳当当坐在原地，纹丝不动。

    而身体丰腴肥满，珠圆玉滑的阎萌萌，此时则是被摔进到一个宽厚温暖的大胸膛当中，柳腰更是瞬间被一双铁钳大手紧紧抱住。

    因为阎萌萌刚才是转过身来跟江尘说话，所以此时两人面对面，胸对胸，来了一个爱的碰撞。

    在急刹车恢复过来，胸口撞得生疼的阎萌萌刚抬起头，立即就对上了江尘阳刚帅气的脸庞。

    “没事，我抱住你了。”江尘轻轻笑道。

    那一下子，强烈到爆表的荷尔蒙气息扑面而来，立即让阎萌萌心里小鹿砰砰乱跳。

    “哼，谁要你抱的，多管闲事！”阎萌萌嘴硬的说道。

    “哦。”江尘淡淡笑道，放开了阎萌萌。

    在急刹车中恢复过来的众人，此时李青从鳝背上跳下来，来到了龙头海鳝的车头。

    只见此时就在距离车头大概不到一米的地方，那红褐色的土壤当中，竟然出现了一条金色丝线。

    金色丝线十分细小，宛如发丝粗细，不仔细看的话根本就看不清楚。

    其上面流淌着一股极其微弱的灵力力量，似乎连接着上面。

    而有了这一条金色丝线做警视，李青、江尘、赵子翼又在附近的土壤当中又发现了好几根。

    每一根都是十分细微，灵力波动也极其细小，所以才导致金钱鼠和龙头海鳝距离这么才发现。

    （快要650月票了，大家加油啊！）

