
　　等到这星辰的光芒飞入周天之上那太古星辰之中的时候，杨眉大仙微微一笑。

　　笑完之后，用手指着叶晨，说道：“我就知道，你小子就是无利不起早的家伙。”

　　叶晨听完之后，没有半点的不好意思：“你们笑什么呀，事情本来就是这样，没有好处，我怎么可能出力？天地间哪有这么好的事？”

　　众人听完之后，也不知道该说些什么好。

　　杨眉大仙接着说道：“小子，你要是能把他们重修肉体，再塑金身，这些人可从今以后都听从你的号令，唯你之命是从！”

　　叶晨听完这话之后，两个眼睛顿时冒出了金光：“真的？”

　　杨眉大仙咳嗽了一声：“咳咳！这么大的事，我能骗你吗？而且这还是其中之一。”

　　“还有什么好处？”叶晨听完之后，简直不知道该说什么好！

　　杨眉大仙看了看身后的阴阳神魔，此时穿着白色衣服的老头走了过来。

　　随后双手一托，叶晨发现，在老头的手中，拖着一件东西。

　　上面金光四射，法力纵横。

　　叶晨一看就知道，这东西绝非一般。

　　而且叶晨感觉到，这东西竟然能牵动着自己的心。

　　甚至太古星辰之上的三十六颗天罡星都在颤抖。

　　这是什么情况？

　　叶晨傻傻的看着眼前的东西，一时之间竟然不知道怎么办。

　　面前的老者看着眼前的叶晨的表情，脸上并没有表现出过多的神情。

　　而是对叶晨说道：“这个也是周天三千群星列煞阵法图！”

　　“周天三千群星列煞阵法图？”

　　叶晨听完这话之后，就倒吸了一口冷气。

　　虽然他不知道这座大阵到底有什么奥妙，但是仅仅从这个名义上，就可以判断出这个大阵绝非一般！

　　不仅如此，要知道这三千群星列煞，可不像想象中的那么简单。

　　要是叶晨再能够拥有三千星辰之主！

　　那么他就会拥有周天三千星辰之力，若是能有这三千星辰之力，那么他的五行杀阵的威力，可比现在的威力强大了太多。

　　甚至五行杀阵之中困上几个圣人，都不在话下！

　　有这三千星辰的力量加持，自然可以说是绵绵不绝。

　　叶晨越想越高兴，而且若是再加上三千星辰之主，那么可以再次提升大阵的规格！

　　那么五行杀阵有这些人的相助，再加上叶晨本身的力量，叶晨现在已经有了和鸿钧老祖掰手腕的资本了。

　　叶晨越想越高兴，现在他看着周围这些个先天神魔转世的孩子们，眼中已经流露出来那种饥渴的神情。

　　他的眼神，把这些孩子们看的一愣一愣的，纷纷的向后退却。

　　不知道这叶晨的眼中流露出来的光芒是什么意思？

　　但是他们能感觉到绝对是不怀好意。

　　那白衣老者将阵图脱在面前，随后接着说道：“叶晨，这也是我送你的礼物之一，将来有一天你要对抗天道，对抗大道，那么相信这星辰大阵自然可以帮助你。”

　　叶晨用颤抖的双手接过星辰大阵，他此时此刻感觉自己的心都在跳动。

　　就在这个时候，那星辰阵图落入了叶晨的手中，随后竟然融入了他的身体。

　　和叶晨的身体竟然来了一个无缝的衔接。

　　叶晨就感觉自己的身体的每一个细胞都发生了本质的改变。

　　随后在叶晨的身体之中又飞出了若干星辰，若是有心者细数一下的话，这星辰一共三千，飞入了周天。

　　等到这星辰的光芒飞入周天之上那太古星辰的长河之中，除了已经亮起来的三十六颗天罡星之外，紧接着那三千群星恶煞全部亮了起来。

　　就在那群星亮起来之后，诸天之上，顿时传来了浓浓的雷震之声。

　　“轰隆！！！”

　　“轰隆！！！”

　　“轰隆！！！”

　　………

　　接连九次，这九声雷声的震荡，预示着太古星辰之中的天星开启。

　　整个在太古星辰之下的所有强者，纷纷睁开了眼睛。

　　他们所有的人，都感觉到了这雷声绝非平常，千百年来，还从未出现过如此激昂的雷声。

　　当他们纷纷抬头之时，发现太古星辰长河之中若干星辰亮了起来。

　　一个个都倒吸了一口冷气！

　　自从盘古大神开天辟地之后，这太古星辰已经隐遁长空。彻底的消失在混沌之中。

　　天星之中的三十六颗天罡星被叶晨唤醒，这已然是一种奇迹。

　　然而未曾想到，三千群星恶煞，竟然在这时间全部释放出来，所有的人都傻了眼。

　　紫霄宫中的鸿钧老祖，更是震惊不已。

　　他怎么也没有想到，会有人将太古三千群星列煞全部点亮。

　　已经不简简单单是实力的问题，而是在这身后，到底有什么样的阴谋？他却不得而知。

　　正当鸿钧老祖在那里发愣的时候，在他的面前出现了一个水银盘，正是鸿钧老祖的传道圣器造化玉碟。

　　紧接着，在造化玉碟的上面出现了一只眼睛。

　　是的，是一颗让人望而生利的眼睛。

　　这颗眼睛流露出来的光芒，竟然让人有一种臣服之感。

　　就连鸿钧老祖看到这个眼睛之后，赶紧从自己的座位上站了起来。

　　那只眼睛的光芒也同时扫向了太古长空。

　　扫视完毕之后，那只眼睛才收回自己的目光。

　　就在这时候，鸿钧老祖的紫海之中出现一个声音：“鸿钧，让你做的事情，你实在拖得太久了！

　　正因为你这么无限制拖下去，才出现这么多变故，要是再不出入控制，将来有一天，天道会因此而转变，若是天道发生意外。23sK.com

　　你作为天道代言人，同样也没有存在下去的必要了。”

　　鸿钧老祖听完这话之后，就感觉自己的脖子上面直冒凉气，这句话说的太明显了。

　　若是自己再不出手改变的话，那么也许会有人出手抹杀了自己。

　　要真如此的话，自己岂不是太过冤枉？

　　而且千百年来，自己为了能够永远的控制天地间，可是费了不少的力气，才得来了这天道代言人的身份。

　　虽然有那么一点点，傀儡的架势，但是这也十分难得了。

　　然而如今，却有人在动摇自己的地位，鸿钧老祖，已经无法容忍下去了。

　　他知道这一切的始作俑者，都是那个叫叶晨的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百二十八章 群星列煞耀长空免费阅读。https://xs.23sk.com 