    温然僵硬的立在原地。

    医院的大厅里人来人往，但所有人在温然的眼里，都沦为了霍宴的背景。

    她看着他走远，清晰轮廓渐渐模糊，最后逐渐消失在了自己的视线之中。

    “阿宴。”

    捂着撕裂般疼痛的心口，她喃喃出声，眼泪低落到地板上，留有泪痕的脸颊一片冰凉。

    站在原地，不知道站了多久，忽然手机响了。

    她僵硬着手指拿出来看了一眼。

    是燕悦。

    连忙接了起来。

    还没说话，燕悦的哭声就传了出来，“小然，救我……”

    开车去撞路迟并不是她的一时起意，而是她经过了深思熟虑之后的计划。

    那天，在医院看到温然那样的绝望，她心里就生出了这样的心思。

    要给路乔一个教训。

    以牙还牙，既然路乔夺走了温然最珍视的爱人，那她就让她失去她最珍视的家人。

    她将一切都计划好了，跟踪了路迟好多天，掌握了他的时间，她选在了他开车去上班的时候，就等在他上班必经的一个路口，看到他的车子之后，就狠狠的撞了上去。

    她做好了计划，也确实将路迟撞的命悬一线。

    但是，她却忘了一件事，就是给自己准备后路。

    热血上头，所以做出这样的事情，一开始只觉得快意，但是，等进到了警局里，才意识到了自己将要面对的后果。

    她没有靠山，在锦城里，没有任何的势力，路家如果想要弄死她，她连反抗的能力都没有。

    燕悦这才觉得后怕起来，她后悔了，但是已经没有办法回头了。

    她只能求助于温然。

    进警局之前已经给温然打了个电话，但是，已经过了两个小时了，她没有任何的回复。

    所以她按耐不住，又给温然打了个电话。

    温然挂断了电话之后，心情无比的沉重。

    悦儿是因为她才做出了这样的事情，她不能不管她。

    求路家人显然是不管用的，思来想去她还是把求助的心思放在了霍宴的身上。

    之间听他说是出去给路家人买午饭了，那应该迟早会回来，她就站在门口等着，一定能等到他。

    果不其然，在大厅里站了半个小时之后，她就见霍宴去而又复返。

    看到霍宴提着保温的饭盒进来的时候，温然的心情是复杂的。

    能就燕悦她当然是高兴的，但是看到霍宴为了路乔，不许放下身段去讨好路家的人，甚至还替他们买饭，她的心情当然高兴不起来。

    情绪很复杂。

    但是，现实情况却容不得她这么矫情，燕悦还在等着她救……

    她只能收起来自己的一些情绪，快步的迎上霍宴。

    拦住了霍宴，霍宴下意识地朝她的手腕看了一眼，发现上面的纱布依旧是血迹斑斑，皱了眉头：“你还没去处理伤口？”

    霍宴的关心让她重新燃起了一些希望。

    温然觉得燕悦的事情，也许并不是那么难以解决了。

    她鼓起勇气说：“阿宴，我有事情想要和你谈一谈。”

    霍宴的反应却十分的冷淡，“有什么事情跟齐助理说，能帮的事情他一定会帮你处理的。”

