    陈友国这个人最讨厌的就是攀关系，走后门的那一套。

    这次搞的设计选拔活动，他其实也有报名参加，虽然他没有什么大才，但他认为自己还是有几分真本事的。

    至于与那有些靠着关系，靠着周围人吹捧的人才相比，自己是正儿八经的真材实料，他也喜欢建筑设计，也曾拜师学习过。

    所以，这次的选拔，他也抱有了几分希望，当然他也没自大到自己会成为最后的获胜者。

    可气人的是还没到最后，众人就搞了一个内部选定结果。

    大家都一致看好何桥梁的设计图，把人吹捧的都快飞上天了。

    他就是再气恼也无可奈何，毕竟这世道就这么现实，他再不服气也得憋着，谁让自己只是一个小虾米呢。

    但意外的是最终获胜的人，完全不是省城体制内的人，内部的设计稿一个都没被选上，获胜者的名字甚至听都没听过，很显然不是省城上流圈子的人。

    获胜者不是何桥梁这件事，的确让他心里舒坦多了，可高兴没多久，他就从何桥梁那里听到，最终的那个获胜者是从乡下选上来的，据说还是县城的书记提交的。

    这下，何桥梁整个人气得不行，颜面全丢尽了。

    他自以为的才华与高傲，最终却败在一个乡下人的手上，这让他怎么能接受的了？

    之后又听到李主任宣布，那位获胜者会来他们规划部门工作，这无疑是狭路相逢了，即便何桥梁明面上没说什么，但大家都知道新来的同事成了他的眼中钉了。

    而刘天民为了讨好何桥梁，私下更是说了不少的话敲打着众人。

    中心意思无非就是让大家一致对外，不许接纳新同事，谁要是跟新同事走得近，那就是跟何桥梁，甚至是跟他背后的梁国雄过不去。

    为了工作，谁敢违背何桥梁的意愿啊。

    这也是为什么祁寒初到部门的时候，大家对他的反应不热烈的原因了，连带的其他的几个兄弟部门，也不怎么打理祁寒。

    按理说，就以祁寒获胜者的身份，就会有不少人想跟他处好关系，可偏偏祁寒招惹到了何桥梁，没人会愿意为了一个冉冉上升的新星，去得罪太阳般存在的顶头上司。

    而陈友国心里再鄙视何桥梁，但明面上的关系还是要维持着，所以，他也不好与他们作对，只能沉默的保持中立了。

    对于新来的同事，他早就想好了相处方式，既不针对，也不亲近，这样两边都不得罪。

    然而现在，陈友国的心情与想法有些不一样了。

    这段时间他冷眼看着，祁寒这个人话不多，对待周围的人也不会特意讨好奉承，始终是一副彬彬有礼的模样。

    在工作上更不会偷懒耍滑，态度认真又负责，总之，就是一个实干型的人才。

    如今在工作之外，他还是十分乐意分享美味的食物，这在陈友国的眼里，不知比何桥梁跟刘天民好了多少倍。

    这样的同事，很难让人不喜欢呐。

    陈友国决定摒弃之前的偏见，也不再掺和刘天民跟何桥梁的战队，他虽然只是个小虾米，但也有择友的权力。

    吃完一顿美滋滋的午饭，陈友国的心情无比的愉悦，于是就不由好心的提点了下。

    “兄弟，你现在也进了咱们规划局的大门了，有一点我要提醒你一下，往后做什么事情，最好避开点何桥梁，他上面有人，轻易不要得罪咯。

    而刘天民那个人，就一个狗腿子，你不用搭理他，典型的见不得别人好，他的话，你也别相信，他那个人就爱挑拨离间。

    至于咱们办公室仅有的一位女同志，你知道人家的名字了吗？她叫张文静，她大伯是林业局的主任，为人还不错，这几天你在办公室感觉到没？”

    “什么？”祁寒有点懵，这没头没脑的话，他哪知道是感觉到什么？

    陈友国不可思议的看着对方，“不是吧？人家姑娘表现的那么明显了，你一在办公室，人家就老是凑在你办公桌前没事找话说，你就没感觉出来？就是没感觉到，那眼睛也能看出来吧？”

    祁寒瞬间恍然，脸上微沉，“别乱说，我可是有媳妇的人。”

    “啊？你都结婚了？不是吧，你今年不是才二十嘛，这么早就娶媳妇了，我今年二十二了，都还没找到对象呢。”

    陈友国十分震惊，没想到对方年纪轻轻就已经成家了，到底是他太老还是对方结婚太早？

    果然没有对比，就没有伤害。

    “我资料上不是有写吗？也没有那条律例规定二十不能结婚的吧，我家媳妇那么好，自然要早点定下来。”

    提及到媳妇，祁寒的话倒是多了一些。

    “啊，我当时没注意看，你也没说啊，我们哪知道，大家还以为你未婚呢。”陈友国一阵恍惚，这误会就大了。

    但转念想到，祁寒之前是住在乡下的，乡下男女在婚嫁上的年龄的确普遍偏小，早早的就成家生子了。

    不像在大城市里，二十几岁娶媳妇的男人比比皆是，只要不超过二十五岁，就还不算大龄光棍。

    之所以结婚稍晚，也是因为城里的工作名额有限，住房也十分的紧张，所以结婚的事，并不是那么简单。

    “你们也没问啊。”祁寒淡然的回了一句，慢条斯理的收起了饭盒。

    “....”陈友国顿时一噎，他又试着问了问，“那你应该还没小孩吧？”

    祁寒抬眼，“有了。”

    “不是吧？你多大年龄结的婚啊，有几个孩子呀？”

    陈友国这一刻简直是羡慕死了，二十岁就已经成家生子了，这已经算是人生赢家了吧？

    “至于几个孩子现在还说不准，因为还在我媳妇的肚子里。”

    祁寒轻笑了下，突然发觉这个陈友国还挺有趣的，平时瞧着一副深沉又老练的模样，结果这会就跟一个愣头青差不多。

    “啊？还在肚子里？”

    陈友国觉得自己的一颗心忽上忽下的，脑子一转，这才反应过来对方的意思。

