
“淇淇，有什么消息么？”

傅洋接起电话，开了免提，让阿黄和维可、熊爷都能听到。

莫予淇的声音传了出来。

“傅洋，很抱歉……我的属下，没能走进去。他们回来报告说，和邦酒店附近有一种诡异的力量。一靠近大门，就会觉得浑身的力量都要流逝了一样。惊惧之下，不敢进去。我毕竟也没有强迫他们去送死的权力……真的对不起了。”

实际上，莫予淇动用的都是自己的私人力量。

就算她本身再强，年纪终究太小，在势力方面也不大。能够指挥动的灵异强者数量也少。

傅洋只能表示理解，再三道谢之后挂了电话。

“看来，现在只能寄希望于我们自己了。不过好在马上莫予淇安排的私人飞机就降落了。待会咱们到了深市机场，就直奔和邦酒店。”

阿黄紧握着双手，表情焦虑。

傅洋看他这个样子，也替他难过。

突然，一双温柔的手轻轻握住了他的手，是维可。

“我现在才知道，一个灵异强者如果和普通人产生感情，的确是一件很纠结的事情啊。要么退出灵异界，隐姓埋名过普通人的生活。否则的话，不是天天都会处于惶恐之中？”

傅洋也握住了维可的手，看着旁边情绪低落的阿黄叹了口气。

五分钟之后，莫予淇派来的私人飞机降落在江城机场，有专人过来通知傅洋他们登机。

然后划破夜空，朝着深市一路南下而去……

凌晨两点。

傅洋、维可、阿黄、熊爷已经站在了和邦酒店所在区域之前。

隔着一大片草坪和街边绿化带，借着昏黄的路灯光芒，已经能看到那栋非常破旧的烂尾楼了。

楼的造型极其古怪，好像一个扭曲变形的镂空魔方，大风直接从楼的空隙之间吹过，发出隐约的呼啸声。在夜色中散发着森森阴寒邪气。

在从机场来的路上，通过阿黄和莫予淇派来接他们的司机讲述，大家对这栋楼已经有了一些基本的了解。

据说，这栋烂尾楼正式的名称就是和邦酒店，处于深南路与红岭路交会处的繁华地段。是上个世纪改革开放、深市成为经济特区之后，最早动工的一批大楼。

总高八层，还是专门从香港请来的建筑设计师设计的。

八十年代中期，这栋大楼的主体结构就已经建完工了。当时还算是一桩不大不小的新闻。

但不知道为什么，从那之后，就开始出现各种各样的意外！

最开始，是几个准备要给楼体外立面贴瓷砖的工人。

刚开始工作，绑在身上的安全绳居然全部断掉，几个人都从空中摔了下去……

那时候，下面居然还有一些裸、露的钢筋之类的没收拾。几个可怜的工人全都正正好好地落到钢筋上，整个身体都被穿透了！

像是烤肉串一样给穿在钢筋上，血流得到处都是。

当场就死了，连抢救一下的机会都没有……

从此之后，这大楼里死起人来可就一发不可收拾了！

各种意外频频发生。

距离外墙工人被钢筋穿了肉串没过一个星期时间，又有工人在工地上操作时，被直接卷进了轰隆作响的水泥搅拌机里面。

当场就直接被锋利的刀刃给搅拌成血肉水泥了！

于是附近传言四起，说这个地方很邪门儿，风水不好。不能修建楼房之类的。

也有说是因为大楼的造型奇怪，和风水之类的犯了冲，所以容易死人，也容易招来不干净的脏东西……

不管怎么样，反正当时负责施工的建筑队伍吓坏了，老板表示钱都不要了，也要毁约。撤走施工队。

当地区政府无奈，只好同意。

停工了大约一年多之后，换了一支施工队，想看看继续把这栋大楼给修建完毕。结果没想到闹得更凶了！

新的施工队刚开始施工时，好像也还一切正常，没有发生啥意外。

没想到半个月之后，就直接来个猛的……

那是一天夜里，大约是凌晨两三点左右。

工人们都在临时工棚里熟睡——那个年代的施工队嘛，工人都是直接住在工地上，用简单的塑料布、木头搭建起来类似帐篷一样的临时工棚。

突然，住在距离大楼最近的一个临时工棚里的三十多个工人，居然同时在睡梦中发出凄厉的嚎叫声来！

那声音，仿佛在遭受着巨大的痛苦，非常恐怖。

其他工棚里的工人全都被吵醒了，只觉得毛骨悚然，浑身都起鸡皮疙瘩，被吓得根本不敢靠近。

最后还是几个胆子大的赶紧跑出去报了警，让警察过来看看。

等警察火速赶来之后，凄厉的惨叫声已经停止了，静悄悄连一丝音儿都没有，更加瘆人！

根据后来跟着警察一同进去的工人回忆，那简直就跟噩梦一样。

三十多个人，全都死了，在睡梦中死了！

而且尸体还扭曲成非常古怪的姿态，好像是在躲避什么一样。而且七窍流血，双目圆睁……

连见多识广的警察都被吓得腿软。一些刚毕业不久的年轻警察当场就瘫软在地的都有。

最后事情闹得挺大，尸检报告对外公布的原因是：突然性心脏病猝死。

但傻子都知道，同一时间猝死三十多个人？

更何况能来工地上吃一口力气饭，大多都是身体和健康素质还不错的务工人员。怎么可能同时猝死？

不过这事儿太邪门儿，也就这样匆匆结案了……

新的施工队当然也都撤走了。

这下子，这栋都已经被命名为“和邦酒店”的大楼，距离彻底竣工是遥遥无期了。

只要一动工，立刻就发生意外。每次动工，都要死人！

谁敢再去碰？

但不知道为什么，也没有拆除，就这么放在那儿了。成了一栋历史古老的烂尾楼……

民间更是传说纷纭。

据说，有一些拾荒者、流浪汉、乞丐之类的找不到住的地方，胆子大也不怕，索性把这儿当成了容身之所。

结果没想到，隔三差五就莫名其妙的死几个在里面。连尸检都查不出原因来。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5006076"  chaptername="第五百三十八章  修不好的烂尾楼（第二更）">加入书签</a>
</div>
