
“黄老，周从文真是很不错。”楚院士微微一笑，很平静的说道，“半年前我准备收他当我的学生，却不知道他是你们胸外科的人。”

“我也是偶然发现的，这孩子的脾气和我一样，身上一股子白灵芝的味儿。”黄老淡淡说道，眼睛看着屏幕。

大屏幕上，手术已经开始。

周从文做食管癌的手术录像黄老看过几十遍，对周从文的信心很足。

但今天周从文要做的却不仅仅是一台食管癌，别人眼中的难度壁垒，对周从文来讲只是一道开胃菜。

“年轻，手稳、眼神好，这都是优点。”楚院士笑道，“外科可和我们内科不一样。”

听上去楚院士这句话是在夸周从文，其实却是在阴阳黄老。

黄老没有理会楚院士这句带着挑衅语气的话，而是专心致志看着屏幕上周从文的手术。

手术做的干净利索，黄老的表情却渐渐严肃起来。

周从文的手术做的……很奇怪，除了黄老之外，身后的众人，包括组织手下医生学习过很多遍的肖凯都没看出来。

手术过程不一样，但在黄老眼睛里看到的却并不是一台手术，一台普通的手术。

他看来，手术的过程虽然和录像有区别，但周从文的表现却如同电脑程序一般的稳定。

周从文眼前这台手术和之前的手术录像中的手术过程几乎一模一样！

黄老表情渐渐严肃。

他知道只要是人，状态就有起伏，绝对不会真的做到心如止水。

哪怕是自己，已近八十高龄，也无法做到心如止水，浑然物外。

如果做不到这一点，很难两台不同的手术会出现这种“神似”的情况。

黄老也没想到周从文竟然强到这种程度，他的表情愈发严肃，眉头也皱起来。佝偻的腰渐渐挺直，手指在椅子扶手上轻轻敲打着，似乎在思考什么。

“黄老，手术做的很顺利啊。”楚院士有些吃惊于黄老表现出的严肃，他询问道，“我怎么感觉您……”

黄老微微摇头，抬起手示意楚院士别说话。

楚院士不解。

他虽然不是外科医生，但他已经开始研究ercp等技术，也经常去手术室观摩胃肠、肝胆外科的手术，了解解剖结构。

加上他的儿子如此出色，在家庭交流中早已经了解胸外科的各种术式，对此并不陌生。

楚院士看不仔细，也分辨不出来那么多，但他却一眼就看到周从文的手术做的相当不错。

奇怪的是黄老却很严肃，仿佛周从文做了什么大逆不道的事情似的。

怪了，楚院士见黄老摆手，只好沉默继续看手术。

从胸部到腹部，周从文像是一台精密的机器似的运转着，从钝性分离到清扫淋巴结，再到游离肿瘤，没有一丝失误，严谨、严密到了极点。

楚院士看不懂细致入微的地儿，他比较关心的是时间。

屏幕右下角有时间标记，楚院士更多盯着那里。

手术很快进入尾声，用时还不到两小时，楚院士心中感慨当时自己要是再强硬一点，或者礼贤下士，去江海市三院邀请周从文就好了。

他听楚云天说过，腔镜下食管癌根治术是比较难的一种术式，现在梅奥诊所顶级的胸外科医生只能把时间控制在4个小时左右，完全无法达到2小时这个骇人听闻的程度。

有些可惜，不过那又如何呢？楚院士微微一笑。

这个年轻人当时拒绝自己的态度很强硬，估计是黄老偷偷培养出来的。要不然只要不傻，哪有一名普通的小医生拒绝院士的邀请，走上金光大道呢。

都是黄老自导自演的，周从文估计是黄老选了不知多长时间才遴选出来的一位，且悉心培养，花了很多心血。

腔镜下食管癌根治术也不知道偷偷练习了多久，要不然不会放在边陲省份，一个地级市。

这些个小心思楚院士一想就知道。

他脸上露出了笑容。

人算不如天算，就算是黄老想要震撼全国胸外科界，但却没想到楚云天会在眼下的档口回国。

楚院士不信有任何人能比自己儿子还要强。

这不仅是一位父亲的爱，还是一名医学院士出于职业的认知。

楚云天已经征服了梅奥，楚院士不相信在国内有人比他强。

只是……

周从文的手术用时太少，楚院士犹豫了一下，拿出手机偷偷给楚云天发一个短信。

【云天，周从文的手术做的很快，我估计不到2小时就能做完。】

很快，手机震动，楚院士收到楚云天的短信。

【手术不是比谁快，放心。】

楚院士微微一笑。

他打听过，黄老做腔镜下食管癌的手术需要的时间很长，而周从文用时这么短，看样子一定是黄老精心培养的手术兽。

一般来讲“手术兽”只会做一种手术，稍微有些改变就不知道该怎么处理。

这也正常，基础不扎实么。

楚云天有信心，楚院士安稳下来，默默的看着手术。

1小时57分22秒，周从文缝完最后一针，腔镜下食管癌根治术宣告结束。

“哗~~~”

大阶梯教室里无数人鼓掌。

他们有人看过手术录像，也有人没看过。但只要是搞心胸外科的医生都能看出来这台手术做的漂亮至极，堪称完美。

楚院士瞥了一眼，见黄老一动没动，右手手指敲打椅子扶手的速度很快，仿佛若有所思一般。

嗯？楚院士不解。

要是黄老有意推周从文出来，继承他的衣钵，这时候不应该表现的更高兴、更热情才对么？

对了，一定是楚云天带给黄老巨大的压力。

楚院士微微一笑，颇有风度的和其他胸外科医生一同鼓掌祝贺。

“术者是黄老的学生么？手术做的太好了，从来没想到腔镜的食管癌根治术还能做的这么快。”

“前几天有手术录像，这台手术做的比录像还快一点，厉害厉害。”

“接下来要做袖切了吧！真的是好期待。”

一边鼓掌，与会的心胸外科医生一边交头接耳，窃窃私语。

黄老一动不动，稳如泰山，眯着眼睛看屏幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70269873"  chaptername="578  神似（求订阅）">加入书签</a>
</div>
