
　　“恭喜您，您对山越族黑云山寨招降成功。黑云寨全体寨民归顺于您！”

　　半天的口舌总算没有白费。

　　在看到这个山寨只有两百多人时，杨天就打算试试运气。毕竟就算是惹恼了对方，全部一拥而上，自己在大牛的护卫下，全身而退是没有任何问题的。

　　所以对于山寨最初过来的四人，杨天并没有下死手。打晕之后，拖到了上午在附近发现的一个山洞里。而待寨主出来之后，居然命令分开搜索，正中杨天下怀。

　　在不知不觉中，大牛就将大部分人清理干净了。武力达到90的特级武将根本就是普通士兵仰望的存在，更何况是偷袭。

　　幸好整个过程中没有一个人死亡，不然招降成功的几率要渺茫的多，毕竟NPC的智慧是很高的，他们有着喜怒哀乐，同样也知道仇恨。

　　不过终于招降成功了，这岂不是自己立刻就可以组建一支四阶的军队。这可是最低等都是30级的NPC啊，要说没达到四阶，打死杨天也不会相信。终于可以摆脱带领低级NPC练级的苦差事了。如果自己现在将这群NPC带出去，那岂不是横扫天下？

　　打开村落属性面板，人口已经变为：332/100，100这个数字不是最高人口限制，而是升级领地所需人口。领地是没有人口限制的，只要有足够多的民房。

　　杨天自动过滤掉B级以下的NPC，发现这次的招降真是赚大了。A级的NPC居然有十个，B级NPC有二十多人，而寨主乌麻更是属于S级。不过这似乎不太正常啊！什么时候异族山寨的NPC资质如此好了？

　　姓名：乌麻

　　资质：S

　　职业：中级武将声望：0

　　身份：白云村村民功勋：0

　　忠诚：70

　　等级：0级（0/200）

　　统帅：10武力：7智力：6政治：5

　　特长：无

　　技能：中级枪法

　　装备：镔铁长枪，锁子甲

　　看到乌麻的属性，杨天有些了解了。感情NPC被招降之后，等级会清零啊！只是职业技能得以保留。

　　“‘轮回’还真是狡猾狡猾的！”杨天心里大叹，自己想现在就横扫天下的美梦是实现不了的了。

　　不过估计招降的NPC在等级清零之后，同样享受了领地的NPC资质提升一阶的变态属性，不然这山寨的NPC资质绝对没有这么高。这可比直接得到高等级NPC更让杨天高兴。

　　上一世杨天得到最初的那块普通建村令已经是在开服一个月之后了。大半年的稳步发展也只让他的村庄升级到一级乡镇，兵力仅仅只有一百人，还是最普通的四阶兵。运气也比较差，0.2%几率的A级资质NPC却是在升级为三级村庄才得到的。因此到最后几天才转职为高级武将。转职之后偶然的机会听说这里有雷云虎这个BOSS，就带着一群手下轰轰烈烈的来了。结果……

　　因此上一世杨天没能够招降到NPC，不止杨天，其他玩家中也没听说过有谁对NPC招降成功。所以他对招降的具体情况不了解也是很正常的。不过以前倒是有玩家干过买卖人口的生意，等级确实也被清零了，当时大多数人都以为这是系统惩罚呢？都不敢再随意交易NPC了，毕竟NPC提升等级比玩家还要难。

　　杨天继续看了几个A级NPC的属性，果然等级都被清零了。不过有一个中级铁匠倒是让杨天觉得喜从天降。不过想想也对，这山寨中几乎人手一件铁制武器，要说寨中没有铁匠还真让人难以相信。

　　“世界系统公告：英国区玩家查理一世建立系统第三个玩家村落——爱尔兰村，奖励村长查理一世声望100，普通特殊建筑图纸一份，并赐予“天下第三村”称号。”

　　这道系统公告刚结束，另一道公告接着响起：

　　“中国区系统公告：玩家轩辕剑建立中国区第二个玩家村落——炎黄村，奖励村长轩辕剑声望10，A级NPC一名。”

　　……

　　“该死……！我的天下第三村啊！”中国区青州境内，一个手持长枪的玩家站在村长办公室外仰天长叹。耳边的系统提示让他欲哭无泪。

　　“恭喜您建立了中国区第二个村落—炎黄村，作为中国区第二个建立村落的玩家，系统特奖励您声望10，A级NPC一名。”

　　“算了！A级NPC也不错了，毕竟招募的话只有0.2%的几率，前期也能领先其他玩家一步。……张成，你们一连马上带这个奖励的NPC去练级，注意安全，可不要让他英勇就义了。他现在可只有三分之一的实力。”居然知道A级NPC的招募几率，看来是通过特殊渠道得来的。

　　“是！长官！那些怪物想杀他，就从我尸体上爬过去。”一个朝气蓬勃的小伙子端正的行了一个军礼。天籁小说网

　　“中国区系统公告：玩家风流浪子建立中国区第三个玩家村落——流风村，奖励村长风流浪子声望5，免费修建普通建筑物一座（可选择）。”

　　“靠！追得还真紧啊！你们这些小兔崽子可得努力啊，别被那些公会给比下去了。”轩辕剑一脸愤愤的道。

　　……

　　“哥们儿不好意思！要不是我，天下第三村可就是你的了。”杨天一脸坏笑。

　　现在游戏已经过去了整整两天了，一些大型公会或者组织已经陆续开始建立了自己的村庄。毕竟游戏初级的那些有关建村令的任务，难度并不是非常大，多是连环多支线任务，需要大量的时间来做，一个人的话估计最少也得花一个多月。但公会的力量是强大的，仅仅就一两天的时间就全部完成了。

　　只是不知道美国区那变态的范德思是怎么在半天时间里弄到建村令的，如果不是走狗屎运的那种，那么就是超级强大的公会用十万计拿着铁剑的新手玩家堆死了一个BOSS，然后幸运的得到了一块建村令。

　　不过这些暂时都与杨天无关，他现在正与乌麻一起回山寨。留下了大牛和另外五个村民在山洞中等待这些人苏醒。大牛还有一个责任就是看守角落里的那一大堆的武器，现在这些东西可是杨天的私有财产了。

　　来到山寨，杨天首先到的地方是仓库，现在杨天可是穷得发慌啊！他可是知道首次攻打下来的山寨物资是很丰富的，虽然这仅仅是个二级山寨。

　　粮食5436，石料775，木料883，铁矿189，钱币512铜币，铁剑21把，朴刀16把，长枪14把，木弓12张，镔铁长枪2把，剪枝19捆，皮甲37套，锁子甲1套，中级武馆建筑图纸1张。

　　这就是整个仓库的物资清单，杨天唯一的感觉就是自己发财了。加上刚才战斗中收缴的67支长枪，35把铁剑，30把朴刀，11张木弓，完全是一笔巨大的财富啊！特别是在游戏初期，卖武器完全就是暴利。皮甲的价值也不比武器低，想起刚才被自己打晕的寨民，杨天很是郁闷，怎么就忘了将他们的皮甲扒下来了。不过现在只有放弃了，无理向自己的村民索要其私有财物会引起民愤的。

　　运气很好，居然还有一张中级私塾的建筑图纸，不过现在用不了，自己的初级私塾都还没着落呢！所以暂时这张图纸就只有放在自己包裹的角落里了。

　　不过没发现建村令，让杨天有些失望。但想一想这也正常，建村令是击杀BOSS才可能获得，现在这个山寨的BOSS正跟在自己屁股后面呢！

　　“乌麻，你尽快吩咐村民来将剩下的这些东西搬出去，我们争取在天黑之前赶回村子。”杨天吩咐道，将大部分原材料装到自己包裹中，就走出了仓库。他虽然有系统赠送的包裹，但只有20个格子，除了原材料能叠加一千单位，其他都无法叠加，无关大用，所以那些武器还不如吩咐NPC搬运呢？

　　来到山寨的议事厅，议事厅的功能相当于村庄的村长办公室。

　　站在山寨石碑前，杨天面临着三个选择：摧毁，保留，占领。

　　摧毁的话，能得到一些额外的物资。但山寨是属于玩家刷怪练级用的，如果你选择摧毁，一天之内又会重新生成一座更高级的山寨，平均等级会上升，会出现一部分五阶兵。武将估计也会变成高级的，以游戏的进度来看，短时间内，自己是绝对没有能力到这里来刷怪练级的。

　　如果保留，当然也就不可能得到额外的资源，而山寨也会在一周之后重新刷新。当然，杨天没认为自己还有那运气再次将其收服。不过作为一个练兵点也是不错的。

　　至于占领，杨天不认为自己有能力将其守住。这一带丘陵地带可是山越人的地盘，自己在这里定下一个钉子，估计不到两天就会被拔掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第十章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 