    同一时间。

    帝王包间，十余人正在里面喝酒聊天。

    “吕顾，谁的电话？”

    一个穿着香奈儿T恤的青年男子，慵懒的坐在沙发上，对另外一名同样穿着名牌衣服的青年问道。

    他名为宋子阳，乃是宋家的核心第三代人物之一。

    “一条会拍马屁的狗罢了，他打电话给我，说要过来敬酒。”

    一身名牌的吕顾漫不经心地回了一句。

    他和宋子阳一样，都是二十多岁的年轻人。

    且，两人的眼眶都黑黑的，脸上皆是有些苍白之色。

    显然，这是纵欲过度造成的。

    “草，既然是条狗，为什么还放他过来？”

    宋子阳皱了皱眉头，不屑地说道。

    听吕顾这么一说，他立刻就知道又是一些想要拍马屁的走狗而已。

    这种狗，宋子阳不知道一年要遇到多少个。

    “呵呵……”

    “我当然不会同意一条狗吃饱了没事，来打扰我们兄弟二人的雅兴。”

    “不过，这条狗比较上道，他说带了几个美女来给我们玩玩。”

    吕顾说到这里，邪魅一笑。

    他身后朝他腿上的一名兔女郎的胸前，狠狠地抓了一把。

    直接将兔女郎雪白的肌肤，抓出了一个通红的五指印。

    “讨厌！”

    兔女郎娇呼一声，迷人的美目幽怨地看着吕顾，嗔怪道。

    “哈哈……”

    “上个月我们在这里玩的那两个校花，就是他贡献过来的。”

    “听说这次他又搞到了两个，还是原装货……”

    吕顾哈哈一笑，继续说道。

    “啧啧，我想起来了，原来是他啊！”

    宋子阳也笑了，笑得十分猥琐。

    想起上次的美妙经历，他不禁回味了起来，心里对季汉晨的到来充满了期待。

    心情愉悦的同时，宋子阳忽然又想起了一件事情。

    “我差点忘记跟你说了，你知道我刚刚在门口，看到了谁么？”

    宋子阳说到这里，皱起了眉头，连语气都变得十分严肃了起来。

    “哦，是谁？”

    看到他这么严肃对待的模样，吕顾不由得疑惑。

    他和宋子阳乃是江海市最顶级的纨绔，还从没有见过宋子阳提及某个人的时候，出现过这种表情。

    “虽然你和我都没有亲眼见过那位，可我相信这段时间你们吕家应该传遍了那位的照片。”

    “并且，你叔叔吕庆和我大伯宋正诚，不止一次把任何不得招惹那位的话当成死命令，甚至写进了族规！”

    “现在，你应该知道我说的那位，是谁了吧？”

    嘶！！！

    闻言。

    吕顾顿时深吸了一口冷气，连手上的动作都下意识地停了下来。

    “你……你是说那位……”

    尽管两人都很默契地没有说出对方的名讳，可心里却十分清楚。

    因为，关于那位的传说。

    他们从自家的大人口中，听了太多太多遍了。

    且，那位的恐怖，让各自的家主都连夜修改了族规。

    把“不得招惹那位”，写入了进去。

    关于那位的照片，更是直接被供奉在了家族上位。

    “你确定么？”

    吕顾看了宋子阳一眼，极为认真地问道。

    “是的。”

    “其实我也只是第一次见到那位，但我可以肯定就是他！”

    “刚才我在酒吧门口，看到了那位的背影。甚至，我怀疑他也看到我了。”

    宋子阳严肃道。

    事实上，他可以肯定那位明明并没有回头的动作。

    可他就是清晰地感觉到，那位已经发现他的目光了。

    没有任何解释，就是一种清晰的感知。

    吕顾沉默了。

    如果那位真的也来到了这里，那他们就必须要有所行动了。

    尤其是，在那位已经知道他们也在这里的情况下，就必须要让那位感受到最真诚的态度。

    否则，要是被那位惦记上了。

    那是要死人的啊！！！

    一旦那位发怒……

    宋家还好，据说与那位的关系尚可。

    而他们吕家，如何能承受那位的怒火？

    敬酒！

    必须要去敬酒！

    想到这里。

    吕顾和宋子阳两人，对视一眼，默契地点了点头。

    随即，吕顾对门口的保镖招了招手。

    “少爷！”

    一名保镖立刻上前，恭敬地鞠躬。

    “你现在找酒吧的刘经理，打听清楚这个人进入了哪个包间，马上向我汇报！”

    吕顾拿出手机，调出一张照片对保镖吩咐道。

    “是！”

    保镖应了一声，直接走了出去。

    “子阳，我有个问题想不通。”

    “你说以那位的身份，想要帝王包间分分钟就能搞定的事，犯不着去其他包间玩吧？”

    “可为什么这个包间，却被我们预订了呢？”

    吕顾想了想，把心里的疑惑问了出来。

    “我不清楚。”

    “不过，我伯父曾经交代过，那位的行事作风都非常低调，可能是这个原因。”

    宋子阳沉吟了一下。

    “你说，一会儿季汉晨过来了，要不要把他贡献给我们的两位美女，献给那位？”

    吕顾问道。

    “同意，这个主意好。”

    宋子阳赞同地点了点头，心里对这个提议非常满意。

    尽管他心里对还未谋面的两位美女十分不舍，可还是狠下了心说道。

    女人，就算是漂亮的女人，他们也见过太多了。

    要是那位看中了他们贡献的美女，说不定一高兴就把他们收为小弟。

    如果真要是那样，到时候他们在家族里可就真正牛逼起来了。

    届时，恐怕下一任家主继承人就是他们啊！

    就在两人商量之际。

    忽然。

    门口响起了不轻不重的敲门声。

    宋子阳和吕顾再次对视了一眼，相继点了点头。

    门口的一名保镖见状，打开了包间的门。

    下一秒。

    季汉晨带着恭敬无比的微笑，出现在帝王包间的门口。

    在他的身后，是两名身材火辣的女生。

    “吕公子、宋公子，我来给两位公子敬酒了。”

    一进门，季汉晨便毕恭毕敬地开口了。

    “嗯！”

    “进来吧！”

    吕顾重新坐在了沙发上，不紧不慢地点了点头。

    “谢谢吕公子！”

    季汉晨脸上的笑容更灿烂了，率先朝不远处的沙发前走去。

    紧接着，二三十个人，跟在他身后，鱼贯而入。

