    第6章陆隽简落饭店拼桌

    “哎？陆队长，你也在这儿啊！好巧啊！”女孩的眼睛亮了亮，在耀眼的灯光下格外可爱。

    陆隽心里微微一颤，故作惊讶道：“第一次来？”

    “不是。”简落摇头，“我经常来这家店。”

    怎么以前没有见过呢？陆隽在心里这么想。

    秦语儿见两人聊得投机，于是提议道：“要不，咱们拼个桌吧，正巧现在位子紧凑。”

    陆隽和简落齐说可以。

    三人来到一处角落坐下，因为坐的是小桌，有一方的座位只能坐一个人。

    陆隽本想独自去坐的，另一边留给这对好朋友，谁料秦语儿走在前面，首先就把单人座坐了。陆隽只好和简落坐在一起。

    简落倒是显得比较大方，坐下便和两人聊了起来。

    服务员很快将他们点的餐送上来，陆隽想到自己之前训练了很久，担心身上的味道会熏到简落，于是不动声色地往旁边挪了挪。

    正说话间，头顶便传来一阵熟悉的声音。

    “哟！我说队长怎么不跟咱们一起出来吃饭呢，原来是佳人有约了啊！”程奕阳带着兄弟们走过来，调侃道。

    简落和秦语儿一脸茫然。

    陆隽有些尴尬，小声回怼：“说什么呢你，只是碰巧遇到了。”

    程奕阳拖长了声音：“哦......”脸上露出明显不相信的表情，和其他人交换了一下眼神，“咱们也凑巧碰到了，要不就......拼个桌？”

    说完，便将请求的目光看向在坐的两个女孩子。

    秦语儿是个自来熟，又是个话痨，当然没问题。简落性格稍微内敛一点，但也没有拒绝，而是在心里默默回想钱包里的钱带够没。

    “好啊！那叫老板给咱们换个桌吧！”秦语儿当即就叫来了老板。

    很快，一伙人热热闹闹地围坐在了一起。在大家的暗搓搓的配合下，陆隽还是和简落坐在了一起。

    “两位美女，你们要喝点什么吗？”程奕阳说道。

    秦语儿道：“都行。”

    程奕阳点头，随即将目光看向简落。

    陆隽也不由自主地看向简落。

    “黄桃酸奶吧，落落喜欢喝。”秦语儿率先说道。

    程奕阳点头，很快将菜点好。

    一旁，陆隽下意识地将简落喜欢喝黄桃酸奶记在了心里。

    一顿饭，大家吃得很欢。尤其是对暖场高手的秦语儿和程奕阳来说，就差把对方的祖宗八代问出来了。

    陆隽见一旁的简落喝完一瓶酸奶，吸管被她咬得皱皱巴巴的，一时间，脑海里浮现出一个许久未见的少女模样，她喝牛奶，也喜欢咬吸管。

    “还要不要？”陆隽问。

    简落抬头，看他，摇头，乖巧地回答道：“不要啦。”

    女孩声音有些嗲嗲的，却并不是在撒娇。

    她将酸奶盒放在一边，低头看了看时间，随即伸手戳了戳还在畅谈的秦语儿。

    见秦语儿反应，简落低声说道：“语儿，今天的直播要开始啦，我先去个洗手间，你赶紧吃完。”

    陆隽见了，忍不住笑了。

    秦语儿听了，一看时间，果然：“好的，马上。”

    不一会儿，简落回到座位上，一副闷闷不乐的样子，陆隽问：“怎么了？”

    ?  ?简落的小动作成功引起了陆队长的注意~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

