    “精神粒子爆破！”

    林清雅一声怒吼，精神粒子爆炸的冲击波如定点爆破般冲向触手，两根触手中段被当场炸碎，余波同时将付军掀飞到安全区！

    “吼吼！”

    身体的碎裂让五星自然崩溃者放弃言语转为愤怒的吼声，猛烈的吸气明显是要对林清雅施展那种空气炮般的杀招！

    “给我闭嘴！”

    一声尖啸中穿甲狙击弹忽然狠狠呢扎进五星自然崩溃者的脖子，还没等它突出这记空气炮弹头轰然爆炸，五星自然崩溃者整个头颅被都瞬间炸碎。

    “嗷嗷……”

    骤然失去头颅让五星自然崩溃者身体不由自主地失去控制轰隆倒地，众人立刻杀上去劈开坚实的皮肤，终于在王虎一刀之下终于看到了一抹隐藏起来的深蓝！

    “梦魇结晶在这！”

    王虎立刻一刀扎进深处，随后沿着血肉猛然切割出一道圆弧掀飞背上的血肉！赫拉涅夫眼疾手快抽刀狠狠扎在准四阶梦魇结晶下方，和王虎合力就要将准四阶梦魇结晶生生从活着的五星自然崩溃者身上撬下来！

    只要拿走这个，楚月就能肆无忌惮地扣动扳机！

    但这东西居然比所有人想象的结实无数倍，就像镶嵌在脊椎上似的，王虎和赫拉涅夫合力居然根本撬不下来！两人还想在努力，但疯狂的剧痛已经让五星自然崩溃者彻底发狂！

    砰砰！

    两声巨大的炸响中，甩开的触手猛然将两人从悲伤的伤口抽飞，王虎当场不省人事。赫拉涅夫浑身的骨铠也全部炸碎，一头撞进旁边的建筑当中！

    仅剩的林清雅和陈妞妞只能狠狠地看着背上那个伤口在自愈能力下飞快的闭合，要想再次并拿走准四阶梦魇结晶已经比登天还难！

    功亏一篑！

    “呜呜呜呜！”

    失去头颅的五星自然崩溃者发出漏风般的咆哮，炸碎的断头喷涌出炙热的黑血！

    巨大的痛苦和危机让这个五星自然崩溃者进入狂乱的变异状态，触手疯狂的甩动让人根本无法靠近，而恐怖的变异中五星自然崩溃者的气息却在节节攀升！

    刚刚吞噬的那些新鲜基因已经开始和他融合，恐怖的变异在加剧，看起来似乎正在向最后一步发起冲击！

    林清雅咬牙扫向周围。王虎已经不省人事，赫拉涅夫在地上大口喘息，付军和腰上让他站起来都费劲，彪子刚想要帮忙，却忽然倒在地上，他之前的受伤积累到现在，也已经超过身体的极限。

    现在唯一还能站在这的就只剩下林清雅和陈妞妞，还有远处的楚月。

    看着五星自然崩溃者的气息越来越狂暴，林清雅咬牙上前一步。

    “姐姐，你别去，我们都不是近战型，被打一下会死的！”

    陈妞妞一把抓住林清雅手臂，死都不松手。妞妞说得没错，她们是精神系，是身体最弱的精神系！其他人好歹能承受一击，但她们俩上去被触手一个擦碰可能就得死亡！

    而如果被吞进去，恐怖的变异就将一发不可收拾，甚至会让这个五星自然崩溃者迈出真正的那一步。

    “但这是我们最后的机会，如果拖下去他迈入四阶，我们一样也是死！”

    林清雅看向手中的骨刀。森白的骨刀，久违的近战，让她忽然回想起当初和俞天一起在大楼内挣扎的时光。那时候的她远比这时候弱小，但却从来不会害怕。

    因为有俞天！

    “我真的不是一个合格的副队长……”林清雅苦笑闭上眼睛，但在睁开的刹那眼中决绝却化作火焰点燃了她的决心：“俞天不在，最后一击就由我来完成！”

    “那姐姐我和你一起！”陈妞妞也抽出她的骨刀。

    林清雅嘴角扬起，随后猛然怒吼。

    “楚月，我们把所有人最后的希望交给你了！”

    “狩魔小队，冲锋！”

    林清雅和陈妞妞如同两道利剑猛然射向五星自然崩溃者。带着决绝，还有整个车队所有人最后的希望！

    但很快他们的希望就化作绝望！密集的触手凶猛的砸在她们面前，恐怖的力量仅仅是掀起的余波就将两人掀飞撞飞，同时更多的触手射向两人！

    五星自然崩溃者离四阶就剩下最后一点距离，他只要再吃掉一点基因就要成功跨越这个物种屏障！漫天的触手砸落让林清雅和陈妞妞面色惨白，林清雅抬手铸起精神壁垒，但在这样密集的攻击面前，什么防御都如同纸一般脆弱！

    “俞天……对不起……”

    林清雅恨恨咬牙准备闭上眼睛。

    但就在这时一声尖锐的声音从后方天空中炸响！

    那是割裂空气的恐怖尖啸，瞬息划破了所有人的耳膜！

    正要发起冲锋的林清雅和陈妞妞猛然停在原地，狩魔小队所有人抬头的瞬间，只看见一道闪电从后方呼啸而来，随后狠狠扎进了这个五星自然崩溃者的背部！

    刺啦！

    狂暴的闪电能量就像是找到喧泄口似的忽然爆发，顿时在空地上形成一场小型的雷暴，将整个五星自然崩溃者的巨大身躯吞没！

    “呜呜呜……”

    五星自然崩溃者漏风的声音化作痛苦的呻吟，整个身体更是在滔天的雷暴中完全僵直，触手将在空中猛烈抽搐，根本无法落下！

    突然的惊变让所有人瞪大眼睛，包括在城围墙上陷入艰难白刃战的陈中河和众多战士们也被眼前的一切惊在原地！

    因为在闪电的中央，一柄火红的利刃正深深扎在五星自然崩溃者的背上！

    【作者有话说】

    归类！

