    

    房子多的话，让王莉莉的眼皮眨了几下，不过很快恢复如常：“我和我哥几乎不联系，怎么会有问题呢！”

    一直不怎么说话的池烆，其实一直都在观察王莉莉，因为知道她的病情之后，池烆没敢轻举妄动。而她的表现一直都是很强势，似乎一切都在她的掌控之中一样，让人找不到破绽。不过刚才房子多刚才的那句话好像触动到她的某个点。

    “莉莉，我们之间肯定存在某种问题，甚至成了你心中的心结。能告诉我具体的症结吗？”池烆发话道。

    王莉莉笑：“没有，我们之间能有什么症结呢？”

    “一定有，只是你不肯说而已！”池烆道。

    王莉莉看着池烆：“也就是说，你认定热搜上的事是我做的对嘛？”

    “肯定与你有关！”池烆直言。

    “真的好让人伤心啊！不过任何指证都需要证据，还有你为什么不怀疑她？她都已经被爆出音频证据了！”王莉莉指了一下房子多。

    房子多看了看他们兄妹俩，王莉莉是不是自曝者，她没有十足的把握，但刚才跟王莉莉交流的过程中，房子多也笃定一件事，王莉莉和池烆之间肯定是有心结的，具体是什么，只有王莉莉本人才知道。

    “证据暴露越快，房子多的嫌疑就越低。”池烆回复道。

    房子多听了这句话，很想给池烆一个大大的点赞，说明他的智商真的很高。

    “那你指证我，有证据吗？”王莉莉问。

    “暂时没有，不过很快就有了！”池烆道，“你的动机我猜不到，但你肯定因为我而受到过伤害！具体说，是另外一个莉莉因我受到过伤害！”

    王莉莉闻言，脸色僵了一下，房子多见此，更加笃定自己的猜测，于是伸手握住王莉莉的手，想给她一丝温暖。

    但王莉莉却非常厌恶的拨开她的手，脸色也跟着黑了下来：“池烆，你现在才知道自己是罪魁祸首吗？”

    面对王莉莉的指责，池烆很是高兴，因为这或许是打开她心结的机会，于是道：“我不知道！”

    王莉莉冷冷的哼道：“你当然什么都不知道，所有的罪孽都是你爷爷奶奶的造成的。”

    池烆听到王莉莉提及爷爷奶奶，便知这事跟长辈有牵扯：“他们对你做了什么？”

    “这个问题，你可以亲自去问你的爷爷奶奶！”王莉莉冷声道。

    “你也可以直接跟我说！”池烆不喜欢这样绕来绕去的解决问题的方式。

    “你真的想听？”王莉莉冷眼看他。

    “想！我想知道缘由！”池烆道。

    “我不会告诉你缘由，但我会报复你！报复你一家！”王莉莉露出了自己的真实面目，“新闻自曝，只是开端，而我就是开端的引子，后面才是真正的大戏！还有我的那句话，你也好好问问你爷爷奶奶，是天生，还是车祸？”

    池烆凝视着她，此刻的王莉莉就像影片里黑化的反派，开始对主角进行疯狂性的报复。

    而这个问题，再次让房子多的神经紧张起来，两只眼睛紧紧的盯着池烆，心里跟着重复王莉莉的话：是天生？还是车祸？

