
　　“陈，我们直接开始吧。”

　　沃尔沃方面汉迪做主，秋海集团和比亚蒂公司陈江海做主。

　　两人都没有什么意见，相互眼神交流了一番后便正式开始了会议。

　　“此次会议,是秋海集团向我们沃尔沃集团提出了一次合作请求，具体的合作内容，先请秋海集团方面再次说明一下。”

　　汉迪顿时换了一副面孔，俨然公事公办的样子。

　　陈江海给了罗浩一个眼神，罗浩立刻抱着一叠资料开始分发起来。

　　“汉迪先生，沃尔沃公司的各位先生,我们秋海集团本次提出的合作项目是关于新能源汽车构建,以及核心混动技术，核心电驱动技术等等的项目合作……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在此,我想先向诸位阐明我们秋海集团初步的一个设想，以及华夏市场的前景……”

　　罗浩在昨天得知了沃尔沃集团打算见面的消息后，便立刻准备了关于新能源汽车方面的材料。

　　这份材料还是由王亚迪帮忙弄出来的，罗浩对这方面并没有足够的知识储备。

　　但在罗浩侃侃而谈的介绍中，倒是不难听出这家伙下了一些苦功夫，因此说的倒也在理。

　　再加上罗浩本身便口才极为出众，一番有的放矢的介绍下来，顿时让沃尔沃集团高层都被震慑住。

　　汉迪也认真听着罗浩的提案，心中虽然有些疑问，但是却更想听完。

　　对于这次的合作事项，他也是极为看好。

　　不过就在此时，却有人打断了罗浩的话语：“不好意思，我已经听不下去了。”

　　此刻，坐在沃尔沃集团总裁汉迪身边的一个白人男子站了起来。

　　这人顶着一头稀松的金色头发，穿着西装打着领带，看起来有模有样，态度却很是恶劣。

　　陈江海皱起眉头，刚才汉迪已经介绍过了,这人叫哈斯，职务是沃尔沃集团副总裁。

　　此人在一年前一手推动了福特公司对沃尔沃集团的收购。

　　眼下汉迪拒绝了福特公司的收购方案，以至于引起了对方的强烈不满。

　　今天汉迪让哈斯过来听这个会议，就是想让哈斯知道自己在干什么。

　　可没想到哈斯并不打算听陈江海他们的合作方案，反而态度恶劣地阻扰。

　　“这位先生，请你让我说完，或者有什么意见，可以等到我说完后你再提出，可以吗？”

　　罗浩没想到这人竟然这么野蛮，不过还是客客气气地说道。

　　“我不想在听你这个门外汉在这里夸夸其谈，我仔细看了看你们秋海集团的资料，你们只是一个卖家电公司，有什么资本在汽车领域和我们谈业务？”

　　“不是我看不起你们，而是你们完全没有这个资格，汉迪，你不会真的相信这些家伙吧，他们连一台像样的轿车都造不出来,拿什么和我们沃尔沃合作？”

　　哈斯这话说得很过分，罗浩忍不住就要出口反驳。

　　陈江海则拍了拍罗浩,示意他坐下。

　　汉迪很不高兴,哈斯的冒失行为让他很没有面子。

　　今天是他邀请陈江海过来的，现在有人跳出来挑刺，显然会让自己和沃尔沃集团在陈江海的印象中降分。

　　“哈斯，我们现在不得不考虑新能源汽车的业务了，据我了解，目前奔驰宝马两个大厂已经开始研究燃料电池技术，我们沃尔沃起步已经很晚了。”

　　汉迪企图给哈斯讲明白这个道理，但却没想到对方压根就不理会。

　　“燃料电池技术是吗？这份技术据我所知福特也在研究，总裁先生，你觉得我们应该和一家家电公司合作，还是和一家汽车公司合作呢？”

　　哈斯毫不客气地质问道。

　　秋海集团毕竟是一家卖家电的公司，他们今天在沃尔沃集团总部突然提出要做燃料电池，这不是胡扯吗？

　　“够了，不要再谈论福特了，这帮家伙的态度我想你已经知道，他们根本就看不起我们沃尔沃集团。”

　　汉迪有些不高兴的说道，一说起福特他就有些来气。

　　可是明显哈斯就是要劝说汉迪重新回到谈判桌上，继续和福特完成未完成的谈判事项。

　　“福特只是这两个代表比较傲慢，如果你不满意，让福特换两个人过来就是了，你以为这很困难吗？”

　　“我们沃尔沃所有人都为了这件事准备了一年多，难道因为你的一句话，就要导致我们一年的努力都白费吗？”

　　哈斯冷笑一声道，其余沃尔沃集团高层都看向了他们两人。

　　这可不太常见，平常汉迪和哈斯两人都十分和蔼，今天倒是争吵起来了。

　　“哈斯，我现在不想和你解释什么。”

　　汉迪皱起眉头，他发现陈江海竟然饶有兴致的看着这一幕。

　　这种窝里斗怎么能够在外人面前暴露？

　　哈斯如此不给自己面子，执意要在这一次的会议上吵闹，摆明了就是想搅黄这一次的会谈，然后继续推动福特的收购方案。

　　“好了，我看这次的提案会议不用继续进行了。”

　　哈斯见到汉迪不为所动，立刻大手一拍，按在桌子上说道。

　　哈斯扫了一眼陈江海三人，随后冷不丁的盯着陈江海说道，“一个卖电器的跑来我们沃尔沃门前卖弄汽车知识，我看根本就是一个骗局，或许他们就是想欺骗我们的投资也说不定。”

　　“华夏只不过是第三世界的国家，他们知道什么是汽车吗？”

　　面对哈斯这种居高临下盛气凌人的态度，陈江海缓缓开口，掷地有声地说道：

　　“我对沃尔沃集团慕名前来，认为今后沃尔沃集团在汽车领域一定能够成为行业标杆。”

　　“但是……”

　　陈江海嘴唇开合，目光瞬间聚焦在哈斯身上。

　　哈斯皱起眉头，感受到了陈江海身上无形中传递出来的一股压迫感。

　　这位来自华夏的年轻人仅仅是一个眼神，竟然能让在商场上纵横了十几年的哈斯都隐隐觉得心有余悸。

　　不得不说，如果抛开福特公司给哈斯的巨额利诱的话，或许哈斯也会坐下来好好听一听陈江海的提案。

　　“今天我对沃尔沃集团感到很失望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百九十八章 我感到很失望免费阅读。https://www.23sk.com 