    既然决定要去日本，林恩现在可以选择两种方式，

    一种是悄悄的潜进去，找到马三，然后把该干的事情都干了，

    但是林恩摸了摸自己的脸，觉得自己这样光明正大的人，实在不适合去做那种偷偷摸摸的事！

    去就要光明正大的去，还要大张旗鼓的去，越多人知道越好！

    然后再把该干的事都干了！

    一天之后，林恩要以中华武士会会长的身份造访日本的消息，飓风一样迅速的吹遍了中日两国！

    国人都还记得过年前，林恩在上海摆下了一个月的擂台，将上海的日本道馆全部打到闭馆，最后甚至连小鬼子本土来的高手也没在他手上走过一个回合。

    可想而知，对于受了这么多年气的国人来说，这样一个中国人打的所有小鬼子不敢应战的情景多么让人振奋！

    从那个时候起，他就国人心中的“第一高手”

    而现在，这个“第一高手”，在这种战争正酣的时候，居然要高调的“访问”日本！

    这是要骑到他们头上去打脸了吗？

    无数的百姓感到兴奋，更有无数的人感到震惊！

    这是多大的气魄！一个人单枪匹马的要去践踏一个敌对的国家！

    这要是让他安全回来，那整个小鬼子还有什么脸面在？

    大小姐听到消息的第一时间赶到了林恩这里。

    “这太危险了，这个时候去，那些小鬼子会发疯的！”

    “父亲也是同样的意思，马三的事等他回来之后，再办不迟！”

    “师姐是怕他们会出动军队围剿我吗？”林恩摇了摇头，不以为意道：

    “我这次去，是早就计划好的事，马三的事只是顺带，师姐放心，我会在过年之前回来的。”

    这个时候日本，最重要的事情就对中国的战争，

    他们国内的情况不容乐观，整个国家的经济，在这几年疯狂的军备中已经透支了太多！

    战争开始之前，就必须要知道什么时候结束，

    按照日本的经济预估，最多三个月，他们一定要取得胜利，要让中国做上谈判桌！

    刚一开始，各处战场进展顺利的时候，民众情绪高涨，

    虽然战争的进行也加重了普通民众本就极其沉重的负担，大量的征兵和物资配给制度，也产生了大量的穷乏沉闷之感。

    尤其是在上海战场上“撤退”之后。

    为了鼓舞前线士兵和国内国民的士气，日本决定举办日本皇纪2600年靖国大祭！

    而在这种全国国民情绪高涨的时候，居然有人敢来挑衅！

    是的，在小鬼子看来，这就是挑衅！

    自以为在海外“侥幸”赢了几场，就敢看不起大日本的武士，这简直是耻辱！

    这种耻辱只有这个“狂妄之徒”的鲜血才能洗净。

    所以，林恩带着一大群报社的工作人员刚一下船，

    就有两个穿着武道服的年轻人上前，递给林恩一张请柬，

    “我们是松涛道馆成员，我们馆主船越义珍听闻您的到来，特地邀请您前去松涛道馆交流，万望不要推迟！”

    递上请柬的年轻人，一口流利的汉语，根本不需要翻译。

    林恩接过请柬，看都没看便道：“带路吧！”

    松涛馆，林恩听说过，是日本空手道的道馆，空手道自从明治以来发展迅猛，而松涛馆也成为日本武道的核心道馆之一。

    自己一下船对方就到了，这是给自己的下马威吗？

    也好，省的一家一家找上门去了，就从这里开始吧

    林恩众人来到松涛道馆门前之时，大门敞开，可是居然一个人都没有看到！

    看着空洞洞的门口，林恩抬脚迈入！

    一进入，道馆内的情形顿时出现在他眼前，

    只见巨大的场馆内，密密麻麻的坐着好几百名身着白色道服的武士，这些人体格健壮，精神饱满，这么多人静静坐着，竟然没有丝毫声音传出，

    好像他们的精神已经和这座道馆连接成为一个整体，静默，却又杀意逼人！

    跟随林恩进来的人员脸色一变，他们哪里见过这样的阵仗，恍惚间只觉得整个天地都在与自己为敌！

    更重要的是，他们现在异国他乡，所有人都知道，林恩这是来践踏这个民族的武道和精神的，他要怎么面对这么大的压力？

    林恩怎么面对？

    他已经快笑出声了！

    这简直太合他的心意了！

    这些人越是精悍，越是意志坚定，他便越是开心！

    击毙这样的人，才更有价值！

    明治以来，这个岛国确实出现了很多人杰，从政治，军事，经济到武道，可以说人才辈出。

    所以才能在短短的时间里，便取得了令人惊叹的成就，一个弹丸小国，竟然打的对面的大国抬不起头来！

    这些成就，也刺激了他们的精神，让他们产生了越发不切实际的狂想。

    林恩这次来，不仅仅是要杀人，消灭他们的肉体，更是要毁灭这些人的精神信仰，崩塌他们的武士道精神！

    “我感受到了你们的精神，今日，就让我来亲自教导你们，让你们明白一下，你们的武道精神，不值一提！”

    林恩这话一落，整个场馆的精神瞬间又是一变，杀意比刚才浓烈十倍！

    但是他们依旧没有丝毫声音，静静的坐着，显示出一种坚韧的武道精神！

    他们坐在中间的馆长，船越义珍睁眼站了起来，一串流利的日语从他口中说出。

    林恩随行的人员，马上跟林恩翻译：

    “林恩先生，我们听说您在上海做的事情，今天的切磋，我们也已经准备好了生死状，就在我身后的上案上放着！我们场中所有人都已经签字，请您放手一搏吧，今天，我们双方只有一方能活着离开！”

    林恩听完，大笑出声！

    “真是令人兴奋啊，能毁灭这样的武士道精神！”

    他的声音高昂嘹亮，犹如滚滚雷霆，在道场的上空激荡！

    似乎整个天空，都是他的声音！

    林恩的话一说完，一跺脚，整个人已经扑出四五十米，来到了船越义珍身前，

    蒲扇般的大手，带着轰隆隆的空气爆鸣之声，直冲着他的天灵盖压下！

    但是船越义珍严阵以待，积累到巅峰气势的他双手一抬，

    哈！

    口中爆喝，手臂猛的变粗了一圈，硬接林恩这一掌！

    砰！

    两人的手臂相交，鲜血狂飙，巨大的骨骼碎裂声响起。

    船越义珍虽然双手硬接，但是林恩这一掌爆压下来，又岂是人的身体能够承受的!

    全身骨骼尽碎，五官飙血，

    接着林恩反手一抛，船越义珍的身体腾空飞起，直撞他到身受十多米的“松涛道馆”匾额之下！

    生机断绝！

