    想到自己第一次在无上剑道遇到秦尘，双方都把彼此当成虚拟人，疯狂厮杀，甚至差点走光的场景，姬如月心中不由得暖洋洋的。

    她又想到了在妖剑塔中，当她遇到危险，秦尘奋不顾身来救她的场景。

    她多么希望，没有后面发生的一切，就她和秦尘两人，一直待在那妖剑塔中，永远都不出来，那该有多好。

    姬如月嘴角绽放一丝笑容，她笑了。

    可笑着笑着，又哭了！

    “如月！”姬红尘看着如月，看着她脸上笑中含泪的痛苦之色，心中也隐隐一痛。

    “我说了，如果你是来劝我的，那请回去吧，姑姑，别让如月对你失望，在如月心目中，你一直是最疼爱如月人，如月不想和你吵。”姬如月抽泣着说道。

    “傻姑娘，有什么好哭的，都多大的人了，还哭鼻子，再哭下去脸都花了，都不好看了。”

    一个带着心疼，带着戏谑的声音响起，传入姬如月的耳中。

    这声音是那么的熟悉，让姬如月一下子呆滞住了。

    “尘少？不对，是谁？”

    姬如月一下子转头，死死盯着姬红尘身后的一名斗篷人，表情震惊，浑身发抖的问道。

    “小妮子，连我的声音都听不出来了？”姬红尘身后，秦尘走了出来，笑眯眯的看着姬如月，可内心却是隐隐一痛。

    这还是他认识的那个如月吗？身上承担了这么多的重担，快压的她喘不过气来了吧。

    “你是……”

    姬如月死死的盯着秦尘，眼神中有着激动、震撼、难以置信……种种情绪在她的心中爆发，在疯狂升腾，她想要克制，却根本克制不住，眼泪像是止不住一般，疯狂的往下掉。

    “傻妮子，别哭，哭了就不好看了。”

    秦尘摸着如月的脸，内心的情感像是要喷薄而出，可他死死的压制住了，只是眼角，有泪光闪烁。

    “尘……尘少……”

    如月捂住了嘴，难以置信的看着秦尘，两眼中说不出来的情绪，她激动，一句话都说不出来，只有眼泪不停的滑落，怎么止也止不住。

    是她看错了，听错了吗？

    虽然眼前那人容貌有了变化，可那气息，那声音，那种感觉，分明就是尘少。

    “对不起，如月，我来晚了。”秦尘摸着如月的头发，秀发清香，温柔如丝，可秦尘心中有的却是心疼，心疼她，究竟承受了多大的压力，吃了多少的苦。

    “真的是你！”

    姬如月浑身颤抖，一头扑进了秦尘的怀中，呜咽起来，“你没死，你真的没死！”

    “是我，我没死，我来救你了。”

    秦尘用力的抱住如月，这一刻， 他内心什么念头都没有，只想用力的抱住这个女子。

    以前，秦尘一直以为自己对如月，只是一个长辈对晚辈的痛爱，或许，带着一点喜欢，但那也是一种欣赏，一种长时间在一起的情感。

    可现在，他发现自己错了，当他看到如月的那一瞬间，他知道，这个女子已经在自己心目中占据了一定的位置。

    这是他忍不住去怜爱，去心疼的女子。

    两人相拥在那，许久，姬如月才回过神来，激动的看着秦尘，道：“你怎么会在这里。”

    而后，她脸上露出担心之色，紧张道：“你是被大长老他们抓住了吗？大长老他们要对你做什么？”

    “没有，没有！”

    秦尘抱住姬如月，低声道：“我是来救你的。”

    “不行，你逃不出去的，老祖在这里，你没有机会的，而且这里还有很多异魔族的强者，你留下来会有危险，你马上走。”姬如月焦急道。

    她不想秦尘为了救自己而陷入危险之中。

    “你放心，我不会鲁莽的。”秦尘连简单的将事情的经过说了一下，道：“现在没有时间说太多，你先不要反抗，我带你出去。”

    “不行……”姬如月还想说什么，却被秦尘一下子打断：“别说了，若是浪费时间下去，我们就都走不掉了。”

    秦尘一挥手，一股无形的空间之力笼罩住姬如月，姬如月不再反抗，倏地被收入了乾坤造化玉碟之中。

    而后，秦尘又将之前陨落的异魔族人尸体搬了出来，经过处理之后，换上如月的衣服，让他躺在这禁闭室中。

    “走！”

    而后秦尘三人迅速的离开禁闭区。

    “红尘大人，搞定了？”门口的护卫见状问道。

    “哼，你觉得呢？那姬如月真是冥顽不灵，你们继续守着，明天我会再来的。”姬红尘冷哼一声。

    那护卫顿时不敢说话了，待得姬红尘走掉后，不由得冷哼一声：“神气什么。”

    “现在必须马上离开这里。”

    如今天已经快亮了，秦尘自然不敢怠慢，迅速的向着古堡外掠去。

    而在秦尘他们刚离开禁闭区后不久，一名斗篷人却缓缓的走了过来，正是那朽异魔君。

    “朽异大人！”

    见到朽异魔君，禁闭区外的护卫急忙行礼。

    朽异魔君点点头，忽然眉头一皱，道：“先前有谁来过这里？”

    场上护卫一愣，旋即道：“是姬红尘大人，奉大长老之命，来见姬如月。”

    “姬红尘？除了她呢？”朽异魔君眉头一皱，在这里，他闻到了一股从未感知过的陌生气息。

    “还有两名祖地守卫。”场上的护卫不知道发生了什么事，有些疑惑道。

    “祖地守卫？他们也进去了？”朽异魔君皱眉道。

    “是的。”那护卫点点头，有些忐忑问道：“朽异大人，发生什么事了吗？”

    朽异魔君脸上顿时露出一丝冷厉之色，道：“别废话，打开禁闭区，让我进去。”

    “是！”护卫们不敢怠慢，急忙打开禁闭区。

    朽异魔君当即掠了进去，迅速的看到了禁闭室中的身影，姬如月似乎在那里睡着。

    “不对，这不是姬如月。”那看守此地的护卫没看出什么来，可那朽异魔君目光中却倏地爆射出一道神芒，散发出骇人杀气。

    而此刻，秦尘则已经来到了古堡城墙处。

    古堡那近百丈的城楼外，有大量的护卫巡逻着，绝大多数都是九天初期的武帝，也有少量领队的中期武帝。

    其戒备支森严，超乎秦尘见过的任何一个地方。

