    ……

    “免礼免礼，大老远就听你们在宫里吵个没完，要不要朕把宫门打开，放城里的百姓进来看看，

    堂堂六部，国之栋梁，如同市井泼皮一样，为了一点钱粮能争的面红耳赤，差点大打出手，传出去真是给朕涨脸啊！”

    刘策大步走到属于正中央的锦色席案前，转身落座，尽显君临天下的皇者威严。

    许文静立马拱手说道：“陛下教训的是，我等此举确实有失官仪，以后一定改进。”

    刘策罢罢手，示意大家坐下，扫视一圈殿内六部尚书，随后向秦墨问道：“秦尚书，靖地蝗灾的情况如何？”

    秦墨欠身回道：“回禀陛下，微臣已与前日命赈济司的人运送二十万石粮食向靖地进发，

    而且微臣从情报司所传的密折所知，当地百姓的情况如同本地官员所报一致，虽有灾情却都在可控范围，

    当地官署的存量至少可以维系到十月中旬，且百姓家中因陛下这两年的政策，家中都有的存粮，足够撑到灾情结束。”

    刘策点点头，又道：“如此就好，朕不希望治下百姓因为天灾成为流民，重蹈前朝覆辙，

    当然你们也必须借此要更加鞭笞自己，以后如何应对防患灾情也该成为户部必修科目。”

    秦墨恭敬一拱手：“臣记下了。”

    刘策轻颌眼帘，又看向叶斌：“叶尚书，你之前所提的教育司变革方案，朕都看了，

    很不错，就按你所议，来年增设国家书院，一律对百姓开放，大汉想要长久发展，离不开有文化的有识之士，

    凡是对知识保有兴趣的，朕欢迎他们参阅书院中任何书籍！”

    叶斌起身谢道：“多谢陛下支持，相信不久将来，我大汉百姓定会朝气蓬勃，脱胎换骨。”

    刘策微微一笑，又看向刑部尚书法纪：“法尚书，大汉律法的修订进行的如何？”

    法纪回道：“回禀陛下，一切都进行的比较顺利，最迟下月中旬，定能将律法中不足之处修订完善。”

    刘策轻颌眼帘：“律法是国家维系运转的关键之一，朕希望我大汉子民，无论权贵还是平民，都能遵纪守法，

    前朝因何而灭？本因就是法治败坏，权贵视《周律》如粪土，士族和庶族之间的矛盾就是因为律法不公彻底引燃，

    希望这样的事情不在本朝发生，甚至永远都不要发生。”

    法纪：“请陛下放心，微臣一定会修订出一本适完整的大汉律法，造福本朝百姓！”

    刘策微微点头，直接对公羊高道：“公羊尚书，这段时日你可真是让朕不省心啊，各地弹劾你文书，都快把朕的寝宫塞满了！”

    公羊高道：“回禀陛下，微臣严格按照您的旨意办事，对不合格的官吏岂能姑息？

    所谓宁缺毋滥，微臣就算被弹劾的纸张淹没，也绝对不会对他们所做所为不闻不问！”

    刘策赞许地点点头：“知道朕为什么破格让你当吏部尚书么？不为其他，就是你这股子干劲让朕很是满意，

    正因为你这铁面无私的态度，朕把吏部这重要位置给你，才十分的放心，你说是不是啊，许尚书？”

    最后一句话，刘策是瞪着许文静说的，眼中闪烁着无法言语的意思。

    许文静闻言，立马起身道：“陛下慧眼独炬，的确没有人比公羊尚书更适合吏部尚书的位置了。”

    说着，他微微侧头看了公羊高一眼，接着一字一句说道：“公羊尚书铁面无私，为人耿直从不讲情面，真是难得的好官，有他当吏部尚书，真是我朝之幸，百姓之幸也。”

    在场众人不是傻子，当然听的出许文静话中所表达对公羊高强烈不满之意。

    这种时候，最好的办法就是不要去接话，让事情这么揭过去，毕竟许文静可不好惹。

    但公羊高却是直接跟许文静说道：“多谢许尚书美言，在下能的许尚书一句夸赞，心里真是比吃了蜜还甜！”

    “哼……”许文静冷哼一声不再回话，但从他的神情来看，此刻是相当的不爽。

    刘策不动声色静静地看着两人，随后对许文静问道：“许尚书，听说韩旷问你索要时架巨型投石机，你都没有批准？”

    许文静立刻恢复身为大臣该有的气势，对刘策说道：“陛下，韩旷奏折所写想要在玄武关巨型投石机，臣以为并不适合，

    一来巨型投石机长途运输不便，二来太过笨重，架在玄武关城头上只会成为活靶子，

    何况投石机只有攻坚时才能发挥真正实效，用来守城根本就是浪费，远不如投石车所抛射的铁火炮给敌造成的伤害强！

    所以，微臣便没有给玄武关调配投石机，还请陛下明鉴。”

    刘策眯着眼道：“但韩旷上书所言，蒙军军中也有投石机，其射程是投石车一半，

    只能挨打不能还手十分的憋屈，会给守军造成极大的士气波动，你真的不打算调几架投石机过去么？”

    许文静回道：“如果陛下执意要调投石机，那微臣自然配合，随时能调拨二十架巨型投石机至玄武关，

    但微臣从前线送来的情报得知，蒙洛军中至少也有过百架投石机，既然如此，那二十架投石机调与不调对战事依然没有任何影响。”

    刘策：“但是总这么挨打也不是事吧？许尚书，这个问题必须得解决。”

    许文静微微笑道：“陛下所言甚是，其实微臣已经准备好对策了，局势真要无法控制，那就将军工厂所铸的新式火炮调派二十门到前线，

    新式火炮最大射程五百五十步，足以将巨型投石机的射程优势扭转过来，只是此事事关重大，还需陛下点头才行。”

    刘策闻言当即说道：“这还用问朕么？当然得调去，玄武关十万守军将士的性命开不得半点玩笑，此事你立刻着手去办。”

    “臣遵旨！”

    许文静得到刘策首肯，满面春风的坐回自己位置上。

    对与许文静的能力，尤其军事上，哪怕公羊高这样再对他挑刺，也不得不私下赞叹远不如他。

    这也难怪，毕竟许文静可是跟着刘策从刀山火海里，一路历练过来的，这等经验决不是纸上谈兵，看几本兵书就能学的来。

