    苏柒柒和沈默的感情每日剧增，当两个人在一起的时候，第三个人似乎很难插足进去。

    但这也只是似乎而已。别人无法插足到沈默和苏柒柒之间，但苏景橙可以！

    周末的晚上，苏景橙在国外却是白天。他感觉自己在国外待了好久，可是却迟迟没有办法回国，因此给苏柒柒打电话的次数越发频繁。

    吃完晚饭之后，苏柒柒和沈默都在书房，一个处理公司的事务，另一个画着设计图。虽然各做各的事情，但房间里却出奇的和谐。

    在接到苏景橙的视频之后，苏柒柒立刻把工作放到了一旁，儿子在她心中永远都是第一位！

    “橙橙，你那里天气怎么样？”苏柒柒看着视频里的苏景橙，整颗心都融化了。

    沈默听到这边的声音，也放下了手中的工作，来到了苏柒柒身后。

    苏景橙叽叽喳喳的声音传了过来：“我这边天气很好，妈咪，我好想你啊！”

    “妈咪也想你！”

    这几乎是每天雷打不动的打招呼声，沈默在一旁插嘴：“橙橙，你难道不想我吗？”

    “爸爸也在呀。”苏景橙感慨了一句：“你今天不用加班吗？”

    沈默的脸黑了一瞬，随后揽住了苏柒柒的肩膀：“工作再重要，也不如陪你妈咪重要。”

    苏景橙瞥了瞥嘴，“我也想陪妈咪。所以爸爸你能不能给力点，快点把国内的事情解决完，好让我回国呀？”

    沈默的额头冒出一堆黑线，“这些话你都是和谁学的？”

    “爷爷！”苏景橙理直气壮的说道，还挑衅的看了看沈默，就差在脸上写着“有本事你找爷爷啊”。

    算了，一个老一个小，他不和他们一般见识。

    苏柒柒听着父子两个的话，忍俊不禁。

    正当这个时候，苏景橙突然说道：“妈咪，我现在每天都很乖，所以你能答应我一个请求吗？”

    “你说吧，只要不是错误的事情，妈咪什么都答应你！”苏柒柒本来就对把苏景橙独自送到国外的事情愧疚不已，现在儿子提出意见，她当然毫不犹豫的答应。

    苏景橙眼前一亮，连声音都提高了许多：“那我想要一个妹妹！”

    “什么？”这下一头黑线的人换成了苏柒柒，就连正在喝水的沈默，都差点被呛到。

    看着苏柒柒和沈默的表情，苏景橙小心翼翼的问道：“不可以吗？”

    苏柒柒手足无措，突然不知道该如何跟孩子解释。

    良久之后，她试探性的问道：“橙橙啊，告诉妈咪，你为什么会想要个妹妹呢？”

    苏景橙对了对手指，小声说道：“我……我是听外公说的。之前爸爸和妈咪感情不好，我去问外公，外公说想让你们感情更好，最好的办法就是再有个孩子。”

    苏柒柒不禁无语，强忍着怒气问苏景橙：“你怎么知道爸爸和妈咪感情不好？”

    隔着电话，苏景橙都能感受到苏柒柒生气了，于是他的声音更低了，“还是……还是听外公说了。”

    苏柒柒只觉得一阵眩晕，她扶着额头，觉得自己的血压都上升了。

    深吸一口气，她告诉苏景橙：“你别信你外公的话，他都是乱说的。”

    尽管十分懵懂，但苏景橙还是乖乖点头。

    一旁的沈默根本不知道说什么好。其实他倒是没有太生气，毕竟他很愿意能和苏柒柒再有一个孩子。

    挂断视频电话之后，苏柒柒直接给苏元强打了个电话。

    为了给小两口留出独立的空间，四个长辈又搬到了沈家老宅。

    电话接通之后，苏柒柒一直接质问道：“爸，你怎么能和橙橙说那些有的没的？什么叫生个孩子能让我和沈默的感情更好？”

    突如其来的质问让苏元强有些发懵，反应过来之后，皱眉说道：“我那还不是为了你们好！”

    “我看你根本就没有考虑过我们的感受！”苏柒柒忍不住提高了声音：“按照你的说法，我和沈默感情的维系只有孩子？难道在你看来，孩子只是维持感情的工具？”

    “我哪里是这个意思！”苏元强气得说道：“我只是那么随口一说，哪里想过那么多。”

    “那以后没什么的话，你就不要说！”苏柒柒大喊一声，随后挂断了电话。

