    函谷关前，成千上万的机关兽与机甲，席卷而过，二十万六国联军瞬间便灰飞烟灭。

    地毯式的轰炸过后，即便是幸运活下来的人，也已经彻底失去了反抗的勇气，面对接下来蜂拥而至的机关兽, 更是彻底被吓破了胆，直接便束手就擒了！

    不过，能够在漫天炮火之下，活下来的终究只是少数人，大部分人都是当场蒸发了，当然，六国联军之中的那些高手，在炮火降临之后，就立即逃走了, 爆炸的威力虽然恐怖，但只要不是运气太背，被炮弹直接命中，筑基境以上还是能逃走的！

    当然，炮火的目标也并不是他们，在轰炸过后，大量的机关兽便对着那些逃走的高手展开了追杀，空中的机关朱雀负责指明方向，地上的机关白虎与机甲相互配合，即便是神元境高手，一旦被锁定也只有死路一条！

    短短十几分钟，战争便结束了，城门大开的函谷关之中，涌出了大量手持枪械的秦军，开始打扫起战场，押送俘虏…

    声势浩大的叛乱，脆弱的不堪一击, 没有掀起任何浪花, 便就结束了，给人一种异常的不真实感！

    半天后，机关兽部队全部反后，带回了优秀的战果，六国联军的高手，被清缴的七七八八，除却流沙与墨家之外，其余反秦势力近乎全军覆没，所逃走的寥寥无几。

    流沙是因为早有准备，在漫天炮火降临之后，就当机立断的撤离了，至于墨家，则是因为赢子辰的吩咐，特意放过了他们！

    函谷关上，一身儒服的伏念与颜路，在见证了刚刚城下那震撼的一幕之后，脸色都是异常难看，甚至心中都有些怀疑人生！

    “伏念先生，陛下让我转告，新的时代已经来临, 若是不能顺应时代的潮流，那必将被时代所淘汰！”

    在伏念与颜路将刚刚那一幕消化的差不多之后，身后墨鸦的声音便传入两人的耳中！

    在墨鸦的声音响起之后，伏念便转过身来，眼神负责的看着墨鸦，几天前，他与师弟颜路便被墨鸦带人强行从百越带到了函谷关，伏念本以为是因为师弟张良叛乱，赢子辰要对他们杀鸡儆猴！

    但是，他猜错了，刚刚那一幕已经深深的刻入他的脑海，这辈子恐怕都无法忘记，如果有可能，他多么希望事情是他猜测的那样，即便那样他们要付出生命的代价，可惜，那不过是他的妄想而已，事情已经发生，无论如何，他都要去面对！

    儒家，墨家，并称当世两大显学，但相较于扎根社会底层的墨家，根植于社会上层的儒家，无论是影响力，还是势力都要比墨家要强大，在今天这一幕发生之前，伏念也是一直这样认为的，但今天的这一幕，已经彻底将心中的骄傲踩在了脚下！

    “新的时代吗？”

    伏念表情复杂，心中更是翻江倒海，口中呢喃道！

    “没错，新的时代即将来临，一切阻碍新时代到来的东西，都将被碾成齑粉！”

    墨鸦点了点头，随后神情略显狂热的说道。

    …

    汉中郡，此地属于秦国腹地，防守力量略显薄弱，在六国三十万联军兵临函谷关之下的时候，楚国项氏一族，带领着两万精锐骑兵，在墨家的机关兽帮助下，悄然潜入进来！

    函谷关自建成以来，便是天下第一险关，当年六国多次合纵攻秦，都在函谷关下被阻，可以说，时至今日，函谷关都未有被正面攻破的记录！

    诸子百家，六国贵族，自然不会全都是蠢货，就在函谷关下，与秦军死磕。

    函谷关下的六国联军的主力，只是吸引大秦目光的幌子，真正的杀招，还是项氏一族的这支精锐！

    汉中郡地势平缓，是一马平川的平原，无有险地可守，在加上地处秦国腹地，防守本就薄弱，项氏一族的这两万骑兵可谓是如入无人之境，短短时间，便已到达汉中郡的边境，只要越过这里，便是大秦都城咸阳！

    六国联军的目的，也并不是为了覆灭秦国，这个世界，有着赢子辰的参与，很多事情都已经改变，最主要的便是农民起义并没有发生，有着赢子辰改良的农作物，底层农民还并没有到活不下去的时候，同时，机关术的存在，也替代了大量的人力，在加上有着六国的那些俘虏在，大秦也并未大批量征收劳力！

    所以，大秦的统治还并未到那种摇摇欲坠的时候，六国贵族与诸子百家现在掀起的动乱，也只是因为皇权交替，人心不稳，所打的一个时间差！

    他们必须趁着赢子辰刚刚登基，在大秦身上狠狠的撕下一块肉来，以引起足够的轰动，让天下人看到大秦也并非不可战胜的！

    在这世上，又有什么比攻陷一国国都，能更加让人震撼的呢？

    甚至，他们都不需要完全攻下咸阳，只要他们能进入咸阳，他们的目的便已经完成了！

    可惜，他们遇到赢子辰，赢子辰对于大秦的掌控，超乎他们的想象，他们的一举一动都在赢子辰的掌握之中！

    当函谷关的炮火声响起的时候，一百架机关朱雀，便来到了这两万精锐骑兵的头顶，在他们还没有反应过来之前，密集的炮火便已经将他们覆盖！

    没有任何意外，血肉之躯，在炮火面前根本就不堪一击，两万精锐骑兵，在密集的炮火之下，尽数化作了一堆焦炭，当然，项氏一族的那些高手，倒是及时离开了轰炸区域，并没有直接被炸死！

    可惜，这并没有结束，在轰炸结束过后，机关白虎与机甲便冲了上来，对着他们展开了围攻！

    虽然有着墨家的机关兽帮助，但相较于大秦的机关兽，墨家的机关兽就差太多了，基本上就是一触即溃！

    最后，项氏一族最后的底蕴，也彻底葬送在了这里，在也没有了西楚霸王的传说！

    不过，钟离昧与季布两人，倒是逃过一劫，并没有被击杀，而是被活捉了，这是赢子辰特意吩咐的！

