
　　不过，秦起其实心里也清楚：萍姥姥向自己暂“借”的仙力，也就是所谓的“萍姥姥冲击波”，绝对不可能是持续性存在的。

　　要不然秦起觉得凭借这离谱的强化效果，过不多久自己都能去找“天理维系者”碰上一碰了。

　　“秦起，那里就是目的地吗？”

　　这时，特瓦林苍蓝色的龙瞳遥望向远处的一片海屿。

　　在秦起使用“风龙的吐息”召唤而来特瓦林之后，风魔龙便一直听从对方的指示，从璃月港的玉京台飞往遥远的稻妻群岛。

　　虽然在此之前，特瓦林早就已经载着秦起来过稻妻。但这一次的目的地，和之前并不一样。

　　除了名为“鸣神”的主岛外，整个稻妻国实际上由神无豕，清籁岛，鹤观等诸多岛屿组成。23sk.Com

　　而这一次，秦起所说的地方，特瓦林记得是一个叫做“海祗岛”的岛屿。

　　“嗯，就是那里了，特瓦林。”

　　迎着风魔龙背上咆哮而过的烈风，秦起眯起眼睛，远眺向远处形状奇特的岛屿。

　　那是坐落于八酝岛西侧的一座岛屿，所处距离稻妻鸣神岛相距最远的位置，也因而造就了它奇特的地理环境。

　　从高天之上俯瞰，能发现这座岛屿拥有相当庞大的面积。茂密葱茏的植被，将整个岛屿团团环抱住。在岛屿的正中，则有着一处如同珍珠珊瑚般壮美恢宏的宫殿。

　　秦起知道：那里就是“珊瑚宫”。

　　亦是这座岛屿上每一任“现人神巫女”的居住之所。

　　“嗖！！”

　　听见了少年肯定的回答，特瓦林迅速收拢龙翼，猛然向下俯冲。

　　这段时间里，特瓦林经常感觉到自己“出镜”的戏份似乎越来越少了...

　　出于某种奇怪而复杂的龙类心理，特瓦林抱着在秦起面前表现一把的想法，超速飞落而下。

　　“喂，特瓦林？！！”

　　在半空中猛然加速的风龙，差点没把毫无防备的秦起甩下龙身。烈风吹过秦起身上的西风骑士团制服，飘逸的制服后摆飞扬在空中。

　　而在电光石火之际，秦起一把抓住特瓦林苍蓝色的龙角，小臂发力重新跳上了特瓦林的龙背。

　　虽然说秦起自己拥有着风神之眼的和【风神的权柄】，但要是在这种高空落下的话，结果必然也是有些狼狈的。

　　但很显然，在整个迅如雷霆的动作中，秦起忽略了一点。

　　那就是：在被萍姥姥用“萍姥姥冲击波”强化过之后，秦起现在的速度与力量，都远远超出了自己的预计！！

　　特瓦林感觉到少年的手拽住龙角之后，风龙自己便偏离了飞行的重心。因为那种过于恐怖的力量，几乎像改变“方向盘”一样改变了特瓦林飞落的轨迹。

　　“轰！！！”

　　树枝折断，尘土飞扬，伴随着一声重物落地的闷响，高天下方的岛屿上面骤然出现了一个不大不小的凹坑。

　　而风魔龙特瓦林正“口吐白沫”地趴在凹坑里，旋即秦起一脸无语地从巨龙身上跳了下来。

　　“喂，特瓦林你没事吧...”

　　没搞懂这条风魔龙刚刚又犯了哪门子病，秦起无奈地伸手推了推风魔龙修长的脖颈，随口道。

　　“特瓦林，你别给我装死啊。”

　　“...没事，秦起。”

　　听见少年熟悉的声音，风魔龙特瓦林在龙喉间有气无力地低沉回答道。

　　本来，自己只是想在秦起面前装个b来着。

　　但没想到，好像又搞砸了...

　　一边想着，特瓦林一边从凹坑中爬起身，抖了抖浑身上下沾满的灌木碎屑和落灰。

　　“喂，那边的那个人类！！”

　　这时，秦起和特瓦林似乎都听见了在空气中，传来了某个极其轻微的声音。

　　那声音带着一点微微的尖锐，仿佛是某种小动物所发出来的一样。

　　“秦起，刚刚你听见了吗？”

　　特瓦林有些纳闷地伸着龙首四处环顾着，发现在自己匆匆飞落时，落地点在一片陌生的空地上。

　　这片位于林间草地的平地空旷而安静，除了在周围不远处，零零散散地分布着几处建筑物的“残骸”。

　　而那些对特瓦林来说有点陌生的建筑物，秦起很快发现：那些就是稻妻国中传统的“鸟居”与“神社”。

　　“喂，那个人类...还有，那个大个子！”

　　这时，细细的声音再度响了起来。

　　显然，发出声音的“人”在发现秦起和特瓦林根本没有注意到自己之后，也开始变得有些着急了起来。

　　“喂，秦起，不会是..什么怪物吧？”

　　看了眼黑发少年的脸色，特瓦林发现对方也正一脸思考状地听着那莫名的声音。

　　而在确认这声音并非是自己的错觉之后，风魔龙的心里突然变得有些毛毛了起来。

　　其实，除了某位“不干正事”的前任风神之外。很少有人知道：其实风魔龙特瓦林，很不喜欢凡世中那些怪异的传闻。

　　因为风魔龙诞生于最纯粹的风之元素，先天便对于一切污秽黯色具有抵触。

　　也正因此，深渊教团才得以在漫长的岁月中，用“龙首污血”的方式，进而影响了特瓦林的神智。

　　“什么啊...特瓦林你这么一条巨龙，难道还能怕这些神神鬼鬼的吗？”

　　闻言，秦起略感无语地瞥了巨龙一眼，“鄙夷”地说道。

　　“秦起，那倒也不是..只是我以前听巴巴托斯他说过，在稻妻，有着很多鬼狐和狸猫...”

　　听见秦起不屑的声音，特瓦林龙脸一红，沉声为自己辩解道。

　　“行了，我已经知道...对方是谁了。”

　　这时，秦起转过身，在少年沉静的黑色眸子中，视线投向了不远处那片残破的神社。

　　顺着少年的目光看去，特瓦林有些诧异地发现——

　　——在残破不堪的神社建筑旁，一个破旧的“功德箱”上面，赫然蹲着一只通体黑色的猫。

　　喂喂喂，不是吧？！！

　　连猫也能说话的吗？！

　　见状，“会说话的龙”在心里怒吼吐槽道。

　　而下一刻，那只黑猫仿佛为了印证特瓦林的猜想一般，张开了可爱的猫口，露出其间白色的小虎牙说道。

　　“你们两个笨家伙，我是这座神社的’代宫司’，你们叫我寝子就行了！”

　　在听见黑猫的声音后，哪怕是秦起，也单手扶住额头，有些微感头痛。

　　因为按理说，这位黑猫“代宫司”寝子，应该是位于清籁岛的浅籁神社才对。

　　可为什么，对方会出现在海祗岛的矇云神社里啊？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百六十六章 一只叫寝子的猫免费阅读。https://xs.23sk.com 