    黎夏想要打压周家，如果从别的事情着手，势必会要牵连无辜的人，但如果是周启义的小舅子呢？

    上辈子周启义就因为这个小舅子麻烦不断，却还是不停地替对方扫干净首尾，害到了许多人。

    虽然不至于像她们姐弟妹这样家破人亡，但大多数普通家庭都遭受了重创。

    “你是想……”魏也看向黎夏。

    黎夏并不隐瞒，“我倒要看看，自己的小舅子把自己折腾得一无所有，周启义还能拿什么替这小舅子兜底。”

    陆东明惊奇地看了黎夏一眼，“可以呀！你这跟我也哥一样诡计多端啊！”

    “……”陈敏行。

    可以预见，黎夏一走，陆东明肯定会被魏也狠狠地修理一遍。

    黎夏也愣住了，陆东明这是在夸她，还是在损她？

    “别理他，文盲一个。”魏也扫了陆东明一眼，“你回来还需要办什么事，有没有需要我帮忙的。”

    黎夏这趟回来，确实有点事情要做。

    ……

    杨望材最近特别不爱回乡下，那些婆婆妈妈的，说东道西的人特别讨嫌，也不什么一天到晚哪里来的那么多屁话，别人家里的事关他们毛事。

    他不就是拿了一回外甥女的钱嘛，最后钱也还回去了，他还去看守所拘留教育了呢，结果没事就说这事，搞得他跟千古罪人一样。

    还有几个外甥的死关他什么事，那是他妈去骂的，又不是他，他当时还在看守所呢。

    这也能怪到他身上，那些人真是病得不轻。

    “婷婷，你想吃什么呀？”杨望材讨好地看向身边的女人。

    她长得并不处漂亮，甚至可以说根本就不好看，整张脸还透着股说不出来的城里人优越感和刻薄。

    但她声音好听会撒娇啊，不看那张脸，光听她撒娇，还以为是个娇滴滴的大美人呢。

    “我想吃西餐，你也能带我去？”婷婷冷眼瞅了杨望材一眼，要不是他一直捧着她，她早就把他给踹了。

    杨望材摸了摸兜里的钱，“想吃还不容易，跟哥走。”

    听到这话，婷婷脸上才笑起来，她甜蜜地挽起杨望材的胳膊，“我就知道，望材哥哥是对人家最好的人，人家还想买一条漂亮的裙子，望材哥哥，好不好嘛。”

    还要买裙子啊，杨望材嘴里有些发苦。

    但被自己的女人娇滴滴地看着，那还有什么不可以的呢？他重重地点下了头，婷婷立马嗲得更厉害了。

    “要……要我用美男计，去勾引这样的女人？”陆东明艰难地咽了咽口水，一脸痛苦地看向黎夏。

    黎夏点头，“对，你要记住你是省城来的贵公子，因为叛逆被父亲流放到这破县城来，但母亲疼爱你，偷偷给你塞了很多钱，你讨厌这里的一切，挥金如土，风流成性……”

    “……”陆东明艰难地吐了吐口水，这是他怎么想也想像不到的生活啊，他明明就过得很穷。

    魏也看了陆东明一眼，目光酸酸地扫过他刚刚在百货大楼里置办的一身西服，还有皮鞋，这都是黎夏一样样给挑的，“去吧。”

    被推出去的陆东明心里苦啊，早知道就不为了满足自己的戏瘾，主动举手说他来了。

    是他自己要来的，绝对跟也哥在桌子底下踩他的那一脚没有关系。

    就是这样。

    陆东明悲壮地走了出去，手里还拿了把面包车的钥匙，就是他之前送黎夏他们离开的那辆车。

    贵公子怎么开破面包车，那当然是因为他被流放了，再说了，这世界车这个东西，哪怕是面包车，也不普及好吧。

    走进餐厅，正好碰到杨望材殷勤地端着水往座位走，那位顶着一张男人脸的婷婷，则是一脸娇嗔地看着自己。

    陆东明打了个抖，看，看他干什么？

    虽然他本来就是要去勾引她的，想到这里，陆东明心里流下了一行热泪，他好害怕！

    就这一愣神的功夫，杨望材就端着水撞到了他的身上，陆东明这会反应慢，他缓缓地扭头看向杨望材。

    “杨望材，你看看你，你到底会不会做事！”婷婷大惊，立马跑了过来，抽出手帕，小心翼翼地替陆东明擦衣服，整个人都要贴到他身上来了。

    陆东明的第一反应是心疼，这身衣服可贵可贵了，肯定要杨望材赔钱，但下一秒，他想起了自己现在的身份。

    “卧操，老子就这一身西装了，这可是在沪市专门定做的，别处想买都买不到，你还给老子给泼了，赔钱！”陆东明决定了，他再是贵公子，这钱还是得赔啊。

    不然，他夜里要心疼得睡不着觉的。

    黎夏和魏也在陆东明之后，跟着到了县城唯一的一家中西餐厅里，两人坐在隐蔽一些的卡座，闻言忍不住噗哧笑出声来。

    这里说是中西餐厅，其实就是一家画虎不成反类犬的餐厅，不过小县城里没见识的人多，觉得这餐厅特别高级，生意还挺好的。

    还别说，陆东明现在还挺唬人的，他这一身西装，梳了个大背头，派头十足，杨望材还没开口，自己先矮了一大截。

    婷婷更是眼里直冒星星了，天啦，沪市定做的西服，别处买都买不到。

    她就说打这位一进来，她立马就感受到了他的不同，那不可一世的眼神，实在是太迷人了一些。

    “你谁啊你，离我远一点。”陆东明受不了她那表情，把她推开了一些，“还有，你认识他？”

    婷婷立马摇头，“他是我的追求者，但我并不喜欢他，我正准备拒绝他。”

    “……”陆东明，他还什么都没干呢，这姑娘怎么不按牌理出牌啊。

    不行，这要是什么都不干，万一也哥要收回美男计专项款怎么办？

    他得浪一下才行，不然他这色相不是白搭了吗？“追求者，我看他这怂样，实在是配不上你，不如你跟了我。”

    说着，陆东明掏出兜里的票子，在手上拍了拍，“陪我先去买身衣服，这湿湿的难受。”

    婷婷看着那一沓钱，眼神更加热切了，“好的呢，哥哥。”

    “……”陆东明，差点给她表演了个现场呕吐。

    杨望材都震惊了，之前都没有他说话的余地，但再不说话，他的女人就丢下他跑了，他煞白着一张脸，伸手拉住人，“婷婷，你说什么呢，我是你男朋友啊，我们马上要结婚了的！”