    不过这些人除了脏和瘦外，精神面貌倒也不是特别差。

    至少大部分人都有力气站起身，身上也没有那种将行就木的气息。

    “尽快进城吧。”宋叶箐跟旁边的何言信说道。

    马车上的粮食都用麻布遮着，可若是待在外边无意间被瞧见，又或者有人按耐不住上手抢，会引发动乱的。

    他们这五十来个人，可挡不住成百近千的人群。

    所以发放粮食绝对不能在外边一股脑的弄，得有个章程。

    “好。”何言信紧皱眉头，现在的情况倒还没有前世的情况差。

    但以现代人的眼光来看，依旧觉得这画面触目惊心。

    他从车厢出去，帮忙赶车的镖师放缓车速让他下去。

    何言信下车与李镖头商议后，队伍加快速度，一路戒严地往城门赶去。

    到了那一看，城门果然紧闭。

    见他们过来，城墙上一官差大声询问。

    “你们是什么人？来干什么的？”

    他们总不能大喇喇的当着外边灾民的面说是来送粮的。

    还是李镖头抬出威成镖局的名头，说有重大事情商议，对方才答应谈一谈。

    然后从城墙上放下来两个筐，只让何言信跟李镖头上去。

    何言信上去后把之前想好的那套说辞跟对方说完。

    听说是来布施的，那官差面上一喜，但还是问何言信要身份路引，又让李镖头出示威成镖局的信物。

    他以此来辨别事情真伪，方便回禀知县。

    何言信早有准备，拿出宋叶箐在路上画的假商户路引。

    上边他们一家除了姓没变外，名字都换了个，户籍地在北边的一个小县城里。

    而跟来的镖师都不知道他们的名字，只何兄弟，弟妹的叫，所以倒没有穿帮的风险。

    这里的路引极好造假，而宋叶箐本就擅丹青，毛笔字也写的极好。

    再加上空间有很多书画工具，所以弄出这个并不难。

    那官差看完后，带着他们下了城墙，然后集结一百多名官兵拿着长矛，盾牌。

    打开城门出去后就挡在门口，只留出供一辆车马进出的空位让队伍进城。

    也有灾民想趁乱混入，但都被长矛逼了回去。

    何言信没忍住，还是开口问官差为何不让灾民进城。

    那官差叹了口气，边盯着人群边说：

    “您有所不知，刚开始是让进的。不仅如此，知县大人还开仓放粮，又鼓励城中富贵人家煮粥布施。

    可时间一久，就出事了！部分灾民无钱财无住处，就在城中闹事，小偷小摸的甚至抢东西，越来越混乱以至于难以管理。”

    他说完这段话，召来一个捕快，让这人去禀告知县，又转身继续跟他们说。

    “无奈之下，我们大人只得下令把人赶出城外，关闭城门，每日午时才出城门施粥。”

    怪不得这些人的情况看着还算不错，也没有做出一哄而上的行为。

    原来是城里每天都会出来施粥安抚人群啊。既然有吃的，那谁会愿意冒险去抢呢？

    “只是这段时间以来，粮仓的粮食已经不多，每日一顿的粥也越来越稀，外边来的灾民却越来越多。

    城里米铺都快被买空了，城里的百姓也得吃东西啊。可从外边买的粮还没到，我们这几天正想着接下来该怎么办呢，没想到就来了救急的。”

    那官差很是感激的样子。

    要知道如果把每天一顿的稀粥都停了的话，外边那些人极有可能会直接乱成一团。

    更重要的是他们也不愿意有人活生生饿死在眼前。

    等所有人都进了城后，大门又一次紧紧闭上了。

    何言信谢绝了官差要给安排的房子。

    这件事需要有官家的人协助是没错，但不能把粮食交到人家地盘去。

    毕竟这一交，主动权就不在他们手上了。

    李镖头派镖师去找合适的地方落脚，最后找了两处才住下五十人。粮食就都放到院子比较大的那家。

    宋叶箐则是单独找了一户小院，带着孩子在那边。

    还没等他们把粮食卸下，知县就亲自找来了。

    这位王知县还很年轻，才二十七岁。

    一上来就对着他们一通感谢，也没有摆官架子，说场面话。

    “诸位真是大德之人！我替那些百姓在这谢过你们。”说完竟是要半跪下行礼。

    他们自然是赶紧把人拦住了。在大安国，官跪民？受不起。

    不过从这看来，这王知县确实是个替百姓着想的好官。

    接下来的时间里，几人聚在一起商讨了很久。

    把大部分事情说完后，何言信才去找宋叶箐和两个孩子。

    进去时，她正在院子里洗孩子的衣服，兄弟俩在跟隔壁人家的小孩玩。

    何言信自觉搬了凳子坐过去，挽起袖子和她一起洗。

    这一路来他洗自己的衣服都习惯了，完全没有在现代离了洗衣机就不行的那种样子。

    “你说，咱俩还装富商呢，你这个夫人却还得自己洗衣服。是不是太奇怪了点。”

    他将手上这件衣服的水扭干，小声跟宋叶箐说着。

    “小富之家，又是出门在外，倒也不奇怪。”宋叶箐认真清洗，慢悠悠回应。

    “也对。不过我们还是需要雇佣或者直接买个能做事的人来。得有个人帮忙看着孩子，不然我俩做什么事都不方便。”

    何言信主动提议。

    虽然用现代思维看买卖人口奴隶叫人不舒服，但谁叫他们待的就是这么个社会呢。

    宋叶箐点点头表示赞同。要带两个孩子，真就做什么都丢不开手。

    不过还是等去了昭州再说这事吧，如今不方便。

    略过不提，宋叶箐又问另一件事。“你们谈的怎么样？”

    “我们把这事交给官府来做了，毕竟他们确实有经验有章法，比咱们强。”

    来之前都想的是直接发粮食给灾民，让他们自己煮来吃。

    可这么做增加了互相抢夺的几率，确实不如直接施粥。

    “但我们有监督权，到时候和他们一起出去帮忙，粮食也会仔细记账，确保无疑。

    等事情结束官府会给威成镖局一个盖了章的牌匾，相当于官方认证吧。”

    何言信顿了顿，满是“遗憾”的告诉她：“可惜咱俩连这个牌匾都没捞到哎。”

    说完这句后，他满脸写着：快来问我为什么。

    宋叶箐看着他，其实知道原因。但还是如他所愿。

    “为什么我俩没有呢？”

