    唐小川见周云伟最后丢下一句狠话就不再说话了，他顿时感觉少了一些乐趣。

    唐小川也不是那种喜欢故意找事的人，虽然他不喜欢找事，但是也不怕事。

    现在周云伟服软了，他也失去了继续跟周云伟死磕的心情。

    现在剩下的，就是兑换物资的事了。

    不过，这兑换物资，唐小川也有点想法，他在想自己是不是应该把价格调回去。但是他只是想了一下，就否决调回原价的想法。

    第一，自己这个调价，是他主动调的，虽然这其中也有跟人争斗的意思，但是男人嘛，说出去的话，泼出去的水，还能收回来？

    第二，这些鱼肉，就跟他说的一样，不过是一些多余的东西，两三天的产量。没必要为了这么一点物资，让人戳脊梁骨。

    他想了想，就在公屏里面说道“感谢大家的支持，我们都是求生者，大家都是在苦苦求生存。”

    “虽然我夜风，不喜欢找事，不喜欢针对谁，但是有人想要找我的事，我奉陪到底。”

    “大家也一起相处七天了，我们以后的日子还长着呢，我希望大家能够相互之间扶持一下。”

    “今天的兑换价格，我就不改了，你们手里有多余的物资，就接着兑换吧。”

    “不过总体物资，只有10吨，换完为止，明天价格将恢复正常价格。”唐小川说完这句话，他就立马关闭了公屏。

    而他的这段话，则是让普通的求生者欢之雀跃，让周云伟脸色黑出了水。

    “十吨！他怎么可能有十吨物资！我都已经兑换出来了一吨！他还有十吨！”周云伟有一些抓狂。

    他现在才明白，唐小川跟他死磕的底气在哪里。

    就如同他说的一样，大家来到这个世界才7天，别人还在求生，他就能拿出十吨的物资。

    他是怎么做到的，而自己又是惹到了一个什么怪物！

    想到这里，周云伟嘴里有一些发苦。

    而其他的求生者则是非常的高兴，整整150%的溢价，兑换十吨物资，这是什么概念？

    原本一块基石，就只能兑换200g鱼肉，现在能够兑换500g。

    用相同数量的物资，能够兑换出更多的鱼肉，能让自己，在这陌生的世界里，吃上一顿饱饭。

    对此，其他的求生者，只能高呼“夜风牛批”然后就开始风风火火的去兑换物资了。

    毕竟，很多求生者饥一顿饱一顿的，渡过了一周时间了，这个时候，再不补充一些食物，他们真的可能会被饿死。

    十吨鱼肉有多少，说很多，的确很多，但是面对足足百万人的求生者团队，一个人根本就分不到多少。

    可以说，唐小川这边刚刚说完话，开通了兑换权限，下一秒，那十吨鱼肉就被兑换完了。

    “我靠！你们是牲口吗！三秒钟就抢完了十吨鱼肉！”

    “楼上的，你不要侮辱牲口，牲口没有这样的速度。”

    “你们怕是单身百年了吧！这么快！”一些没有抢到物资的人，在公屏上大骂着。

    “哈哈哈，楼上的，我这时单身三十年的手速，怎么样，快吧？我给你说，我抢到了一整条鱼，这条鱼起码有5斤重。”

    “我去，五斤重？楼上的，你不会把你内裤都兑换出去了吧。”

    “哈哈哈，要是夜风老大想要，我不介意啊，反正我就在一个海岛，有没有人，怕个蛋。而且天还这么热，光屁股就光屁股。”

    “我呸！楼上的，你不要脸！夜风大佬怎么可能要你的内裤，大佬要，也应该是要本仙女的。”

    “楼上的，你怕不是个乔殿下吧。有本事，你加我，咱来看一下。”之前那个说兑换内裤的求生者说道。

    “滚！老娘对男人没兴趣。”

    “嗯，信息量有点大，对男人没兴趣？我似乎明白了什么。”

    唐小川这边开放兑换权限之后，公屏里面顿时热闹了起来。求生者们无论抢没抢到唐小川的鱼肉，他们这会都挺开心的。

    他们先是看了一场大戏，然后又换到了食物。再加上，这群求生者被压抑了很久，也需要一个宣泄的突破口。

    而此时，正是他们宣泄的时候。

    不过，这一切，跟唐小川无关，他退出公屏之后，就开始躺在摇椅上开始午睡了。

    昨天由于是血月之灾，他其实一晚上也没有怎么睡。

    只等临近到白天了，他才睡着。

    而今天一起床，他先是去开了两百多个物资箱，然后又去跟老渔民联系，兑换了他手里的飞艇，接着又是去公屏上跟人干架。

    这一会，唐小川才算是彻底放下心来。

    他一边盘算着以后的日子该怎么过，一边就迷迷糊糊的睡了过去。

    虽然外面的天气很热，但是他的公寓里面，却有空调，所以温度适宜，唐小川就一下睡到了傍晚才醒。

    当他醒来后第一件事，就是去查看自己今天兑换到的物资。

    像木头，石头，玻璃，塑料这样的基础物资，唐小川只是一扫而过，具体是多少，他也没有关注，反正他知道在，这些物资都是在2000多到3000左右。

    他现在最关心的，还是基石。

    不过当他看到，自己这一次兑换的基石，只有1598块的时候，稍稍有一些失望。

    这其中，有五百多块，还是之前兑换回来的。

    这也就是说，这十吨鱼肉，唐小川只兑换回来了1000多点。

    虽然有溢价的成份在里面，但是唐小川也知道，这估计也是大家都明白了基石的重要性。

    毕竟，每天减少一平米的岛屿面积，这是所有人都逃不了的限制。

    而那些求生者们，都会在自己手里预留上几块，以备不时之需。

    不过，即便是这样，唐小川还是表示满意，至少现在，自己的岛屿面积实打实的超过一万平米。

    比一个正规的足球场还要大。

    唐小川先是把基石直接使用了，此时他的岛屿总面积已经达到了10595平米。

    然后他又将飞艇的图纸给拿了出来，直接在岛石的那里选择了建造。

    顿时，唐小川就感觉自己手中一轻，低头一看，原本手里的图纸，已经消失不见。

    他立马抬头，透过窗户，看见了港口里面，突然多出来了一条大船。

