    游念语。

    墨上筠没有偏头去看她，可那极有标志性的声音，却让她脑海里直接浮现出这三个字。

    “有事？”

    墨上筠没有去看她，神情淡淡地看着前方。

    游念语站在一侧，看着闲闲坐在石块上的墨上筠。

    她坐姿很懒散，右腿弯曲，左腿垂落下来，宽大的雨衣将她浑身包裹其中，清晨的风很冷，从身后袭来，雨衣被吹得晃动，可坐于石块上的墨上筠却岿然不动。

    雨衣连带的帽子遮掩了墨上筠的脸，看不清她的容貌、神情，甚至感知不到她的任何情绪。

    只是，不知为何能感觉到她浑身的清冷和悲凉，只看一眼，胸腔就被一种不明意味的情绪充斥着。

    天地茫茫，她远离了人群的喧嚣，风雨从她周身刮过，将其笼罩，却出奇的平静。

    游念语微微抿唇。

    片刻，她道：“问你个事。”

    “问。”

    墨上筠直接应声。

    轻轻拧眉，游念语看着墨上筠的侧影，后面微弱的灯光斜射过来，她看到墨上筠身影轮廓笼的那层淡淡光晕。

    莫名其妙的，如针锋利的怨恨没有化作言语，游念语眉头渐渐放松下来。

    游念语转过身，背后依靠着那块石头，她抬眼，看向那群跟打了鸡血似的咬着牙做最后努力的学员们。

    热闹得很，跟这里截然相反。

    “为什么没来参加我爸的葬礼？”游念语一字一顿地问，声音压得很低，字字染着这清晨的寒意。

    墨上筠一怔。

    眉头一皱，下一刻，似是明白过来。

    眯眼看向前方，墨上筠听到自己的声音，夹杂着连她都未曾察觉的释然，“我不知道。”

    哦，不知道。

    顿了顿，游念语问：“当时你在哪儿？”

    “医院。”

    墨上筠简洁回答。

    她其实也没有那么多秘密。

    那些可以知道的人，一问，她就说了。

    气氛忽然陷入沉默中。

    游念语很久都没有开口说话。

    远处有人喊她们，谁也没有回答，甚至都没动弹一下。

    风吹过，雨水刮到脸上，冷得很。

    一整晚都没有好好休息，非铁打的身体，哪哪儿都觉得不对劲、不舒服。

    过了好一会儿，游念语想，就算墨上筠有充分的理由，她还是很难喜欢上墨上筠的。

    因为……墨上筠没有情绪。

    身处其中，没有情绪的人，要么是生性凉薄，对人对物没什么感情，要么是人早已想得透透的了，站在高处俯视你，觉得你所有的言语行为都是个笑话。

    不管是哪一种，游念语都不喜欢。

    “你说我爸不希望我当兵。”游念语倏地道。

    “嗯。”墨上筠淡淡应声。

    眉头紧紧皱起，游念语眼底浮现出复杂情绪，她垂落的双手握成拳头，“为什么？”

    “唔。”墨上筠终于偏过头，看了眼游念语的后脑袋，眉头微动，她仔细想了想，最后道，“忘了。”

    “你——”

    游念语怒从心起，一转身，略微恼火地盯着墨上筠。

    忘了？！

    话题是墨上筠最初挑起来的，也是她主动转告的，现在问及，她竟然会给忘了？！

    然，在她怒火中烧之际，墨上筠却扬了扬眉，笑了。

    她微微低下头，看着游念语的眼睛，饶有兴致地问：“你喜欢部队吗？”

    “……”游念语沉默了。

    喜欢吗？

    暂且不提。

    光是墨上筠那眉眼染得笑意，以及那似有若无的……疑虑，都让游念语不想回应。

    等了片刻，墨上筠拍了拍手，语调淡淡的，“喜欢就继续走下去吧，没感觉也没必要背负什么必须走下去，早点儿脱身也好。”

    游念语蹙眉，“你这说教的语气，让人挺反感的。”

    论军衔，她跟墨上筠一样；轮年龄，她比墨上筠大一岁。

    可墨上筠说话的时候，却一派老成模样，着实不讨人喜。

    “是么？”

    墨上筠挑眉，眼底笑意更甚。

    在微弱光线的折射下，幽深眸底闪烁着摄人光芒，如浩瀚星辰。

    笑的那样软，不见丝毫锋芒。

    游念语愣住了。

    “论辈分，我是得叫你一声姐。”墨上筠耸了耸肩，手掌往石块上一撑，她倏地从上面一跃而下。

    游念语眼皮子一跳，随后，就见墨上筠稳稳地落到她跟前。

    很快，她听到墨上筠用十分张扬欠扁的口吻道：“不过，想听这一声姐，等集训结束吧。”

    这突如其来的动作和话语，让游念语有点懵，凝眉间，墨上筠已然转过身。

    “等一下。”游念语叫住她。

    墨上筠步伐一顿，侧身看她。

    “为什么把B组带来抗洪？”游念语沉声问。

    她不是新兵，也是做过副连长、带过兵的人。

    她知道在没有命令的情况下，将手下一批人带来抗洪需要承担多大的风险。

    尤其，还是在集训期间。

    这绝不是总教官的命令，不然所有学员都会来参与抗洪行动。

    单独拎一支队伍来，墨上筠得费多少功夫，才能让总教官答应，然后还得费不少心思将这些人带出来、带回去。

    下雨导致的洪灾，是大范围的，墨上筠带的这一支队伍，也只保护了这一片的庄稼……就算她们没有来，一样会有别的部队行动，最终达到一样的效果。

    可以说，墨上筠的这番举动，是得不偿失的。

    墨上筠只手放到裤兜里，另一只手抬起，将帽檐抬了抬，眉目在光线下显得无比柔软，她肆意勾唇，不紧不慢道：“我的兵，不该只在训练场训练。”

