    吕帅赶忙跟上了叶城的脚步。

    与叶城一起走出了拳馆。

    叶城没有收他的赔礼钱是什么意思？

    是他认为这钱太少，还是叶城根本就不打算原谅他。

    叶城是下定决心要让韩瑞杰把他提出豪风拳馆吗？

    吕帅对于叶城丝毫没有理会他的行为很是愤怒。

    但是，奈何人在屋檐下，不得不低头。

    叶城如果真的记恨他了，找几个退役拳手背地里打他一顿，就算把自己给打残了，也没有人会知道。

    从叶城跟蔡浩基的交手当中，吕帅就能够看出来，叶城并不是一个心慈手软之人。

    吕帅咬了咬牙，跑到叶城眼前，一下子跪了。

    他跪在叶城眼前，“叶哥，之前我真的错了，您就饶过我吧。”

    “我以后，再也不敢看不起您了，我再也不敢跟您抢大小姐了。”

    大小姐看见吕帅跪下的时候，不自觉的往后退了退。

    叶城则只是淡淡的扫了吕帅一眼。

    “瑞杰，你先去养伤吧。”

    韩瑞杰听了叶城说的话，果然先离开了。

    “叶哥……”吕帅见叶城看着他，却没有跟他说话有些搞不明白叶城想要做什么。

    “你走吧。”叶城对韩瑞杰淡淡说道。

    “叶哥，你这是原谅我了？”吕帅望着叶城，小心翼翼的说道。

    “没有。”叶城随意的说道。

    “什么？”叶城说的声音虽然很轻，但是听在吕帅耳边，无异于一道晴天霹雳。

    叶城这样一句话说完之后，就已经离开吕帅走远了。

    在叶城眼里，吕帅这种人不值得同情。

    就算自己不跟韩瑞杰说，吕帅也迟早会被豪风拳馆开除。

    吕帅虽然打拳击很有实力，但是他这个人很爱耍小聪明，而且他是一棵随风倒的墙头草。

    叶城也并不认为把吕帅这样的人留在拳馆里加以培养是一个很好的选择。

    “叶哥，我请你吃顿饭当做赔罪，您看成吗？要不您看，我花多少钱，您能原谅我？”吕帅还是跪在哪里，叶城虽然是一个狠戾的人。

    但吕帅同样认为叶城是一个心软的人。

    他想要去抓叶城的脚踝，但是叶城却是避开了。

    “不必了，我自始至终对你都没有什么感觉，谈不上什么原谅不原谅。”叶城淡淡道。

    “你赶紧走吧，跟我吃饭，你还没有这个资格。”叶城的声音冷冷的。

    叶城说完，跟着大小姐上了车，离开了。

    吕帅在原地爬了起来，咬紧了牙齿。

    叶城，我不会让你好过的。

    “中午了，该吃饭了，想去哪里吃？”大小姐在车里转头望着叶城说道。

    大小姐并没有问叶城吕帅是谁。

    大小姐能够看出来吕帅跟叶城有矛盾。

    况且，吕帅那样的小角色，根本就不值得关注。

    “回去吃吧。离开半天，有些想她了。”叶城没有再去看大小姐。

    但是近距离坐着，还是不断有体香扑入他的鼻腔。

    叶城现在依然是在竭力克制。

    他是对大小姐有好感，但是他知道他是一个有家室的人。

    即便他跟安悦已经离婚，即便他们还没有复婚。

    但是毕竟在自己最艰难的那段岁月是安悦陪着他走过。

    在自己穷困潦倒的时候，安悦曾为了他忍受了多少白眼。

    就算他们之间没有一个女儿，叶城也不会丢下安悦。

    所以，叶城必须抑制住他对大小姐喜欢。

    必须要看清这道危险的界限。

    自己依然是属于安悦的，走进婚姻的那一刻，他们便已经将彼此融为一体。

    而大小姐，那是师父的女儿，他既然知道自己跟大小姐之间没有可能，便绝不愿伤害大小姐。

    虽然因为工作的原因，安悦可以不介意自己跟大小姐单独吃饭，但是叶城知道，自己这样做的次数太多，安悦的心里一定会不好受。

    是的，他不想让她难受。

    仅仅是离开半天，他已经有些想她了。

    大小姐自然是知道，叶城口中的那个她指的是安悦。

    一时之间，大小姐也沉默了下来。

    她是喜欢叶城身上的刚猛的男子汉气概。

    但是她也能够清楚的认清现实。

    她一样知道自己跟叶城现在的关系已经非常危险。

    叶城是有过妻子和女儿的男人，他已经把他最初的热恋着的心给了出去。

    他们之间注定没有结果，又何必需要留有那么多的徘徊期望，那么多风花雪月的浪漫。

    彼此之间，心里清楚也就好了。

    有些事情，也没有必要去说破。

    大小姐一下子的沉默，使得叶城又转头看了看大小姐。

    刚刚那句话，大小姐也一定是明白他的意思了吧。

    他跟大小姐之间注定是有缘无分，所以还是让着一切都随风消散吧。

    如果可以的话，叶城宁愿让这一切都回到自己初见大小姐的那一天，两个人相对而坐，没有这么多苦痛的心思。

    如果他跟大小姐之间把所有的话都说破，他们，也就再也回不到从前了吧。

    即使是现在，他们也无法回到从前了。

    大小姐也不小了，她也应该去追寻自己的幸福。

    突然，一阵电话铃声打破了寂静。

    是叶城的电话响了。

    叶城拿出来一看，是安悦的电话。

    叶城赶紧按了接听键。

    “叶城，你在哪里？”电话那边，正是那个熟悉的声音。

    “安悦，我马上就回去了，有什么事情吗？”叶城说道。

    叶城知道，没有急事的话，安悦一般不会给他打电话的。

    “川省天强拳馆最强王牌吴鹏，来风暴拳馆踢馆，现在，吴云飞已经跟他打起来了，你还是赶紧过来吧。”

    “好的，我知道了。”叶城淡淡道。

    于是，叶城便挂掉了电话，把刚才的事情跟大小姐重复了一边。

    大小姐陡然加快了车速。

    “不用开的太快，注意安全，大不了，他踢完馆之后，我再给踢回去就可以了。”

    叶城平静的说道。

    “吴鹏来我风暴拳馆，明显是冲着你来的。”大小姐对叶城说道。

    “叶哥，你想好应对之策了吗？”

    “兵来将挡，水来土掩罢了。”叶城淡淡道。

    “放心，吴鹏不是我的对手。”

