
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第726章前世的猜想

    “好奇怪啊。”林海看着这个女孩，脚步虚浮无力，脸色惨白，虽然看上去只有二十多岁，却给人一种五六十岁的感觉。

    “你没事吧？”林海忍不住问道。

    “没事，谢谢。”女孩答应一声，有些虚弱的朝着林海点了点头，微笑着离开。

    林海盯着女孩的背影，眉头微蹙，总觉得这个女孩，哪里有些不对劲，但一时却又说不上来。

    摇了摇头，林海收拢心思，回到了家中，立刻进入修炼，直到柳馨月回来，才从修炼中醒来。

    两人缠绵了一会，不知道为何，林海忽然又想起了瑶池仙子那莫名其妙的话。

    “馨月，如果有前世，你觉得你的前世会是谁？”林海忍不住问道。

    “嗯……”柳馨月靠在林海怀里，歪着头想了一会，随后朱唇轻启。

    “嫦娥！”

    “嫦娥！！！”林海瞳孔一缩，心中震骇无比。

    难道馨月，也有所感应不成？

    “为什么会是嫦娥呢？”林海努力使自己平静，微笑问道。

    “我也不知道。”柳馨月黛眉微蹙，嘟着小嘴摇了摇头。

    “你问出这个问题后，我的潜意识里，第一个冒出来的就是嫦娥。”

    “你呢，你希望你是谁？”柳馨月俏皮的勾住林海的脖子，饶有兴趣的问道。

    “你都是嫦娥了，那我只能是后羿了。”林海勾了勾柳馨月的小琼鼻，笑着道。

    可是话刚说完，林海猛的一愣，笑容瞬间凝固！

    “后羿！”

    “我擦！”

    林海心中大惊，一个念头涌了上来。

    “尼玛，哥哥前世不会是后羿吧？”

    “老公，你怎么了？”柳馨月见林海脸色有异，不禁问道。

    “没事，睡觉吧。”林海捏了捏柳馨月的脸蛋，温柔道。

    “哦。”柳馨月虽然心有疑惑，但也体贴的没有多问，劳累了一天，不一会便进入了梦乡。

    而林海，却睡不着了。

    “后羿！后羿！”

    林海的脑海里，不停的冒出这两个字，心中一阵心浮气躁。

    在华夏的神话传说中，有一个嫦娥奔月的故事，后羿就是嫦娥的老公，可是嫦娥后来吃了灵药，独自飞升，两个人最终先凡两隔，没有在一起！

    “先凡两隔，不能被月老的红线绑在一起……”林海越想越心惊，这他么说的不就是自己和馨月吗？

    难道说，自己的前世真的是后羿？而馨月最终也会飞升仙界，独自留自己在这人世间？

    林海根本无法淡定了，赶忙掏出手机，打开百度，搜索嫦娥奔月的故事。

    虽然林海小时候就听说过这个故事，但只知道大概，具体的详情并不了解，如今有了这个线索，他迫切的想要知道详细的内容。

    很快，嫦娥奔月的故事就被搜索出来，林海心情紧张的读了起来。

    “我靠，不是吧？”可这一看之下，林海顿时懵逼了，他怎么也没想到，嫦娥奔月的故事，竟然不止一个版本！

    光是嫦娥吃灵药的原因，就有被逼无奈版、抛夫独吞版、后羿赠药版、拯救黎民版、后羿不忠版五个版本，哪个真哪个假，根本无从查证！

    “靠！”林海忍不住骂了一声，不过还是认认真真把每个版本都读了一遍，完后陷入了思索。

    最终，林海觉得还是被逼无奈版，比较可信一些，如果说馨月就是嫦娥，自己就是后羿的话，林海觉得馨月不可能舍自己而去，肯定是被人逼迫。

    但不知为何，林海的脑海里，那个后羿不忠版，也时不时的跳出来，尤其是联想瑶池仙子说的那些话，难道，真的是后羿在感情上背叛了嫦娥，嫦娥才一气之下离开后羿的？

    如果是这样的话，按照神话故事传说的记载，那瑶池仙子的真正身份，就呼之欲出！

    “难道她，就是传说中的洛神？！”

    “那瑶池之水，就是洛河之水？！”

    “我去，什么乱七八糟的！”林海感到脑袋一片混乱，抓住头发一阵挠，心情莫名的烦躁起来。

    “不管了，不管了！”林海强行将脑海中那些乱七八糟的想法驱除出去，什么后羿，什么嫦娥，什么洛神，都是他么扯淡！

    这一世，哥哥只是林海，我的爱人是柳馨月，任谁也别想把我们分开！

    林海的心境变得无比坚定，看着熟睡的柳馨月，眼神说不出的柔和。

    “馨月，前世的事情我管不了，但今生，谁也休想把你从我身边带走！”

    想到此，林海长身而起，深吸一口气。

    想要保护好馨月，只有不断的提高自己的实力，在强大的实力面前，一切阻力都是虚无！

    林海起身来到阳台，看着洋洋洒洒飘落进来的狡黠月光，林海盘膝而坐，鼻问口口问心，运转道德经，开始疯狂的修炼。

    接下来的几天，林海几乎足不出户，一心修炼，在大概猜测到了自己前世的身份后，虽然不敢肯定，又有些离奇，但林海却是被刺激到了。

    他现在无限的渴望提升实力，只有实力强大，才能应对任何的突发意外，才能保证这一世，始终留在柳馨月的身边，永不分离！

    而这几天，夏家也没有闲着，夏彬已经从医院活蹦乱跳的回到了家中，虽然林海扭断了他两条胳膊，看上去十分吓人，但到医院一检查，都只是脱臼而已，很快就接上了。

    毕竟林海不会久居燕京，而柳馨月和林芸，都会在燕京发展，林海虽然不怕夏家，但也不想把人得罪太死，以免给柳馨月和林芸惹来麻烦，因此下手很有分寸。

    可惜，夏家却根本没有领他这个情，夏彬出院的第二天，便带着影十五的尸首，来到了郊区一个秘密的地下石屋当中。

    此刻，三个黑衣遮体，黑纱罩面，看不清样貌的男子，正静静的站在影十五的尸首前，默默不语。

    夏彬站在他们对面，只感到一股冰冷到几乎要将人冻僵的强大杀机，狂暴的在整个石屋中乱窜，使他周身血液似乎都流淌不畅起来，身体僵硬，遍体生寒，两条腿竟然连挪动都不能了。

    夏彬低着头，眼中震骇莫名，心中不由升起深深的恐惧，竟然有些后悔主动提出要来归送尸首了。

    对面的这三个人，普通人或许不清楚，但夏彬却知道的一清二楚，他们便是影卫组织的三巨头，在国际之上都鼎鼎大名的金牌杀手，个个冷酷无情，双手沾满了鲜血，每个人手上的人命，都有上百条不止！

    面对这样的人，就连夏彬这种出身豪门的纨绔公子哥，心里都一阵发怵，说不出的紧张。

    “三位首领……”夏彬咽了口唾沫，实在受不了这几乎恐怖压抑到吐血的气氛，率先开口。

    “影十五这些年，为我夏家做出了极大的贡献，对于他的死，我夏家也深表歉意，今天来，除了送回尸体，我还特意代表我爷爷，送上一份心意。”说着，夏彬将一张银行卡递了过去。

    可是，对面三个影卫头领，根本看都没看那张银行卡，而是缓缓抬起头，目光直视夏彬，发出一道仿佛来自九幽地狱的阴冷声音。

    “你告诉我，老十五究竟是怎么死的！”

    看清爽的小说就到
