    随着魏然的想法出现。

    他眼前的视线从漆黑变得明亮起来。

    不过，也就范围十米左右。

    远处依旧是一片漆黑。

    而后，在那片有光亮照着的地方，顿时浮现出一副铠甲的造型来。

    结构精巧而繁琐，无数神妙的符文交织着。

    魏然定睛看去，正是他构想出来的复活甲造型。

    “这么方便？”

    他有点惊讶。

    很快，复活甲构造成功，闪耀着淡淡的橙色光芒。

    魏然见状，目露欣喜之色。

    这代表着复活甲可以被制作出来。

    “嘭！”

    然而，还不等魏然高兴多久，那复活甲忽然又微微一颤，崩灭了……

    “怎么会这样？”

    魏然眉头紧皱。

    为什么成功了又失败了？

    难道复活甲还是不容于世？

    正当他考虑要不要换一件铠甲装备的时候。

    他接收到了神兵武库的意念。

    顿时恍然大悟。

    原来，不是复活甲不容于世。

    他借鉴游戏装备所构想的复活甲确实可以在这个世界被铸造出来。

    但是，那个复活甲的等级太高了，以他现在的实力，却是没办法勾画出设计图。

    所以才会构造成功后又崩毁。

    “既然这样的话，那就属性削弱一点吧？”

    魏然沉吟了下，开始重新构想削弱版的复活甲。

    很快，他想好了。

    眼前那片光亮之地，顿时再次线条交织，构造出一件造型精美的铠甲来。

    最终成型后，散发着淡淡粉色光芒。

    “颜色变了，等级好像也变差了一点……”

    魏然见状，低声自语。

    他依稀记得，在前身的记忆中，橙色光芒，好像是传说级玄兵？而粉色光芒，则是超凡级，两者之间，差距似乎颇大……

    “算了，不管这么多了，能搞出来就谢天谢地了……”

    魏然等了一会儿，见构造出来的粉色复活甲没有崩毁，也不纠结这个问题了。

    直接开始推衍铸造复活甲的相关材料……

    念头一动。

    “嘭”的一声！

    眼前的复活甲顿时崩毁，随后浮现出各种铸兵材料来。

    “梧桐木芯、凤凰卵壳、圣贤石碎片、舍利子、初级天使晶核，凰血精金……”

    各种铸兵材料被解构出来。

    看得魏然一阵头皮发麻。

    卧槽，这些材料单听名字都不一般，这个蓝星世界有这些材料吗？

    在魏然担心的时候，神兵武库又发出意念。

    告知他，复活甲解析出来的铸兵材料，绝对是这个世界存有的，让他安心。

    魏然见状，这才安下心来。

    既然这世界有这些材料，那自己勾画的复活甲设计图拿去交卷，也不会被当成异想天开了。

    “很好，玄兵构造可行，铸兵材料也搞清楚了，现在，就是勾画设计图了！”

    魏然意念一动，他眼前浮动的那些铸兵材料，霎时消失。

    转而变成了一张模拟出来的铸兵纸。

    漂浮在他的面前。

    这世界的玄兵设计图，可不是简单拿普通的纸和笔就能勾画的。

    需要专门的铸兵纸和笔，才能进行勾画。

    铸兵纸和笔，都不便宜，一旦勾画失败，铸兵纸会当场焚灭。

    而铸兵笔也有勾画的次数，用过几次，差不多也会崩断销毁。

    因此对铸兵师来说，哪怕是勾画玄兵设计图，要是没有足够的把握，屡屡失败，都要一大笔的开销。

    幸好，魏然有神兵武库，可以无限制的进行模拟勾画设计图。

    就不用担心这些花销了。

    “神兵考试的时间，因为设计图比较难勾画，一般时间是八个小时，我差不多浪费了半个小时的时间，现在还有七个半小时，应该是来得及的……”

    魏然想着这些，深吸口气，缓缓吐出，接着神色就变得专注起来。

    随着他意念一动，他的精神力顿时塑造出一支铸兵笔来。

    而后，魏然就持着铸兵笔，开始往面前的铸兵纸勾画起来。

    一开始，还比较顺利。

    很快勾画出一副铠甲粗胚来。

    但随着进入到关键时刻，材料的融合……

    他就有点撑不住了。

    砰的一下。

    整张铸兵纸直接崩毁。

    “失败了……”

    魏然轻叹一声。

    “回溯失败原因。”

    “嗡！”

    霎时，他面前再次凝聚出一张铸兵纸来，接着开始回溯他刚刚的每一笔勾画。

    直到失败那一笔。

    “原来是下笔过重了……”

    魏然搞懂原因后，继续模拟勾画。

    砰。

    失败！

    “回溯失败原因！”

    “材料冲突了？”

    “原来是融合的时机不对……”

    “继续！”

    嘭！

    失败！

    “怎么又失败了？”

    “原来是多拖了1秒，真难啊……”

    “继续！”

    砰！

    失败！

    失败……

    勾画复活甲的设计图，魏然一连失败了五十多次。

    这还得多亏有神兵武库帮他找到失败的原因。

    不然他估计还得在前几步失败的原因瞎摸索……

    但即便如此，他还是感觉头痛欲裂，人都要被逼疯了。

    太难了！

    真的太难了！

    不过，凭着一口不服输的气，魏然在失败了第69次后，终于成功勾画出复活甲的设计图。

    “嗡！”

    一声轻鸣，魏然眼前的铸兵纸，神光流转，缤纷绚烂，最后爆散出璀璨粉光来。

    【玄兵】：复活甲

    【品质】：超凡

    【等级】：最下级

    【属性】：物理防御+1，法术防御+1。

    【被动】：复活（以摧毁玄兵为代价，令佩戴者死后30秒复活，并恢复1%的生命值）

    “终于成功了！”

    魏然看着眼前粉光流动的设计图，终于露出笑容来。

    而后，为了保险起见，他又重新模拟勾画一次。

    这一次的勾画，他一次就成功了。

    69次失败，不是白失败的！

    “这下妥了！”

    魏然神色振奋地一挥拳头，旋即退出了神兵武库。

    眼睛微睁，眼前又是考场的肃穆景象。

    魏然抬头看了下时钟。

    卧槽？

    只剩下一个小时了？

    他在神兵武库模拟了这么久？

    完蛋了，不知道剩下的时间来不来得及勾画设计图。

    魏然一下紧张起来。

    立马拿起桌前搁置一边的铸兵笔和纸，就准备动笔勾画。

    但很快，他就停了下来。

    不行，现在他情绪太激动了点，很可能会导致勾画失败。

    浪费更多的时间。

    先调整下状态。

    深呼吸几下，魏然渐渐放松下来。

    而后，他神色沉着冷静，握着铸兵笔开始对铸兵纸勾画。

