    两个又谈了一会，江老太爷突然想到了什么，他很是遗憾地叹了口气道：“说起来，我本来是想着赶紧找时间让小小回来一趟的，她总要正式在家里露个脸，认认亲。但是现在看来，还是先让她留在京城别过来了，如果她回来，那些人还不知道会做些什么。”

    那些人肯定会把她当成一个重点目标的。

    他们不能把姜筱拉进了这样的危险里。

    在京城，有黎汉中在，姜筱毕竟还是在比在D州安全一些。

    江适衡看了看江老太爷，突然笑了起来。

    “爷爷，我记得您刚到京城的时候，心思主要还是放在了让我赶紧与卢双双结婚，然后生个男丁，小小对于你来说并不那么重要的。”

    他倒是说得很是直接。

    江老太爷被他这么犀利地指了出来，老脸有些挂不住，他咳了咳道：“当初我是那么想，但是想法总是会变的，当时也不知道小小是个那么聪慧的孩子。”

    那个时候他心里甚至想着，姜筱毕竟是在山村长大的，能指望她做什么？江家总是需要有香火的，江六出事失踪那么久都让他心里阴影太大了，所以一找回了他，他就想着要赶紧把该做的事情给先做了。

    比如让江适衡结婚生子。

    可是跟姜筱熟悉了之后，再经成了这些事情之后他的想法早就已经改变了。

    那么多年他都没有看清卢双双的真面目，他又有什么资格逼着江六娶妻啊？

    再说，如有能力，不在性别，小小也是帮上了很大的忙的。

    “嗯，小小要是知道了爷爷已经这么重视她，一定会高兴的。”

    这时，孙汉走了进来。

    “孙汉，你把事情都跟小小说了？”一看到他的表情，江适衡就知道他肯定是全部都汇报了。

    他不免有些无奈。

    想到了之前成城出事被姜筱嘲讽了那么多天，想来那丫头也不会放过她。

    这能怎么办呢？

    只能是听着她教训了，谁让他们都让她操心呢？

    江老太爷不知道为什么也觉得很是心虚，有些忐忑地看着孙汉问道：“小小说什么了？有没有说太爷爷没用？”

    当初是他一直想快点喊小六回来的，结果回来之后发生了这么多事，全都是在Ｄ州生生的，这说明他这几年对于Ｄ州的管理已经是有些松散，力不从心了。

    所以，Ｄ州和江家都有了那么多漏洞。

    姜筱要是指责他，他还真的是心虚无话可说。

    孙汉沉默了一下。

    姜筱在电话里也是发了好一通话，而且，的确是说了几句，江老太爷到底是怎么管理江家管理Ｄ州的。

    这些话他却是不好意思转述出来。

    他也听得出来，那是姜筱气得狠了，担心得不行才会说出来的。

    “肯定是说了。”

    江适衡叹了口气，颇为无奈地说道：“看来，以后那丫头不会太信任我们的能力了，肯定是要被她质疑一段时间的。”

    以后他再跟她说放心这种话，姜筱肯定是不会听了。

    叹气啊。

    “小姜说，她会抽时间过来一趟。”孙汉说道。

    