    陆瑶在和云龙府主简单的商议了一番之后，便直接离去，回到了寻道宗。

    陆瑶将自己与云龙府主的合作告知给了陆玄，陆玄对此还是十分满意的，并没有苛责陆瑶自作主张。

    如今的陆家正是资源紧缺的时候，而且发展也遇到了瓶颈，他们能够和云龙府合作实在是意外之喜。

    至于云龙府主提出的那点要求，简直不值一提。

    主要是现在的陆家也没什么能力，而想要彻底发展起来，完成对云龙府主的承诺，完全离不开云龙府主的支持。

    云龙府主对陆家的事情可谓是尽心尽力，不仅是九云城，就连陆家的所有旁系弟子也受到了优待。

    陆家的赋税减免到了最低，生意做的也愈加红火起来。

    九云城更是疯狂扩建，每天来往的商户络绎不绝，如今完全不逊色于云龙府的主府。

    这一日，云中县主找上了云龙府主，他满脸的疑惑之色，心中很是吃味。

    “叔叔，你付出的未免也太多了吧，这寻道宗真的值得您这么做吗？”云中县主对着云龙府主出声问了一句，眼中满是不解。

    不过短短两个月的时间，寻道宗的各种生意就已经铺满了整个云龙府。

    而陆家商号的名头也是响亮至极，引得很多人垂涎。

    “我如今也是没有别的办法了，只能孤注一掷。而且据我观察，寻道宗绝对不是池中之物，我如果不趁早上这条大船的话，日后绝对会追悔莫及。”云龙府主微微一笑，说出了自己心中的想法。

    “叔叔，我辖下的那些家族对陆家可是颇有微词，陆家的崛起抢走了他们八成的生意。这帮家伙每天都在我的耳边叨叨个不停，真是烦死个人。”云中县主很是无奈的说了一句，这就是他来找自己叔叔的原因。

    “不过是一帮酒囊饭袋罢了，你理会他们做什么？”云龙府主瞪了云中县主一眼，然后毫不客气的训斥道。

    自己这个侄子的天赋还是很不错的，只可惜太过贪财，几乎没怎么认真修炼过，这才导致他的修为如此弱小，到现在也仅仅只达到了元婴后期而已。

    “叔叔，那些家族毕竟是我的衣食父母啊。我每天吃穿用度可全靠他们。”云中县主轻轻的叹了口气，然后缓缓开口说了一句。

    “哼，真不知道你是怎么想的，一个小小的县主之位你就满足了？要我说，你有那些时间还不如抓紧修炼，省得被人诟病！”云龙府主一副恨铁不成钢的模样。

    “叔叔，这不是有您在吗？我那么拼命的修炼干什么？还不如好好潇洒潇洒。”云中县主嘿嘿笑了两声，一副满不在乎的模样。

    “我不可能在这府主的位置上呆一辈子，等我走了以后呢？你得早做打算才行。你本身的修为是不够当县主的，若不是有我在的话，你能如此潇洒？”云龙府主很是无语的说了一句。

    “叔叔，你要去哪儿？”云中县主微微一愣，然后急忙说了一句。

    “我也想更进一步啊，这云龙府实在是太小了，资源也十分有限，你叔叔我可是心比天高，哪能一直屈居于此？”云龙府主缓缓说了一句，眼中闪过一抹精光。

    “我觉得这里挺好的啊，虽然确实落后了一点，但是好在与世无争，也没有什么大势力压在头顶，没那么大的压力。”云中县主不明白云龙府主的想法，他微微撇了撇嘴，然后反驳了一句。

    “在我离开之前，你最好突破到元婴巅峰，要不然的话，我可不敢保证接任我的那个人，还能对你如此宽容！”云龙府主瞪了自己的侄子一眼，然后毫不客气的说了一句。

    “知道了知道了，我这就回去修炼，不过那寻道宗怎么办？现在云龙府可是民怨沸腾，很多商家都在痛骂你这个府主大人啊！”云中县主狠狠的抻了一个懒腰，然后随口说了一句。

    “随他们去吧，这么多年以来，骂我的人还少吗？也不在乎多那一个两个的，不过他们若是敢对寻道宗有所图谋的话，那就全都给我杀了，一个不留！”云龙府主的眼中满是杀意，他对着云中县主开口说道。

    “全杀了？那里面可有很多人都是我们的老主顾啊，我们这样做不太好吧。”云中县主微微一怔，然后很是惊讶的说了一句。

    “听话的留着，至于那些不听话的，留着也没什么用！”云龙府主冷哼一声。

    他可不能为了这点歪瓜裂枣，而放弃寻道宗这株参天大树。

    他云龙此生能不能更进一步，可全都靠寻道宗了！

    “侄儿明白。”云中县主点了点头。

    “你先回去吧，如果有什么处理不了的事情再来找我。”云龙府主瞥了云中县主一眼，然后开口说了一句。

    云中县主转身离去，很快便消失在了城主府之内。

    在云中县主回到云中县以后，几个身着华丽的富商就直接围了上来，满脸的期待之色。

    “县主大人，府主他怎么说？这寻道宗实在是太过分了，完全是只顾着吃肉喝汤，一丁点油水也不给我们留啊！”一名胖掌柜恶狠狠的说了一句，眼中满是怨毒。

    “云县主，我们合作了这么多年，你也拿了我们那么多的好事，你可不能不给我们做主啊！”又是一名男子开口说了一句。

    “都闭嘴吧，墨迹的我耳朵都起茧子了。”云中县主怒斥一声，然后伸出手指掏了掏自己的耳朵，满脸的不耐烦。

    “云县主，你莫不是想卸磨杀驴？这么多年以来，我们的一半的收入可都是上交给了您和府主大人啊！”那名胖子的脸色很是难看，他语气阴沉的说了一句。

    “哼，大不了就鱼死网破好了，哪有你们这样拿钱不办事的？实在不行，我就去监察司举报你们，我们这些人最多也就是关上个十年八年的，但是你和府主大人，可是要人头落地！”一名男子语气森然，他直接对着云中县主说了一句，眼中满是血丝。

    “你再说一遍？”云中县主微微眯了眯眼睛，转过头看了那名男子一眼。

    “再说一遍又如何？我就是要去检察司……”那名男子的话才刚刚说了一半，声音就直接停止在了那里。

    “噗通！”男子整个身子栽倒在地，他的脖颈之处，有一条血线若隐若现。

