
欢呼声如同一缕春风一般从马夫的眉间飘过，他从来没有想到自己在南郑竟然有如此威望。

望着伏拜在地的众兵以及那些朴素无华的百姓，马夫道：“诸位对马夫这般恩宠，真是让马夫感激不尽呀！”

一士兵连忙道：“您就是我们的救命恩人呀，我们日盼夜盼，总算把您给盼望回来了。”

马夫望了那士兵一眼，但见他眼神中充满着期待，充满着希冀，更像是充满着被长久压迫之后的一次突然释放。

“这到底是怎么一回事？”马夫有些不解地向那士兵问道。

据那士兵所说，其实苏固本人是忠心于大汉，特别愤恨董卓的，但是迫于董卓的权势，他不得不俯首称臣。

他自己无力去对付恨之入骨的董卓，所以每当马夫大败董卓之后，他都会将自己听闻来的消息告诉手下的士兵，并夸赞马夫如何如何厉害。

在苏固看来，马夫虽然没有表明一定是忠心于大汉的，但是也没像董卓那样骑在大汉天子的头上。这样一来，就容易给苏固一种错觉，只要有一个不反叛天子的人能够和董卓交手，那他绝对崇拜那人。

马夫自在马腾麾下之时就接连败韩遂、李傕、郭汜、吕布等人，所以苏固早就把他当成自己的偶像来崇拜。

这种崇拜被他直接传递给了他的下属，但是他这个人又是一个胆小之人，他不敢和马夫联合。他总担心马夫那是昙花一现，总有一天，董卓还是会灭了他。

苏固本身来说就是一个矛盾体，既想反抗而又不敢反抗，所以只能将希望寄托于别人身上，但是他自己又害怕引火上身，不愿帮助马夫，哪怕是一种暗地里的支持也不会做。

前些日子董卓下令每个诸侯征兵送到长安，苏固本来想趁机壮大自己的兵力，但是没想到弄巧成拙，反而让汉中的百姓们怨声载道。

马夫的到来无疑是让他们看到了希望。毕竟马夫是在明目张胆地反对董卓，而汉中又向来被视为龙兴之地，所以对于那些崇拜马夫的士兵来说，他们感觉自己终于等到了千载难逢的建功立业的好机会。

在知道事情原委之后，马夫叹息道：“看来本将军还错杀苏固了！”

郭嘉听后道：“苏固其人，不忠不奸，懦弱无能。此番又因董卓征兵之事而闹得怨声载道，赵将军将他射杀，也算是为汉中的百姓出了一口气了，将军不必自责，眼下之际，宜张榜安民，然后派人送书信到汉中各县，以求兵不血刃得到其他几县！”

马夫听后，道：“那还得麻烦先生草拟书信数封，本将军立即差人去办！”

苏固手下一士兵听到马夫和郭嘉的对话之后，自高奋勇道：“我愿意带着几个士兵分别送去书信，让他们尽快投降！”

马夫道：“这样也好！”

郭嘉见状，连忙到赶到太守府写了书信数封，然后差十来个马夫麾下口齿伶俐之兵和那几个士兵分别前往其他几县。

马夫张榜安民之后，聚郭嘉、赵云等人于太守府大堂内边商量着接下来的步伐边耐心等待着其他几县的回复。

赵云道：“如若其他几县不降，我们该如何处之？”

郭嘉笑道：“依照将军在汉中的威望来看，这种情况存在的可能性不大，我们现在要做的是尽快让西平和金城的大军转移到汉中来，然后派兵守住各要害！”

“战略转移之事有军师在，本将军觉得应该不会出什么问题，现在我担心的是万一四面诸侯一起攻打汉中，那我们可就危险了。”

郭嘉笑道：“这个倒也不是什么难事。我们可以学习高祖的做法，严守险关，烧毁栈道，各路诸侯即使有通天的本领也休想踏进汉中一步！”

“那依据先生所说，先生是打算留下来了？”

面对这样的问题，郭嘉的回答果然不出马夫的所料，他微微笑道：“这话郭某可没说，郭某现在只是帮帮将军的忙而已，至于是否留下，还是等你真正取得汉中以后再说吧！”

马夫见他这样说，也不好强求，只得用一种求知的眼神看着郭嘉道：“不知道将军是否知道这南郑和汉中的来历？”

郭嘉一愣，在他看来，马夫应该是个文韬武略，样样精通之人才是，但是从他近来的观察来看，马夫虽然有些谋略，但是对于地形布局，历史人文等似乎还很欠缺。不过马夫既然问起，他也不好不回答，遂道：“汉中一词，取意于汉水之中，最早出现在秦惠文王首置天下为三十六郡的汉中郡。在商、周时期，汉中是蜀的“附庸国，属蜀”，称褒国。至于南郑，周幽王十一年，郑国人被犬戎追迁到新郑定居，部分郑国人南奔逃至褒国的汉水边落户，南逃的郑国人为了纪念亡国，“郑人南奔”，遂将这里取名南郑。”

马夫听得入神，赵云突然开口问：“那将军知道汉中的人口有多少吗？”

马夫听赵云如此说方才恍然大悟，他高兴之余竟然忘了问苏固手下的官员这么重要的事情了。

郭嘉哈哈大笑道：“赵将军这是要有意考郭某吗？其实我已经问过苏固的手下了，现在汉中为一郡九县，九县分别为南乡、兴势、成固、南郑、褒中、黄沙、阳平关、沔阳、沮县。五万多户，二十多万人。”

“二十多万人？”

马夫听后惊讶万分，这个数字要比西平和金城两郡的人口加起来还多很多。

郭嘉笑道：“怎么？莫非将军还嫌人多？”

马夫顿时暗汗了一把，笑道：“当然是多多益善，多多益善！”

在马夫、郭嘉、赵云等人吃完午饭之后又闲聊了一会儿之后，就有士兵急冲冲地跑进大堂道：“启禀主公，褒中之兵已投降！”

马夫激动万分地道：“真是好消息，真是好消息呀！”

郭嘉道：“由于南郑和阳平关，现在在我们手里，现在一县先投降，其他六县为之不远矣！待九县全部收入将军囊中之后，将军宜每县派遣自己的兵马以防不测！”

马夫道：“这个当然！”

没过多久，又有士兵禀告说成固和沔阳之兵投降，紧接着南乡、兴势、沮县、黄沙四县全部投降！

高兴了一下午之后，马夫立即让分拨七队兵马，每队兵马二百人，让他们分别奔赴除南郑和阳平关以外的其他七县，至此，整个汉中已经全部被马夫掌控于手掌之中……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856480"  chaptername="第151回：夺下汉中">加入书签</a>
</div>
