    在见到张肃刑的那一刹那，段方便认出了他。

    只是，当年在张家村的时候，他们年纪还不大，长大之后相貌也发生了很大的变化，所以张肃刑并没有认出他来。

    于是，为了追查当年的事情，段方便化名陈方，在张肃刑的身边留了下来。

    那个时候，张肃刑正是十分困难的时候。

    妻子刚刚过世，一个大男人居然带着一个孩子进京赶考，实在是十分辛苦。

    于是，段方便故意对张肃刑十分照顾，没过多久便得到了他的信任。

    在张肃刑上任望江知县之前，他已经跟段方有了数年的交情了。

    可是，任凭段方怎么打听，都没有打听出什么有用的线索来。

    唯一能够知道的，便是张肃刑一直跟德英县的张家大院有联系。

    可是这张家大院到底在哪里，却并没有人知道。

    那时候，段方几乎肯定，所谓的张家村被洪水吞没，除了前去赶考的张肃刑之外，所有人无一生还，肯定只是一个掩人耳目的说法罢了。

    张家村的人或许早就迁徙了，也就是张肃刑一直在联系的张家大院。

    只是，段方却一直毫无进展。

    张肃刑守口如瓶，十分谨慎，根本就不让人知道，张家大院在什么地方了。

    越是神秘，就会越让人觉得有问题。

    段方知道张家大院还是在德英县之后，段常任便又回到了德英县，想要跟段方一起，从不同的地方开始入手调查。

    可是，又是一年多时间过去，仍旧一无所获。

    亦是那段时间，张肃刑还带着张文谏回过一次张家大院。

    于是，段家兄弟两人一合计，便想出了一条毒计来。

    那便是等到张肃刑再次赴京赶考的时候，来了个偷梁换柱，将张文谏给调包了。

    此刻的张文谏，正如段文俊之前猜测的那样，并不是张肃刑的儿子，而是段常任他们从外面找回来的一个跟张文谏长得很像的孤儿。

    亦是在找回张文谏的过程中，段方帮了张肃刑很多忙，所以两人关系变得更好了。

    张肃刑赶考高中，被任命成了望江知县。

    他便立即任命段方当了他的师爷，也就是后来的望江陈方师爷。

    从那之后，段方成为了张肃刑的心腹，自然也就知道张肃刑更多事情了。

    只是，事情仍旧进展不大。

    张肃刑虽然已经让他知道了张家大院的存在，不再避讳他，却没有告诉他张家大院的具体位置。

    这十几年，就连张文谏，都未曾跟着张肃刑回过张家大院。

    甚至，都开始让段家兄弟怀疑，是不是他们露出了什么破绽，让张肃刑在猜忌张文谏了。

    不过，显然，是他们想多了。

    张肃刑并不是在猜忌张文谏，而是张家大院发生了一些变故。

    段常任并不知道张家大院发生了什么变故，可是张肃刑却跟段方提起过，等到张文谏高中的时候，就带他回去祭祖，认祖归宗。

    这话，让他们觉得有些歧义。

    张文谏本就是他的儿子，又何来认祖归宗一说。

    段方当时也十分疑惑，还询问过张肃刑是怎么回事。

    张肃刑的回答却是一言难尽。

    段家兄弟无奈，只能慢慢等待了。

    他们一直在等，在等张肃刑露出破绽。

    可是这一等，就是十几年。

    张肃刑，未曾留给任何给他们抓住的机会。

    本来他们是计划，等张文谏今年秋闱，看看能不能取个名次上榜的。

    毕竟，他们对张文谏的才学，是十分自信的。

    可是谁也没有料到，半路杀出个程咬金。

    天荡山的盗匪，居然袭击了望江城，袭击了望江城里面的段府。

    这袭击就袭击了还好，居然还给人家留下来把柄。

    甚至，没伤到段家分毫，自己还被一锅端了。

    更为让他们郁闷的是，张文谏不知道怎么也被牵连了进来。

    而且，还成为了勾结天荡山匪徒的重犯。

    以这样的罪名，想要再去赶考，几乎是不可能了。

    想到这么多年的隐忍，居然是这样一个结局，段方的心中自然是十分不服输的。

    所以，干脆直接怂恿张文谏回了德英县，让他回张家大院。

    他并没有给张文谏指路，他也不知道去张家大院的路。

    可是他知道，张肃刑爱子心切，当然会答应自己的建议，不会阻拦。

    正如段方所料的一样，听说张文谏的事情之后，张肃刑顿时乱了分寸，马上就让段家大院安排人去德英县城接应张文谏了。

    当然，这一切早就被一直盯着张文谏的段常任发现了。

    于是，他们顺着张文谏给他们留下的线索，终于找到了张家大院所在。

    说到这里的时候，段常任的脸上，顿时露出了淡淡的笑容。

    当他知道张家大院的具体位置之后，他的复仇便开始了。

    当时，戴宋人正受到了日月教鸠魔幸的胁迫，犯下了杀害方中新的大案。

    戴宋人六神无主，很多事情都是交给段常任在处理。

    利用这次的方便，段常任便将天蝎虫卵引入到了张家大院。

    在他看来，张家大院那些人，都是死有余辜。

    他们害死了段父，他们兄弟必须复仇。

    所以，戴宋人一直以为德英县只发生了三起案子，其实他并没有说谎。

    因为，他根本就不知道张家大院的事情。

    听到这里的时候，段文俊不由得眉头紧锁了起来。

    他抬头看向了段常任，然后再次开口问道“所以，你们为了把戏份做足，在张文谏来德英县的路上，你们还故意派人追杀他对吗？”

    如果是这样子的话，那么张文谏遇刺的事情，也就合情合理了。

    只是，他没有料到，段常任闻言却是摇了摇头。

    他们根本就没有请人，去追杀张文谏。

    段文俊的眉头，再一次紧皱了起来。

    怎么感觉，现在的事情，变得越来越复杂起来？

    当初，到底是什么人在追杀张文谏呢？

    “还有，现在张文谏在什么地方？”段文俊又追问道。

    既然张家大院的事情与段常任有关系的话，或许他就知道张文谏的下落了。

    只是没有料到，段常任闻言却是露出了满脸心痛的神情“我也不知道文谏在什么地方，他是一直跟我弟段方在一起的。”

    段文俊闻言再一次愣住了。

    因为，段方，也就是前望江师爷陈方，已经死了……

