    张懋修站在内城城头最高处眺望。

    揪心地度过了两个时辰。

    外城的火依然在烧，努尔哈赤率领的八百士兵依然未归。

    内城城门紧闭。

    也不见一个士兵回来。

    塔克世带着两个孙子褚英与代善也来到内城城门眺望。

    代善还在塔克世怀里抱着。

    褚英拉着爷爷的手，精神抖擞地也要眺望，张懋修将他抱了起来。

    此时天色微曦，仍然只能看见城外的火光而看不见人。

    “怎么还没回来？”塔克世担忧地道。

    “战争好像已经结束了。”张懋修目不转睛地回道，“刚才人头攒动，应该杀得厉害，这会儿不见动静。”

    心想不会全军覆没了吧？

    但此念稍纵即逝，想着即便不敌战败了，以努尔哈赤、舒尔哈齐、额亦都的勇猛，自保应该没问题。

    不过，八百对两万多……

    张懋修心里终究还是没底。

    况且，这时候尼堪外兰与哱承恩想置努尔哈赤于死地的心极其强烈。

    单哱承恩就带了两千人马，虽然几次交锋有所伤亡，可仍有一千多。

    哱承恩、哱承宠、哱云他们几个也是响当当的战士，实力一点不弱。

    见塔克世不说话，张懋修又道：“是否需要开城门派人去接应？”

    塔克世摇头：“不必，如果他们战败回不来，我们去了又有何用？”

    张懋修点了点头，也是，精锐都已经派出去，剩下守城的是老弱病残，如果努尔哈赤舒尔哈齐都败了，内城的人出去还不是白白送死？

    “安心等着吧，要相信他们，天马上亮了，成败自有分晓。”塔克世鼓励道。

    除了等待，似乎也别无他法。

    ……

    卯时。

    李如柏率军赶到佛阿拉城。

    城外已是一片狼藉，放眼之处都是死去的士兵，偶尔也能见到一两个幸运地从死人堆里爬起来。

    李如柏找到努尔哈赤时，见努尔哈赤正在收尸，清理自己一方的人数，同时也看看杀了对方多少。

    努尔哈赤浑身是血，两边胳膊，还有一边大腿，都用衣服紧紧地绑着，想必是战斗过程中受了伤。

    舒尔哈齐、雅尔哈齐与额亦都，也好不到哪儿去，都是伤痕累累。

    但显然他们胜了。

    因为他们在收尸，尼堪外兰不知所踪，哱承恩他们也不在。

    “我乃辽东副将李如松，奉大明泰和皇帝之命，前来佛阿拉城。”

    李如松本想在后面加“劝和”二字，可见眼前的惨状，只好省略了，只说“前来佛阿拉城”，而没提“劝和”。

    努尔哈赤与舒尔哈齐当然都认识李如松，他们与李家颇有渊源，当初是被李成梁收养的侍从。

    见李如松来，努尔哈赤心里又踏实两分，忙上前迎接。

    简单寒暄两句后，李如松直截了当地道：“我是不是来晚了？”

    努尔哈赤摇了摇头，道：“不晚，李将军来得刚刚好。”

    “可战争不是已经结束了吗？”

    “战争是结束了，我本也没打算让李将军参与。”

    “尼堪外兰与哱承恩他们呢？”

    “跑了。”

    “他们被你打败了？”

    “……”努尔哈赤稍一沉吟。

    舒尔哈齐立马儿接过：“他们以为联手就可以拿下我大哥吗？哼，简直痴心妄想。李将军要是早到一两个时辰，就可以看我们如何以一敌十。”

    舒尔哈齐洋洋自得，接着说道：“尼堪外兰自视甚高，与哱承恩他们两千多人马将我大哥围住，而我大哥当时身边只有一百多人，即便我后来赶到，加起来也不过两百多人……”

    “三弟，先不说这个了。”努尔哈赤忙打断，“你赶紧回内城汇报，免得让父亲他们着急。”

    “哦。”舒尔哈齐扭头而去。

    尽管李如松也没有参与刚才那场战斗，可从舒尔哈齐几句简单的话中，可以想象当时有多么激烈。

    瞧他们的模样儿也可以想象。

    听舒尔哈齐的意思，就是努尔哈赤先以一百多人对抗两千多人，而后舒尔哈齐赶到，加入战斗中来，但也只有两百多人，生生将对方两千多人打败，那可不就是以一敌十吗？

    李如松说道：“首先祝贺你打败了尼堪外兰这个劲敌，但皇上，也就是你师父，让你去辽阳见他一面。”

    “好！待我清理完，回内城换一身衣服。”努尔哈赤痛快答应了。

    “不急，我还得去请尼堪外兰与哱承恩，”李如松坦诚地道，“本来还以为你们都在呢，结果眼下只有你一人，不知他们逃到哪里去了？”

    “师父为什么请我又请他们呢？”努尔哈赤不解地问道。

    “肯定是为解决你们之间的矛盾。”

    “我现在发现与他们之间的矛盾，唯有通过战争来解决。”

    李如松道：“无论你怎样认为，也得先听听你师父的意见。”

    “嗯，”努尔哈赤点了点头，“李将军言之有理。”

    “你只带了八百人就敢冲出来与尼堪外兰决战？”李如松带着几分欣赏劲儿打量着努尔哈赤问道。

    “李将军威名远播，肯定明白兵贵精而不贵多的道理。”努尔哈赤道，“尼堪外兰他们人虽多，可各自打着自己的算盘并不齐心。我之所以坚壁清野不出来应战，只是想如何以最小的代价取胜，而并非怕了他们。”

    “当然也不是为了等师父的援助。”努尔哈赤又刻意补充道，“我没想过师父竟会御驾亲征来辽东。”

    “我们也没想到。”李如柏道，“自此一战，你在建州恐怕再也无人敢与你为敌了，以后建州就是你的天下。”

    “借李将军的吉言，但也不好说，至少尼堪外兰不会善罢甘休。”

    “其实你师父早就看出来了，他不是你对手，不然早就赶来支援你。”这句话李如松是奉旨传达给努尔哈赤。

    努尔哈赤付之一笑，心想，我也是这么认为的，倘若区区一个尼堪外兰都对付不了，那如何统一女真族？

    “张懋修呢？”李如松接着问道。

    “此刻在内城。”

    “你师父让你去辽阳时带上他。”

    “知道。”

    “既然战斗结束，你先忙，我回鸦鹘关等你们吧？”

    “好。”努尔哈赤点头，记得刚才有个问题还没有回答，“据我估计，尼堪外兰应该逃到浑河部去了。”

    “浑河部？”

    “对，尼堪外兰与抚顺关游击将军李永芳关系要好，李将军可以传令给李永芳，应该就能找到尼堪外兰。至于哱承恩，我想以后不会与尼堪外兰联手了。”

    “哦？为何？”

    “他们道不同，不相为谋。”努尔哈赤以肯定的语气。

    李如松笑道：“与一个节节败退的人联手，的确有损士气。”

    努尔哈赤心心相惜般竖起大拇指。

    “好了，告辞，后会有期。”就这样李如松拍马而去。

    ……

    。

