    这一幕让姜空有点震撼了，这圣魂还能够吞噬妖兽的气血反哺自己！女子恢复一丝力量，再加上少了一头妖兽的威胁，立马开始反击起来。

    宝剑不断舞动，依旧是那焚天剑河的圣法！这一道大面积杀伤力的剑法堪称是恐怖，饶是姜空看了一眼都有点震撼。

    他自认为自己根本无法接的下这一门圣法。

    “此人的战力如此强大，又是凡圣境五重天，为何声名不显？”

    姜空心头多出一丝疑惑。

    那榜单之上，并无任何一人与女人的特征对应上了。

    战斗还在继续，在女人强大圣魂帮助之下，人猿妖兽也被一剑灭杀。

    再次吞噬其气血，她一剑破空，将金乌虚影吸入剑内，目光凛冽。

    蕴含着她盛怒的一剑裂空斩下。

    哧！一道横亘大片地界的剑芒直接将剩下有着紫龙血脉的蛟龙一分为二！蛟龙血洒当场，身躯断裂倒下。

    而这一次，女子并没有再动用圣魂吞没蛟龙的气血，而是重重无力的倒下。

    就在此时，姜空耳边响起了她微弱的呼喊声。

    “救我。”

    姜空一怔，自己居然已经被发现了。

    他再三思量，终究还是从岩脉后走出来向着女人而去。

    越靠近，越被这女人的容颜所惊艳。

    此女的容貌可以说当世罕见都不为过，雪白的肌肤，高挺的鼻梁，殷红的双唇，以及那一双极为灵动的眼睛。

    尤其是这一双眼睛，里面潋滟风波，带着摄人心魂，让人无法不去注视的魅力。

    饶是姜空的心境都被震撼了一下，有点无法相信世间有此不为人间的尤物。

    当姜空靠近她十步之内的那一瞬间，巨大的危险感席卷而来。

    他双目瞪大，猛的连退出去。

    轰！原先他所在的地方炸裂开来，一道巨大的剑气从地底下破土而出，直接斩在了顶上岩壁！天上所汇聚起来的暗红色乌云层都被截断了开来。

    那原本气息微弱的女人重新恢复气血，双眼带着一丝杀机死死盯住姜空：“你居然能够感知到我的杀机。”

    姜空同样面色阴沉了三分，自己好心被利用，果然人心难测。

    即便对面是再动人的女人，他现在也动了杀念。

    “我说你是不是有点不识好歹了？”

    姜空沉声道，声音带着愠怒。

    女子哈哈一笑，很是冷厉道：“一个小人居然还有脸和我说这句话。

    你刚刚在那边不是看的正尽兴吗？

    不就是为了等到我两败俱伤的时候，趁机坐收渔翁之利？”

    姜空淡漠的回答她：“我并无那种想法，我只是单纯不想救你罢了。

    你生与死与我又何干？

    至于坐收渔翁之利，这种念头我要是有，你现在已经死了。

    你看似恢复力量，实际上现在体内空虚无比，一切都是装出来的是吧？

    刚刚那一下已经是你最后的力量了。”

    女子的面色明显变了一下，不过还是保持着冷静道：“要不你试试看再向前一步，我能不能杀你？”

    “我就算是再上前十步你都杀不了我了。

    我的圣魂对于生命力有着感知，你已经是强弩之末了。”

    此话一出，女子彻底神态变了。

    她咬紧牙关，一张绝美的面容略显扭曲狰狞，玉手此刻还在紧握着那一把宝剑。

    哗哗哗！就在此时，一道道破风声响起。

    原本淡定的姜空听到这熟悉的声音浑身巨颤，回首看去，在那远处的虚空中，蝙蝠蝠群朝着这边赶来了！女子见到蝙蝠蝠群顿时一脸绝望：“噬火幅！”

    “该死。”

    姜空转身离去，飞速朝着自己先前所在的地方赶去。

    “救我！”

    这一次她彻底慌了，支撑着身体起身，却像是年迈的老者一样缓缓欲坠！眼看着数目庞大的噬火幅要将她给吞没，在她周围一股子空间之力涌动。

    唰！下一瞬，她出现在了一个山洞内。

    一道黑影掠过，姜空一只手将她喉咙抓住缓缓抬起。

    “你！”

    女子眼中不知道是庆幸还是愤怒。

    眼前人将她从那片噬火幅群内救了下来，可是用这种方式对待她，她从未受到过如此的羞辱！“老实一点，吞下这个！”

    姜空直接将一枚封锁圣力的丹药给她塞入口中。

    这一枚圣药是沈月馨提供的，乃是孟老炼制出来。

    一个地圣级药师炼制出来的药效可想而知，女人浑身上下所有圣力尽数被禁锢。

    待到所有圣力波动消失，姜空将她放了下来。

    做完之后，他不予理会，坐在了山洞入口处感知着外界的噬火幅。

    原本以为摆脱了这个东西，现在看来根本没有。

    这群噬火幅就像是侍从巡逻宫殿一样，在整个地下世界到处游走！ 

