    黄昏时分，随扈的御膳房的御厨们已经在沙滩上架设好了烤架，上等的木炭也已准备了几口袋。

    而待烤的活鱼也已穿好牙签，各色佐料点缀配备齐全后，朱由校等也已经来到了沙滩之上。

    因皇帝朱由校等帝王重臣要自己体验，因而也就没有让御厨们提前烤好。

    这顿宴会吃的就是一个好玩有趣外加新鲜。

    刻着英文字母的西洋葡萄酒与皇家工业公司进贡的一套皇家御用杯具摆放在一张足有一丈长的玻璃几上。

    玻璃几上还有华美的水晶玻璃托盘，托盘里则是颇具南洋特色的各色水果混合，还有几碟装有糕点的盘子，在月光的辉映下，近处的房屋与凉亭温情脉脉，让朱由校有一种回到了后世的感觉。

    炽热的篝火一直燃烧着，映衬地细密的沙滩出现火红色。

    因有外臣在，皇家别苑的侍女们不敢打扮的太过暴露，俱是裹得严严实实，但也看得出其蜂腰削背的身材。

    当然，即便是这样，李明睿等外臣也不敢越雷池一步，甚至连看都不多看一眼。

    能与君王同宴，对于他们而言已是莫大的荣幸，不过，因为大家都是革新派官员，思想较为开明之人，因而也没那么约束。

    李明睿很主动地给朱由校的高脚杯里倒着酒，并在朱由校倾斜就酒杯的时候很自然地碰了一下，但还是很细心的把碰的位置矮了一点，以示君臣之分。

    与此同时，他则趁此机会说着堵胤锡的一些好处或者言及一些朝臣的事来，旁敲侧击的给革新派的新秀们刷好感，给守旧派的官员们上眼药。

    这是他影响君王的最好机会，他自然不会放过。

    堵胤锡则和顾三麻子在一处对酌，两人商量着如何把一座被他国占据的重要岛屿给占回来。

    王承恩才是最在乎朱由校安全的人，依旧拉着第五军总兵官刘宾不停地问东问西，甚至还担心说，如今整个南洋最顶端的几个人都聚集在此，如实出了差错可不是好事。

    刘宾只得一一应答，而王承恩却如得了被害妄想症的人一样依旧不停地问。

    柳如是和宁嫔箩箬则坐在另一处烤架旁开始烧烤起来，香味扑鼻，让隔着帷幕的朱由校也不由得胃口大开。

    ……

    酒足饭饱后，群臣便已散去，对于这样的宴会，他们很满意，毕竟是难得在陛下面前露脸的机会，然而令他们失望的是，君王朱由校至始至终也没有透露出对他们半点的评价。

    或许是酒后燥热的缘故，朱由校在躺在沙滩上休息片刻后便自己一人朝海边走去，且很快就游动起来。

    “陛下呢”，一时，帷幕撤开，宁嫔箩箬见陛下朱由校没在，便不由得问了几句。

    “娘娘，你先回吧，兴许陛下已经回宫了，奴婢先去海边找找，吹吹凉风”，柳如是这么说后，宁嫔箩箬便点了点头，虽然皇家别苑很大，但好在守卫森严，也没有必要过于担心。

    所以，柳如是也没有真的认真去找，在她看来，当今陛下只怕又在哪里搂着一侍女颠鸾倒凤，做那大伤风化之事。

    同样，也有些燥热的她也进入海中开始游泳，她在游泳本事还是当年在皇家太液池由朱由校亲自教会的，如今五六年过去，早已是技巧娴熟，能玩出各种花样来。

    柳如是犹如深海之鱼一般直接潜入海面以下，摆动着曼妙的身姿恍如如灵动的美人鱼一般，飘曳的长发随着海浪飘来飘去，一对微翘的桃瓣在水的吸附下变得越发的大。

    然而就在这时，柳如是却发现陛下朱由校也同一样正在他上方游着，一时玩心大起的她便学着昔日一干陪陛下做风月之事的妃嫔宫娥们犹如章鱼般攀附在了朱由校身下，且直接双腿勾住了朱由校，只摆动着腰肢，一只手划着，以此保持与朱由校同步前进，同时，嘴直接凑了起来，与朱由校吻了起来。

    朱由校可没想到身下突然出现一女子，且竟然如此的大胆主动来诱惑他，这里本就是他的私人之地，他也乐得如此，就主动将头往下一压，就大肆侵略起来，因在水下，眼睛没法睁开，更何况在这种时候，很难有人去细看自己伴侣容貌的，所以，朱由校没发现这是柳如是，只觉得这个侍女身体很绵软，却也有些生疏，似乎是个雏儿，倒也惹得朱由校更为兴奋。

    不知何时，朱由校已经如剥水葱儿似的让柳如是几乎成了一条没有鱼鳞的美人鱼，即便是成吨的海水也浇熄不了两人炙热的心火，一时间朱由校娴熟的调教得这个大胆的小侍女越发熟练配合的时候，就要直接攻破城池，却不料那侍女却直接推开他，这倒惹得朱由校有些愤怒，都到这份上了突然又要丢开，不带这样玩的。

    反正自己的皇帝，天下就老子最大，所以朱由校干脆强行去抓。

    柳如是也知道自己有些玩得过火，但从小接受过朱由校生理教育的她知道今个儿要是被陛下强要了身子会是什么后果，所以她不得不选择逃离。

    但这时候，朱由校已经从背后抱住了她，柳如是见挣脱不开，也知道自己似乎是惹恼了陛下，便只得主动褪去罗裙，将臀部微抬，献出后庭供君王采撷。

    海风开始大了起来，海浪不停地拍打着海岸，除了羞羞的月儿停留在海面上看着海中羞羞的事儿，没人发现此刻的旖旎风景。

    柳如是不敢发出声，咬着牙忍着，她几乎都快要哭了，但也觉得很刺激。

    朱由校倒是很尽兴，犹如狂龙一般在水中大肆折腾，直折腾的海浪翻滚，天色黯淡。

    不知何时，在吸纳了一枪精华后的柳如是才趁着君王疲惫松懈之时逃离了犯罪现场，迅速的游到了远方后，才找了个没人的地上岸，把一直抓在手里的罗裙穿着身上就急忙回了紫微宫。

    即便是刚从海水里出来，也依旧难掩柳如是那红扑扑的脸，躺在自己小床上后的她更是不由得抚了抚胸口，气喘微微，还摸了摸自己微疼的后面，长吁一口气，心想还好没有被发现。

    而这时候，隔壁又传来一声，柳如是不禁暗想，陛下这是属什么的，刚才还没玩够吗，一回来就祸害她人了，真是比纣王还纣王！

    