    贾宝玉闻言，赫然变色，惊道：“呀，想不到林妹妹居然这般神通广大，法力无边，坐在潇湘馆内，都知道我一日全部的行踪，幸亏我心怀虔诚，没有说过林妹妹的坏话，不然我就死翘翘啦。”

    “咯咯~！哼……”

    黛玉本来就被贾宝玉浮夸的样子逗笑了，却立马收回了。

    别以为这么说就能揭过去。

    都没给我送饭，只给她送……

    见说笑不管用，贾宝玉脑袋顿时耷拉下来，道：“其实我顺道去蘅芜苑，是有件事要求宝姐姐帮忙，就是想找姨妈借几个会纺织的工人，把我准备新开的几家作坊搭建起来。”

    黛玉平时不关注贾宝玉外面的事，此时倒有了些兴趣，问了几句，贾宝玉都一一回答了，然后道：“既然林妹妹不喜欢我给宝姐姐送饭，那我以后只给你送好不好？”

    “谁稀罕你送，我有紫娟和雪雁！”

    黛玉本来为这个介怀，听贾宝玉这么一说，反而不乐意了。

    “再说，要真是这样，不定她心里怎么想我呢！”

    黛玉噘嘴儿道。

    贾宝玉便叹了一声，十分自然的拉着她的手臂把她靠过来，轻轻揽住。

    黛玉心思敏感，最在意别人对她的看法。通常这样的人都是容易受委屈的，因为太善良，狠不起心肠来。

    分明是情敌，她居然关心宝钗的感受。当然宝钗在贾宝玉面前也关心黛玉的感受，不过那不一样，一则是宝钗知道他宠爱黛玉，另一则，她防着贾宝玉了，不敢让他得寸进尺，林黛玉就是最好的借口。

    “二爷，林姑娘该喝药了。”

    紫娟端了碗过来，黛玉连忙躲开。

    “怎么好端端的又吃药？”

    贾宝玉问。

    “如今虽然开春了，但是天气还是冷的很，姑娘体弱，前儿又受了点凉，这是李姑娘给姑娘开的药，每天早晚都要喝一次呢。”

    贾宝玉听是李灵开的药，倒也就罢了。李灵精通药理，贾宝玉又和她说过，给黛玉以温养为主，不要用猛药。

    李灵一直都是这么做的，而且，贾宝玉对她给黛玉安排的每日走路任务这一点很满意。

    运动健身，永远是最好的！

    紫娟端了药过来，黛玉却不想喝：“放那儿吧，一会儿我自己喝。”

    紫娟笑道：“这可不行，姑娘昨儿就这般说，今早我在那窗台边，可闻到了这药的味道了。想是那底下的花跟了姑娘的时间久了，也想尝尝姑娘这药的滋味，所以姑娘才给它尝了一回。

    只是一回就罢了，也不能回回都拿去喂它不是？

    姑娘把药喝了吧，我已经放了一会儿，不烫的。”

    紫娟的话虽说的有些意思，但还是让黛玉有些尴尬，又当着贾宝玉的面，索性耍起小性儿：“我早说我已经好了，不想喝了，你怎么这么烦呀，天天煎，天天煎，你也不嫌累，倒来折磨我。”

    紫娟笑了，对疑惑的贾宝玉道：“这药有些苦，之前的姑娘还忍着喝了，只是喝了几回就不愿意喝。

    我问过李姑娘，她说可以加甘草，只是会冲淡药性，我试了一下加了甘草的，味道一样不好喝，还多了浓涩的味道，所以就没加了。”

    贾宝玉听了，心中深感紫娟之用心。简单几句话，就可以看出她在这么一件小事中做的多认真。

    黛玉的药她定然通通都尝过的，所以才对味道知道的这么清楚。

    旁边黛玉显然也听说了，一时也在想自己这般任性是不是有些辜负紫娟的心意……

    但是说了不喝，现在改口，也太没面子了。

    贾宝玉把她脸上写的想法看在眼中，笑着接过药碗，道：“你出去吧，我有法子让她喝。”

    紫娟将信将疑，还是听命下去了。

    黛玉便皱眉看着贾宝玉。

    她心想，你既然这么有把握，那本姑娘打死不喝，看你能奈我何……

    还没想清楚所有应对措施，忽见贾宝玉仰头，拿着她的药碗就喝了一大口，而且咕噜一声就吞下去了！

    黛玉愕然。

    那碗本来不大，贾宝玉这一口，差不多就是一半了，难道，他的方法就是帮自己喝了？

    二哥哥好有想法。

    黛玉直勾勾的看着他，一时不知道该作何表达。

    贾宝玉笑道：“是有点苦，不过你看我也喝了，你是不是该和我同甘共苦，把这剩下的也喝了？”

    黛玉这才明白贾宝玉的意思，心下有些感动，却道：“我又没叫你喝，你既然喜欢喝，就全部喝了吧。”

    她才不上当。

    “好呀。”

    贾宝玉果然听话，再次拿着那碗，在她异样的目光中，又喝了一大口。

    黛玉眉头一皱，一种被夺食的感觉油然而生。

    只是还没等她想明白其中的奥妙，忽觉贾宝玉扣住了她，然后，一张俊逸却鼓起的脸朝着她印下。

    黛玉“唔唔”两声，却也无法抵抗，很快就在贾宝玉的投喂之下，把剩下的药喝了。

    “你这个该死的……”

    一得自由，黛玉顿时推开贾宝玉，兰花指微翘，怒指着贾宝玉，想要破口大骂。只是嘴角舔了一下残留的药液，她又觉得，骂不出什么来。

    好像，贾宝玉真的只是为了让她喝药而已。只是这方法，太让人羞耻了！

    纵然是心上人，纵然她也没觉得有什么反胃的地方，只是心里就是不舒服，很羞臊，很愤慨。

    可恶，人家又不是一两岁的小孩子，哪有这么喂，喂药的……

    “叫你不吃药，叫你不和我同甘共苦，哈哈哈……”

    贾宝玉却很得意，哆嗦了一下舌头，虽然满是中药的苦涩味儿，但是他却觉得滋味十分美妙。

    黛玉的樱唇和小舌，果然是天地而生最美好的事物之一。

    “笑笑笑，我让你笑。”

    贾宝玉的笑声彻底激怒了黛玉，她收起兰花指，抓着他的胳膊，就是死捶，而且还认真掐了几记。

    贾宝玉吃痛，只得告饶道：“好妹妹，饶了我吧，要不下次我生病了，你也这么喂我吃药好了。”

    “呸，你还说，定不能饶你！”

    黛玉一下把“无法抵抗”的贾宝玉推翻在炕上，骑上去就是一顿娇娇拳法！

    “你这该死的，一年到头也不见你生病，呸，就算你生病我也绝不会这么喂你的，你想得美！”

    黛玉这会儿也意识到贾宝玉是故意借机占她便宜，心下发狠定要给他一个难忘的教训。

    她却不知道，门外，一个最忠心的丫头早把他们的举动看在眼里，面上满是笑容。

    但她却默不作声，只是静静地守在房间门口，时刻关注着外面的动向。

    以前她虽有所猜疑，但是还不确定，直到刚才她才知道，原来她一直想劝黛玉做的事，黛玉早就做到了。

    而且，比她想象中的那样还要好，令人艳羡的美好……

    希望，二爷和姑娘之间，不要出现更多的波澜。

    他们真的才是天造地设的一对！

    