    而且以霍思宁对蒋尹凡的认知，蒋尹凡也不像那种会背叛她的人！

    偏偏她认为比较可靠的人……背叛了！

    “确定吗？”

    “确定，整个人花谷所有人都在，唯独缺少了蒋尹凡大人！”管事低声说道，“而且有目击者说，他们今天上午，有见到蒋尹凡朝大人阁楼方向走，他们当时也没有在意。”

    就算蒋尹凡背叛了！

    他为什么要背叛？对方付出什么代价能收买无儿无女，孑然一身的蒋尹凡？

    蒋尹凡又是如何瞒过神通境强者的？

    有人帮他？

    谁？

    哪股势力？

    另外，他们又是如何知晓邓逸飞身亡，如何知晓这个剑匣，如何知晓赤血圣剑的？

    霍思宁怎么都想不通！

    太多的问题，太多的疑惑，困扰着她！

    霍思宁做梦都想不到，这一切，都是赤血剑内的剑灵策划的。

    “通知下去，黑光所有人立即将搜寻蒋尹凡作为第一要务，一定要找到他！”

    “好！”

    “找到他知道，不要打草惊蛇，要立即通知我！”霍思宁命令道，“我怀疑他拥有神通境巅峰实力，或者他身边有神通境巅峰高手保护，除了我，我们黑光组织现在还没有一人是他的对手！”

    黎正雨正色道：“明白了！”

    “去吧！”

    看着黎正雨消失，霍思宁坐到床上，无奈的叹了一口气。

    圣剑被盗，对她的打击很大。

    蒋尹凡可能是神通境强者吗？

    当然不可能！

    蒋尹凡的伪装，几乎不可能瞒过邓逸飞。

    说蒋尹凡可能拥有神通境巅峰实力，只不过是希望黑光其他人不要擅自与蒋尹凡接触，防止邓逸飞的死讯和赤血圣剑的秘密被暴露出去。

    霍思宁抽出手中圣灵剑，看着圣灵剑上的寒光，低声问道：“蒋尹凡，到底是为什么？你为什么会背叛组织？”

    离开白云镇后，蒋尹凡稍微乔装打扮了一番。

    在情报组织中待过几年，蒋尹凡还是学到了一些粗浅的伪装技术，一路向北，在蔡国境内，蒋尹凡几乎不敢停留。

    他记得很清楚，蔡国境内，都有黑光组织的耳目。

    黑光组织！

    说起这个称呼，蒋尹凡对霍思宁就讨厌起来。

    极光，改名为黑光！

    怎么看，霍思宁都像是想要另起炉灶，想要自立为尊，想让“黑光”组织彻底与邓逸飞的摆脱关系！

    在蒋尹凡看来，这就是一种背叛，霍思宁是背叛者。

    面对黑光组织的追捕，蒋尹凡心里有些发虚。

    让他一个人面对一个组织，他还是有些担忧的。

    赤血圣剑固然厉害，但他蒋尹凡想要依靠赤血圣剑提升实力，则必须要一段时间，这么短的时间内，霍思宁可能在他还没有成长起来之前，将他找到并击杀！

    蒋尹凡犹豫了一下，然后看向手中赤血圣剑，他想找极光阁的人帮忙，并认真分析其中的可能性。

    他跟极光阁中的一部分人打过交道，极光阁还在时，大多数武者，都对邓逸飞的那一套都不怎么感冒，但还是有一部分武者，认同邓逸飞的观念。

    如果蒋尹凡能找的那些人，告诉他们，霍思宁背叛邓逸飞的事情，再将他们联合起来一起对付霍思宁，这未尝不是一种办法。

    身为霍思宁的心腹，蒋尹凡知道，黑光组织中真正的高手，其实并不多！

    只要他找到几位神通境巅峰高手，霍思宁就算知道圣剑在自己手上，也拿他没有办法。

    可如果这样，很可能就会暴露赤血圣剑的存在！

    在蒋尹凡看来，只要是武者，就可能会对赤血圣剑动心。

    武者，面对赤血圣剑的能力，几乎没有任何抵抗能力。

    就算赤血圣剑的能力没有暴露出去，就它身为邓逸飞配剑的名头，都会引来无数觊觎者！

    到那时候，害死邓逸飞的武道联盟说不定都想要得到赤血圣剑！

    赤血圣剑，是邓大人留给自己亲传弟子的，只有继承了邓大人精神意志的亲传弟子，才有资格获得它的使用权！

    其他人，不配！

    武道联盟的杂碎更不配！

    到底怎么办？

    蒋尹凡在闷头赶路的时候，陷入了两难之中。

    他赶了十多天路，真气耗费严重，只能步行找个偏僻的城镇休息一段时间。

    邓逸飞与武道联盟一战，影响还没有消失，蒋尹凡路过的每座城池，街头巷尾谈论的，绝大多数都是关于邓逸飞的事情。

    不同于其他国家的武者势力，蔡国的普通平民，绝大多数都是站在邓逸飞那边。

    “听说邓大人在天成山脉一战，把武道联盟的人杀得片甲不留，听说到现在，每到半夜，都能看到非常漂亮的极光，也不知道是不是真的，如果不是路太远，我都想去看看！”

    “杀得好！邓大人人多好，那帮武道联盟的人竟然仗着人多欺负邓大人……他们还是死了的好！”

    “你说，我们皇帝是不是有毛病，听说他好像背叛了邓大人！”

    “当皇帝的，就没一个好东西！”

    “我们皇帝真是蠢，他难道不知道，我们蔡国已经没有黑甲军团了吗？我们蔡国一直以来，都是邓大人护着的！”

    “对！如果不是邓大人在天成山脉为我们说话，说南域不允许发生战争，我们蔡国现在早就被其他各国给踏平了！”

    “……”

    偶然间听到这句话的时候，蒋尹凡匆匆的脚步停了下来，他就跟石化一样，然后转过身，看了那位平民一眼，再没有说什么。

    他已经下定了决心。

    邓大人身亡的事情，不能宣扬出去。

    蒋尹凡能够感受到了，邓逸飞在临死前的想法，他肯定不希望南域频繁发生战乱。

    以前他听邓逸飞提到过，他不希望再南域再有战乱。

    当时，蒋尹凡就觉得，邓逸飞的理想太大了。

    可现在想想，蒋尹凡必须承认，邓逸飞本来是有机会办到的，如果不是武道联盟多事的话。

    “我不能破坏邓大人的计划！”

    七日后，从休息的小镇客栈中走出来的蒋尹凡突然有一种心悸感，总感觉周围好像有人在窥视他。

    他猛然回头，正好与一位中年男人的目光对视到一起。

