    至于一两，五钱，一钱的银票。

    也大抵都是如此。

    这一张张的纸票，有汉诗，有辞赋，有大明皇帝的宝相……什么都有，就唯独，和真腊国，没有丝毫的关系。

    货币，是最基础的工具，每一个人都需要它，每一个人，都可以为它而铤而走险，军民的一切活动，都与它分不开关系。

    此等密切的关系，人人手里都有，只是或多或少罢了。

    那么想想看，岂不是每一个人，都需随时看到大明皇帝，甚至还有大明齐国公的模样？

    更深入的去想，这背面的文字，岂不是人们随时携带的课本，里头的每一个文字，久而久之，都会有熟悉感。

    甚至有人自然而然的会去了解，上头这一个个方块的文字，是什么意思。

    长此以往……会变成什么呢？

    若在真腊，人人都会念百家姓，会有三字经，有了这个基础，再加上那些新学的儒生们，散落在真腊国各个角落，十年，二十年，五十年，百年之后，还会有真腊吗？

    真腊国王的眼底，埋藏着恐惧。

    可是他却发现，自己竟是无计可施。

    自己还能做什么呢？

    看着和四洋商行和西山钱庄走的越来越近的五大臣，还有那些惶恐不安的禁卫。

    真腊国王很清楚，自己唯一能做的，就是闭嘴，亦或者……笑！

    一切都完了。

    从真腊王宫离开。

    刘文善和刘瑾满意的坐上了马车。

    刘文善坐在车里，面上出奇的冷静，他眼眸一张，徐徐道：“刘瑾啊。”

    “啊……”刘瑾抬头，看着自己的爹。

    他重新认识了自己的爹，这个大儒的骨子里，原来还藏着一柄剑，杀人不见血，令人生畏。

    刘文善看向刘瑾，继续徐徐道：“既已经布置妥当了，接下来，就要让真腊国安定下来，西山钱庄，需立即收购旧币，当然，是以现在的价码收购，也要立即推出新币，除此之外，在真腊……的西山钱庄里，需要有足够的储备金，要应对可能发生的挤兑，有了信用，包括了真腊国王，甚至是这真腊无数王公大臣，以及商贾和军民百姓，他们一旦接受了大明宝钞，那么……再借助四洋商行，大明再真腊，也就算是站稳脚跟了。这……也是向各国传递信号，告诉他们，他们国中的问题，只有四洋商行和西山钱庄可以解决，他们若是不服从，那么，真腊王就是他们的下场，若是他们肯服从，真腊，依旧可以作为样板。真腊敢为天下先，这是值得鼓励和提倡的，所以……半月之内，真腊的所有混乱局面，一定要平息下来。”

    “儿子知道了，儿子一定不负父亲的期望。”

    刘瑾很乖巧的点了点头。

    刘文善微笑。

    对于这一点，刘文善是很信得过刘瑾的，刘瑾是个完全可以独当一面的人。

    只是……有时候脑子不容易转过弯罢了。

    抿了抿唇，刘文善又继续说道。

    “半个月后，等真腊国的局势稳固，接下来，再和各国去接触，一切的条件，都以真腊国为准，倘有人疑虑不定……”

    说着刘文善眼里闪烁，不禁顿了顿，咽了一口吐沫，又继续开口说道。

    “货币失去了信用，势必国中局势不稳，盗贼四起，军心更是动摇，那么……你们四洋商行，在此国之中，寻一些重臣吧，和他们私下接触接触，三条腿的蛤蟆难寻，可这国王，还不好找吗？这大街上，有的是。”

    “明白了。”刘瑾这一下懂了父亲的意思，朝他重重点头。

    不合作，西山钱庄和四洋商行在背后加一点劲，再暗通某些位高权重的大臣，给予其支持，在这危机四伏之时，足以让当下许多国王的统治岌岌可危。

    要嘛妥协，要嘛宗庙不保。

    马车行走到了一半。

    刘文善突然下车。

    沿街上，到处都是衣衫褴褛的赤足百姓。

    他们肤色黝黑，席地而坐，或是抱着孩子，或是懒散的依偎，见了马车停下，身边数十上百护卫一字排开，个个吓得想要后退。

    刘文善下了车，双目之中，却禁不住有些湿润。

    此乃国都，国都尚且如此，那大灾的吴哥，又会是什么样子呢？

    人间地狱，想来不过如是吧。

    一个胆大的孩子，赤足踩着碎石而来。

    下意识的，孩子朝刘文善张开手。

    两手鞠着，露出乞讨之状。

    他的父母，似乎瞧见了，惊讶于他的胆大，在远处显得焦灼，朝他呼喊着什么。

    刘文善默然，躬身声摸了摸孩子的头，喃喃道：“倘使朱门凡有同理之心，何至于此，理应让真腊国王来看看，他的子民，是什么样子。”

    下意识的……

    刘文善回顾左右。

    刘瑾嘴张的很大，把自己的袖子捂紧，一副非常不情愿的样子。

    刘文善目光一沉，直直的盯看着他。

    刘瑾这才不甘心情愿的乖乖从袖里居然掏出一个荷叶包的糕点出来。

    刘文善接过，将高点放至孩子的手心。

    孩子顿时大喜，呼喊一声，紧接着，数不清的孩子便涌出来。

    饥饿的孩提们将刘文善等人团团围住，个个一脸期待的看着他们。

    刘文善环视了一圈面黄肌瘦的孩子们，无奈的摇头，嘴角露出一抹苦笑，随即便回顾刘瑾，吩咐道。

    “想办法，四洋商行预备一些粗粮，在此设个粥棚吧，虽是杯水车薪，可至少……可让人良心好受一些。”

    刘瑾点头：“噢。”

    刘文善从孩子中挣脱出来，重新登上了车。

    坐在沙发上他深深皱眉，若有所思。

    刘瑾坐在对面，奇怪的打量着自己的父亲。

    他依旧还心疼自己的糕点，自己为了攒银子，平时都舍不得吃呢，实在太馋了，才捏下一小块解解馋。

    刘瑾突然想到了什么：“爹……”

    “嗯？”刘文善回神，询问式的看向刘瑾。

    刘瑾抿了抿唇，认真的说道。

    “爹，儿子觉得，爹在真腊王面前，过于鲁莽了。”他顿了顿，面上透着犹豫，最后还是咬牙问出了自己的困惑，

    “倘若那真腊人不肯就范，爹岂不是置身于危险的境地嘛？”

    刘文善笑了，他目光幽幽，很是认真的解释给刘瑾听。

    “君子伺机待时而动，犹如利剑，不动则以，动则见血封喉，这可不是鲁莽，而是有备而来，你可知道，在殿中的场景，为父早在一月之前，就已在心中预演了数十次，我为刀俎，人为鱼肉，难道还该客气吗？”

    原来……这不是一时的冲动啊。

    而是有备而来。

    刘瑾：“……”

    卧槽……自己的爹和叔伯们，真厉害。

    他唯一庆幸的是，自己认了一个爷爷，否则，若和这么一群人为敌，真的会被碾的连骨头都剩不下了。

    好可怕！

    真是让人胆颤。

    可此时，刘瑾心里生出的，却是满满的幸福感。

    就如后世，某些人所说的小确幸一般。

    开心！

    …………

    真腊国很快就稳定了下来。

    西山钱庄一开业，便立即人满为患。

    人们恨不得立即将旧币，迅速的换来宝钞。

    宝钞的信用，寻常人可能不知道，可是真腊的商贾，却是或多或少有耳闻的。

    有了商贾带头，甚至许多商户直接在铺子前，挂出了招牌，只收宝钞时，这宝钞在此时，推行的极快，犹如瘟疫一般，迅速的蔓延。

    许多真腊的百姓，将无数的破铜烂铁，换来了一张张的纸。

    虽然兑换的价码，使许多人的身家，缩水了不少。

    可对他们而言，能够渡过眼前的危机，就足以让他们心满意足了。

    紧接着，真腊国发出了王诏，所有的叛军，立即放下武器，可以既往不咎。

    与此同时，虽是国库枯竭，可真腊国终究还是从西山钱庄借贷了一笔银子，发放了军饷，军心开始稳住。预备平叛的军马，也已开始磨刀霍霍。

    一切……都在向好的情况发展。

    新学的儒生们，开始四处纵横，安抚饥民，同时，也招降了不少的叛军。

    更多的人，却还沉浸在学习之中。

    宝钞对于绝大多数人而言，都是陌生的。

    而这精美的宝钞上，那栩栩如生的人，他们需要学会辨认，十两银子是什么样子，五两银子上头的头像该是谁，或者是一两，五钱……一钱。

    唯有学到了各个钞种的不同，才能保证自己在交易时，不会遭人欺骗。

    他们努力的区分着不同的汉字，哪怕是再穷乡僻壤，再不识字的人，也将这，当作了头等大事。

    尤其是听说，在有些地方，某些不法之徒，居然拿着一钱银子的宝钞，诈称为一两四处欺诈，这消息一出，就更加令人不得不防范了。

    人们拼命的进行区分，生怕错过一个细节。

    这一个个方块组成的文字，也渐渐开始耳熟能详。

    至少……绝大多数人，首先需要明白的就是一件事……

    那便是，正面是一个穿着蟒袍的年轻人，这就是一钱，但凡是长这样的家伙，它不值钱！

