
孟凡脑门一紧，毛都竖起了来了，他怎么听不懂中文了？

他啥时候说要去江小暖那里学习了？

去爬个山看个电影他还是乐意的，他爹在搞毛？

“爸，我没说要去小暖那儿。”孟凡忙不迭地说。

“我安排的，以后你每天去小暖那里学习，你们共同进步，争取都考上大学。”孟厂长和颜悦色地说着，但眼神却很严厉。

就这么一个儿子，他不求多大的出息，可也不能当废柴，大学必须考上。

孟厂长对自己儿子还是有信心的，初中的时候学习成绩都还是中上水平，智商是随了他的，就是那几年乱搞，学校老师都搞得去农场干活了，还学个屁的书，儿子的学习这才荒废了。

但只要再抓抓紧肯定能赶上来，去年和今年的高考试卷他都托人弄过来看了，题目真不难，知识点也很浅显，孟厂长不希望儿子浪费这么好的机会。

孟凡现在却整个人都不好了，他压根不想学习啊。

“爸，我考不上大学的，我这成绩哪考得上啊。”

“考不上你就回乡下跟你伯伯他们种田，别指望我给你安排工作。”孟厂长口气很坚决，眼神凌厉，看得孟凡一个哆嗦，不敢再嚎了。

心里却在想着走厂长夫人的路子，让他妈吹吹枕头风，他是真不想学，看书那么苦，他爹都是厂长了，干嘛还要受寒窗苦读的苦？

他爹真是脑子不灵清了。

“孟叔叔，我先回去了，这是我现在的住处，明天让孟凡直接来我这吧。”

江小暖告辞，将住址给了孟厂长。

“你没住在厂里？”孟厂长看了眼，不禁皱眉。

“家里太吵，我在外面租了个房子。”江小暖大大方方地解释。

孟厂长又想到了陆志国央求的事，突然有些不好意思，他这头还让人家闺女帮忙管教儿子呢，那头却逼着江家搬家，也太不仗义了。

“那个宿舍的事是误会，你家里人放心住。”孟厂长笑得很慈祥，只是两间宿舍罢了，他可是厂长，随便怎么安排都行。

江小暖心跳了跳，忙说道：“孟叔叔，请您一定要严格按照厂里的规章制度办事，不要顾及我的面子，该怎么办就怎么办。”

孟厂长……突然好感动。

要是厂里人人都像这姑娘一样自觉遵守规章制度，他哪至于那么操心。

“小暖觉悟就是高，好好……我一定严格按照规章办，决不徇私，放心吧。”

“孟叔叔才是大刀阔斧，知人善任，有魅力有远见的好领导！”

江小暖光明正大地拍马屁，她也不担心会拍到马屁股上，因为孟厂长就吃这一套。

要不然陆志国这样的小人怎么可能得宠，靠的就是那一手不太高明的拍马屁功夫。

果然，孟厂长眉开眼笑，看江小暖的眼神更加慈祥，真是个好姑娘啊！

旁边的孟凡却使劲搓手臂上的鸡皮疙瘩，好肉麻……江小暖怎么睁着眼净说瞎话呢？

江小暖拒绝了孟厂长的留饭，告辞离开了。

厂长夫人捧着两碗菜出来了，口气不满，“干嘛让小凡去找那个狐狸精？那狐狸精知道辅导个屁，我娘家侄儿可以辅导，你偏不答应。”

“妈……”孟凡不高兴了，他妈说话真难听，也不知道他爹当年是咋瞎了眼娶上他娘了。

孟厂长也不客气道：“说话干净些，小暖蛮好的小同志，到你嘴里就不干不净了，你那侄儿拉倒吧，自己都考不上还想辅导小凡？以后和你娘家那些人少来往。”

“我娘家人怎么了，当初你上不起学，要不是我娘家你还能当上厂长？孟志刚你忘恩负义……”

厂长夫人一下子就跳了起来，可在孟厂长一个瞪眼下，气势一下子就怂了，哼都不敢哼一声了，只是心里却委屈上了，觉得丈夫没良心，把她娘家当年的恩惠全给忘了。

又猜测孟厂长是不是在外面有狐狸精了，否则这些天怎么鼻子不是鼻子眼不是眼的，处处都嫌弃她，厂长夫人的心立刻提了上来，也顾不上儿子了。

决定下午就回娘家商量这事，说什么都得把那个不要脸的狐狸精找出来，再扒光了衣服示众，还得贴大字报，让这狐狸精没脸活。

江小暖已经准备好了辅导孟凡，但这小子接连三天都没过来，肯定在孟厂长面前阳奉阴违，江小暖也不着急去找孟厂长，等过一个星期后，要是这小子还不肯过来，她再去找孟厂长也不急。

又过去了三天，陆寒年带回了好消息。

“收网了，一会儿去看大戏。”

“周艳红的？”

江小暖一下子兴奋了，眼睛亮晶晶的。

陆寒年含笑点头，一切都布置好了，只等着拉网捕鱼了，当然还得找几个观众，否则如何闹得全厂皆知。

“哥你真厉害，谢谢你！”

江小暖开心地跳起来，在男人脸上亲了下，但男人显然不满足，按着她亲了许久，嘴都亲肿了这才松开。

“下午就去，你带上你奶奶，我再去找几个人。”陆寒年安排好了。

“你是怎么让他们进坑的？”

江小暖很好奇，周艳红和吴柏寿哪有那么听话，陆寒年肯定使了计。

陆寒年笑了笑，卖起了关子，“以后再和你说。”

这些腌臜事他不想让媳妇知道，他会尽最大所能，让他的女人生活在阳光之下，黑暗和龌龊就由他去面对好了。

江小暖嗔了眼，心里痒痒的，可无论她如何撒娇卖萌，这家伙的嘴比千年蚌精还严实，气得她在陆寒年胳膊上咬了口，看到牙印才消气了。

吃过饭后，大概十二点左右，机械厂正是午休时间，他俩回去了，分头行动。

江小暖到家时，江家人在吃饭，周艳红也在，只是神情不安，像是有心事，她没吃几口就推说饱了，把饭都给了儿子，又说出去有事，便匆匆离开了。

江老太冷哼了声，给孙子夹了块鸡蛋，今天餐桌上有番茄炒蛋，算很难得了。

江小暖心思一动，周艳红肯定是去找吴柏寿了，过了十来分钟，江家人吃好了饭，她在江老太耳边小声说道：“奶奶，我听人说周艳红在外面有姘头，她刚才出去是不是去和姘头鬼混了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66214922"  chaptername="第152章  大戏即将上场">加入书签</a>
</div>
