    在红发青年替自己感到不值而懊悔时，苏平已经带着他回到店内。

    瞥了一眼旁边，苏平看到雷光鼠又趴回了自己的位置，懒洋洋地眯起鼠眼，又在酣睡。

    这家伙，已经没有任何东西能激起它的注意了么？

    苏平心中叹息，微微摇头，有些人已经消逝，就回不来了，但它似乎还没意识到这点…

    也许是意识到，却不愿意相信？

    苏平微微沉默，看了它一眼，没再多想，时间会抚平一切伤口，这是毋庸置疑的。

    “进去吧。”

    苏平跟红发青年说了句，便关上店门。

    至于外面残破的街道……我可不是故意的，都是雷恩家族挑事，这整个星球都是雷恩家的，东西打坏了，你们找雷恩家族赔去。

    经此一战，苏平相信这沃菲特城的城主，也不会上门来找他麻烦，除非是雷恩家族的那位族长亲临。

    但苏平也没在意，打不过，我就苟起来呗！

    等发育一波再找回场子便是。

    “那位星空境强者，好像被挟持了！”

    “自信点，把好像去掉。”

    “另外两位星空境呢？跑掉了么，一挑三居然将他们打败了，而且还擒了其中一位！”

    “这家店的老板，是什么来路啊，星空境大佬居然跑这里开店，这是体验生活，游戏人间？”

    “我的店啊，全毁了，呜呜呜……”

    “喂喂，听说这家店卖宠兽，先前那十头A级瀚空雷龙兽，就是从这卖出去的，我记得谁说是假新闻来着？”

    “毛的假新闻，人家星空境大佬会在意这点钱？别说十头A级战宠了，就算是一百头，人家都不会在意，又不是星空境的A级战宠。”

    “没错，估计这位星空大佬就是来体验生活的，哪在意这点钱？”

    “话说好像这家店要排队来着，发生这么大的事，明天还营业么？”

    “营业？这三位星空境大佬好像是雷恩家族的供奉吧，这老板跟雷恩家族有仇，估计领主大人很快就会杀过来了！”

    “那咱们现在是继续排队，还是赶紧先溜啊？万一到时被殃及鱼池，可就糟糕了！”

    等苏平店铺关门，外面的众人才敢喘气，顿时议论纷纷，面面相觑。

    在这议论声中，不少人望着苏平店外残破塌陷的街道，都是有些犹豫。

    就在这时，人群中一道身影飞出，正是米娅。

    她思虑再三，还是选择继续排队。

    等那雷恩奥尼尔领主过来，她再走开便是，以她的身份，那雷恩奥尼尔领主对她也得客客气气，别说伤害，哄着都来不及。

    毕竟，雷亚星球可是归属于莱伊法家族的管辖之内。

    虽说她在莱伊法家族中，只是庶出的女子，但名字的姓氏终究是莱伊法三字，不容侵犯。

    看到这个一头银丝的小姑娘居然挺身而出，众人都是一阵惊讶，又是一阵小声议论，其中有些星际旅行者，认出米娅的发色，顿时猜到其身份。

    很快，陆陆续续又一道道身影站在其身后，也开始排队。

    既然有莱伊法家族的人顶在前面，那还怕什么？

    随着越来越多的人在排队，其他犹豫的人，大多也都选择了随大众，而少数性格谨慎的，依然在旁边观望，甚至选择了去更远的地方窥探，免得那位雷恩家族的领主杀过来，声势过于浩大和迅捷，连逃都没机会逃！

    先前的阵型因战斗而打乱，此刻只得排队重组。

    菲利乌斯看到不少人飞了下去，脸色犹豫。

    最终，他还是狠狠一咬牙，将心一横。

    拼了！

    莫雷诺家族已经没落，他必须崛起，替家族找出一条出路！

    而眼前苏平的店铺，就是他看到的希望！

    如果能在苏平店内，将他的战宠全都进行培育的话，每只培育的效果都跟短颈碧鳞鳄一样，那他必将在斗宠赛上大放异彩，替家族扬名！

    一旦让人看到莫雷诺家族的后人中，还有如此惊才艳艳之辈，那些窥视他们家族的势力，也会有所保留，而那些原本想要压榨他们家族的家伙，也会稍稍松口。

    墙倒众人推，如果看到墙后还站着强者，那么推的人就会少一些，墙也不至于会顷刻间崩塌，反而还有焕然一新的希望！

    “要是先前没犹豫，培育的是我的主力战宠该多好！”菲利乌斯心中仍后悔，同时也有些紧张，不知道苏平会不会见怪他先前的质疑。

    另一处，克蕾欧站在队伍外面，表情复杂。

    眼前这情况，她肯定没法再排队了。

    苏平招惹的人是他们雷恩家族，万一族长过来，看到她这位自家人居然站到了苏平店外，这怒火她无法承受。

    甚至，她都有些后悔，在苏平店内付款的一百亿专业培育。

    万一被追查起来，难免会被迁怒。

    她虽然有天赋，但终究不是嫡系，天赋这东西，也就是说说，这世上多少有天赋和才华的人，却被埋没，有多少有能力的人，却被猪一样的上层压制得反抗不得，只能哀求讨口饭。

    在天赋没有大到足够掀翻整个权层时，便只是萤火微光。

    “难怪他不在意钱……”克蕾欧脸色复杂。

    “表姐，我们是不是该赶紧回去，先跟家族里说清这件事？”旁边，莉莉小声问道。

    她看上去人畜无害，有些懵懂，但此刻考虑问题，竟颇为灵动。

    克蕾欧微怔一下，立刻醒悟过来，的确，趁事情还没发酵之前，自己先主动回家族请罪！

    主动总比被动好！

    ……

    店铺内。

    苏平没再理会外面的情况，他手里还一大堆事呢，不少战宠都还没来得及培育，这些家伙来得真不是时候，自己培育得正兴起，结果被外面的动静给打断了。

    “说吧，能拿出什么？”苏平一屁股坐到店内的沙发上，没好气道。

    红发青年站在店内，四处打量，想要看看这家店内，还有没有别的强者隐藏其中，但他立刻便发现，自己的星念竟然感知到这店内的其它房间，包括那些看上去很普通，甚至是对顾客开放的区域，都没法渗透！

    仅仅因为那些地方，有一门之隔。

    一道门，居然就将他的感知给封闭了！

    他的感知能力绝不算弱，但此刻却分毫感知不出这些封闭的门后，是什么情况。

    这店内也有结界？

    红发青年感觉有些夸张，心中震撼，但脸上却没露出太多异色。

    听到苏平的话，他回过神来，望着坐在沙发上大模大样的苏平，深吸了口气，道：“我的固定资产，还有我投资的一些行业，里面的资金很多，远比我随身携带的要多，还有一些星晶矿，每年都能分我不少星晶……”

    苏平静静听他诉说。

    10分钟后，他点头道：“就这些？”

    其实他已经满足了，因为这红发青年说的东西，已经大大超出他的期盼，至少能压榨出数万亿的财富。

    数万亿是什么概念？

    沃菲特城一年的GDP收入，也不到百亿，这整个坎普洲的首富，也就几千亿而已。

    而红发青年却堪比拥有十分之一雷亚星球的财富，这还不包括他自身携带的众多秘宝、星晶，以及一些珍稀的资源。

    这些东西都是他花费极大力气，四处搜寻的东西，远比数万亿的星币更值钱！

    让苏平感到遗憾的是，这些钱……不能转换成能量。

    如果能兑换成能量的话，那他的店铺将直接嗖嗖的往上升！

    不过，这些钱在别的地方，却有不小的作用，苏平之所以压榨，也是想为蓝星做点事情，他目前自己能花费的钱，都是从蓝星上征收的税，如果能将这数万亿资金投入到蓝星上运作，至少能将蓝星建设得更加像样点。

    好歹也是挂了个领主名头，苏平也没打算彻底当甩手掌柜，能做点就做点，反正也只是举手之劳。

    “还有一个圈子，我可以将我的名额让给你，这是遍布西尔维大星系的星空圈，能进入这圈子的，都是各个星系，各个星球的星空境强者，都有背景，或是特殊的势力，你在里面的话，能结交到其他星空境强者。”

    “里面的圈主，还是一位星主境强者！”

    “而里面的副圈主，据说也是星主境，不过他们二位长久不露面，最好也不要主动去打扰。”

    “在里面结交人脉的话，无论你做什么，都更为有利。”

    红发青年咬牙说道。

    他心中在滴血，这对他来说，比他半个身家还重要！

    他当初是费了九牛二虎之力，才讨好了一位圈内较为有地位的顶尖星空境强者，在对方的推荐下，才混了进去。

    在里面，他只是小弟级，但凭着会说话，会卖萌，也结交了一些强大的星空境，其中雷恩奥尼尔便是他在里面结交到的一位，对方也是半个小弟级，两人在里面，可谓是惺惺相惜，这才成了朋友。

    而他也从一个流浪者，在雷恩奥尼尔的邀请下，来到他的星球，当他的家族供奉。

    每年星球上开采的星晶，钱财，都会有一定比例的供奉到他的口袋中。

