    虽然水渠里面的“水”没有了，不过水渠还在，只要顺藤摸瓜，就一定能够找到这“水”的去处的。

    颜非沿着水渠缓慢地走着，并没有引起地宫之中的人的怀疑。

    很快，他们发现这水渠直接通向一个地洞中的方池，而他们远远地看到有许多人在洞中把守，并且修为都不低。

    两人在远处暗中观察，颜非发现那个方池中还蓄得有满满一池子“水”，而水池中连接了数根竹筒，径直通向洞顶。

    颜非瞳孔微微一缩，也就是说，那水应该是通向上面山庄的某处。

    颜非按照这个地形，思考了许久应该是通向山庄的哪里，想到谢星应该比她更熟悉些，正打算转头问谢星，却发现谢星盯着拿处池子，神思似乎有些恍惚。

    “谢星？你怎么了？”颜非低声问道。

    谢星随即回过神来，冲颜非摇了摇头，他总觉得这周围萦绕的气息有些莫名的熟悉，可是他又说不出来是一种什么样的熟悉感。

    听到颜非问他的问题之后，又不禁摇了摇头。

    这地宫中拐道甚多，七扭八拐的，他现在也不知道自己究竟处于一个什么方位。

    “颜姑娘，那池子中的竹竿是做什么用的？”

    颜非道：“将池中的‘水’引到地面。”

    谢星闻言有些吃惊，不禁道：“常言道水往低处流，这逆流而上怎么可能。”

    颜非道：“所以池子周围设有阵法，能利用符篆术，将这池水给引上去。”

    谢星似懂非懂地点了点头，然后盯着那处池子一直没有挪开眼睛。

    颜非谨慎地看了周围一眼，随即指尖倏然出现一道绿色的符纸。

    谢星被颜非的动作吸引去了目光，然后不禁低声呼道：“森灵术！”

    颜非居然拥有了森灵术！

    谢星早些年就听说过，修习符篆术的修士，若是能够找到炎火种、洛天珠、森灵术以及其他的符篆术属性，只要其中之一，便能修炼成为顶端的符篆师。

    他知道颜非已经拥有炎火种和洛天珠了，但是没想到，颜非竟然还找到了森灵术！

    谢星看向颜非的目光越发的热络。

    颜非口中念出一道咒语之后，随手将那道符咒往空中一扔，散发着淡绿色光芒的符咒便飘飘荡荡地飞到他们头上的洞顶贴住了。

    很快，那道绿色的光芒便迅速隐去，淹没在一片黑暗当中。

    悄无声息。

    颜非眸中闪过一丝流光，随即低声对谢星道：“可以了，我们走。”

    谢星闻言立即紧紧跟在颜非身后，“颜姑娘，你方才是在用森灵术定位吗？”

    颜非点头，“到时候我们即便是在地面，只要那道符咒在我就能感知到那处池子的位置，不会弄错的。”

    “那现在我们怎么出去？”

    “跟我走。”

    颜非直接带着谢星去了上次她逃出去的那条地道，可以直接通向山庄内部。

    颜非简单地给谢星说明了情况，然后很快便到了那条地道的出口处。

    隐隐的光线从出口处透出来，颜非担心屋中有人，出去会直接撞上坏事，于是便和谢星在出口处等了许久。

    谢星站在颜非身侧，隐隐地觉得手心在不停地冒汗。

    他离真相只有咫尺之遥，感觉心跳不停的加速。

    谢星急切地想要知道真相究竟是什么，可是到了这临门一脚，他又似乎极其畏惧即将摆在他眼前的真相。

    在一片寂静的空间中，灵识敏锐的颜非几乎能听到谢星不断加速的心跳。

    不过颜非看了谢星一眼，终究是什么都没有说。

    直到确认那屋中确实不会有人之后，颜非这才蹑手蹑脚地打开门出去，谢星紧随其后。

    走到屋中之后，颜非便看到谢星的脚步一顿，即便是在黑暗中，颜非都隐隐能够看到谢星难看的面色。

    “怎么了？这是谁的房间？”

    谢星低下头，双拳紧紧地攥在一起。

    过了半晌，颜非才听到谢星低声道：“这是鹤伯伯的书房……”

    他来过无数次的书房，但是没想到……

    颜非听了之后，其实并不惊讶，意料之中而已。

    不过这对谢星来说，打击无疑是巨大的。

    偌大的地宫通道，直接通向鹤梦年的房间，这还有什么好说的，几乎无从辩驳。

    颜非感觉到谢星身上透出来弄弄的绝望和愤怒气息，没有开口说话。

    她不擅长安慰他人，只能拍了拍谢星的肩膀：“谢星，我们先去找那处池水通向的地方，找到再说。”

    然而，谢星站在原地没有动，双手直接攥出了血来，滴答滴答地淌在地上。

    “鹤伯伯，他怎么可以做出这样的事来？他怎么可以……”

    谢星嗓音哽咽不已，若不是有着黑夜的掩映，颜非能直接看到谢星眼底的泪光。

    “他一直是我最敬重最崇拜的鹤伯伯，但是，他怎么可以做出这种事……”

    看到这样的谢星，颜非心头有些不忍，不过也不忍心说什么重话，半晌之后，只能道：“谢星，我们先弄清楚再说吧，鹤梦年也没有亲自承认，也先别这么早下定论。”

    谢星似乎没有听到颜非说的话，凝着一身冰冷的气息，便要朝屋外走。

    “谢星！”

    颜非猛地拉住谢星的手臂，生怕他一时冲动之下，做出什么傻事来。

    不过颜非还没有开口，云就直接跳到谢星的肩膀上，爪子狠狠往谢星脸上一挥。

    “谢星！你特么给本神兽冷静点！你不要命就算了，你难道想要害死姐姐吗？”

    云这一爪子打得不清，打到谢星的地方直接肿起来了不说，还在谢星的脸上抓出了三条深深的血印出来。

    谢星有些呆呆地回头看向颜非，左边面颊瞬间被涌出的血染红了。

    颜非没想到云竟然会直接打了谢星，这看起来这么小小毛毛的狐狸团子，打起人来居然这般狠。

    谢星这回也被云给直接打醒了过来，没有直接要出门了，听到云刚才那席话之后，不禁低下了头。

    颜非觉得云打谢星打得有些狠了，看到谢星满脸血的模样，觉得有些可怜，不禁伸手递给谢星一张手绢。

    “擦擦吧。”

