
　　以静制动。司冥寒说。

　　那他要是一直不动呢？

　　那我陪你在西洲岛养老。

　　帝宝差点没忍住爆粗口。

　　这时，一号蹭过来，在两个人的腿间转了一圈，那尾巴还勾着司冥寒的腿

　　汪~

　　帝宝一脸黑线，你是狗狗不是猫，还有，你不是应该和我亲近一点么？

　　司冥寒将一号抱起来，然后递给帝宝。

　　哼！帝宝转身就走。

　　汪！一号似乎在叫帝宝。

　　帝宝没有任何停顿地转身，一把抱过司冥寒手上的一号，快速走人，消失！似乎再多看司冥寒一眼，她就要暴走了！

　　司冥寒要跟过去，帝傲天拦在他面前。

　　司冥寒，你给我知趣点，我们的忍耐是有限度的！

　　我的房间还在的吧？我回房间。说完，直接往楼上去。

　　帝傲天气得都想上去跟他干架了！

　　什么人啊？在西洲岛还这么嚣张！当自己家了吧！

　　这阿宝怎么不直接对着司冥寒骂？看来我家阿宝还是太善良，得多带她见见世面。帝傲天嘀咕。否则不是要被司冥寒这坏痞吃得死死的？

　　就是，当着我们的面就这么说一不二，背地里不知道会多可恶！帝博凛表示赞同。

　　帝慎寒朝楼上望了眼，没说话。

　　大哥二哥，我怎么觉得阿宝去了趟西洲岛有点变化啊？关键是，司冥寒有危险她第一时间冲过去。不会两个人这么来来去去的，有感情了吧？帝博凛想到这种可能，急了。这可不行啊！她去京都只是为了孩子，不能和司冥寒有什么感情上的纠葛的！

　　等这件事告一段落，阿宝就留在西洲岛！帝傲天这话明显是过过嘴瘾，他自己也清楚这一点。

　　不是不现实，而是有孩子在，是天方夜谭。

　　那就只能将见面的次数缩短缩短再缩短！

　　万一阿宝被司冥寒给骗了感情，到时候阿宝非要嫁司冥寒，那我们怎么阻止啊？帝博凛很慌。

　　绝对不会允许有这么一天！帝傲天脸黑透了。

　　不过司冥寒这人手段还真是厉害。帝博凛说。京都枪杀案，他居然没说是帝宝被枪杀，而是说自己。这点还是让我很满意的。

　　帝博凛！帝傲天气到吼。

　　吼什么吼，我就分析分析

　　帝慎寒想到什么看向帝傲天，脖子被割的凶手还未有线索？

　　没有这号人。帝傲天一屁股坐在沙发上，长腿翘着，要么这人藏得深，要么不是这边的人。

　　看伤口，刀肯定是特制的，手法娴熟狠辣，防不胜防。帝博凛拢眉。

　　帝家三兄弟很清楚，留着这么一号人物存在。如果哪天接近帝家，他们没事，主要是担心宝贝妹妹。那是他们的牵挂，心头肉，绝对不能有一丝隐患存在。

　　要在背后将所有的危险品全部祛除！

　　在京都，司茂青跑到司令山的住处

　　哥啊，到底是哪个丧心病狂的人对我家冥寒下了这样的毒手啊？绝对要把这个人查出来，给他弄死才能解我心头之恨啊！我家冥寒太冤了，还有那六个孩子，小小年纪就没了爸爸，这也太可怜了！司茂青一边哭一边抹泪，比哭丧婆婆还专业的样子！

　　你给我闭嘴！司令山怒喝。

　　司茂青的声音立马收了。

　　其实在这三年里，司令山因为六胞胎的亲近，心里的结好了很多，以前的事情也看开了。

　　所以司茂青偶尔往这边跑的时候，他都是睁一只眼闭一只眼。

　　甚至还带了司机过来。

　　虽然会有扎心的感觉，但跟愚蠢的人计较就等于和自己计较。

　　这不，司冥寒出事，司茂青得了消息就跑过来鬼哭狼嚎，烦不胜烦！

　　哥，出这么大的事你都不跟我说。下葬了么？

　　司令山没有回答他，而是说，别在孩子面前说！

　　司茂青连连点头，我知道我知道，我绝对不会透露半个字的！哥，这么大的事为什么不跟我说啊？好歹也能送冥寒最后一程的！

　　司令山不搭话。

　　现在KING集团怎么办？闹翻天了吧？司茂青一脸愁苦。只要公司的领头人出了事，铁定闹翻天的！

　　你想说什么？司令山脸色冷下来。

　　哥，我说的是实话啊，我这都是为了司家着想。得想想怎么处理KING集团的事宜！司茂青似乎真心为司家考虑的样子。

　　这事不用你操心。

　　怎么能不操心呢？我也是司家人啊！

　　你老毛病是改不了了么？就算是没有了冥寒，我还有六个孙子，轮到你在这里多嘴？

　　不是哥，我的意思就是就是让六个孩子早点继承啊！你不会以为我想继承吧？哈哈哈。司茂青一副你别逗了的嘴脸。

　　实则内心被说中的心虚感。

　　司令山压了压愤怒的情绪，没什么事不要往我这里晃！说完起身离开。

　　不是，哥，公司的事情你到底是怎么说的啊？要不然我去帮帮你？免费的？毕竟孩子还小嘛！

　　司令山冷冷地看着她，这个你放心，之前章泽任职了KING集团的经理人，他会全权处理，直到孩子们长大继承。天籁小说网

　　说完，不再搭理他，走了。

　　司茂青愣住，章泽？之前他不就是个秘书么？什么时候成了经纪人了？

　　也就是说，现在的KING集团是章泽独大了？

　　如果他跑去跟章泽拉关系，他是不是可以去KING集团工作了？

　　司茂青的希望又燃烧起来，兴高采烈地离开别墅，去找章泽了。

　　KING集团里正忙的章泽诧异，你说谁？

　　他说他叫司茂青，是司先生的亲叔叔。女助理说。

　　章泽滑着手上的平板电脑，一边说，乱认亲的人，不用理睬。

　　是。

　　章泽当然知道司茂青想来干什么，所以不会见他。公司的事情虽然忙，但不会没有章法。毕竟他那只要老婆不要事业的顶头上司早就开始历练他了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第806章 你给我闭嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 