    脚步声惊动了正在走神的沈天舒，她赶紧抓起几张纸丢进盆里，想要挽救，不料却连最后一点火星儿也被压灭了。

    　　沈天舒急忙回头，看清来人的时候骤然松了口气。

    　　“吓我一跳，还以为是老太太派来巡夜的人。”

    　　明玉见状抿嘴一笑，小声道：“姑娘别担心，奴婢带了炭火过来。”

    　　她说罢，从怀里取出一个黄铜小手炉，拧开盖子，夹了两块烧得正红的火炭儿放进盆里。

    　　明玉又往火盆里添了些纸，鼓起腮帮子吹了好几下，看着重新燃起来才直起身，将手炉塞给沈天舒，心疼道：“姑娘，冷不冷？这会儿外头已经没外人了，奴婢多给您铺点儿干草，您也抓紧时间睡会儿吧！奴婢守着火盆就是了。

    　　“唉，在这儿吃不好，睡不好的，才刚守了三天，姑娘整个人看着都憔悴了。”

    　　沈天舒身为长女，要尽量照顾沈云蕙，所以夜里基本都是她盯着，直到早晨才把沈云蕙叫起来换班，

    　　所以不过两三天的工夫，她就熬得眼窝深陷，眼下青黑，满脸疲惫。

    　　原本就不胖的脸又生生瘦了一圈儿，下巴尖得吓人。

    　　杨嬷嬷和几个丫鬟看在眼里，疼在心里，却又帮不上忙。

    　　沈天舒都不用照镜子，只看明玉眉头拧得有多紧，就能想象到自己现在的模样。

    　　虽然晚上没人的时候也都能找个地方躺下睡一觉，但是先不说这硬邦邦只铺了草席的地面能不能睡得舒服，光是披麻戴孝这一身行头，就叫人浑身难受。

    　　但是谁也不能偷着给沈天舒开小灶，甚至连拿条被子或是毯子过来都不敢。

    　　毕竟这里是灵堂，沈天舒又是家中的嫡长女，家里家外多少双眼睛盯着看着，万一被人发现，给沈天舒按上一个不孝的头衔，那名声可就都毁了。

    　　顶着这样的名声，以后说亲都难。

    　　谁家乐意要一个不孝的媳妇？

    　　对继母都不孝，难道还指望她能孝顺公婆不成？

    　　所以她们也只能在极有限的范围内，努力想法子让沈天舒能舒服一点。

    　　就着明玉的手喝了口热茶，沈天舒这才合衣躺在草席上，舒了口气道：“这不都过去一半了，再忍几天便好了。”

    　　人虽然躺下了，但沈天舒依旧辗转难眠，心里忍不住惦记蒋雨龄的病情。

    　　许氏的白事直接把她困在了家里，虽说用不着一刻不离地待在灵棚内，但是想偷溜出府那是决计没可能的，所以不得已错过了给蒋雨龄复诊的时日。

    　　如今只能靠邱军帮忙传递消息，指导章沐秋继续为蒋雨龄诊脉开药。　　　

    　　虽说对章沐秋有信心，但只要一想到蒋雨龄敏|感的性格，沈天舒心里的担忧就一直挥之不去。

    　　尤其在当初听于氏说蒋雨龄以前经历的时候，沈天舒就已经有所顾虑了。

    　　可是当时双方之间的信任尚未建立起来，所以沈天舒还是暂时压下了自己想说的话，打算等蒋雨龄的病情有所好转之后，再找机会跟于氏深谈一次，谁知竟赶上这样身不由己的情况……

    　　沈天舒翻了个身，忍不住叹了口气，努力让自己放空脑子，这才好不容易睡着了。

    　　明玉蹑手蹑脚地过来，见她总算睡着才松了口气，把自己的夹袄脱下来给沈天舒盖上，这才出去继续守着火盆。

    　　沈天舒原想着，出殡之后就得赶紧找机会去给蒋雨龄复诊，没想到第二天章沐秋竟主动找上门来。

    　　当然，她登门的理由不可能是找沈天舒，而是要给含巧诊脉。

    　　“之前给府上的郭姨娘看过病，算着日子，若真是喜脉，如今应该差不多可以诊出来了。

    　　“我想着府上如今有丧事，应该是顾不得这些，所以便不请自来，想帮郭姨娘再诊脉看看，万一当真有孕，便要多加小心，以免冲撞了什么。

    　　“而且之前诊脉的时候我察觉出郭姨娘身体底子有些阴寒，若是有孕，必须要安胎调养，否则会有小产的风险。”

    　　门子对章沐秋主动登门并无疑心，沈仲磊身为知府，这样上赶着巴上来的人不计其数。

    　　区别不过是章沐秋算是有真本事的，其他更多的则是来招摇撞骗的。

    　　只是她登门的这个时间，着实有些不太合适。

    　　不过门子听着她后头的话，觉得也有几分道理。

    　　如今家里一下子没了两个孩子，挺着大肚子的平娘和基本可以确定有孕的含巧连吃穿用度都比以往更上一层楼不说，沈老太太和沈仲磊更是每天关心询问，甚至连守灵的苦差都免了，简直就是太上皇一般的存在。

    　　所以门子也不敢耽搁，犹豫了一下还是转身进去禀报。

    　　说也巧了，这会儿沈老太太正在休息，沈仲磊在前厅待客，两个能管事儿的都不在，门子只好去灵堂找沈天舒示下。

    　　沈天舒一听章沐秋来了，登时明白应该是医馆出了什么问题，否则她明知道沈家在办白事，绝不可能在这个时候主动登门。

    　　“事关郭姨娘的身孕，这可不是小事儿，老太太不知道多盼着家里添丁进口呢！”沈天舒假意思索了一下才决定道，“云蕙，你先自己在这儿盯一会儿，我跟着章大夫过去看看。

    　　“你也知道，如今家里库房钥匙和对牌都在我这儿，万一需要什么补品药材，就不必折腾下人再过来找我要了。”

    　　其实即便不找个理由，沈云蕙也不会拒绝，不过周围还有不少下人在，该说的话还是要说到位的。

    　　“大姐你去吧，这又不是第一天了，来客越来越少，我自己在这儿没问题的。”沈云蕙闻言连连点头，答应了之后又有些不好意思地凑近小声道，“大姐，既然章大夫来了，不如顺便帮我姨娘也诊诊脉，看有没有需要调理的地方，好不好？”

    　　“这还用你嘱咐？郭姨娘有的还能少了你姨娘的？”

    　　沈云蕙赶紧撒娇道：“我就知道大姐最好了，你只管放心去，这边有我呢！”

    　　沈天舒来到含巧房里的时候，章沐秋已经开始在给她诊脉了。

    　　因为一直没有来葵水，所以全家上下早已默认含巧也有了身孕。

    　　唯有她自己心里总是忍不住打鼓，生怕是个诈和。

