    如此，鼎器阁才能在短短数十年时间，成为了大威王朝宗门势力中最顶尖的三大之一。

    但其实，整个鼎器阁，其实是有一半的功劳，都是属于器殿的。

    没有器殿从百朝之地各地运营来的炼器材料，以及从上级器殿得到的最顶尖锻造技术支持，鼎器阁岂能脱颖而出，一飞冲天？

    而今天，耶律洪涛震怒之下，直接就要封停大威王朝整个官方的兵器交易。

    这是何等恐怖的一件大事？

    整个大威王朝，边境各地，军队之中，需要消耗多少兵器。

    若是这笔交易一停，恐怕整个大威王朝，都会陷入危难之中，导致王朝震动。

    “是。”那执事听闻之后，顿时兴奋不已，拿着信，急匆匆的就去鼎器阁了。

    实在是今天在城卫署太过愤怒了，今天所受到的羞辱，恐怕他一辈子，都无法忘记。

    在耶律洪涛震怒不已，吩咐鼎器阁针对皇室的时候。

    血脉圣地所在，南宫离也极为愤怒。

    “会长大人，那耿德元也太嚣张了， 你是没见到，属下过去，对方那态度，根本就没将属下放在眼里，将我血脉圣地放在眼里。”

    陈翔回到血脉圣地，见到南宫离之后，一肚子苦水不停的在倒。

    他脸色铁青，浑身发抖，可见耿德元给他的愤怒究竟有多少。

    “他一个副统领，真敢这么说？”

    陈翔对面，南宫离脸色铁青，目光也冰冷不已。

    “会长大人，属下敢欺骗你么？你是不知道，如果不是属下灰溜溜的离开，那耿德元都要将属下都给抓入大牢了。”

    陈翔胸口起伏，想到之前的场景，他就气得不轻。

    他可是血脉圣地管事，平素里威风八面，什么时候说过这样的欺辱？别说是一个副统领了，就算是城卫署正统领，又算什么？见到他还不是要尊称一声大师，可今天，他的遭遇，自己想想都觉得愤怒。

    “好，很好。”

    南宫离语气森寒，“一个小小的副统领，也敢抓我血脉圣地的管事，动我血脉圣地的人，还敢将我血脉圣地的管事轰出去，看样子城卫署本事大涨啊。”

    认识南宫离的人都知道，南宫离这样，是真的愤怒了。

    耿德元打的，可不仅仅是陈翔的脸，更是他血脉圣地的脸，他南宫离的脸，他若还能镇定，他自己都看不起自己。

    “一个小小的副统领，哪里敢这么说话，此人靠着冷家，背后肯定还有人支持，不然不会如此。看来这城卫署，是铁了心和老夫作对了。”

    “很好，既然如此，老夫就陪他们好好玩玩，你就待在血脉圣地，老夫要亲自进宫一趟，问问这大威王朝，是不是不需要我们血脉圣地在此进驻，如果不需要，尽早说，我们血脉圣地，也不稀罕在这里建立分部。”

    南宫离怒气冲冲，话音还没说完，便直接出了血脉圣地，直接入宫去了。

    不约而同的，这三家采取的措施，都是直接针对大威王朝皇室，而并非针对城卫署。

    在他们眼中，城卫署只是大威王朝麾下的一个部门，还不值得他们如此针对。

    皇宫。

    议政殿。

    一名身材魁梧的中年男子，正伏案在奏章之中，辛苦批阅。

    “陛下，您已经辛苦工作了五个时辰了，不如歇息一下吧。”

    一名老太监走上来，心疼的说道。

    “唉，最近一段时间，我大威王朝正处多时之秋，周边的大周王朝等势力，对我大威，一直虎视眈眈，朕心中焦急啊。”

    大威王朝的皇帝，名为刘玄睿，今年才四十出头。

    这个年纪，可以说是正直壮年，更何况刘玄睿在武道上的天赋极高，四十多岁，却已经是半步武王强者 ，一身霸气散发，颇有雄主风范。

    只是抬起头，却能看到，刘玄睿一头黑发中，竟也已经夹杂着丝丝斑驳的白发。

    大威王朝这些年，并非一帆风顺，外部，有大周王朝等王朝虎视眈眈，内部，一些宗门之间的冲突，也经常发生，势力错综复杂，彼此内斗，消耗大威王朝国力，让刘玄睿几乎操碎了心。

    那老太监跟随刘玄睿已经多年，见刘玄睿如此疲惫，顿时心疼的劝慰道：“陛下，虽然政事繁忙，但您也要注意身体，保重龙体啊，奴才刚才让御膳房给陛下煮了燕窝羹，陛下先吃一点吧，养足了精神，才好为王朝效力，咱这大威王朝，还得仰仗陛下呢。”

    刘玄睿有些疲累的揉了揉眉心，叹息道，“也好，黄焕啊，还是你心疼朕啊。”

    老太监顿时跪伏在地，激动道：“能服侍陛下，是老奴的荣幸。”

    说着，当即将燕窝羹端了上来，刘玄睿还没来得及吃上几口。

    “陛下，大事不好了。”

    一个焦急的声音，从议政殿门外传了过来。

    那老太监见有人打扰陛下休息，心中顿时大怒，刚准备呵斥，看到门外来人之后，顿时收了回去。

    来人，是一名须发花白，身穿炼药师袍的老者，正是宫廷炼药师首领，费冷大师。

    费冷大师，是大威王朝宫廷炼药师首领，一身修为在六阶后期巅峰，同时也是一名六品初期的炼药师，在皇宫中，地位却是不低。

    “原来是费大师，不知出了什么事，让费大师如此慌张？”

    见到费冷脸上焦急的表情，刘玄睿心中一惊，急忙放下燕窝羹，沉声询问。

    费冷平素里，一心钻研炼药师，在王朝，也服役了数十年，可以说，刘玄睿还是第一次从费冷脸上，看到如此焦急的神情。

    “陛下，老臣前来，的确是有要事，刚才不知怎么回事，丹阁突然派人过来找到老夫，告诉老夫今后丹阁和我们皇室的丹阁所有交易，全都取消，而且，还让我们明天之前，将之前所有丹药的欠款结清，这等大事，老夫做不了主，所以急着来请示陛下。”

    费冷焦急说道。

    “什么，丹阁要取消和我们皇室的交易，这是怎么回事？”

    刘玄睿一愣，眼神渐渐凝重起来，皱着眉头说道。

