    周毅有些惊讶，他没想到这里竟然是黄海涛的地盘。来这里的路上，杨子栋把这里吹得天花乱坠，让他明白这家车行的老板很有钱。

    不过，黄海涛的确有钱，是个狗大户。

    周毅转头瞟了眼神情错愕的杨子栋，这才对着黄海涛竖起大拇指，赞叹道：“不愧是黄大款，腰缠万贯，财产遍布整个金陵城，早知道之前就让你多赠送我一辆车了。”

    “占便宜没够是吧？”黄海涛哭笑不得地翻了个白眼，吐槽道：“我又不是你爸，送房不够还得再给你配辆车？哪凉快哪玩去。”

    “我要是转头去别的地方买车，你的面皮还不得‘啪’地掉在地上？”周毅咧嘴一笑，指了指杨子栋说道：“这是我哥们，跟我住在一个小区。”

    “认识，杨先生在我这改装车基地，可是鼎鼎有名。”黄海涛笑道。

    “黄老板，您好。”杨子栋点头。

    他心里暗暗有些震动，没想到周毅竟然会认识金陵黄家现在的当家人，听他们交谈的内容，以及谈话语气，好像两人之间关系很亲密。

    黄海涛与杨子栋寒暄几句，便看向周毅问道：“晚上有时间吗？喝几杯？”

    “没时间，我要陪女儿。”周毅直接拒绝。

    “行吧！那你们继续看车，有满意的直接开走。”黄海涛点点头，看向一旁的销售顾问吩咐道：“你跟常经理打声招呼，让他等会亲自给我这老弟办手续，不收费。”

    说完，他转身就走。

    周毅看着黄海涛的背影，忍不住暗暗摇头。

    他是来买车的，不是来占便宜的，尽管黄海涛要送给他一辆车，但他却不能白白接受。

    “周毅，我没听错吧？黄老板要白送你一辆车？还随便让你挑？”杨子栋不可思议地问道。

    “你没听错。”周毅说道。

    “你们是亲戚？”

    “怎么可能？往上数八代都不可能有血缘关系。”周毅哑然失笑。

    “……”

    杨子栋对周毅和黄海涛的关系，更加的好奇起来。

    要知道，宝尊车行的豪车很多，其中价位超过千万的豪车数量，两只手都数不过来，黄海涛让周毅随便挑选，而且不收费，如果周毅挑选一款千万级的豪车，黄海涛也要白送？

    六点钟。

    几人经过一个玻璃房外。

    “爸爸，我要这辆车。”唐苗苗指着玻璃房内唯一一辆车叫道。

    “这辆……”

    周毅傻眼了，杨子栋和那名销售顾问满脸的哭笑不得。

    玻璃房内是一辆超大型越野车，它的外形十分强硬、彪悍，给人感觉只要横冲直撞就能杀出重围，那威风霸气的气势，只有重量级装甲车能够媲美。

    “闺……闺女，你喜欢它？”周毅咽了口口水，呆呆问道。

    “喜欢，超级喜欢。”唐苗苗趴在玻璃墙上，那双圆溜溜的大眼睛在放光。

    “你能不能告诉爸爸，你到底喜欢它哪啊？”周毅哭笑不得问道。

    “它大啊！最最最霸气。”唐苗苗转头看了眼其它车，然后撇撇小嘴，抓住周毅的衣角撒娇道：“爸爸，我就要它，就要。”

    “行行行，就买它。”周毅无奈苦笑。

    这辆车太炫太酷了，尽管他不想高调，但女儿既然喜欢，那就先买回去，大不了以后多买几辆车，轮换着开。

    “周老弟，你真要买这辆车？”杨子栋古怪问道。

    “嗯，我女儿喜欢，那就买。”周毅点头。

    “这可是‘骑士十五世’，一般人驾驭不了它。”杨子栋苦笑道。

    “我连山里的猛虎都能驾驭，还整不了一辆车？”周毅身上散发出一股霸气，转头问那销售顾问，“这辆车多少钱？我买了。”

    “周先生，这辆车是程老板订购的，他今天就要提走。”销售顾问干笑道。

    “你们车行就这一辆？”周毅疑惑道。

    “不止是我们车行，整个金陵市也就这么一辆。”销售顾问说道。

    周毅眼神一亮，对着女儿竖起大拇指，笑呵呵说道：“没想到我女儿小小年纪，竟然就有如此独特的眼光，不错不错，不愧是我周毅的宝贝闺女。”

    “周先生……”

    “你去问问黄海涛，这车能不能转让给我。”周毅抬手打断销售顾问的话。

    “这，您稍等。”

    二楼休息区。

    黄海涛和程浩有一搭没一搭地聊着。

    程浩发现，黄海涛到楼下去与熟人打过招呼，回来后就有些心不在焉，他追问那位年轻人的身份，黄海涛也只是敷衍几句，只说了对方的姓氏，以及对方是位医生。

    可越是这样，他心里越是好奇。

    “老板，程先生。”销售顾问来到二楼。

    “怎么样？周毅挑好车了？”黄海涛问道。

    “是挑好了，可他挑的是程先生订购的车。”销售顾问苦笑道。

    “我去，那混小子疯了？我这车行几百辆车他不选，偏偏选骑士十五世？”黄海涛差点从沙发上跳起来，气急败坏叫道：“去告诉他，那车有主了，不能送给他。”

    “是，我马上去跟他说。”销售顾问闻言，转身就要离开。

    “等等！”

    黄海涛站起来，叫住销售顾问后，犹豫了一下看向程浩。

    “黄兄弟，那是我订购的车，钱可都付了。”程浩眼底闪过一道精光，似笑非笑说道。

    “程哥，这个，咳咳……”黄海涛搓了搓手，干笑道：“要不你再等一段时间？三个……不不不，两个月，我保证两个月内再给你弄来一辆，而且退你一半的钱，你看……”

    程浩眯起双眼。

    刚刚黄海涛跟销售顾问说的话里，他捕捉到一个字眼：送。

    也就是说，不管那位姓周的年轻人看中哪辆车，黄海涛都会白送给对方。

    “他到底是谁？”程浩问道。

    “他叫周毅，我爷爷的主治医生。”黄海涛犹豫了一下说道。

    “然后呢？”程浩似笑非笑问道。

    “那混小子是从山里出来的，刚来金陵不久，他医术高超，是鬼医楚天慧的亲传弟子，他身边的小女孩叫唐苗苗，是他和大明星唐婉的女儿。”黄海涛无奈说完，最后叮嘱道：“我告诉你的这些，千万要保密。”

    程浩面色微变。

    他不在意周毅和大明星唐婉的关系，但周毅是鬼医楚天慧的亲传弟子，却让他重视起来。

    鬼医啊！

    整个华夏国才有几位鬼医？

    而鬼医楚天慧的，早在四五十年前，就已经名震整个华夏国。

    程浩沉思了半分钟左右，忽然问道：“他的性格如何？”

    “有时狡猾如狐，有时傻里傻气，他……”黄海涛的话戛然而止，他猛然意识到程浩的想法，话锋顿时一转：“他财迷了些，但重承诺，是个女儿奴。”

    “够了。”

    程浩站起身，洒脱一笑：“骑士十五世可以让给他，但你需要帮我引荐一下。”

    黄海涛痛快点头答应。

    他心里跟明镜似的，程浩是想要结交周毅。

    不过想想也对，自己都想要结交周毅，更何况家里还有病人的程浩？

    钱财对他们两人来说，其实已经不太在意了；豪车对他们来说，也属于可有可无的东西，但如果能结交一位医术高超的医生，而且对方背后还有鬼医长辈存在，绝对值得投资，值得结交。

    程浩刚刚询问周毅的性格，无非就是想知道周毅是不是重情重义，是不是重视承诺，然后再权衡利弊，到底要不要结交对方。

