一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “爸，你真牛！”陆亦轩上前竖起大拇指来，由衷夸赞了父亲一句。

    “爸，你刚刚的表现，真的是太太太厉害了，等我长大了，我也要参军，当战斗英雄！”三弟亦勇更是一脸傲骄之色，眉飞色舞的，真替这个英雄老子骄傲。

    “首都的警察，好样的！”

    陆铁柱大手一挥，向已经押解着众红袖箍们离开的柳所长等人挥了挥手，不无感慨着。

    刘玉莲抱着老妹亦萍哄着，小丫头脸上还挂着泪痕，不过这会儿，却也不再哭闹着要回老家了。

    在母亲刘玉莲的轻声呵护下，小可怜样举起右手，也冲走远的警察们挥着手。

    大妹亦雪靠近了陆亦轩跟前，悄声嘀咕道：“哥，我咋感觉，那个柳所长有点怪怪地，咱爸的名声真有那么大？

    这首都火车站派出所的所长都认识咱爸？”陆亦轩笑笑：“可不，咱爸的名声可是大了去，别胡思乱想啦！收拾东西，咱们去坐车回家，悄悄跟你提前说一声，大哥我在京城自己买了房子，很大很大的一座宅院，你

    先别跟咱爸妈说……”

    “呃？大哥你在京城买了房……”

    “嘘～～～”陆亦轩指指父母两人，做了个噤声手势，冲大妹眨巴下眼睛，也是没得办法，若不赶紧曝点猛料出来，转移一下大妹的关注点，这丫头聪明着呢，肯定能咂摸出车站派出

    所柳所长这些人到底怎么一回事儿。

    唉！

    说好了不搞特权，偏偏那隐在暗处负责他安保的同志，瞧见现场情况不妙，通知了车站派出所前来处置。

    若不是有这层原因，即便陆铁柱再能演说，只怕也还达不到，让车站派出所将红袖箍们、流气青年和众帮闲们，将这些人统统一窝端的地步呀！

    充其量，只怕也就是这些红袖箍们会灰溜溜狼狈四散，如此而矣。

    真是这种结果的话，只怕亲爹老子还会耿耿于怀，少不了还要再搞些向市政府有关部门投诉的大动作。

    左右是，绝不会轻易容忍火车站这种乱相继续下去……

    派出所来人，将这些盘踞火车站周边的人渣败类一窝端，这么一个结果，还真是大快人心。

    周围的群众们纷纷拍手称快着，跟着相继也都散了去。

    陆铁柱很满意这样的一个结果，却仍是不忘关切一下自家大女儿：“雪，有爸在你们身边，放心大胆的在首都玩，再有不开眼的混蛋来找事，我照样狠揍他一顿……”

    “还有我还有我，雪儿姐，我也会保护你的！”三弟亦勇臭屁不迭。

    “我也要保护姐姐……”老妹亦萍挣开母亲的怀抱，跳下地来，迈着小短腿奔至姐姐跟前，伸手捉住了姐姐的手。

    “哈，我们萍娃最棒了！”陆亦轩大笑着，招呼了一家人重新收拾东西出发。

    片刻后，一家人终于出了车站广场。

    嘎————

    一辆BJ吉普迎面驶来，贴着马路丫子稳稳停住。

    一个青年从车上跳下，殷切无比迎了上来：“叔叔阿姨好，上车吧，我开车送你们回家！”

    陆铁柱刚吃了一次拉客仔的亏，格外警惕站住，盯着迎上来的青年。

    陆亦轩从后面跟上了，赶紧招呼：“爸妈，这是我好朋友，他姓马，马丰都，知道你们今天到站，特意让他开车来接送一下。

    都别愣着了，咱们赶紧上车、回家！”

    马丰都也道：“对对对对对，叔叔阿姨，我跟轩子是最铁的朋友，你们真别跟我客气，都赶紧上车……”

    陆铁柱这才释然，大松一口气，跟马丰都热情打起了招呼。

    一家人这便往BJ吉普上挤。一家六口，一辆吉普稍显拥挤了些，勉勉强强都挤了上去，陆铁柱怀里抱着老妹亦萍坐在了副驾位上，陆亦轩跟母亲、大妹、三弟，四个人挤在后车厢，每人怀里还再抱

    着件包裹。

    这窘况也是没谁了！

    其实，原本马丰都是要招呼几个大院子弟，多弄两辆吉普来接人，陆亦轩不让这么干，说是搞排场太大，爹老子会念叨，所以也只好这么委屈着一家子了。

    不过这年头，人也都没什么太多讲究。

    对于这出行在外，车接车送，更是没有个什么豪车阔气讲排场的概念。

    能有辆带轱辘转着的，就已经相当满足了。另外就是，这年头，满大街跑的，却也没几辆小汽车，更多占了绝大多数的，都是自行车，大马路上，处处都是自行车的洪流在往前涌动，开着小汽车，速度也快不哪儿

    去，压根没那个条件在马路上开跑。

    马丰都原本是一心要跟陆亦轩一道在出站口接人来着。

    可惜车站广场附近，压根就没得一块可以停车的地方，车刚靠路边停下，就有红袖箍大妈上来驱赶，嚷嚷着不让停车。

    无奈之下，马丰都只能开着车在附近溜圈子。

    马丰都这急赶着要来接人，这也是，心里装着老大不小的一件大事。

    很早之前，陆亦轩可就给他介绍过自己妹妹陆亦雪，还被他拿走过一张陆亦雪的照片。

    这家伙，这是终于能有机会见到真人。

    小伙儿心头火热，着急见神交已久的漂亮姑娘，顺带也是，想要在极可能的未来岳父岳母大人们跟前，好好表现一番。

    他这会儿，终于见到了陆亦雪，看到真人比照片还要出众十倍，那心里面那叫一个美滋滋啊！

    这一路上，吉普车开得那叫一个稳，对身旁端坐着的未来‘老泰山’大人，那叫一个关切有加。

    回家路上，心里藏不住事的三弟陆亦勇，三两句话就跟马丰都混熟了，然后就把车站广场上的遭遇，一股脑儿就给曝料了出来。

    这家伙还能了得！

    马丰都听闻心上人居然被混迹车站的小流子们给调戏了，心头那叫一个怒火中烧。

    这当即，已经在心里面盘算上了，回头要怎么去找回这场子来。

    他对陆亦雪的感觉，那是百分之二百的满意，就只觉这样的姑娘，那就是自个儿心中最完满的女神。

    他又开始在想，以好兄弟陆亦轩在京城的能量，对付一帮痞子流氓而矣，真是小菜一碟，不至于会闹出这么大动静却隐忍不发。所以不免了就在想，陆亦轩是什么个章程……