    方婉琦很恼火！

    她之所以不声不响的就跑到岭南是有原因的。

    就在几天前，她忽然收到了一封匿名邮件，邮件来自岭南。

    邮件的作者是个女人，这女人文采飞扬，洋洋洒洒写了万余言。

    信的大致内容就是她很好奇方婉琦是个什么人，什么背景，什么身份，什么样貌，什么魅力。

    怎么就能认得陈京，而且成为了陈京的女人？

    又说岭南现在有很多传言，说陈京背景如何了得，其娶的妻子是京城名媛，家族后台多硬云云。

    但是按照她的观察，陈京在岭南的工作能够有成绩，大都是他自己努力和才华，和所谓的背景是没有关系的，陈京是个有才华，敢于担责任，敢于改革的优秀官员。

    可是怎么就有那么多人津津乐道他的妻子的背景呢？

    所以，写信的人称她很想见一见方婉琦，想约陈京来岭南海山国际酒店一晤……

    让方婉琦窝火的是，这个女人说话七弯八拐，却不失激将刁毒，表面上说什么方婉琦如果工作太忙，或者是不屑与其一般见识，大可以不来，就当是一个玩笑。

    其实暗地里字内行间却尽是挑衅。

    隐隐有一种，方婉琦如果胆怯不敢来，那就是示弱，导致的后果可能很严重。

    还说什么夫妻之间，长期分居，感情大都不稳定云云。

    又说现在的男人，外面花花世界。又谁能担保陈京就是柳下惠再生？

    方婉琦彻头彻尾看完这封邮件，勃然大怒！

    这简直是**裸的挑衅，这年头一些女人胆子也太大了，竟然发邮件直接挑衅上门来了，方婉琦是可忍、孰不可忍！

    她本身就是一个火爆脾气，哪里受得了这样的挑衅，她几乎没有考虑。就径直乘飞机飞来了岭南。

    本来她脑子里面想，陈京是不是在岭南结了新欢，敢情是人家小三杀上门来了。

    如果真是这样。她这次到岭南可得狠狠的修理修理陈京。

    可是她飞机前头脑发热，在飞机上一平静下来，仔细思忖。她觉得那种可能xìng比较小。

    她回忆那篇邮件。

    这邮件如果真是小三杀上门来了，语气会那般七弯八拐？那指不定是要让自己让位了呢！

    看来不是小三，但是看这女人的才华和本事，可能有成为小三的潜力。

    估计她也对京子发动了几轮攻势了，京子到现在为止还没犯糊涂，一直立场颇坚定！

    这样一想，方婉琦心里又觉得快活。

    她不是传统的女人，也不是一般的女人。

    在方婉琦看来，自己的男人好，那就不能把男人看死。就得让他时不时的出去晃悠，那是显摆。

    有别的女人喜欢自己的男人，那说明自己有眼光，那是骄傲的事儿。

    一旦发现这样的苗头，自己再出面臭美几下。让人家知难而退，那多威风潇洒？

    在方婉琦看来，自己有个好东西不拿出去显摆显摆，那简直就如衣锦夜行，别人看不到，欣赏不到。那东西再好，又有什么成就感？

    方婉琦的个xìng就是我行我素，就是胆大妄为，做事也喜欢直来直去，对那些弯弯绕从内心深处就很讨厌。

    她恼火不是恼火陈京，就恼火写信的那女人一点都不爽快。

    洋洋洒洒一万多字，没有一句话敢写她爱上自己老公。

    如果这信换做她来写，她就会直接写自己是怎么想的，然后约对方出了pk一下。

    从家世、美貌、学历、贤淑、旺夫等等方面来一个全方位的pk，抢不来别人的男人，那也趁机恶心一下对方，那也不枉忙活一场。

    夜。

    见惯了京城繁华的方婉琦总觉得海山有些冷清。

    海山的夜景主要沿着一条横贯城区的大河布置，这就是南方的优势，南方逢城必有水，这一点倒是让海山夜景大为增sè。

    坐在海山国际酒店顶楼的旋转餐厅，方婉琦俯瞰着望江夜景，心中就想，今天约自己的究竟是个什么样的女人？

    才女必丑。

    从信的内容上看，这女人才华横溢，当真就是笔下生花。

    如果人真长得太寒碜了的话，方婉琦就太失望了，那不是白来一场吗？

    这年头的男人，谁还去追求所谓的内涵？

    女人不能花瓶，但是没有花瓶的资本，怎么能够惹得起男人的兴趣？

    再说了，那一点点写文章的才华，放在陈京面前又算啥？

    陈京算是有内涵一点的男人，但是有内涵的男人更好sè啊，没有sè陈京会看得上？他会那么没出息？

    不知为什么，方婉琦突然之间就有了兴趣。

    她今天和陈京是久别胜新婚，这时候本来该在家里胡天胡地的，不是这事，她会这个时候跑出来站在看这干巴巴的夜景？

    就在她胡思乱想的时候。

    她感觉桌面被人轻轻的敲了两下。

    她抬头看见了一个女人。

    她眼前一亮，这女人漂亮啊！

    女人个头不矮，比她只矮一点点，五官颇为周正，身材前挺后翘，是个难得的美女。

    从装扮来说，比较朴素，穿着职业的小西装，下身一条同颜sè的裤子。

    鞋子是比较普通的高跟鞋，一点都不花哨。

    引人注目的还是那一副眼镜。

    黑框的眼镜让对方看上去特别的知xìng。

    对方的头发和自己相反，是短发齐耳，很干练利落，很不错！

    方婉琦微微眯起眼镜，洒然一笑道：“我姓方，叫方婉琦！邮件是你发给我的？”

    对方愣了一下，上下打量方婉琦，点点头道：“我叫唐玉，是我发给你的。闻名不如见面，方小姐果然风华绝代！”

    方婉琦指了指面前的椅子道：“坐吧，坐吧！坐下谈谈！”

    唐玉坐在方婉琦的对面。

    方婉琦眨了眨眼睛，盯着她道：“你喜欢陈京？”

    唐玉愕然，脸微微有些泛红。

    方婉琦格格笑道：“哎呀，一提这话你怎么就脸红了呢？我跟你讲，我就喜欢他，我一点都不脸红呢！”

    其时恰好有waiter过来上咖啡，唐玉将咖啡端起来趁热喝了一小口借以平定自己的情绪。

    的确，方婉琦很惊艳！

    哪怕是穿着并没有很考究，方婉琦都漂亮得令人窒息。

    当然，更让唐玉吃惊的是方婉琦的xìng格，很洒脱，有男子之风，那大大咧咧的样子，和陈京竟然很像！

    她深深的吸了一口气，脸sè微微发白。

    她发邮件给方婉琦，不过是一时的冲动，她实在是想看看陈京的女人是什么样子的。

    方婉琦在岭南很多人心目中都是很神秘的，在唐玉心中尤其如此。

    她喜欢陈京，陈京偏偏却有了老婆，这样的现实让唐玉几乎要发疯。

    如果是一般的女人，事情如此只有两种选择。

    一种是对陈京展开疯狂的攻势，攻破陈京的防线，然后顺利登上小三的位置。

    什么道德啥的，在真正喜欢的人面前算啥？

    这年头，这时代，这样的人不少。

    另一种选择就是慢慢的退去，慢慢的淡忘。

    这个世界又有什么事情是时间洗刷不去的？再轰轰烈烈的爱情，在时间面前也是不堪一击！

    可是唐玉不这样，唐玉不服输，也要面子，更是自信！

    她就非得想看看方婉琦的样子，跟这个女人正面交谈一番，唐玉有这个**，也就有这个魄力和气度。

    “方小姐快人快语！果如陈京所说，他的老婆xìng子很开放，很直爽！”唐玉放下咖啡杯不紧不慢的道。

    方婉琦面sè不变，摇头道：“谁相信你这话才怪呢！我才不相信一个男人在跟一个美女在一起的时候会谈自己的老婆，那是大煞风景的事儿，陈京可不会干那种没出息的事儿！”

    唐玉一呆。

    她平常也是能说会道的人，但是方婉琦这种说话方式还是让她颇感不适应。

    她沉吟了一下，道：“你才知道陈京是个大煞风景的人吗？我跟你讲，陈京有时候真就大煞风景！”

    方婉琦洒然一笑，也端起咖啡喝了一口，却不再说话了，眼睛望着外面的夜景，似乎颇为欣赏。

    过了很久，她忽然对唐玉道：

    “唐玉，陈京这个人很奇怪。很不好相处。我和他认识已经很多年了，去年他才跟我结婚！”她脸上闪过一丝尴尬之sè，道：“实话跟你讲，陈京和我走在一起，也是我追的他。

    我现在都很奇怪，他不过就是会写几篇文章而已，家里穷得叮当响，那点工资简直说出去都羞人，你说他凭什么那么牛哄哄的？

    你是不知道，当年在楚江的时候，他第一次见我像见阶级敌人一样，我都怀疑他不是男人，或者有功能障碍，哪有男人像他那样榆木疙瘩的？”

    方婉琦幽幽的喝了一口咖啡，漫不经心的道：

    “可惜啊，现在说什么都是过去式了！陈京还是那样牛哄哄的，我却成为了他的女人，就像一场梦一样！”

    唐玉皱皱眉头，道：“怎么？你后悔了？”

    方婉琦眼睛睁大，道：“后悔？”她摇了摇头，道：“这倒暂时没有，不过谁说得准呢？说不定哪天我就后悔了，到时候真有那一天，我告诉你！哈哈……”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

