
　　老鹰球员参加新闻发布会，记者们拿着各种设备对着苏特就是一顿狂拍。

　　这会他已经换了身衣服，穿着“汤姆猫”品牌的黑色西服到现场接受采访，他的气质和老鹰其他球员有着明显的不同，如果不是他还拿着属于自己的FMVP奖杯，人们会严重怀疑这家伙是个演员，因为他长得实在太帅了。

　　苏特坐下后开始谈自己夺冠后的感想：“我现在感到非常开心,夺冠后这个假期一定会过得非常愉快，虽然我会把更多的时间投入到训练，并没有多少时间可以休息，但这依然难以掩盖我兴奋的心情。”

　　台下有记者一脸笑意的问道：“你知道自己打破了NBA历史纪录吗？你现在已经是史上最年轻的FMVP获得者，超过了“魔术师”约翰逊，成为这项数据上的历史第一人。”

　　“是的，我知道这件事情，总决赛抢七之前就有新闻提到过，不过在这里我要补充一下,其实我还是NBA历史上选秀顺位最低的FMVP获得者，不过这些好像没有人在乎，大概是我身上的光环太多了吧。”苏特微笑道。

　　因为人们并不关注这种纪录，所以新闻上关于这方面的描写比较少，但苏特觉得自己还是有必要在这个场合装一下逼，既能满足自己的虚荣心，还能激励一下将来选秀顺位低的新秀。

　　告诉他们选秀顺位低没什么大不了的，只要肯努力，仍然有机会在NBA闯出一番天地

　　接着记者问道：“你年纪轻轻就创造了这么多NBA历史纪录，对自己的未来你有什么新目标吗？”

　　“实际上我已经在考虑下个赛季的事了，我刚才还和队友聊过这个话题，说下个赛季我一定会带队完成卫冕，而且我希望下赛季就能成为常规赛MVP，这就是我现阶段的目标。”

　　苏特十分高调的说出了自己的想法，丝毫没有顾忌会不会有媒体对自己的狂傲进行批判。

　　他从来不怕在外人面前暴露自己的野心，因为他有信心达成自己定下的目标。

　　而且他也趁此表明了自己的想法,愿意继续为老鹰队效力，球队今年刚刚夺冠,他只要不傻才不会去其他球队，哪怕其他球队开出的合同稍微大一点，对他来说也没有什么意义。

　　更何况，老鹰无论如何也会在今年夏天找他讨论提前续约的问题，里克-桑德这家伙身上粘了毛比猴都精，根本不可能看着苏特这位未来的联盟第一人加盟其他球队。

　　毫不夸张的讲，无论其他球队开出什么样的合同报价，老鹰都一定会毫不犹豫的匹配合同，因为苏特有这个实力，对老鹰来说他同样是球队崛起的顶梁柱。

　　钱花多了大不了在其他球员身上找找，但苏特这方面，老鹰管理层一定会把事情办得漂漂亮亮。

　　而且他现在表明心意还能获得管理层和老鹰球迷的好感，如今这个年代还没有那么多抱团的事情发生，人们都喜欢忠诚的球员，一人一城听起来就很美妙。

　　加上现在的联盟工资帽还没有进行改革，很少会出现球星在巅峰时期抱团的情况，因为各队的工资帽都不允许同时签下这么多大牌球星，留在老鹰肯定是苏特的最佳选择。

　　前提是，苏特要和管理层商量好后续的续约问题，在今年夏天提前跳出新秀合同,续签一份为期多年的未来保障合同。

　　因为在平行世界里，联盟会在明年就推出限制二轮秀签约薪资的“阿里纳斯条款”，苏特要想把个人利益最大化，必须在今年就敲定未来合同的事情，否则到时候苏特亏的可不是单单几千万美元那么简单，很有可能会是近亿美元的薪水。

　　当然，为了回馈老鹰，苏特也会适当性的降薪，不一定非要把自己的合同签的越高越好，钱对苏特来说只是一个数字，给球队留出一部分空间寻找出色队友才是关键，否则单靠苏特一人也不可能率队夺冠。

　　这种做法对苏特和老鹰来说算是双赢，苏特提前卡了“阿里纳斯条款”的Bug，老鹰也从苏特这里得到了未来保障，双方在接下来的几年里仍然会强强联手，继续谱写着一人一城的传说。

　　媒体们感觉今天又要出大新闻了，全联盟敢说这种话的年轻球员只有苏特，下个赛季就想挑战常规赛MVP，这可不是一般人敢在媒体面前给出的承诺。

　　记者问：“你说今年夏天你没有多少时间可以休息，难道你已经对自己休赛期的事情有了规划？”

　　“是的，我打算在今年夏天进行高强度的训练，为明年的新赛季做好充分准备，所以能供我游玩的时间肯定不会太多，至于具体的训练计划目前我还没有制定。”

　　记者问：“大多数球星都会选择在休赛期好好放松一下心情，最早也要等到九月份才开始训练，难道你不打算利用这段时间放松一下吗？”

　　“放松肯定是要放松的，但训练同样不能落下，对我来说篮球并不是全部，但却是令我最着迷的喜好。”

　　苏特没有提关于球队夏天运作的事，同样也没有提关于下赛季阵容变动方面的事。在苏特看来那是管理层应该操心的事，而他只需要负责打球，负责打好每一场比赛，争取带队再拿几座冠军。

　　球员把手伸的太长并不是一件好事，管理层同样也不希望球员在自己头上指手画脚，即使该名球员有成为联盟第一人的潜力。

　　苏特的性格本来就不喜欢操心，兵来将挡水来土掩，任何情况下苏特都不会开口抱怨，他只会从自身寻找问题。

　　除非管理层主动找他商讨新赛季阵容变动的事情，否则苏特很少会向管理层施加压力，因为那只会把自己和管理层推向对立面，从长远的角度来看并不是一件好事。

　　苏特还很年轻，将来有很多机会可以追逐冠军，没有必要在现阶段就把手伸的太长。

　　接着苏特又开始夸赞起了队友、夸教练组、夸管理层，几乎把老鹰从上到下都夸了一遍，有些话说出来虽然很俗，但大家却都爱听，多说几遍没有什么坏处，无非就是上嘴唇碰下嘴唇的事，多浪费一些口水。

　　可如果这些话苏特不说，队友们可能就会因此感到郁闷，觉得苏特拿到总冠军后开始飘了，不把这些老队友放在眼里，把功劳全部揽到自己一个人身上，苦劳则让队友们集体分摊。

　　发言最后，他再一次强调了一件事，就是拿到总决赛MVP的球员虽然是他，但赢球却是大家共同努力的结果。

　　老鹰球员都应该得到足够多的尊重和关注，因为他们都在总决赛上付出了属于自己的汗水。

　　苏特就连今年夏天很有可能离队的球员也一起夸了，哪怕他们只有一点贡献也不能忽略。

　　就算他们总决赛出场时间不多，打的有些差劲，但季后赛前三轮没有这些角色球员的话，老鹰首发们就太累了，也不可能在总决赛上有这么充沛的体力，活生生把洛杉矶湖人跑死。

　　队友们接受采访时也都表现的很兴奋，每个人都说了不少感想，今年老鹰合同到期的球员很多，但他们却不用为下一份合同而头疼。

　　NBA是典型的商业联盟，当某位球员身上贴着卫冕冠军的标签时，他在自由市场中的身价就会暴涨，这一点毫无疑问。

　　比如今年总决赛贡献一般的约什-戴维斯，实际上他的个人能力只能算是NBA底层，但凭借着坚韧的防守和疯狗般的撕咬，戴维斯今年夏天一定能获得一份远超他个人身价的合同，这就是总冠军为球员带来的好处。

　　主教练迈克-伍德森也感谢了苏特，他觉得自己能拥有现在的地位完全是因为苏特，如果没有苏特出色的个人发挥，他也不可能拿下本赛季的最佳教练，同样也不可能在执教生涯的第一年就获得总冠军和这么多的关注度。

　　未来的伍德森有几率成为NBA名帅之一，这让他感到非常期待和兴奋。

　　老鹰众人的兴奋劲起码得维持半个月以上，对很多人来说获得一次总冠军这辈子都值了。例如今年总决赛又一次折戟沉沙的卡尔-马龙，这家伙打了20年球都没带上过总冠军戒指，跟他相比，老鹰球员简直幸福多了。

　　老鹰众人当晚并没有在洛杉矶举行夺冠派对，这里毕竟是湖人队的主场，而且洛杉矶还是全美经济最发达的城市之一，有钱有势的人很多，客队夺冠了最好不要太嚣张，否则喝多了被人用啤酒瓶开瓢可不是件光彩的事儿。

　　而且在洛杉矶办派对大家也玩不过瘾，玩一晚上后还得乘坐飞机返回亚特兰大，在飞机上睡觉又不舒服，想吐都得到厕所门前挨个排队，这样还不如直接带着奖杯返回亚特兰大，好好休息一晚上明天再举办派对，大家还能借此机会玩的开心。

　　到时候大家还可以带上家属和朋友，放开了玩，玩累了就回家睡觉，岂不美哉。

　　次日晚上，老鹰老板出资包下了高级会所的一层，打算在这里开夺冠庆祝派对。

　　这种情况下一般都会有球星女友争芳斗艳的场面发生，老鹰球员的女友们也不例外，很多人都穿了漂亮的礼服来参加派对，看样子是想给自家男人挣点面子。

　　不过当苏特和两位各有千秋的美女到场后，立即就抢走了在场所有人的风头，尽管他们穿的全都是休闲装，看起来很随意，但超高的颜值和气质仍然碾压全场。

　　人的名气一旦大起来，穿的就算再随意也不是普通人能抢去风头的，妮娜-杜波夫的名气不高，但气质绝佳，站在会场中央颇有一种艳压群芳的意思。

　　艾梅柏-希尔德更加不用多说，这家伙已经是一位颇有名气的女明星，对于她和苏特一同前来参加夺冠庆祝派对大家都很诧异，显然没有想到苏特竟然敢同时带着杜波夫和希尔德两人一起出席，这种做法简直就是小母牛生不出牛犊-子，牛-逼坏了！

　　老鹰队友们今天见到苏特后都不约而同的夸了一句牛-逼，球场上牛-逼也就算了，就连场下都这么牛-逼，果然，长得帅的人到哪儿都有特权，只要不官宣就不是恋爱关系，那出门带几位美女都不算渣男。

　　艾梅柏-希尔德和苏特接触的时间还不算很长，看到他和队友们的相处方式觉得很有意思，本以为以苏特的身份在球队里应该是那种高高在上的感觉，可今天一看，希尔德觉得苏特之前在自己这里的形象轰然崩塌，就仿佛霸道男总裁一瞬间成了路边小屌-丝，前后反差极大。

　　不过即便这样，她还是觉得苏特帅气逼人，这种感觉有些奇怪，但确实不好表达。

　　一个华裔能在美国和黑人队友们打成一片，这简直是一件不可思议的事情，让人忍不住对他佩服。

　　苏特是靠实力赢得了所有人的尊重，不是靠故意讨好队友，从队友们争先恐后来找他攀谈聊天这件事上就不难看出，苏特在球队里的地位绝对是Numberone，只不过他私下里没有什么架子，看起来很好相处。

　　派对是自助餐的形式，大家吃什么喝什么可以自己拿，主要就是聚在一起聊聊天，顺便唱歌跳舞，自由活动。

　　被邀请的人都和老鹰内部人员有关，管理层的人和球队股东们也都参加了，让这场庆祝派对显得很热闹。

　　斯蒂芬-杰克逊和杜波夫见过几次面，私下里算是比较熟络，但和艾梅柏-希尔德却不是很熟。

　　见面后杰克逊笑着向两人点头打了招呼，随后走到苏特身边，用手捂着嘴巴小声道：“你这家伙简直太牛了，你到底是怎么做到的？让他们两个一起来难道不会争风吃醋打起来吗？”

　　“我警告你，长了张嘴可不要在这里瞎说，小心我告你诽谤！我和他们两个可没有确定恋爱关系，大家都是朋友，朋友之间吃顿饭不是很正常吗？”

　　杰克逊的表情有些奇怪，眼睛里仿佛充斥着一股鄙视的味道：“呸，花心大萝卜！”

　　毫无疑问，今天晚上苏特就是庆祝派对上的核心，所有人都想和他私下聊一会儿。

　　苏特先和球队总经理里克-桑德聊了一会，桑德承诺球队会在今年夏天为他提供一份让他满意的合同报价，希望他早点跟球队完成续约。

　　两人在私下里早就讨论过这个问题，老鹰管理层也同意了执行球队选项，和苏特提前签订下一份为期多年的新续约合同，让老鹰和苏特彻底捆绑在一起，避免新秀合同到期后出现整个联盟都疯狂抢人的现象。

　　看起来老鹰队提前一年续约要赔好几千万美元，可实际上真要等苏特新秀合同到期，老鹰队在手里没有“鸟权”的情况下很难留住苏特，很有可能会像金州勇士处理大将军阿里纳斯的事情一样，出现竹篮打水一场空的悲剧。

　　提前续约绝对是老鹰管理层和苏特都希望看到的事情，双方各取所需，对于提前续约的做法都很感兴趣。

　　不过苏特并没有急着现在就讨论这件事情，而是打算选秀大会结束后双方坐下来详谈，很合理的要求。

　　毕竟苏特接下来所签订的新合同大概率会是一份总薪资过亿的超大合同，无论是老鹰管理层还是苏特都要对此保持谨慎。

　　这种级别的签约不是三言两语就能达成的，双方很有必要找个机会坐下来谈谈。

　　当然，还有一部分原因是苏特的死党汤姆-安德森没有在场，这方面的事情处理他是专业的，苏特决定把续约合同的具体事宜都交给汤姆去解决，自己只需要确定续约合同的年限，和一切准备就绪后签字即可。

　　苏特比任何人都要清楚，联盟这两年的发展速度很快，将来能拿2000万美元的球员比比皆是，续约合同签的太长对自己不是好事，最有利的年限就是签约4—5年，这样等到合同到期后，苏特刚好能赶上球员薪水爆炸的井喷时代，方便他重新签订一份薪水更高的长约。

　　并且他和斯蒂芬-杰克逊也商量好了，打算等到自由市场开启后再谈续约的事情，他们是想等其他球队的报价，这样老鹰管理层报价时还可以作为参考。

　　杰克逊是一名非常出色的队友，今年总决赛要是没有他出色的个人发挥，老鹰也不可能击败湖人。

　　对于下赛季和他继续担任队友这件事苏特很感兴趣，相信有苏特这层关系，老鹰管理层也一定会好好考虑续约斯蒂芬-杰克逊的事。

　　毕竟今年他跟随球队拿到了NBA总冠军，身价照比上个赛季涨了太多，具体要给杰克逊开出一份什么样的合同，老鹰管理层的心里也很模糊。

　　和苏特那家伙不同，苏特就算要的薪水再高，老鹰也只能硬着头皮给他，谁让苏特的实力摆在那里，老鹰只要不傻就绝对不会放弃这位未来的联盟第一人。

　　可斯蒂芬-杰克逊却并非不可替代，如果他要的薪资太高，老鹰管理层很有可能会放弃匹配，但考虑到苏特不止一次表露出想和杰克逊继续担任队友的意思，老鹰管理层在处理这件事上不得不变得更加小心，否则很有可能会弄巧成拙，引得双方最后都不愉快。

　　自由市场7月份就会开启，一些自由球星会很快完成签约，老鹰管理层如果想表现出自己的诚意，开出的合同就不能比他们低。

　　就算是平价匹配，老鹰管理层也必须要在短时间内做出抉择。

　　不过这是总经理里克-桑德应该头疼的问题，苏特对自己接下来所签订的合同倒没有什么标准，只要老鹰队有诚意，就算适当的降薪苏特也能接受，毕竟篮球不是一个人的运动，想要夺冠还是得有实力出色的队友帮忙。

　　苏特现在看的就是老鹰管理层的诚意，如果老鹰想用各种借口压低自己的身价，那苏特就真的要考虑一下老鹰是否值得自己为它付出所有的青春。

　　苏特知道，自己肯定会签下一份超级大合同，因为早在90年代末，NBA就有过总金额上亿的合同出现，并且不止一人签下过亿元薪水的高薪长约，这些都会成为苏特续约时的参照，他会告诉汤姆不用着急，这方面的事情慢慢谈。

　　苏特的心理底线就是获得亿元大合同，年薪不一定要跟“大鲨鱼”奥尼尔平齐，毕竟他资历尚短，签约他的风险要远远超过奥尼尔，但最起码不能和奥尼尔差出太多，这是必须的，否则不符合他的身价。

　　作为今年总决赛上的手下败将，苏特已经用个人实力证明了自己不比“大鲨鱼”奥尼尔差，为了给球队留出足够的薪资空间，他可以适当性的降薪，但作为甲方的老鹰管理层却必须考虑到苏特的感受，否则多少是有些拿捏新人球员的意思。

　　苏特可是NBA历史上最年轻的总决赛MVP，老鹰用一份四年乃至五年过亿的合同签约苏特绝对是大赚特赚。

　　下个赛季奥尼尔的年薪将会达到恐怖的2800万，苏特就算签下一份四年一个亿的合同，年薪也只不过才2500万，在苏特看来，这样的薪资报价一点都不过分。

　　如果签下五年，苏特甚至还愿意主动降薪，为老鹰接下来的自由市场补强留出足够的薪资空间。

　　比“大鲨鱼”奥尼尔合同低一点他能接受，老鹰和大球市球队的情况不太一样，老鹰休赛期还得续约斯蒂芬-杰克逊等人，如果苏特拿太大的合同导致老鹰不愿意高薪续约杰克逊，最终导致杰克逊出走，那就太搞笑了点。23sk.Com

　　他的个人能力再强也不可能在没有其他球星辅助的情况下夺冠，强如迈克尔-乔丹也得身边有队友帮忙才能夺取冠军，续约杰克逊这事如果不顺利，那老鹰下个赛季能不能进季后赛都不一定。

　　毕竟今年自由市场上也没有太多大牌球星，老鹰只能签些性价比高的球员补强阵容，甚至从薪资空间的角度考虑，老鹰下个赛季的阵容很有可能还没有这个赛季强。

　　苏特想要卫冕夺冠并不容易，这也将成为今年夏天苏特和老鹰签订新合同时的客观因素之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，221.夺冠之后，续约事宜。NBA历史上最年轻的亿元先生？！（6K）免费阅读。https://xs.23sk.com 