    接着又朗声念道：“赐福驱魔法，胜过万卷经，逢凶必化吉，遇难定呈祥，纵有魔和难，皆可化为无。”

    芮冷玉心中一惊，他吟唱的这一段谒语，自己在佛经里见过，讲的是玄奘取经的故事。

    莫非……前面这是玄奘法师？

    这疑似玄奘法师的人，手持禅杖朝自己捅过来。

    芮冷玉无惧，双手捏起阴阳二气诀，对攻过去。

    撞击之下，玄奘连同手中的禅杖都碎成了流云浪花，在身边消散了。

    是幻觉？

    芮冷玉猛然想到，这太虚化境和无色天中，藏着三界之中最强的那一批人，包括诸天神佛，只不过他们早就溶解了元神，化成了无尽的能量，自己刚才遇到的，莫非是玄奘法师残存的神念，驱动无色天的能量对自己攻击？

    毕竟自己方才的确遭受了一次打击，而且法力还不弱，至少……是一流高手的实力。这一点让芮冷玉确定那不是幻象。

    看来，这无色天和太虚化境藏有诸天神佛神念和能量的说法，是真的了。

    神秘力量越来越强，掀起的浪花也越来越大。芮冷玉放弃了飞行，索性让这股能量带着自己前进。

    她不知道前方能到哪里，有什么东西在等着她，但她一点也不怕，六合内外，已经没有什么生灵是让他感到害怕的，哪怕是神。

    这个世界上，本来就没有真的神。

    就在芮冷玉浮想的时候，又是一个浪头打过来，这次凝聚成了一座宫殿的形状，更像是一座牌坊，立在海天中间，一个头戴法冠、身穿羽衣的老者站在城楼最高处，一只手捋着胡子，一只手拄着拐，朝着自己点过来，口中唱到：

    “华阴高处是吾宫，出即凌空跨晓风。台殿不将金锁闭，来时自有白云封。”

    这是……芮冷玉还在琢磨这首诗的来历，那老者说道：“白云先生先来拜见。”

    白云先生？

    芮冷玉猛然醒悟，这是陈抟的别号啊，所以眼前这人是陈抟老祖？

    “纵然是陈抟，又有什么关系！”

    芮冷玉直接迎了上去。

    陈抟老祖拐杖点出，浪花飞溅，分成三十六朵，暗合天罡之术，看上去如同一朵巨大的梅花。

    梅花易数。

    这不能算是陈抟创造的，但是他第一个总结出来的，后人都以为陈抟飞升仙界靠的是对于道门后世的巨大贡献，是领悟到了大道，但法术方面，他并没有太高的成就。

    芮冷玉（无极鬼王）跟他不是一个时代的人，对他的了解并不深，但是当他看到这梅花易数时，瞬间就明白那些关于陈抟老祖不会法术的传闻，都是扯淡的。

    这梅花易数之中暗合的机变之理，简直无穷无尽。

    芮冷玉迎上去，用阴阳二气抗住了来自全方位的绞杀，心中也不免有点惊骇。

    “陈抟，我不知道最后为什么选择了这条路，融化了自己的灵身和元神，假如你一直修炼下去，未必不能领悟你自己的终极之道，成为我这样的强者。”

    “力量的源头和终极，到底是用来做什么呢？”

    陈抟老祖像是回答他的话，又像是自言自语。

    接着，浪头过去了，撞在海平面上，琼楼玉宇和站在最上面的陈抟老祖本人，都消失了。

    芮冷玉反复咀嚼陈抟最后那句话，听上去像是故弄玄虚，但芮冷玉相信其中一定隐藏着什么奥义。

    想了一会想不明白，芮冷玉也就放弃了。

    反正自己已经拥有了无上法力，未必需要做到全知全能。他作法继续往前飞。

    前方在云海之中，隐约出现了一座山的暗影，根扎在水中，上半截隐藏在云层里。虽然是孤零零的一座山，却十分广阔巨大，山上长着很多大叶子的植物，好像藤蔓一样高高托起，每一片叶子上都有光华放出，似乎还有别的什么，但是距离太远看不清楚。

    须弥山。这一定就是须弥山了。

    这是六合之外的不可知之地的核心所在，是这个洪荒宇宙中最神秘的所在。

    既然出不去，那就去看看这座山上有什么吧。

    芮冷玉继续往前飞行，结果又是一道浪头砸过来，一个身影浮现在云端，披头散发，身穿道衣，有点像是邋遢版的道风，肩上挂着一个褡裢，上面拴着一根绳子，挂着一方大印，与一般法印不同的是，这大印有两面，一面放着黑光，一面放着红光。

    番天印？

    芮冷玉心中正狐疑不定，这道士手持大印，朝自己飞过来，口中念道：“展禽抱纯粹，灭迹和光尘。高情贵轩冕，降志救世人……”

    广成子！果然是他！

    这可是货真价实的神仙，道门十二金仙之首，地位何其高。

    芮冷玉抖擞精神，迎了上去。

    “万物无常，从无到有，从生到死，你只悟出阴阳之道，殊不知阴从何来，阳从何降？”

    芮冷玉心中一惊，答道：“阴阳交泰，生生不息。”

    “那阴阳从何而来？”

    芮冷玉想了一下，道：

    “弱水三千只取一瓢饮，没人能做到全知全能，你也不能。而且……你只是一丝没有消散的能量罢了。不是我对手。”

    他说完，一只手拍打在番天印上。

    波浪崩塌，一股强大的反震之力，几乎将芮冷玉想后推开。

    还真是一个比一个强，最初的玄奘法师，实力还是一流强者，现在几乎到了超一流强者的水平。仅仅是残念裹挟着这云海间的一部分能量，就如此可怕，如果广成子活着，自己未必就能胜过他。

    不过，这也正常。

    从上古至今，三界之内出过很多个神，每个时代都有自己的最强者。这个时代，便是自己、酆都大帝、地藏王菩萨，不管是圣人老孔孟庄，还是广成子、姜尚、达摩等等，都是他们自己那个时代的最强者。至于轩辕上帝、东岳大帝、东皇太一、尸王将臣等等，是更早的强者。

    如此而已。

    他们并不比自己懂得更多，他们也都有自己的弱点，只是因为年代的久远、留下的传说更多，因此被后人当做了神，没什么了不起。