    也许是这一夜太折腾太累了，莫颜下半夜睡得格外沉。

    不知道被什么声响吵醒，莫颜睁开迷离的双眼。

    视野逐渐清晰。

    长长直直的睫毛，高挺的鼻子，绯色的薄唇。

    天！冷北晨？

    她的心跳，顿时漏了一拍。

    冷北晨俊美如画的睡脸竟然放大在她眼前。

    难道经过昨天那一下，她深爱上他了，连做梦都梦到他？

    莫颜闭上眼睛，又重新睁开。

    还是他？

    她伸手摸了摸面前长着淡淡胡茬、百看不厌的脸庞。

    我去，还热乎乎的。

    嘿！这梦神了，搞得跟真的似的。

    莫颜凑上前，在冷北晨习惯性紧抿的薄唇上轻轻咬了一下。

    天，连感觉都很逼真呢。

    不知道把他的嘴巴撬开会怎么样？

    想品尝梦中这个冷北晨的味道的念头，疯狂滋生。

    反正是梦里，就算把他怎么了，醒来后也是一场空。

    莫颜说干就干，双手捧住他的脸庞，大胆地亲了上去。

    没费什么力气就撬开了他的唇齿。

    嘿，这个梦里的冷北晨还真配合。

    貌似被她捣鼓醒了，男人将她搂得紧紧的，很快反客为主。

    阳刚凛冽的男性荷尔蒙气息强势灌输而来，足以将莫颜溺毙。

    房间内的温度迅速升高。

    莫颜感觉整个人都腾云驾雾般。

    直到猛然一震。

    莫颜陡然清醒，彻底看清了跟她像蔓藤般缠绕的男人。

    尖叫声响彻房间，

    “冷北晨，你浑蛋！”

    “乖，可以喊得更艺术点。”

    冷北晨额头渗出滴滴汗珠，俊脸浮着妖孽般的红晕，性感得要命。

    莫颜的小脸皱巴成一团，到底是真的还是做梦？

    “这回是你主动的，你可别不认账。”

    冷北晨重新缄封住她的唇瓣，辗转啃噬......

    终于，在莫颜嘶声力竭哭喊之下，冷北晨满足地将她揽到怀里，

    “喜欢吗？”

    “喜欢你个头！”

    莫颜推开他，气恼地转身，拿后背朝他。

    “我知道你口是心非。”

    某人脸皮很厚，自我感觉超棒。

    线条完美的精健手臂从后背揽住莫颜的纤纤细腰。

    莫颜纤薄的后背紧贴他结实硬朗的胸膛，能清晰感觉到他强壮有力的心跳。

    “你怎么会在我的房间里？你不是应该在看守所吗？”

    莫颜终于想起问题的关键点。

    要不是笃定以为他不可能出现在她的房间里，她能傻乎乎地误以为这是梦境？

    冷北晨低低一笑，这得归功于陈宇寰。

    陈宇寰昨夜冥思苦想。

    发现如果要搬运睡眠中的莫颜，不能吵醒她，还不能给她用安眠药，难度太大了。

    让冷北晨悄无声息摸进莫颜的房间，反而容易。

    “你昨夜又哭着喊着要我，还打电话给110，说不放我出来就自杀。”

    莫颜，“......”她犯病到这么严重的地步？

    “然后警局就破例让我保释。”

    冷北晨压着嘴角上扬的弧度，一本正经的胡说八道。

    下一秒，“嘶~~”他疼得吸了一口冷气。

    莫颜又拧住他的脸，“你以为你睁眼说瞎话我能信？”

    “痛！”

    冷北晨假装被女人吃得死死的，嘴巴依然很贱，

    “你看，跟我阴阳平衡了后，你都变聪明了。”

    “阴阳你个头！”

    莫颜转身踹出一脚。

    冷北晨一把抓住她的小脚丫，笑得邪痞，

    “女人，踹我得小心点，关系到我们的二胎计划。”

    “二胎？你想得美。”

    莫颜一垂眸，顿时火大。

    身上又像上次那样，没有一处的皮肤颜色是正常的。

    她对着冷北晨的脖子，小嘴一张，细细贝齿重重一个闭合。

    看到冷北晨白皙的脖子上，被刻上一个渗血的牙印，莫颜才满意地绽开梨涡。

    冷北晨一个翻身，将炸毛的小野猫三百六十五度笼罩。

    “母老虎，下嘴真狠。”

    莫颜拽得不要不要的，

    “老娘就是睚眦必报。

    你如果不喜欢，给老娘滚远点！”

    冷北晨敛起脸上的玩世不恭，“如果我喜欢呢？”

    “......”

    莫颜一下子变得人间清醒。

    他们好像在朝着彼此喜欢的路上前行。

    可她是神经病，她要当卧底，她跟他注定没有将来。

    而他，也许一转头，又会把她送进监狱。

    总之，把一切情感的苗头都扼杀在摇篮里就对了。

    “喜欢不喜欢，重要吗？”莫颜故作轻松，

    “我们都是成年人，你在履行包养协议，而我，只是为了黑金卡。”

    她摊开小手，“拿来吧，黑金卡。”

    冷北晨的俊脸阴沉下来，下颚线绷紧表示他生气了，

    “莫颜，你在说，我可以继续我阅女无数的生涯？”

    莫颜，“......”

    一想到他跟别的女人搞七搞八，她会呕死。

    片刻后，莫颜又想通了，眼睛亮了一批，

    “冷北晨，我是你的金主，在我还没玩厌你之前，你不能跟任何女人有肢体接触。”

    冷北晨的俊脸阴沉得能挤得出水，

    “你是说，你要跟我走肾不走心？”

    “是......”吧。

    莫颜感觉自己的回答太没气势，小腰杆一挺，

    “没错，只走肾，绝不走心。”

    “好！”冷北晨绷着嗓音，“那就如你所愿！”

    话音一落，他长臂一展，莫颜顿时又被撂倒。

    “你干什么呀？”

    “继续走肾。”

    “什么？你滚！”

    “......”

    无尽的折腾，令莫颜对冷北晨恨得咬牙切齿。

    早知道，走肾也别走了。

    手机响个不停。

    冷北晨接起电话，还不忘把莫颜狠狠咬两口，

    “说。”

    “少爷，餐厅的监控坏了，没法查昨天哪些人在餐厅就餐，更没法排查跟老狼有瓜葛的人。”

    冷北晨的剑眉微微蹙起，“线索断了？”

    莫颜听明白了，冷北晨在私下调查案件。

    她顿时眼睛一亮。

    这么说，他是无辜的？

    莫颜兴奋地从被窝里钻出来，凑到冷北晨面前，

    “老狼真不是你杀的？”

    冷北晨记仇，一想到女人说“绝不走心”就恼火。

    他一掀被子，让她白得发亮的小身板在他眼底一览无余。

    莫颜感到一阵发凉，一个劲往他怀里钻。

    冷北晨的大手掌捏住她的精致下颌，

    “想跟我探讨案情？”

    “嗯。”

    莫颜的小脑袋如小鸡啄米般点点点。

    冷北晨端起架子，“那就说爱我一万年。”

    莫颜，“......”这人真幼稚，居然喜欢听不切实际的甜言蜜语。

    但只有冷北晨亲口承认，人不是他杀的，她才能安心。

    莫颜撅着小嘴，“爱你一万年。”

    冷北晨拿耳朵往前凑了凑，“爱谁一万年。”

    莫颜对着他的耳朵大喊，“爱冷北晨一万年。”

    冷北晨的耳膜被她震得“嗡嗡嗡”作响，俊脸却绽开迷人的笑容，

    “我知道，这是你的真心话。”

    莫颜，“......”自欺欺人，真的有意思吗？

    冷北晨开始一本正经分析案情，

    “老狼昨天才出狱，我们是他出狱后第一个结仇的人。

    我没有杀他，那么就一定是他以前的仇家或手下干的。”

    陈宇寰在电话里汇报，

    “他的仇家不是在国外就是在监狱里，要么已经归西。

    所以可以确认，不是仇家干的。也就是说，是他以前的手下干的。

    老狼在道上混的时候，收了不少失足少年当小弟。

    他们现在应该都已经长大成人，回归正道。”

    冷北晨点开手机里一张纹身图案，

    “老狼被防狼器电击晕倒的时候，脚踝处露出纹身。

    我当时注意到，纹身是完好的。

    但是法医拍下的这张照片上，纹身被利器打了一个叉叉。

    这表明这个叉叉是凶手画的，说明凶手对这个纹身很敌视。”

    冷北晨分析案情的样子十分专注，莫颜看得入了迷。

    陈宇寰又接嘴，

    “少爷英明，道上的规矩，小弟为了表示衷心，会在同个位置纹上跟老大同样的图案。”

    冷北晨低低一笑，

    “所以，答案呼之欲出。

    某个小弟昨天无意间遇到老狼，被他纠缠，甚至被威胁。

    他害怕被揭发曾经不堪回首的过去，杀人灭口。

    所以，案件的关键在于，纹身。

    跟老狼有一样的纹身人，都有可疑。”

    莫颜瞄了几眼冷北晨的手机，纹身竟然是一个狼头。

    “这狼头的形状有点眼熟啊，在哪里见过？”

    莫颜陡然一个心惊。

    等等，这形状，她真的见过，难道......

    怎么可能？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评，投票，谢谢~~

