    第99章 危危危！（求推荐票！）

    明镜般的月亮悬挂在天空上，把清流如水的皎洁月光倾洒在黄沙之上。

    王宫内一处灯光通明的寝殿中。

    烛火微微摇曳着。

    里面东西整洁，一尘不染，这里是蝶的寝殿。

    纵使蝶这三个月来都在闭关，她的寝殿，也一直有专人来打扫。

    房间中。

    昏黄的烛光照射在两张绝美的脸庞上，从面容上看，一模一样。

    但仔细观察的话，一张妖艳，妩媚。

    一张只是带着些许妖艳，更多的是清纯，可爱。

    美杜莎女王卸下王冠，拉着妹妹在旁边的凳子上坐下。

    脸上虽还挂着些清冷，但更多的是笑容，她抓着蝶的手说道：“美杜莎的传承接受的还顺利吗？”

    蝶笑着点了点头：“多谢姐姐，要不是姐姐在传承中留下手段，我根本不可能接受的这么顺利。”

    蝶原以为最少也要个五六个月的，可她却在美杜莎的传承中，发现了姐姐留下来的印记，这才使得吸收起来没那么困难。

    三个月不到，就完成了美杜莎的传承。

    “姐姐你看，我已经到七星斗皇了。”蝶泄露出一丝气息，让姐姐查看。

    美杜莎女王柳眉轻蹙，似是有些后悔在传承中留下自己的印记一样，但同时又为妹妹接受完传承感到高兴。

    总之，美杜莎女王抿了抿嘴，只是笑了笑。

    “咦？”

    蝶见姐姐不说话，突然目光一凝，抬手就朝着姐姐的脖颈摸去，旋即把那魔核项链抓在手心，惊讶的道：“哇，姐姐，你这项链好漂亮呀，哪来的？”

    美杜莎女王面色一变。

    那日陈墨送给自己后，她就一直随身带着，随着时间的过去，她也就带习惯了。

    竟然忘记取了下来。

    美杜莎女王不动声色的说道：“前些天跟那人类去了趟人类城市，看着漂亮，所以就买了。”

    “姐姐你跟陈墨去人类城市了？”蝶微微有些惊讶。

    人类和蛇人可是世仇，姐姐是怎么能潜进人类城市的？

    美杜莎女王把事情的经过跟蝶说了一遍。

    “哦。”

    蝶芷首轻点，旋即说道：“对了，姐姐，我闭关前曾让你照顾陈墨，他没事吧？”

    “没...没有。”闻言，美杜莎女王柳眉再蹙。

    可不知为何，回答的时候，不敢看蝶的眼睛。

    “我就知道姐姐对我最好了。”蝶把脑袋埋进了美杜莎女王的怀中，脑袋还在后者的胸口蹭了蹭。

    “那个，你...你还喜欢那个人类吗？”

    美杜莎女王内心纠结了一下，还是问了出来。

    “嗯...”蝶迟疑了半晌，终还是点了点头。

    爱一个人，不应该藏着掩着，而是勇敢的说出来。

    更何况，整个王城都遍布着姐姐的耳目，她也瞒不了多久。

    “咯噔...”美杜莎女王玉手再次捏紧，一股冰冷的寒气散发而出。

    蝶只当是姐姐不认同，当即说道：“我知道姐姐不喜欢陈墨，但陈墨他真的很好，望姐姐能成全我和他...”

    “好个屁...”

    美杜莎女王也不知为何，此时竟然有些控制不住自己的情绪，说道：

    “妹妹，你千万别被那个人类蒙蔽了双眼，他没有你想的那么好，他卑鄙无耻、惟利是图、贪财好色...”

    总之，美杜莎女王将陈墨贬的极低。

    虽然有些是她故意栽赃。

    “好色倒是真的...不过卑鄙无耻那些，他没有吧？”蝶选择相信陈墨，还反问了一句：“姐姐你怎么知道他好色的？”

    美杜莎女王一滞，然后根本就是胡说八道：“你看他的样子，不就是好色吗？”

    “有吗？姐姐你难道不觉陈墨很帅吗？”蝶没有认同。

    美杜莎女王脸色一沉：“他是人类，你是蛇人，你和他在一起没有结果的...”

    “可是美杜莎的传承中，我们将来也能进化成人类呀，到时就没有问题了。”对此，蝶倒是不怎么担心。

    “可两族之间的仇恨呢？”

    “他虽然是人类，但他是个好人，并不是所有人类都是坏人。同样的，也不是所有蛇人都是好人，这些当初不是姐姐你跟我说的吗？”

    “可...”

    美杜莎女王被蝶反问的一句话都说不出，沉吟了半晌后，道：“总之，我不许你和那人类在一起。”

    “为什么？姐姐，我以为你能理解，能支持我的。”蝶有些伤心，从美杜莎女王的怀中出来，抬眸看向她。

    “不行就是不行。”美杜莎女王偏过头去，不敢看蝶的眼睛。

    “我不，我偏要。”这是蝶第一次跟姐姐顶嘴，为一个人类。

    “你，姐姐是...是为你好...”

    这话说的美杜莎女王都觉得脸庞发烫。

    “那姐姐你应该同意的。”蝶嘟着嘴说。

    美杜莎女王贝齿咬了咬红唇，沉默了一会后，决定暂时先不讨论这个问题，而是跟蝶讲述了最近蛇人族所发生的事。

    “姐姐你没事吧？”蝶还是很担心美杜莎女王的，听到她受伤，立马关心道。

    美杜莎女王面含微笑：“已经无碍了。”

    “那...那陈墨他也没事吧？”

    美杜莎女王脸上的笑容瞬间消失，冷冷道：“有事，好几次都快死了...”

    “啊...那我得去看看他。”

    说完，蝶就要动身去找陈墨。

    可却被美杜莎女王一把拉住：“现在已经好了。”

    蝶松了口气。

    美杜莎女王讲起了接下来所要迎来的危机。

    ...

    美杜莎女王寝殿。

    见好感度又降了一点。

    陈墨直感到后背冒着冷汗。

    这尼玛要凉了呀！

    她们姐妹两到底说了些什么？

    我不会要柴刀了吧？

    陈墨赶紧收拾东西，把自己的床榻也收进了纳戒，确认寝殿没有自己的东西后。

    赶紧离开寝殿，回到了原来的寝殿。

    搬，必须得搬。

    这要是让蝶知道我每晚抱着女王宝贝睡，还时常接吻。

    不用说，那肯定凉凉了。

    回到偏殿，陈墨还把脖子上的同心坠给摘了下来。

    重新将它分成了两半。

    去见蝶的时候，就带着蝶送给他的那半。

    去见女王宝贝，就带女王宝贝送的。

    陈墨，冷静，你要冷静。

    这修罗场你要是度过去了，那就真正的起飞了。

    左拥右抱不是梦！

    (本章完)

