    “关你什么事？”叶青撇着嘴说道。

    “你的事情都与我有关。”许曼一脸平静的说道。

    既然叶青对她不太友善，但出乎叶青的预料，这女人居然没有发飙，这也太奇怪了吧？

    要知道，在叶青的印象中，这个女人算是一个很冲动的性格了，动不动就会扑上来咬人的，今天自己一次次的激怒她，然而，许曼却直接无视了，这就让叶青有点一拳打着棉花上的感觉了。

    “切！”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“你又不是我什么人。”

    “我是你的人。”许曼很认真的说道。

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，说道：“我又没将你怎么样过，你就这么赖上了我，有意思吗？”

    “有！”许曼点了点头，说道：“我不仅现在赖上你，我这一辈子都会赖上你的。”

    “你这样有意思吗？”叶青苦笑着问道。

    “有！”许曼应了一声后，又说道：“千不该万不该，你就不应该招惹上我。”

    “我什么时候招惹了你？”叶青瞥了一眼许曼，说道：“是，我救过你，但这并不是你赖上我的理由吧？”

    “你救过我两次，两次都是救命之恩。”许曼看着叶青说道。

    “那又如何？”叶青耸着肩问道。

    “一次就足够让我以身相许了，更何况两次？”许曼耸着肩说道。

    “这都什么年代了，还以身相许？”叶青撇着嘴说道。

    “不管什么年代，总不能不感恩吧？”许曼又说道。

    “你就直言吧，你到底想干什么？”叶青苦笑着问道。

    “要么开房，要么去我住的公寓，要么去你叶家，你自己选择吧！”许曼极其彪悍的说道。

    “如果我一个都不选呢？”叶青哭笑不得的问道。

    “那从今天起，你去哪，我就去哪，哪怕你是在莹忆的床上，我也跟着上。”许轻耸着肩说道。

    “呃……你能不能别这么无敌啊！”叶青郁闷的说道。

    “我就是这么无敌，你能拿我怎么办呢？揍我一顿？就算揍你又如何呢？即便你让我住进了医院，反正你叶家在那里也跑不掉，等我好了，我就更有借口直接搬进叶家了。”许曼眯着眼睛说道。

    “随便你了！”叶青撇了撇嘴后，直接拉开车门，上了车。

    嗯……他算是明白了，和这个铁了心要将他给拿下的女人是说不清楚的。

    站在这路中间，反倒会给筑城的交通带来影响，而且还让别人看他的笑话，与其在这里扯蛋，还不如直接走掉，不搭理这个女人，他就不相信了，这许曼还真敢搬到他叶家去啊？

    就算她敢，自己不搭理她，她又能如何呢？

    看到叶青要跑，许曼可是一点都不含糊，迅速的冲到叶青车子的另一边，拉开副驾驶位那边的门，直接就坐了下去。

    “你到底要干嘛呀？”叶青让许曼磨得都快哭了。

    堂堂一个巅峰小宗师，却拿一个彪悍的女人毫无办法，这也是没谁了。

    “我说过，你去哪，我就去哪！”许曼耸着肩应道。

    说真的，今天许曼完全颠覆了叶青对她的认识，这也整得他有些火气了，他没好气的说道：“你车子就这样停在路中间啊？”

    “无所谓。”许曼摇头说道。

    “这样会让交警将你车给拖走的啊！”叶青苦笑着说道。

    “那又如何？”许曼撇了撇嘴，说道：“谁爱拖谁拖，我不要了，反正我也不缺一辆车的钱，嗯……好不容易抓到你，可不能让你跑了，为了拿下了，就算是倾家荡产，我也无所谓的。”

    “要不要这么激进呀？”叶青郁闷的问道。

    “我也是没办法。”许曼耸着肩说道。

    “怎么就没办法了呢？”叶青问道。

    “如果你接受我，我至于这样脸都不要了吗？”许曼扭头看着叶青不答反问。

    “呃……这感情说不清楚啊！”叶青耸着肩说道。

    “有什么说不清楚的？爱就是爱了。”

    “可问题是单方面的爱有结果吗？”叶青苦笑问道。

    “有！”许曼点了点头。

    “这是你想象的，但事实上，单方面的爱是不会有结果的。”叶青苦口婆心的劝道。

    “我知道。”许曼应了一声后，说道：“在别人那里，单方面的爱很有可能没结果，但在你这里，却是可以的。”

    “呃……怎么到我这里就要区别对待啊？”叶青郁闷的问道。

    许曼瞥了一眼叶青，缓缓的说道：“梓琳和你滚床单的时候，你们之间有感情吗？你爱他吗？梦露和跟着你千里迢迢来筑城时，你似乎也挺抗拒的吧？为什么她们单方面爱上你后，你最终都接受了她们，为什么到我这里就不行了吗？难道说我没有她们漂亮吗？又或者说你嫌弃我比你大？”

    一连无数个问题，将叶青问得是哑口无言，是啊，对待赫连梓琳她们，他可以接手，为什么对待许曼，自己却无法接受呢？

    叶青想了起来，然而，最终他也没有想出一个所以然来。

    “是不是想不明白？”许曼盯着叶青又问道。

    叶青没回答，嗯……不知道怎么回答。

    “你既然想不明白，那我告诉你吧，你就是觉得和我很熟了，不好意思对我下手。”许曼眯着眼睛说道。

    不好下手？

    叶青愣了愣，随即就沉吟起来，还真别说，自己好像就是这种情况啊！

    叶青瞥了一眼许曼，他不得承认，这丫头挺聪明的啊，连这种事情都看得出来，厉害！

    真厉害吗？

    许曼聪明这是毫无疑惑的，但是再聪明，也不可能看出叶青这种怂货性格的。

    而事实上，这是肖莹忆和华娴珊跟她说的，嗯……叶青这家伙怂得很，要想进入叶家，得主动。

    所以说这才有了上一次她对叶青下药的一幕，然而，她她万万没有想到，叶青这个混蛋居然识破了，这就比较尴尬了，现在一天算她还想对叶青下药，似乎也找不到机会了，嗯……这混蛋肯定是会提防的。

    在没有办法之下，所以她才会采用今天这种死缠烂打的战术。

