    有关于萧叶的实力和境界，世间至今还没有定论。

    但天道古神们，在和万王、风王、玉王、佛主的论道中，却听出了一些东西，大概知晓了萧叶的可怕。

    如今。

    这种让古神初界，以及一切和古神有关的事物，迸发感应的景象再现，他们自然无法保持镇定。

    因为当世古神。

    都早已知晓，古神主宰虽然出现了意外，可绝对留下了后招，在秘密培养萧叶。

    断崖大禁天。

    那片不可知之地，大片的混沌气汹涌，笼罩了那四座古殿。

    特别是第四座古殿中，更是神光万道，天道之音轰鸣声不绝，浩大的混沌奇景连成了一片，宛若一尊远古神明觉醒了。

    大约百息时间后。

    一切波澜都消失于无形。

    哒！

    又过去足足好几年的时间，萧叶的身影，这才从第四座古殿中走了出来。

    不过。

    和吸收前两种逆天神源之血不同的是，萧叶脸上没有丝毫的惊喜，反而充满了疑惑，神色凝重。

    他已将第四种逆天神源之血，全部吸入古神之体，和另外三种处于一个共存的平衡点。

    但这第四种逆天神源之血，却并没有运转和奔腾，反而像是一汪神泉，只是蛰伏于古神之体内。

    任由萧叶如何推动，都没有任何动静。

    同时。

    萧叶也没有从这种神血中，感受到任何相关的禁忌混沌秘术。

    “到底是怎么回事？”萧叶眉头紧皱。

    当今的圆满混沌中，能助他实力提升的宝物，罕见到了极点。

    这第四种逆天神源之血，便是其中之一。

    萧叶对此，抱有大期待。

    结果到头来，竟然是这样的结果？

    “古神主宰，不惜拖着伤体，去和命运主宰大战，逼得对方闭关五十个叠纪，就是为了我的归来而铺路。”

    “所以，他凝练出的这种神血，绝对有大用！”

    萧叶眸光湛湛。

    这种神血，他已经得到，现在研究不出来，或许是没到时机，现在多想也无用。

    纵然命运主宰出关日期临近，他还有时间之塔赋予的优势。

    回到三主，他可以慢慢研究。

    就在这时，一阵隆隆声打断了萧叶的思绪。

    他抬眼望去，顿时被吓了一大跳。

    四座古殿旁，古神主宰的虚影，已经消失了。

    那似神链般，深藏于虚空中的道则，正在疯狂闪烁着，一条接着一条的绷断，让这个不可知之地，产生了毁灭的气息。

    就连那四座古殿，都在摇动、崩塌着。

    “因为我取走了第四种逆天神源之血，所以这里要消失了吗？”萧叶没有停留，迅速冲了出去。

    那不可知之地，灰飞烟灭。

    隐匿于断崖大禁天的荒寂之路，也是就此消失。

    萧叶身形出现在断崖大禁天中，他驻足转身望去，却什么也看不到了，顿时叹息了一声。

    那里对他而言，意义非凡，让他在天道榜层次，迅速站稳了脚跟，而今却再也不可见了。

    “古神主宰前辈，你放心，我会照应好古神群族的……”萧叶暗道。

    得知在那六百个叠纪之间，古神主宰曾现身过数次，还和命运主宰发生大战，他担心不已，也请教过英韶，但却无人知晓。

    当下，萧叶随手一划，一座时空之门出现。

    哗啦！

    可就在此时，成片的虚空黑暗了下来，那是一种纯粹的本源黑暗，任何神光都无法穿透，甚至让时空之门，都变得暗淡了下去。

    “什么？”

    萧叶顿时浑身汗毛倒竖，感受到有无上的道则在汹涌，好似一片黑暗混沌，朝着他头顶狠狠压落了下来。

    纵然强如萧叶，也是不敢大意。

    嗡！

    萧叶在这片本源黑暗中，艰难撑开了一片时间领域，原始级的时间大道汹涌，使得他身形直接出现在远处，躲避了开去。

    但那种道则依旧汹涌，竟然如影随形般追了上来，继续朝着萧叶压落。

    这是一种，非常恐怖的景象。

    萧叶掌控原始级时间大道，已经臻至第三变了，竟然都无法彻底避开这一击。

    萧叶也是为之色变。

    “开！”

    只见他大吼一声，展现出了古神之体，硕大的左拳抬起，朝着上空猛然震去。

    轰！

    那片黑暗的混沌，在萧叶的重击下连连震颤。

    同时，萧叶的古神之体，也是血雾不断升腾，显然受到了不小的冲击，肌体崩开，已经受伤。

    直到萧叶震出了数十拳，这才将那片黑暗的混沌给撕开。

    一瞬间，这片本源的黑暗消散而去，露出了晴朗虚空。

    唰！

    萧叶倒退到了远处，神源之血快速流淌，在进行疗伤，同时锐利的目光望着前方。

    在那里。

    出现了一道通体漆黑的身影，有无上意志汹涌，有各般大道环绕，像是自身便是一片混沌，再强大的先天神灵来了，都要跪倒在对方脚下。

    “当初，吾的意志显化，对你发出一击，你需要两大修为齐出，这才能勉强挡住。”

    “如今，吾本尊降临，你仅需古神修为，就能化解吾的一击，进步还真是够大的啊。”

    这尊漆黑的身影，也在凝视在萧叶，发出了朗笑声。

    “暗神主宰！”

    萧叶目光望着对方，露出了一抹无奈之色。

    世间的主宰。

    他了解的并不多，但对暗神主宰，倒是有着不错的印象。

    因为对方，曾承了古神主宰一些恩情。

    在六百个叠纪前。

    还曾意志显化，特意告诉了他，有关于天道九转之秘。

    这一次。

    暗神主宰又突然，对他展开偷袭，这哪里有半点主宰的风采？

    “吾感知到你，出关来到断崖，所以也好奇来到了这里。”似看出萧叶的无奈，暗神主宰正色道。

    “好奇？”

    萧叶闻言微微一愣。

    “吾想看看，丘渊和时间的传人，已经成长到什么地步了。”

    “最后，又能挡得住命运主宰几招？”

    暗神主宰言罢，也不见他有什么动作，便自有一股漆黑的风暴，朝着萧叶浩荡而来。

    “试试我的实力？”萧叶闻言眸光炽盛，爆发出滔天战意。

    能和主宰切磋……

    他求之不得！

    （第三更到！）

