    指芒飞射而去，快如闪电。

    瞳魂下意识的抬起手，用手中的九幽令牌挡住指芒。

    锵！！

    一道金铁交鸣的爆响传出。

    那道令牌竟是直接被指芒轰的四分五裂。

    瞳魂的瞳孔一阵收缩，脸上的惊骇再次上涌。

    这枚令牌可是九幽鬼帝发给麾下战将用的。

    材质坚硬无比，哪怕一个三十万魂力的境位鬼王都无法轰破。

    结果，现在却被林天佑随手点出的一指给轰碎。

    这一幕，只看的巷子里的众心惊胆颤。

    “这小子难道是怪物不成？在阳世强也就算了，怎么到了冥界还是那么强？

    他现在的实力，简直比在阳世的时候还要强好几倍！”

    瞳魂深深的吸了一口凉气，“这个少年我们打不过，必须逃，否则，我们全部会被他灭魂！”

    有了这样想法，瞳魂转身便逃，同时抬手在半空打了个手势，示意其他人一起撤离。

    身法鬼术施展到了极致，转瞬间，瞳魂便已经跑到了小巷子的路口。

    “想逃？已经迟了！”

    林天佑冷冰的声音响起，鬼舞步使出，只是一瞬间的工夫，人已经达到了瞳魂的身前。

    “好快！”

    瞳魂吓的头皮发麻，林天佑的速度快到让他心颤的地步。

    鬼舞步在阳世使用，可以进行短距离的瞬移。

    可在冥界就不行了。

    因为这里是冥界，鬼舞步无法进行空间的转换，所以它只能算是一种寻常的步法。

    但就是这样寻常的步法，被林天佑使出，却快如闪电。

    “死吧！”

    林天佑声音淡漠，七星掌轰向瞳魂的胸膛。

    瞳魂躲闪不及，情急之下，只得将全身的魂力加持在胸膛，好扛下这一掌。

    砰！

    七星之力的全力一掌，穿透了瞳魂身上的魂力护体，直接袭向他的神魂。

    瞳魂只觉身上的鬼气已经无法维持，好像被煮沸的开水，不停的在翻滚。

    这样的感觉，实在太痛苦了。

    就在他感觉自己快要死掉的时候，林天佑却突然停手了。

    “告诉本少，真天书在什么地方？

    说了，饶你半条命，不说，直接魂灭！”

    “不、不知道啊，真天书那种神物，只有阶位鬼王才有资格去抢。

    我们只是小人物而已，根本接触不到那种层面。”

    瞳魂连忙开口，他已经被林天佑那无比强大的实力给吓傻了。

    这等实力，光是靠冥界第一城的人，根本无法抢走伪天书。

    “是吗？既然这样，那就不好意思了，本少给过你活命的机会，现在，死吧！”

    林天佑七星掌劲喷吐而出，瞳魂顿觉一股劲风侵体。

    他的身体犹如苍白无力的白纸，直接被这阵力道撕裂。

    “噗！”

    鬼气化作的鲜血喷溅，只在眨眼间，瞳魂便消失在了这条小巷之中。

    四周的鬼影早已经吓得呆在原地。

    他们才出来不到几分钟，首领就被灭杀。

    这哪里是在狩猎，分明是对方在狩猎他们。

    瞳魂化作一摊污秽之气，已经掀不起什么风浪。

    林天佑扭头扫看了一眼四周的鬼影，没有任何怜悯，抬起手指，一连点出十多指。

    噗、噗、噗！

    贯穿额头的闷响不绝于耳的传出。

    剩余的鬼影根本连反抗的之力都没有，直接被一指灭魂。

    “真弱。”

    林天佑一脸嫌弃的拍了拍手，大步离去。

    这些人的袭击对他而言，不过是一个小小的插曲，根本产生不了任何影响。

    他现在要做的事情，是先找个便宜一点的房子，然后再去找梓鸳的下落。

    等女朋友找到后，他才会去找那个幽心鬼主，好好算算这笔账。

    野鬼村的某个房子里，蒙面鬼人正等着瞳魂的好消息，伪天书一旦拿到手，他就可以回去交差。

    “这回应该可以抢到伪天书了吧？为了得到捉鬼龙王的消息，我可是耗费了极大的代价。”

    蒙面鬼人自言自语道。

    忽然，他的心头一动，连忙伸手从兜里拿出一道鬼符。

    只见上面原本写着‘瞳魂’二字的鬼符，现在变得空白一片。

    “怎么可能？瞳、瞳魂被人灭魂了？”

    蒙面鬼人满眼俱是惊骇与不信。

    鬼符上有名字，则代表瞳魂还活着，一旦名字消失，就代表被人灭魂。

    瞳魂的实力达到三万道，林天佑在阳间的魂力虽然有十万。

    可按着活人进到冥界的法则来计算。

    他的魂力会受到冥界的压制，在一个月之中，最多只能施展出十分之一的力量来。

    也就是说，林天佑只有一万魂力可用。

    但为什么瞳魂却死了？

    蒙面鬼人陷入了无比的震撼之中。

    明明对林天佑的一切都做了那么细致的了解，为什么还不能成功抢到伪天书？

    “难道是他的英灵？

    可不应该啊，受冥界法则限制，他在这一个月之中，也无法使用英灵才对。

    太诡异了，实在是太诡异了！”

    蒙面鬼人左思右想，仍然是无法想明白其中的原因。

    想到最后，他只好从身上拿出一道鬼符，施展鬼术之后，语气无比恭敬的道：

    “鬼主大人，捉鬼龙王已经找到了，不过，我们派去的人，全部被杀，不出意外，应该是死于捉鬼龙王之手！”

    “什么？”

    鬼符另一头，一道极为阴沉的声音惊道，“凭他区区一万魂力，把你派去的人全部杀掉？怎么做到的？”

    “我也不明白，瞳魂的命符已经没有名字了，除了被捉鬼龙王所杀，我想不到第二个合理的解释。”

    蒙面鬼人小声回答。

    “以一万魂力想灭掉瞳魂，除非他有帮手，否则绝对做不到。

    蒙面，告诉我，冥界第一城是哪个人的势力范围！”

    幽心鬼主沉声道。

    “回鬼主大人，冥界第一城是凌天鬼王的势力范围。”

    “凌天鬼王？”

    幽心鬼主闻言，在那里想了好半天，这才说道：

    “原来是一个小小的三境鬼王，这种只敢在冥界第一城那种只有新人混的小鬼王，最是废物。

    你去通知一下飓风鬼王，让他狠狠的找凌天鬼王的麻烦。

    至于捉鬼龙王，暂时就不要动他了。

    等本鬼主把这里的事情处理完，会亲自过去把他的伪天书抢走。”

    “是！”

    蒙面鬼人不敢违背，大声应道。

