    提到温政，温小染的脸微微变了色。

    她依然没有忘记他对于美凤的纵容和对自己的抛弃。

    “他想让你回去。”

    温小染忍不住冷冷哼出声来，“他有这么好心吗？”

    嘴上冷，心里却是痛。谁不想得到亲人父母的爱护啊，更何况她这个从小就缺了母爱的孩子。她可以理解他对母亲的恨，也可以理解他的迁就，但错的不是她，一冷就是这么多年，她受不了。她的心也是肉做的，尝过一次次的背叛后，也会痛。

    “我看他是一副很想你回去的样子。”江母倾身过来握住了她的手，“小染，不是干妈希望你回去，只是看到你爸爸就会想到我自己，都是女儿，心头的一块肉，哪个家长不盼着自己儿女回家的？”

    看着如此深情的江母，温小染微微动容，却依然没有信心。父亲给予的伤害实在是太深刻了。

    “不过，这件事还是由你自己决定，干妈绝对不逼你，你想和干妈住多久都可以。”

    江母体贴地没有给她加压。

    温小染把头靠在了她肩上，“如果我亲妈妈也像您一样就好了。”

    江母拍着她的背，唇上弯着些微笑，“从第一眼看到你起，就觉得特别合眼缘，那时会那么快接受你就是整了容的心心，正是因为这种感觉。小染，你是个好女孩，一定会幸福的。”

    “您也是，江天心一定会回来的。”

    帝煜开车回了别墅。

    管家躬身立在他面前：“少爷子刚刚打来电话，希望您能带老夫人回去一次。”

    帝煜只是冷冷地哼哼了一声，不置可否，却命令道：“把温小染送的那件衬衫送到我房间来。”

    “衬衫？”管家的眼睛都瞪大了，“少主不是……”

    “啰嗦什么！”

    管家连哭的想法都有了，“不是您让我扔掉的吗？”

    帝煜的脸色在变，“你敢！”

    数十分钟后，帝煜的卧室房门被敲开。管家拎着一件皱巴巴的东西出现，“少主，您要的……衣服。”

    那间衣服显然是在某个角落里被压榨了好多天，已经完全没有了当时的样子。帝煜的表情更难看，“管家，不想干了？”

    他能找回来已经算不错了。那日他听命把衣服扔掉了，好在被佣人捡了。佣人想着把衣服带回去给自己家人穿，又怕人知道，所以一直塞在了箱子最底层压着，才压成这样子。

    全能管家马上烫衣板熨斗找来，给衣服好好地烫了一次，直到一条褶子都没有。看到衣服基本恢复原貌，帝煜僵着的脸色才稍微好看了一点。

    明明发了誓再不会回来了，温小染还是走到了温宅大门外。对于父亲，是一种复杂的情绪，但再多的怨都无法清除血缘亲情。她在屋外徘徊着，没有胆量按下门铃，不知道该不该走进去。

    她怕看到温政的冷脸，怕他再次提到母亲，把母亲犯下的那些错加在她身上，她更怕自己如果不是温政的女儿，以后该怎么活下去。温政虽然不曾给过她温暖，但至少还以一个父亲的形象存在，她还有唯一的亲人。如果哪天他执意去查，他们不是亲子关系，那父亲……

    她不想成为孤儿。

    屋里，似乎有人走出来。

    她僵在那里，却在看到走出来的是温政时，迅速退在了角落里。

    和温政走在一起的还有温小慧和于美凤，这一家三口的样子，其乐融融。她，越发显得是多余的那个。

    温小慧拎着个小箱子停在大门口，温政温和地伸指捋着她的发，“好好休息一段时间，把事情想清楚，不管什么时候，这里永远是你的家，你的港湾。”

    她离得并不远，只是隐蔽了些，却听得清清楚楚。

    心口，再一次一破为二。

    温小慧不论做得多错多离谱，温政总能给她以温柔，而自己呢？

    委屈，难受，不甘，愤怒，充斥着，她多想跑出去大声质问，却到底没有这个胆量。

    温小慧和于美凤驱车离去，最后只剩下他一人，显得形单影只。

    温政很快回去，温小染这才走出来，对着他的背影发呆。

    突兀地喇叭声响起，她没想到温小慧和于美凤会去而复返。看到她，温小慧和于美凤眼里齐齐射出警戒的目光，投向她时能吃人。

    她退了一步。

    于美凤已经咬牙冲过来，“你来做什么？”

    她这架式，仿佛温小染是外来物种，正在入侵。

    温小染极度不舒服，“这是我的家，为什么不能来？”

    于美凤的唇拧得特别难看，“你这个扫把星，把这个家已经害得支离破碎，还有脸说是你的家？”

    “我做什么了？”她挺直了胸膛。

    多少年来为了父亲，她选择隐忍，才会让于美凤一而再，再而三地欺到头上来，她不想再忍了。

    于美凤的身体在抖，“还敢问！”她把温小慧拉到眼前，“你看看小慧，都成什么样子了，憔悴得都不能看了，不是你害的是谁？”

    温小慧此时眼里一片幽怨，仿佛温小染真对她做了伤天害理的事似的。

    “我没有害过谁。”

    她斩钉截铁地回答，往外退开，不想再跟于美凤这种疯子闹下去。只是，面前的温小慧突兀地就坐在了身上，半个身子压下去，一副委屈的样子，眼里都透出了泪花。

    温小染没理透她这是什么招术，给愣在了原地。

    “你竟然推小慧，她受了这么大的打击，你竟然敢推她！”于美凤跳了起来，尖利嘶喊。

    “怎么回事？”

    背后一声断喝，在听到这熟悉的声音时，温小染突然意识到了什么。

    “你看看，你生的好女儿，竟然这么欺负小慧。”于美凤扑过去，对着温政一阵控诉，泪花飞溅。

    地上的温小慧像只小猫似地窝着，默默流泪。

    这两母女，可真是演戏的高手。她们大概看到了温政反回，才会出演这么一出。她觉得可笑极了，不给面子地冷笑了起来。

    “你看，她竟然还敢笑！”于美凤指责着她。

    温政没有马上说话，但看她的眼色在变。

    “我就说了嘛，她跟她妈一个样，人前一套人后一套。”

    “闭嘴！”

    温政吼断了于美凤的话，但她的话还是提醒了他过往的不堪，他额际早已布起了静筋，面色难看到了极致。

    “爸爸不要怪姐姐了，都是我不好。”温小慧适时爬起，充当起好人来。她这好人只会带来适得其反的效果，而这正是他们需要的。

    果真，温政的表情再一次变化，“小染，你就不能向小慧学学吗？”他的语气没有往日的严厉，但绝对地相信了于美凤和温小慧的话。

    温小染本就未愈合的伤口再一次被扯开。她的笑越发冷，“您让我学什么呢？是学着她给自己姐姐水里加药结果把自己的喉咙药坏了还是夺了姐姐的功劳跟欧阳逸说守了他一年的是她？或者到处去说是我抢走了她的男人？”

    温政给问得哑口无言，僵着的脸上铺了一层不自然的红。于美凤没想到温小染会说出这些来，早已面上无光，却还是宣宾夺主地大叫，“看到没有，她都也没上没下地顶撞了！她根本就没把这个家里的人看在眼里啊！”

    温小慧晃一下，去揉眉头，装做要晕倒的样子。于美凤急急去扶，“小慧会这样是谁给逼的？她以前那么善良，连只蚂蚁都不敢掐死，若不是有人逼又怎么会变成这样？说水里下什么药，她哪里知道那些个药会有什么影响，若是知道，肯定不会自己喝了下去。欧阳逸一开始就说喜欢她，也没说谁守了他就娶谁，小慧不过就是爱上了他，有什么错！”

    于美凤就是有颠倒黑白的本事，能把温小慧所干的那些坏事统统抹白。而且说鬼话不眨眼。温小染佩服得五体投地。

    “既然都是别人的错，就该好好地对待您这个好女儿。”温小染再不想陪演下去，眼前的一切都让她觉得厌恶。她扭身朝外就走。

    “看到了没有，她心虚，想逃！”

    一只手，突兀地握住了她，阻止了她的步伐。

    “逸哥哥。”

    要死的温小慧突然醒过来，动情地呼唤。温小染抬头，果然看到了欧阳逸。他是从她后头到来的，此时紧紧地握着她的臂，他的身子贴近她，阻止她去路的同时将衣底的温暖传递过来。

    欧阳逸没有去看温小慧，而是转头对向了于美凤和温政。

    “刚刚小染没有推小慧，是小慧自己倒下的。”

    于美凤没想到会出现一个拆台的，给惊傻了。温小慧本就做了坏事被最爱的人如此不给情面地揭开，脸一片煞白，难堪地咬紧了唇。温政眼里全然是震惊，看着温小慧，一副不认识的表情。

    温小染不自然地抽了抽臂，她不习惯欧阳逸现在的态度。

    “逸哥哥，不是这样的。”温小慧虚弱地摇着头，还想做最后的反抗。

    “如果不相信可以查看我的行车记录仪。”显然，他连证据都有。

    温小慧最终退一步，这次真的跌在了地上。

