    消失的三个奥特曼再度复苏，虽然没有迪迦获得整个地球人类的希望之光那么闪耀，但是至高形态的他们，此时的力量都是巅峰状态。

    齐心协力！没道理再打不过这条丑陋的魔龙了！

    “壬龙，谢谢你！”盖亚快步走过去，抱着壬龙的龙首感动，它头顶的龙玉此时很是黯淡，也是竭尽全力了。

    “昂~”壬龙叫了一声，示意佐格的方向，接着身影虚化消失。

    它的任务结束了，现在是双方传承者的第二次战斗。

    远处的魔龙爬起来，猩红的双眸冷冷看着那边三个奥特曼，在它的眼里，那三道光依旧渺小，然后爆发出的力量却是无与伦比的。

    但是，他们不会放弃，它也同样不会放弃。

    为了王！

    “为了地球！”

    盖亚握紧拳头，战意熊熊的冲了上去，阿古茹展出光剑紧跟其后，艾瑞斯原地拿出了权杖，青色光芒闪耀着。

    猩红的黑暗与金色的光芒于战场中央碰撞，“轰隆”巨大的爆炸震耳欲聋！

    强大的冲击波瞬间洗刷了整个东京，天空中的魔虫德比西与落在地面破坏的戈布与各种各样的狰狞怪兽，都被无差别的能量冲击伤到。

    电视台大楼里，扛着摄影机的伦文都在冲击波蔓延过来时下意识低头闭眼，然而等了半响，那导致战场中央直接塌陷巨坑，树木连根拔起的冲击，连大楼的窗户都被打破……

    “我们这栋楼，建造材质很好啊……”伦文抽了抽嘴角说道。

    玲子关心的看着外面的战斗，压根没有在意这些，电视台距离战场非常近，主控制室楼层也足够高，真的是最佳观战席位。

    田端闻言后，倒是想了一下，说道：“可能敌人的本意是利用我们电视台传播绝望，自然不会破坏这里。”

    战斗起来还能顾到这里，真是个可怕的敌人啊！不愧是，根源性破灭招来体吗！

    盖亚和阿古茹的冲击直接将造成了巨坑的出现，佐格受到了不小的创伤，然而刚抬头，就见到那两个前锋奥特曼闪开，耀眼至极的青银交织的巨大光束向着自己冲来！

    “轰隆！”

    震耳欲聋的爆炸再度产生，魔龙尖利嘶叫，暗红的黑暗炸散，在艾瑞斯权杖火花下收到了重创，一双巨大的翅膀满是光光芒戳烧的伤痕。

    “可恶……可恶的奥特曼，可恶的人类……”

    佐格艰难的从巨坑中站起，狠狠盯着前方三个奥特曼，猩红的龙眸中闪烁着血色，忽然仰天一声尖锐的长啸，划破黑暗的天空，极为刺耳。

    这种似凄似戾的尖听着令人忍不住颤栗至极，本来看到奥特曼们大获全胜，正在镜头前给观众激昂报道的玲子，瞬间痛苦的捂住了耳朵，这时候连工作态度都顾不得了。

    摄像机的画面剧烈抖动着，伦文差点吓得砸了摄像机。

    “好可怕……”

    避难所的人们感到一阵渗人，别说他们了，最近的三个奥特曼都感到毛骨悚然。

    “好强的黑暗气息！”艾瑞斯猛地抬头看向空中的虫洞旋涡。

    他一直对这个虫洞的存在耿耿于怀，虽然之前送出了装着成千上万个怪兽的宇宙飞船后就没其它动静了，但其实还一直在默默扩大。

    只是因为已经占据了整个所能目视的天空，所以感觉不到什么，但其实根本没有停止蔓延！如果从太空看，这个旋涡的直径已经快和地球一样巨大了！

    “恐怖的感觉，而且，和……”盖亚严阵以待的盯着突然迅速旋转起来的旋涡，感到有一丝的不自在。

    对面的东西，除了恐怖之外，他怎么觉得有点熟悉？

    “不好！快解决那只怪兽！”阿古茹忽然目光一凝，迅速凝聚能量，光子粉碎机轰向巨坑中的魔龙。

    “砰！”

    从旋涡中瞬间落下一道黑色的光束笼罩佐格，同时也挡住了阿古茹的攻击，其他两奥现在要攻击也来不及了。

    黑暗的力量包裹魔龙全身，修复了它重创的身躯，同时也将体内的力量提到了极限。

    地球能给祂的孩子力量，根源性破灭招来体同样能！

    强大毁灭的恐怖气息瞬间爆发，黑暗中，那双猩红的双眸闪烁，佐格阴森森的语气传出：“地球，奥特曼们，人类们，你们注定要毁灭！”

    经由电视台，这个场面传到了全世界，眼看着他们就要胜利，敌人却也再次获得了新生。

    避难所的人们靠在一起，紧张的看着大屏幕上的战斗，颤抖着为奥特曼们祈祷。

    “这就跟小孩子打架的时候，一个家长给斧头，一个家长给把枪。”追羽看着这个场面抽了抽嘴角。

    照这样子，可能打下去没个头了，他还可以估计一下，待会儿人类也爆种给光，让三个奥特们再升级打回来，然后对面星球不屑冷哼，霸道的继续丢黑暗给佐格。

    那可是整个星球那么大的黑暗啊，估计以那个绝望的星球，它不会介意把维持自己的力量全部交给佐格的，毕竟佐格就是它最后的希望了！

    感受着地球意志跃跃欲试的不服输的想法，追羽叹了口气。

    那边，百米巨大的魔龙站起身来，展开巨大的翅膀，几乎遮掩了半个天空，居高临下漠视着下方的三个渺小的奥特曼。

    恐怖的黑暗力量在它身上沸腾，三道光芒完全穿不透这些如同深渊般的黑暗。

    “你们一起支援我！”艾瑞斯紧了紧手指，压下心中的颤动，举起光芒闪耀的艾瑞斯权杖说道。

    盖亚和阿古茹会意，站在他身后，红色与蓝色光芒交织着，传导于权杖上。

    对面，佐格张大嘴巴，黑色的能量凝聚，周围狂风猛烈，毁灭的气息在场面蔓延，看样子这一招将是双方分胜负的时候了。

    一方耀眼而光芒万丈，一方黑暗而犹如恐怖深渊，金色的光束与黑色的光束于空中交锋！

    “轰隆！”

    再度撼天震地的爆炸于战场中央产生，巨大的声响使部分人类直接暂时性失聪，大楼的玻璃砰啦一声碎裂。

    爆炸中，三个身影直接被掀飞了出去。

