
　　龙脉隧道中尽是矿物散发的独特气味。

　　在如此充沛的圣地之所，尼伯龙根依然没能明白关于寻找二重身的方式。

　　“那如果我们使用波视的话，是否能察觉到世界树的另一个分身呢？”

　　在思索片刻，结合既定的事实后市长大人才对米亚发出询问。

　　“不清楚，真的不清楚，但是在德鲁伊的历史档案中，存在着一下的三个关键字眼为我们寻得世界树的分身提供了之时。”

　　米亚小跑在前往教团的小径上，现在她已经抛弃了德鲁伊的准则了，为了能够在这样关键的时刻发挥自己的价值，她不能在对陈旧的教条保持缄默了，她得改变。如果此刻鸣响反抗圣托里心的第一枪不是德鲁伊·米亚扣下的话，那么全息世界就再也没有人能够在此刻站出来了。

　　她并不是一个人，她的身边还着无数的伙伴。

　　那些过往一起探险一起游玩的经历，在此刻的脑海中熠熠生辉，并驱使着变得前所未有的勇敢。

　　“三个关键字眼？那会是什么呢！”

　　汉尼在内心思索，试图猜测其中尚未被揭露的奥秘。

　　“你们可以得等等我，我只是在一次偶然间翻阅到的，但没有关系，只要回到教团，我就可以立刻查出能够帮助到你们的信息的。那么在那之前，我希望你们先到世界树其他还未苏醒的骑士衍生区了解下目前的情况，倘若另外两名守卫骑士也同样被致畸污染的话，那么一切的一切就真的没有办法再度逆转了。”

　　米亚的声音断断续续的，喘不上气显示她正在一片祥和的精灵族草地上狂奔。

　　“好的。那我们保持联系，我会携带自己的私人座机，到时候，你就依然拨打我们儿时经常联系的号码。”

　　“嗯。”

　　挂到电话之后，天天已经重新翻开《龙族纪文》的关键页码了。

　　“四千六百一十二米，第一个目标是寄生者佩罗斯。没问题吧。”天天对着两人确认道。

　　“没有问题。”

　　可就在他们准备离开龙之灵庙的时候，天天突然意识到了更为关键的信息：“如果我们就这样离开时钟塔的话，那么楼辙怎么办，没了市长大人你的庇佑，到时候他在平行茧中撑不下去怎么办？”

　　“我去，太过于关注这边的情况了，都忘了我们的楼辙小兄弟了。”汉尼露出了哭笑不得地表情。

　　但眼下，尼伯龙根的神情甚是严肃，在全息世界的危急存亡之际与伙伴的生命关键点，他不得不在中间选择更为迫切的事情。

　　“楼辙想过要去圣托里心拯救伙伴对吧。”

　　天天点了点头。

　　“一开始，我来到灵庙的原因就是为了帮助楼辙寻找到可以更好的分割圣托里心战力的计划，但现在事情的发展虽说有了一定的眉目，却反而来到了箭在弦上不得不发的境地了，我没有办法只保护他一个人了，希望他自己能够搞定自己的人生。”

　　作出决定了市长大人，提起了汉尼与天天直接冲出了隐藏的电梯井。

　　金色的巨龙下一秒划过天幕，在这个星光灿烂的夜晚，火急火燎地破开云层。

　　——

　　电梯的楼层数字频频闪动。

　　从赫尔莫斯克家族驶出的车辆上正载着带着墨镜的女人。

　　她的气质相当出众，绝对性感的黑色睡裙露出了胸口的大半部分肌肤。

　　她不在乎自己的衣着是否得当，她更多关注的是关于人生的体验，穿什么样的衣服亮眼，她就穿什么样的。

　　“夫人，您怎么会想要在这时候离开府邸呢？”坐在驾驶作为上的中年人盯着半百的头发说道。

　　“怎么？我难道连自由都已经被剥夺了吗？要知道，我在爱情上面已经够失败了。我拥有着最为完美的体态以及能够孕育最健康孩子的胎盘，只需要经过一次带有着爱意的缠绵，我就能为赫尔莫斯克家族诞下有史以来最后优势的生命体。”

　　那怨愤的声音听起来满是忧伤。

　　“我不理解，我到底在哪里比不上那个已经全息化的贱女人！”

　　“怎么说呢？爱这种东西其实带有着很强的个人偏向的。你或者可以这样理解，在你们贵族的眼中，完美的东西并不一定是最好的，但稀奇的东西一定是最具有吸引力的。对吧？”

　　她摘下了墨镜，第一次听到管家在这个时候发表出超越自己职责的言论。

　　从后视镜中可以看到两旁的街灯，街道上由于夜深的缘故少有人群，但只要认出车辆的标识，都是立刻躲避得远远的。

　　“爱可以看作是一场狩猎，普通的猎人狩猎是用来过日子，但你们是伟大得赫尔莫斯克，你们作为猎人，狩猎的目标都是因为占有欲望。得到你们未能在眼下阶段得到的事物，是你们心中一直渴求的愿景。”

　　微微转动的方向盘操纵的车辆拐入黎明城的地下室。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然王子殿下说过，他死都不会娶你的。”

　　“你在说些什么？德雷克管家！我怎么第一次未能明白你的意思呢？”

　　“殿下会不会娶你我不知道，但殿下这辈子都不可能跟那个全息化的女孩在一起的。因为这是家主从一开始就料想到的局面了。你的地位很稳固，只是个实验品的丫头是无法动摇整个奥丁区的根基的。”

　　“你似乎看起来比你的外表更有本身。”

　　借助地下灯光，可以看到那个妖娆妩媚的女人长着跟波段凌一模一样的脸庞。

　　“我也是第一次作出超出自己职责范围的举措，望您见谅。”

　　“是吗？那我对你这样的第一次感到非常满意。为了奖励你，我必须做点什么。”女人伸出了舌头在德雷克管家的脸颊舔了一下，“味道还不错，就是情绪激素分泌的量已经有点老化的倾向了。”

　　“就在这里等我吧。”说完这句话，女子按下了通往高层的电梯。

　　——

　　奥丁区下半区底部。

　　从平行区飞跃而来的尼伯龙根被所谓的界定屏障拦截了。

　　按照全息世界的区域分布，奥丁区所在的海拔大概在域内三千米的高度，如果要到达超过三千米的高度，那么必须获得放行特例。

　　但眼下，尼伯龙根带着天天与汉尼想要在一瞬间申请到进入的权限也需要花费一些功夫。

　　再者，他还没想到什么更好的理由来说服警备队的。

　　在眼下如此关键的时刻，圣托里心一定也会对冒然前往更高区域的任何人高度戒备的吧。

　　想到这里，他不得不选择暂时撤退，随后来到了虹之国。

　　“米亚！”

　　在约定的精灵广场碰头的时候，天上的日光正照耀得第一次来到虹之国的天天睁不开眼睛。

　　“哥哥，还有——？”米亚穿着白色的长裙，怀抱在胸口的双手，远远看见就好像是圣洁的少女。

　　“这位是之前你见过一面的汉尼，另外一位是我们新结识的伙伴，来自地面世界。”

　　尼伯龙根向自己的妹妹介绍道。

　　“哇，姐姐，你真的好美呀。”虽然眼前并非关注米亚外貌的时刻，但是就算是同为女孩的天天也不由得暗暗感叹道对方的姿色。

　　“难怪汉尼把米亚视为梦中情人，就算是我，也是非常喜欢欣赏那种美人胚子的！”

　　“是吗？谢谢你的肯定。如果你们没有想到做些什么的话，我们就找个相对安静的地方说说话吧。”

　　水柱在广场中央来回的喷洒，矗立在地面的遮阳伞都是向日葵的形状。

　　在点了四倍冰汽水后，他们选择最靠近角落的位置坐了下来。

　　“很遗憾米亚，我们想要去到更高的所在了解曾经在龙族纪文中阅读到的信息，但奥丁区似乎已经有所戒备，所以我们不得不临时改变目的地，来到虹之国跟你碰了碰面。”

　　天天的脚在椅子上晃动，无法想象从这里向外部眺望，可以看到漂浮的云海。真的就是在天空生活，在一只硕大生物的脊背上完成着跟地面世界一样的经历。

　　米亚摇了摇头说道：“没关系的。如果能够了解到一些情况，自然是最好，但是如果做不到的话，也没有关系。尽管致畸污染污染了衍生的生命体，但是想要彻底的操纵它们应该也要耗费不少的精力。倘若我们能够在虹之国率先一步找到世界树的二重身，那么我们还是能够占据先机的。这是我在查阅资料后更加确信的事情。”

　　“那么按照你事前所说的关键字眼，能够为我们下一步的工作提供什么之道吗？”

　　汉尼边听边搅动着吸管。

　　周围的温度非常高，仅仅只是坐着都会产生一股急躁。

　　“查到了，在德鲁伊教义中，把关于二重身的获取关键定义为——[资格][手段][契约]三方面的维度。”

　　“资格、手段以及契约？”

　　“嗯，没错。所谓资格指的就是在特定情况下，被认定为二重身的窗。”

　　“窗又是什么？”汉尼听的蒙蒙的，当然其他人也不例外。

　　“是看到二重身的前提条件，那就是说世界树本身也在进行筛选，它并非是向所有人发出求救指令的，而是只会向特定的生命体，这是其一。第二点，是催发手段，也就是在见证到窗的同时，寻得可以与其产生共鸣的行径。这一点有点拗口，而且我也不太理解。最后一点是契约，似乎是指在前者条件得到充分满足的情况下所触发的特殊状态。”

　　“昂——这么复杂的吗？”天天听完又开始感到灰心了，原本以为事情会在这里变得简单的，但看来一切还是过于乐观了。

　　与此同时，黎明城风比特住所。

　　门铃声在女人的拨动下响了三声。

　　风比特起了身，在转动门把后，看到了令他感到意外的客人。

　　“真是稀奇呀。”他说道。

　　“还有更稀奇的呢？要不要一起去一趟虹之国呢？我想你的任何应该也快要下发下来了，要不要带上我呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百五十八幕：三种条件免费阅读。https://www.23sk.com 