    鲲鹏天帝见到对方询问，他不禁笑道：

    “若是我没有这份实力，不知你是否会问我同样的话语？”。

    鲲鹏的问题让莫罗神尊一愣，如果鲲鹏没有这种恐怖的实力，他根本懒得去问，怎么可能会在乎一个蝼蚁的感受？

    不过当着鲲鹏天帝的面，莫罗神尊肯定是不敢这么说的。

    此时他略微一犹豫，鲲鹏天帝就已经知道了对方的心思。

    “原本我只是想要劝阻你和天尊道友之间的因果，不过现在看来，即便是你现在答应了，只怕以后还会对落魂神域下手的！”

    鲲鹏天帝从莫罗神尊的一些言行举止，已经可以判断出对方的心性。

    此刻他所说的这一切，全部都说到了莫罗神尊的心里面，竟然让他根本没有反驳的底气。

    “这么说来，你是下定决心要趟这一次的浑水了？”

    莫罗神尊身为一位大道境至尊，他的实力不容小觑，而且莫罗神尊也有足够的信心与鲲鹏抗衡。

    直到现在，莫罗神尊都并不知道鲲鹏天帝的真实实力。

    毕竟鲲鹏的修为比他高出了太多，莫罗神尊根本不可能看出鲲鹏天帝的深浅来。

    鲲鹏笑着说道：“今天我正是要管一下这件事情，我倒要看一看你莫罗神尊究竟有什么本事！”

    鲲鹏天帝这么一说，那莫罗神尊顿时脸色一片阴沉，他身为大道境至尊，何曾被其他修士这般对待。

    莫罗神尊身为大道经一阶修士，他的实力已经足以毁天灭地，平日里多少至尊对他都是恭敬无比，而鲲鹏天帝此刻这般态度，让莫罗神尊根本就无法接受。

    此刻莫罗神尊一怒，他身上无穷威压顿时散发出来

    一道道强悍的大道法则弥漫在混沌之中，那天地之间都是一阵动荡不安。

    大天尊和其他修士纷纷退避，以他们的实力根本不敢对抗莫罗神尊的威压，那种力量，足以在顷刻之间将他们全部毁灭。

    “想要插手我莫罗世界的事情，我倒要看看你凭什么手段打败我！”

    莫罗神尊将自身的大道法则催动到极限，向着鲲鹏天帝怒压而来。

    现在他们已经无法避免一战，因此莫罗神尊也不再犹豫，准备放手一搏！

    此时鲲鹏天帝丝毫不乱，他看着那莫罗神尊打出的一道道大道法则之力，这种法则之力十分玄妙，竟然是一种完全不同的法则。

    鲲鹏天帝之前从未见过这种神奇的力量。

    这莫罗神尊所修行的大道法则，乃是一种极其罕见的音波法则。

    这种法则，是比声音法则更加强悍的一种变异性法则。

    那种强悍的音波之力，具有极强的穿透性和针对性。

    无处不在的音波法则极其难以防御，即便是大道境修士，也很难起到有效的抵抗作用。

    此时鲲鹏天帝将自己的力之大道施展开来，与莫罗神尊的音波法则对抗。

    然而那无往不利的之大道，此刻竟然无法对音波法则产生有效的破坏。

    这种奇怪的法则根本无法被打碎，这是一种超越了一般法则特性的特殊存在。

    力量法则虽然可以破坏一切，但是却没有办法攻击到这种无形无质的音波之力。

    然而鲲鹏天帝的实力远远超过莫罗神尊，因此即便是他在猝不及防之下，被这些音波法则打了个措手不及，但是对方也根本无法将鲲鹏天帝打败。

    此刻鲲鹏天帝手持神兵，他躲开对方的进攻，也不去管那些音波法则，而是直接向莫罗神尊杀来。

    莫罗神尊即便有这种变异的法则之力守护，但是他的肉身却无法承受住鲲鹏天帝的全力一击。

    此刻莫罗神尊将音波法则布置在自己的身体周围，他那大道境的肉身竟然也开始化为虚无。

    莫罗神尊在瞬间转化为了一道音波之力。鲲鹏天帝此时已经杀到跟前。

    他手中的神兵纵横而出，直接砸击在那落魂神域外的虚空之中。

    莫罗神尊急忙化作音波之力逃遁而去！

    “轰隆！”

    巨大的轰鸣声震颤八方，鲲鹏天帝的全力爆发，一击直接将这一片混沌之地彻底抹灭。

    在这样的情况下，那莫罗神尊即便想要逃走，他所化身的音波之力却变得无比迟钝起来，根本没有之前那般灵动神妙。

    这让鲲鹏天帝忽然一愣，他仿佛想到了什么。

    “音波之力虽然玄妙，但是这些声音和波动想要在天地之间传播，必定要有一定的介质来作为传输的承载者。”

    而鲲鹏天帝刚才的一击，不但把无边混沌打破，更是把这里所有的一切全部泯灭掉。

    那力之法则可以说是毁灭掉了周围所有的一切，因此连这些音之法则传递的介质也为鲲鹏天帝直接消灭掉。

    在这样的情况下，莫罗神尊的音波法则即便再强悍，也根本无法传递到其他地方。

    他连逃走和躲避都无法做到！

    在这一击之下，哪怕莫罗神尊化为音波之力后根本不会背伤害到，但是那强悍的力量依然通过震荡的方式将莫罗神尊重创。

    力之法则毕竟太过于强悍，就连音波法则也是含有力量的一种，因此它无法做到完全杜绝力量法则的伤害。

    而在鲲鹏天帝这全力一击之下，莫罗神尊根本就无法抵挡！

    他被直接一击打了出来，再也无法维持那种玄妙的音波状态。

    而此刻鲲鹏天帝全力的一击，也让莫罗神尊见识到了鲲鹏天帝强大的实力。

    之前莫罗神尊一直以为鲲鹏天帝的实力不过是和他一样，刚刚突破的大道境当中。

    而刚才鲲鹏天帝出手以后，那种毁天灭地的力量，立刻让莫罗神尊意识到自己之前是错误估判了鲲鹏天帝的实力。

    对方完全有能力直接一击将他抹杀，若非音波法则确实强大，他在化身为音波之后又可以免疫掉绝大部分的力量型攻击，这才侥幸逃过了这一劫。

    然而即便如此，刚才鲲鹏天帝的全力出手也直接让莫罗神尊的肉身遭受到了毁灭性的打击。

    现在他的情况已经非常糟糕，甚至于连反抗的力量都已经失去。

    在这样的情况下，莫罗神尊根本不敢再和鲲鹏天帝对抗。

    莫罗神尊直接转身就走，想要再次化作音波之力逃遁而去。

    可惜鲲鹏天帝早就料到了莫罗神尊要逃走的心思，他手中一道金光打出。

    只见一尊宝塔凌空而落，将莫罗神尊瞬间笼罩其中。

    这正是鲲鹏天帝手中的大道之器，金光神塔！

    莫罗神尊见到这般大道之切他顿时心中一寒，暗道糟糕。

    那金光神塔当空一转，就把莫罗神尊所化之音波收进了金塔之中。

    这件大道之器中蕴含的法则之力十分玄妙，莫罗神尊被收到其中之后，他根本无法逃遁出来。

    再加上鲲鹏天帝刚才已经找到，对付莫罗神尊的手段，因此他早就把这金光神塔内部开辟出了一片绝对真空的地方，用在这里囚禁莫罗神尊。

    眼看自己已经成了阶下之囚，莫罗神尊此时再也不敢嚣张，他急忙向鲲鹏天帝哀求道：

    “道友，这一切都是误会。我并无得罪道友的意思。如果是道友想要保下这落魂神域，我立刻就带着属下们离开，还请道友高抬贵手，放我一条生路。”

    到了这种时候，莫罗神尊已经不再顾及什么脸面，他意识到鲲鹏的强大之后完全失去了再和对方抗衡的心思。

    正是因此，莫罗神尊彻底放下自己的尊严，想要求鲲鹏天帝放他一条生路。

    这些修士能够修行到大道境界，他们对于生命的理解已经完全不同。

    因此为了能够逃得一命，莫罗神尊愿意放弃一切为代价。

    可惜此刻的鲲鹏天帝已经没有打算要放过莫罗神尊的意思，毕竟他们已经交手，这份因果也算是结下了。

    鲲鹏天帝已经碰触到乐因果，因此只有将对方彻底解决掉才能结束这一场纠缠。

    若是鲲鹏现在把莫罗神尊放走，只怕以后莫罗神尊强大起来之后，他肯定会再找到鲲鹏天帝找回今日的场子。

    “莫罗神尊，现在说什么都晚了，我若是放你离开，岂不是纵虎归山？”

    鲲鹏天帝摇头不已，他不出手则已，一出手必定是要永绝后患的！

    眼看鲲鹏天帝没有放过自己的意思，那莫罗神尊心中一沉，他没想到会是这样一个结局。

    今天本来是一个大好的日子，最终却让自己落到这步田地，甚至一个不好，恐怕他的性命都要交代在这里。

    此时莫罗神尊就对鲲鹏说道：

    “道友不要误会，我本是这一方生命宇宙中空空老祖的徒儿，我家师尊常年闭关不出，我也不过是替他来处理这些事情而已，若是有得罪之处，到时候我一定让师尊给道友一个交代，如何？”

    这莫罗神尊显然并非是真的要给鲲鹏一个交代，而是拿自家师尊来威胁鲲鹏。

    鲲鹏天帝自然听出了莫罗神尊的意思，他不禁冷笑道：

    “你的师尊空空老祖，不知是什么境界的修士？可有比我更加强大的实力？”。

    鲲鹏天帝此刻全力爆发，他的恐怖力量顿时降临，直接笼罩在莫罗神尊身上。

    那是一种如渊似海的巨大力量，这让莫罗神尊根本不敢有反抗之心。

    这种恐怖的力量，足以毁灭一切。

    此刻的莫罗神尊无言以对，实在是鲲鹏天帝表现出来的实力太过于强大，让莫罗神尊根本不知道鲲鹏究竟处于什么境界。

    而且莫罗神尊隐隐觉得，鲲鹏的力量足以和他的师尊一战！

    这个对比，让莫罗神尊心里更加不安起来。

    “若是我的实力远远不及你的师尊，只怕你早就开口回答了，而现在你的表现，也让我明白了一切！”

    鲲鹏自信一笑，他的实力如何，自己心中十分清楚。

    即便是莫罗神尊所谓的至尊降临，鲲鹏也不会惧怕他一丝一毫，更何况现在那莫罗神尊的师父有没有这个人，这都还是一个问题。

    因此现在就去考虑这些事情，反而显得有些愚蠢了。

    “道友不要误会，我并非是想要威胁你，而是在我看来，咱们之间确实没有必要这样！”

    莫罗神尊和鲲鹏天帝之间并没有什么直接的恩怨，但是现在他们却闹到了这种地步。

    这在莫罗神尊看来，他完全可以把这一次的误会化解掉。

    可鲲鹏天帝此刻却根本没有理会莫罗神尊的意思，他将手一挥，直接把莫罗神尊囚禁了起来。

    这金光神塔本就是专门困敌的大道之器，再加上鲲鹏天帝刻意在里面开辟出了一块真空地带，因此被困在这里的莫罗神尊根本没有办法逃生出去。

    收拾了莫罗神尊之后，那莫罗世界一方的至尊强者们顿时傻眼了，他们亲眼看着自己一方的神尊被鲲鹏收服。

    这让他们根本没有办法再与鲲鹏抗衡，毕竟连最为强大的莫罗神尊都不是鲲鹏的对手，他们这些属下更不可能抵挡的住鲲鹏。

    鲲鹏天帝也是一不做二不休，既然已经出手，那就索性赶尽杀绝，他将生生造化黑葫芦祭出，瞬间把莫罗世界的所有修士全部收进了黑葫芦当中。

    可怜这些修士，他们不过是和莫罗神尊一起来攻打落魂神域，现在却直接化为一滩血水，成了鲲鹏提升实力的生命精华。

    有鲲鹏天帝亲自出手，这些修士自然是没有一个能够逃生的。

    到了这个时候，那大天尊也终于看出了鲲鹏实力的不凡。

    鲲鹏天帝能轻松拿下莫罗神尊，这已经是他强大实力的表现。

    “神鲲道友，多谢道友帮我除去了心头大患啊！”

    大天尊激动无比，现在连莫罗神尊都被鲲鹏拿下，以后谁还能威胁到落魂神域？

    鲲鹏天帝却摇头笑道：“这不过是举手之劳而已，那莫罗神尊的师父，你可曾听说过这个强者？”。

    大天尊闻言一愣，刚才他也听到了莫罗神尊的话语，不过对于莫罗神尊的师父空空老祖，他还真没有听说过这样的存在。

    “道友，我确实不知空空老祖的名号。”

    大天尊摇头不已，他此刻心中也变得有些慌乱起来，如果空空老祖真的是莫罗神尊的师父，那他肯定是会为徒弟报仇的。

