    浮月的出手，给了飞燕门信心。

    元婴境界的存在，他们眼中至高无上的存在，在浮月先生面前，宛如蝼蚁。

    他们越发的嚣张，甚至开始了扩张。

    涿州城的很多小帮派，被飞燕门收拢了起来。

    就连平时和飞燕门平分涿州城的燕子门，也被飞燕门给吞并。

    飞燕门，短短两天时间，就成为了涿州城的第一门派。

    甚至，杀掉了涿州城的城主，将整个涿州城，变成飞燕门的驻地！

    段飞坐在城主大位上面，脸上都是喜色！

    “掌门，我们真的要这样吗？

    连江南的几个家族都被杀光了，我们现在抢了朝廷的税银。

    还杀了涿州城的城主，要是朝廷追究起来，我们死定了啊！”

    心腹对着段飞小声的说道，语气带着畏惧！

    有了浮月的保证。

    飞燕门掌门段飞则是有了底气！

    所以，他毫不客气的给了这个家伙一巴掌。

    “我飞燕门上下，要遵从浮月先生的命令！

    以后，浮月先生就是我飞燕门至高无上的存在！

    浮月先生会带领我们，走上巅峰！

    谁敢背后扰乱军心，杀无赦！”

    段飞说完，也没有小气，将刚刚得到的奖赏，拿出来一部分，赏赐了下去！

    “跟着浮月先生，吃香的，喝辣的，不成问题！

    区区一个涿州城算什么？

    你们要是喜欢，以后也能让你们在朝当官！”

    重赏之下，必有勇夫。

    一层层的许诺。

    飞燕门上下，都满意无比！

    “还有，以后叫我城主！”

    “是！城主！”

    段飞舒服的躺在了城主的大椅子上，眯着眼睛，享受着这份喜悦。

    平时的他，都不敢进入城主府。

    毕竟，江湖门派还是很少敢直接和朝廷作对！

    可是现在，他却舒舒服服的当上了城主，还能上城主的老婆和女儿。

    这日子，太爽了！

    正开心的时候，外面传来飞燕门弟子慌张的声音。

    “不好了，不好了，掌门，朝廷的人，杀过来了！”

    听到这话，段飞从椅子上直接滑落下来。

    他才刚刚突破元婴境界，很清楚自己的实力，面对朝廷是不足的。

    他唯一的底气，就是浮月先生。

    “浮月先生，救命啊！浮月先生，朝廷的人杀过来了！”

    “吵什么吵，看你什么样子？”

    浮月一脸不满的看着段飞。

    当初选择这家伙，是因为这家伙识时务。

    但是，看到段飞现在的模样，他却很不满意。

    他怀疑，自己要是慢一点儿出来，这个识时务的家伙，就投降了！

    不过，算了。

    自己选择的人，而且，这家伙送来的母女，真的很不错！

    “来了多少人？”

    浮月淡淡的问道。

    段飞蒙了一下，他不知道，连忙看向飞燕门的弟子“来了多少人？”

    “来了一个！”

    “什么？来了一个，你咋咋呼呼的？”

    段飞连忙站了起来，本就没什么的脸，都有些脸红！

    他居然被一个人吓住了？

    “去你码的，为什么不早说？浮月先生，您继续休息，等我去把朝廷的人杀了，给您助兴！”

    段飞大踏步的走了出去。

    “区区一个人，就敢上门挑衅，朝廷的人，也太看不起我飞燕门了！

    简直是目中无人！

    来人，随我出征！”

    段飞大摇大摆的走了出去。

    其余飞燕门的门众也都聚集了出来。

    一共三百余人！

    浮月犹豫了一下，也跟了出去，反正无聊，去看看也好！

    涿州城外。

    乔峰面色平静的看着越来越多的人包围住他。

    他甚至连表情都没有丝毫的变化。

    许长安给他发消息，他离得并不远。就直接过来了。、

    反倒是李元霸和典韦，一直没有到。

    乔峰想了想，干脆自己一个人，把飞燕门解决了吧！

    反正，他要统一江湖的门派，也需要一个展示实力的舞台，飞燕门，就是一个不错的选择！

    “你就是朝廷的人？”

    段飞看着外面的这个男子，一头飘逸的头发，狂放的衣服。

    怎么看都不像是朝廷的人，更像是官府的人！

    “是，也不是！大乾皇帝麾下，无名小卒一个！”

    乔峰淡淡的笑着，看向段飞，“让你们飞燕门的掌门出来吧，我很久没有和高手动过招了！”

    乔峰说的是真话。

    他感受到，后面还有一个高手。

    可是，这话，却让段飞脸色很是难看！

    “我就是飞檐们掌门段飞！

    你竟敢看不起我！

    兄弟们，给我杀！”

    飞燕门三百人，一起动手！

    这群人的实力高低不一。

    高的有金丹，还有段飞这样的元婴。

    低的甚至还有练气境的人！

    他们三百人冲锋起来，还是很有气势的。

    但是，不知道是不是错觉，他们杀向乔峰的时候，好像有音乐响起。

    “你听见了吗？哪儿来的音乐？”

    “你也听见了吗？我还以为是幻觉！”

    “降龙十八掌！”

    “嗷呜！”

    一声龙吟，巨大的金黄色巨龙从乔峰手中放了出来，冲向了段飞等人！

    恐怖的力量巨龙肆虐，无人能挡。

    三百飞燕门的人，毫无抵抗之力，被巨龙全部冲出去，死伤大半。

    这还是乔峰没有全力出手的原因。

    “轰！”

    眼看着段飞都要死了的时候，浮月终于走了出来，挡了一下。

    但是，刚刚挡下，他就脸色剧变！

    刚开始，他没有用全力，只是随手一击，可是却没有抗住力量巨龙，六成，七成，八成力之后，才将巨龙击碎！

    而这股力量，还是刚刚冲杀了三百人之后，剩余的力量！

    这一刻，浮月的眼神都凝重了很多！

    “浮月先生，救命啊！”

    段飞侥幸活下来，连忙去抱浮月的大腿。

    他的眼里，满是恐惧！

    面前的这个男人，太恐怖了。一招，特的飞燕门三百人，就死了的差不多了！

    但是，此刻的浮月，却没有兴趣理他。

    目光紧紧的盯着乔峰。

    这很可能是一个洞虚境的高手！

    不是说，大乾洞虚境的高手，不过双手之数吗？

    怎么会随便出现一个人，就是洞虚境的高手？

    “你到底是谁？你不可能是大乾朝廷的人！”

    乔峰耸了耸肩膀“大乾皇帝许长安麾下，无名小卒！”

    乔峰要做的是武林盟主，他现在还没一统武林，也没有特别的封号。

    真的是个无名小卒！

    但是，这在浮月看来，就不是这样！

    他怀疑，乔峰根本不是朝廷的人，很可能是其他宗门的人。

    “月州，明月神宫浮月，道友，如果你也是为了那件东西而来。

    咱们没有必要现在兵锋相见！

    我们可以合作！

    我的消息，都可以和你分享！”

