    “看来，你明白了什么，希望你小子能够早一点达到这个层次，然后赶紧离开这个宇宙吧！”死亡女士看着若有所思的黄问化身摇了摇头，开口说道。

    “我可不希望你这个家伙时不时的来打扰我与韦德过日子，毕竟，我也不知道，这样的日子，能够过多久……”

    “放心吧，死亡女士你这一番话，对于我来说，也是有些许帮助的，若是没有什么大事，我是不会去打扰你的！”黄问化身咧嘴一笑，轻声说道。

    “呵呵！”死亡女士嗤笑了一声，正准备转身离开，突然间想到了什么，看着黄问化身开口说道，“对了，提醒你一句，给地狱维度留一个管理者，不要全部杀完了，不然，我又有很多的事情要做了……”

    “还有，路西法那个家伙，是上帝之子，每一个路西法都是！虽然我们这个宇宙之中的上帝，远远没有维度战场对面的那个上帝强大，但是在维度战场开启之后，他隐隐出现了变化，你要小心了！”

    死亡女士的话音落下，身形消失在维度边界，连带着哨兵也一同被她给带走了。

    至于哨兵达到了维度战场之后，会发生什么事情，黄问化身并不关心，他现在想到了刚刚死亡女士讲述的事情。

    漫威世界的上帝，一直以来都十分的神秘，不像是隔壁维度战场另一边的DC宇宙，很明确上帝就是至高神灵。

    漫威的上帝，与墨菲斯托有些关系，与墨菲斯托是对立面的，强尼布雷泽体内的复仇之灵，也正是上帝的手段。

    但是，从表现出来的能力来看，这个所谓的上帝，并不算太强大，顶多也就是奥丁层次的，再强也强不到哪里去，应该不可能是多元宇宙级别……

    不过，从死亡女士刚刚离开之时所留下的话来看，这个上帝，已经没有那么简单了，至少，在维度战场另一边的DC宇宙出现之后，这个上帝就没有那么简单了！

    从仅有的线索予以推算，这个宇宙的上帝，很可能已经被隔壁给取代了，至少，也是受到了隔壁上帝的影响。

    当然了，影响应该并不算太大，至少应该是在规则之内的，毕竟，漫威宇宙之中，也不是没有真正的至高神灵，若是隔壁上帝做的太过的话，漫威宇宙的至高神灵，应该也是有回应的……

    甚至，可能双方的大佬都在对面家中留下了一点意识探查，不是为了别的，至少也要弄清楚，双方这个融合，到底是怎么回事不是么？

    而只要是在规则之内的事情，就要按照规则来，既然要按照规则来，那么这个宇宙的上帝再怎么变化，也不能够全知全能，即使他是对面宇宙的上帝，来到这个宇宙之后，也不可能全知全能！

    如此一来，黄问化身便想清楚了，顶多也就是多一分外债，在这个宇宙之中，只要在规则之内办事，就不可能有人是他的对手！

    虽然那些开挂的，不按照规则办事的存在不能够在这其中，但是那些存在也不会随意的出手……

    “嗯，还是原定计划，这个化身去参悟剑法，另一个化身去对付地狱维度领主们好了……”黄问化身很快便从维度边界消失不见，独自闭关去了。

    不得不说，此时根据黄问的能力开发，这个来源于孙悟空的能力，比起影分身更加适合帮助修炼……

    “嗯，现在，就等着这一群地狱维度领主们给我一个全新的惊喜了！”地狱维度之中，黄问化身看着气息越发强大的地狱维度领主，眼中闪过了一丝期待。

    “刚刚那个哨兵达到宇宙级之后，给了我草灭剑诀，这么多个地狱维度领主，也不知道能够给我什么样的奖励呢？”

    “吼！”就在黄问化身期待着地狱维度领主们进一步突破的时候，一股强大的气息出现在了地狱维度之中，那是属于宇宙级的气息，但是却不是任何一个地狱维度领主身上释放出来的气息！

    “咦？这是？”黄问化身的眼中闪过了一丝诧异，目光看向了一处方向，那里有一扇硕大的地狱之门，地狱之门的旁边，有一条硕大的地狱三头犬，而突破到宇宙级的，正是这一条地狱三头犬！

    “不是吧？我说，你们一个个，也都是赫赫有名的地狱维度领主，怎么突破的速度，连一条狗都不如啊？”黄问化身有些无奈的摇了摇头，略显鄙夷的看着一众地狱维度领主开口嘲讽道。

    “混账！上！刻耳柏洛斯，干掉他！”哈迪斯听到黄问化身的嘲弄，瞬间便被激怒了，不过，哈迪斯也没有想到，自己连同一众地狱维度领主都没有突破，自己的宠物地狱三头犬却率先突破了，这确实让大家的脸上都有些挂不住了。

    不过，地狱三头犬之所以比这些地狱维度领主先突破，其实很简单。

    因为地狱三头犬拥有着看守地狱之门的职责，当地狱维度融于一体之后，地狱三头犬的力量，同样会得到提升，尤其在没有人分享他这一份职责的前提下，它自然能够比需要分享权柄的一众地狱维度领主们突破的更快了！

    “吼！”地狱三头犬本来在突破之后，只需要听从唯一地狱领主撒旦之令，但是由于此时撒旦还没有诞生，再加上地狱三头犬还没有从之前的认知之中走出来，于是它还是下意识的听取了哈迪斯之令，咆哮着冲向了黄问化身的方向。

    “他死定了！他还是天父级，但是刻耳柏洛斯已经是宇宙级了！刻耳柏洛斯超越了奥丁，超越了我们，黄问死了之后，再也没有人能够威胁到地狱维度了！”哈迪斯看着地狱三头犬冲向了黄问化身，十分兴奋的高喝道。

    在哈迪斯看来，地狱三头犬已经能够稳赢了，甚至，不只是哈迪斯这么看，大部分的地狱维度领主，都是这么认为的……

    而当地狱维度领主们觉得，黄问不再是威胁之后，他们各自的心思，便开始活跃起来了，尤其是现在地狱维度已经快要彻底融合了，那么在黄问死后，谁来做那唯一的撒旦，就是一件很有必要考虑的问题了！

