
　　“你........以后要去哪里？”

　　古筱有些玲珑心，敏感的察觉到游城并不是镇子，亦或者是附近城市的本地人，不由得轻声问了一句。

　　“我以后.......大概要去武魂殿吧。”

　　闻言，古筱也是抿嘴一笑，矜持而动人，但游城还是能够看见，其柳眉间透着一丝忧虑之色。

　　“昨日当是我欠你们一个人情，以后你们若是遇上了其他的麻烦，如果觉得我能解决的话，尽可传信给我。”游城突然道。

　　“嗯。”

　　见状，古筱只能点了点头，然后一对美目便是看向了游城：“那..........”

　　“呵呵，天高水长，下次再见。”

　　轻笑着摇了摇头，游城举手抱拳，转身离去。

　　顺着大路的方向，向着小镇走去。

　　直到他离开了猎魂小队的视野之中，被轻扯衣袖的感觉出现，古筱方才有些失落的回过神来。

　　“姐姐，别看了，游星大哥哥早就走了。”

　　古芸儿一脸天真的问道：“姐姐，你是不是喜欢那个大哥哥啊？他长得好漂亮，我也很喜欢。”

　　“别胡说。”

　　听到这句话，古筱白皙的脸庞不由一红，娇嗔道。

　　而这时，古筱的父亲古千风也是走了过来，望着游城离开的方向，叹了口气，接着沉声说道：“这不是一般的人，今后或许很难相见了，不过听他的意思，他至少也是武魂殿的核心人物嫡系吧。”

　　“我知道。”

　　“不过，四年后的魂师大赛，他应该会出现吧，看他的年纪，应该是和我差不多......”

　　古筱轻轻点头，徐徐退离开原地，而在重新走上马车的时候，那对清澈的美目中，有着一些决绝之色闪动。

　　..........

　　妖林镇，坐落在妖之森林北方的位置，距诺丁城约莫有着一百五十里左右的路程，说起来，倒已经不算是处于法斯诺行省边缘地带，而是有些靠近中部范围。

　　在那沿途中，游城倒并没有再因为其他的事情有所耽搁，而是直接对着妖林镇所在的区域赶去。

　　在他这等全速赶路下，仅仅只消耗了小半天的时间，他便是抵达了镇外不远处。

　　站在一座高耸的山丘上，游城望着眼前那血气冲天，冤魂缭绕的小镇，眼中也是有着一些浓浓的惊色，虽然还并没有深入其中，但即便是在这里，他都已经是能够隐约的感受到，那小镇之中所隐藏的一些强悍气息。

　　这些气息凶悍绝伦，隐约间透着一种令人战栗的味道。

　　明明先前小镇并没有这等人物，这是何时跑出来的？

　　难不成，是附近武魂子殿的魂师都过来了不成？

　　“在那深处，有一道很可怕的气息...”

　　游城面色凝重，目光眺望着小镇的最深处，在那里，他隐约的感受到一股令人头皮发麻的气息，那道气息，透着丝丝连他都为之颤抖的暴虐，可以想象，那气息的主人，必然是绝世凶人般的存在。

　　忽然间，游城神色一动，手中轻抚神器：千年积木。

　　下一刻，一道身着纯白衣袍，相貌如同比比东，几乎完全一致的貌美女子从中投影出了一丝影像。

　　刚一开口，她就柳眉倒竖，愤愤骂道：“混蛋人类，你究竟往里面塞了什么东西？怎么全都是恶心人的玩意儿？”

　　“嗯？？？？”

　　刚刚才歪头疑惑，随后，游城立刻就反应过来，她指的是什么了。

　　想来应该是昨天被他吸收的几百个狼盗灵魂吧。

　　“如你所见，反正灵魂放都放进来了，怎么，它们还会来骚扰你？不应该啊，除了你我特别照顾了一下，这些狼盗灵魂体，全部都被抹掉意识了。”

　　游城一脸惊诧。

　　“可恶，你还有脸说，这些家伙恶心死了，赶快从我这里拿掉！”

　　小舞妈妈的脸色很难看，那些狼盗传承于疾风魔狼那极致的色欲和贪淫，几乎都是一丘之貉，而她也是对疾风魔狼这种东西早有耳闻，并且非常厌恶。

　　说到底，她现在也是人形态的身体，一见到这种东西，心中顿时发毛，恨不得立刻将这些东西人道毁灭了。

　　不对，它们不算人，所以应该立刻毁灭！

　　“阿这......你是不是搞错了什么，这可不是你的私人房间啊，女士。”23sk.Com

　　游城的脸色有些古怪，忍不住提醒道。

　　“你！...........”

　　小舞妈妈顿时一阵语塞，旋即脸色难看了数分。

　　不过，她也马上反应过来，瞧着那几百只毫无意识，四处飘荡的狼盗灵魂体，惊悚问道：“你，你居然是那种控制灵魂的邪恶魂师！”

　　“..........你的反射弧有点长啊，这么多年过去了，才反应过来吗？”

　　只是，游城的这段话，小舞妈妈已经是听不到了。

　　因为她瞬间就被吓的躲回了千年积木之中。

　　“emmmm，她说的也对，我也可以管理一下其中的灵魂，让他们排排坐。将来有意识的灵魂体会越来越多，我也需要靠这个拷问一些情报。”

　　如此想着，游城闭上眼睛，开始在那虚幻混沌的神器内部空间之中，分割出了数道贯穿天地的灰墙。

　　将那些狼盗灵魂体和小舞妈妈，以及一些其他的人类灵魂分隔开来。

　　不过，他也就只能做到这种地步了，他也做不出什么在内部空间搞什么房子绿化电视机这种。

　　开玩笑，他又不是什么大能，能简单区分一下哪些是有用的灵魂，哪些是消耗的灵魂，已经很不错了。

　　下一刻，游城在自己胸前，神器的一个按钮中按了一按，将小舞妈妈的灵魂再一次呼唤出来。

　　“如何？这可是单人房间。”

　　“哼——”

　　小舞妈妈轻哼一声，转过头去，抱着双臂，一副不想沟通的样子。

　　不过，游城也有自己的办法，而且他也不想浪费了眼前这个对他而言比较重要的一枚棋子。

　　至少无论怎么说，她的态度，决定了未来小舞的态度，只要能搞定她，那么森林中的两大十万年魂兽，就将为他所用。

　　而且还能收获一个先天满魂力的小舞，作为人类而言，她的天才程度不亚于唐三，只不过唐三属于那种开挂的，两者不能比。

　　虽然小舞在原著中一直是打架-受伤-唐三暴怒-开挂秒杀对手-再受伤-接着暴怒这样子，亦或者是流泪-心疼-流泪-心疼-以泪洗面-思念儿子过度，直接死去这样子的娇弱人设。

　　但那也是没有好好培养的缘故。

　　好歹也是先天满魂力，吊打戴沐白，马红俊等人不要太容易。

　　“好了好了，说实话你也不用这样看着我，一百句诚意的话，也比不上一件正确的事情。接下来，你就看着吧，我的旅途。”

　　一边笑着，游城给小舞妈妈的灵魂，开放了和他一样的视界。

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百四十八章：请看好了，我的旅途免费阅读。https://xs.23sk.com 