    “大哥，我还不知道你？”雷神笑道，“还记得当年大涅槃时期，你我都年轻，遇到过一次次危机，看似绝境，可是你总是能化不可能为可能！”

    “别捧我。”洪连道。

    “爆发吧，大哥，让他们瞧瞧我们地球人的战斗技巧。”雷神连道，罗峰也期待看着洪。

    洪看了看雷神，转头又看向罗峰。

    “只能拼了。”洪露出一丝笑容。

    ******

    黑龙山帝国三人通过预选，可擂台混战，纳比尼失败被淘汰！须知这擂台混战是进行转播的，整个黑龙山星域亿万人们都看到了这一战，不知道多少人愤怒的砸碎酒瓶，多少人不甘心的大声怒骂。

    “那个普罗星域的家伙太阴险了，竟然偷袭纳比尼！”

    “那个混蛋！”

    “纳比尼输的太冤了！”

    “本来他应该冲进前一万的。”

    “今天的擂台战，我们黑龙山帝国还有‘洪’，洪一定能胜，一定能冲进乾巫宇宙国前一万名。”

    “兄弟，那洪通过预选的排名就在最后，想在擂台上活下来，很难！我看……罗峰把握更大。”

    “罗峰那是肯定能通过！至于洪，也能通过！说不定这‘洪’在预选中就故意保留实力的。”

    ……

    虚拟宇宙，编号10389号斗武场。

    在观看纳比尼那场擂台混战后大概三个小时左右，这第161组擂台战在这编号10389号斗武场即将开始举行，整个斗武场中欢呼声阵阵，美丽的解说员正在介绍着这一战的一百名天才的简单资料。

    “第93位，洪，来自黑龙山帝国，预选是第72世界区第982名。”同样是美女解说员。

    “洪！”

    “洪！”

    “洪！”

    观众席的其中一片区域，上百万名来自黑龙山星域的观众们高声喊着，仿佛在宣告——天才‘洪’是他们黑龙山帝国的！

    而欢呼人群中的罗峰、雷神二人却眉头紧皱。

    “麻烦大了。”雷神低声道，“没想到连那个野人都在。”

    “嗯。”罗峰也屏息等待，心中为大哥感到担忧，能冲进擂台战的每一个都了不起，特别是大哥所在这组竟然有曾经击杀二哥的‘野人’在。

    很快——

    在倒计时声音中，斗武场一阵轰鸣，一百名绝对的精英出现在斗武场中。

    “大哥。”罗峰一眼就看到了洪。

    ******

    斗武场内。

    洪手持一杆银色长枪，目光谨慎的扫视周围，这混战的战斗空间是方圆三十公里，在战斗过程中……战斗空间会不断缩***迫那些飞行快的人无法逃脱，大概十五分钟，方圆三十公里的战斗空间会缩小到仅仅直径一米！

    所以……

    一场擂台混战，最多持续到15分钟。

    “这一百人当中，最强的应该是野人。”洪扫过周围其他99人时，脑海中迅速浮现观看过的一些资料，“还有另外三人也很强。”

    “先去混战，和弱的人混战，暂时保住性命。”

    “而后再拼。”

    洪迅速浮现资料，他很清楚如果一开始他就远远逃开……一定会成为一些极强天才的‘靶子’。还不如一开始就冲进混战的人群。对于混战中保命……洪还是很有信心的。

    “战斗，开始！”低沉恢弘的声音，传遍整个斗武场每一人脑海。

    方圆三十公里的战斗空间开始缓缓缩小，只需要十五分钟，就会缩小成直径一米。

    “轰！”

    “轰！”

    狂暴的气流暴乱开来，斗武场内100名天才高手迅速开始进行冲杀交战！

    “接我一刀！”那头发乱糟糟的魁梧青年暴喝一声，赤裸着脚一步迈出就诡异冲出百米，那凌厉一刀直接朝一名精神念师劈去，那名精神念师似乎没想到对方这么快，惊愕得欲要闪躲并且操控念力兵器去抵挡。

    “哐！”

    短刀劈下！势不可挡！

    宛如一座山压下！

    那念力兵器直接被劈飞，而后短刀直接劈在那名精神念师头颅上，令其头颅直接中间劈开，一分为二。

    “哈哈……哈哈……”魁梧大汉大笑着，迈着赤裸大脚，每走一步都能窜出很远，瞬间加速之快，比之很多精神念师飞行都快的多。

    “围杀他！”

    “大家联手先杀他！”有人高喊道。

    “咻！”“咻！”

    两道念力兵器射来。

    “铛！”“铛！”短刀随意的一个绕体挥动，就轻易挡下那两柄念力兵器，并且将那两柄兵器给震飞。

    “围杀我？”

    魁梧青年步伐鬼魅，竟然行走在混战人群中，令那十余个想要围杀他的对手根本没法围攻。反而被魁梧青年很快就解决了一半，这野人过处……简直一路屠戮，虽然这一百人都是绝世天才，可竟然没人能跟这野人抗衡。

    ……

    这一场混战中，最耀眼的无疑的野人。

    然而除了野人外，还有一名女人表现也很强悍，那是穿着铠甲无比彪悍的女人！只能从身材上判断……这是一个身材惹火的美女。可是她的煞气，那双眸中蕴含的凶狠，以及她杀人的干净利落，让人无法联想到这是女人！

    ……

    “嗤嗤~~~”手持一杆银色长枪，洪在一群天才高手当中进行着混战，只见一名名天才倒地惨死。

    可是洪却诡异的一直活着！

    “昂！”

    长枪如电！

    迅速从后方突袭直接击杀一名天才高手的头颅，击杀一人后的‘洪’表情没有一点变化，依旧在这混战人群中，一杆长枪舞动起来，看似普普通通，可是连许多念力兵器都无法攻开他的防御。

    时间流逝，死亡人数累积60,61,62……

    因为人数变少，混战人也少多了。

    “嗯？”那彪悍女战士一眼就盯上了‘洪’，在宇宙当中，使用长枪为兵器的有不少！

    可是，一般使用长枪为兵器，都是选择硬度极强的长枪。

    可洪使用的长枪，却是选择韧性很足的，一杆长枪舞动起来，仿佛一条大蛇，诡异无比。

    “有趣。”彪悍女战士手持双刀，直接飞扑向洪。

    “不好。”洪面色一变。

    在混战的同时，他早就通过暗中观察判定……这一组当中，这彪悍女战士绝对能算是前三的，也只有那野人能比这女战士强点。没想到这女战士扑向自己。不过——既然对方已经杀来，无法躲避，就只能迎战！

    “昂！”

    长枪随着旋转，宛如一条水中的泥鳅，快速迅捷无比，直接刺向那飞扑而来的女战士！ 

    “有趣，有趣。”女战士双眸泛着兴奋光芒，身体周围弥漫着条条绿色气流，气流环绕在两柄弯刀上，直接她舞动起弯刀，弯刀直接劈在长枪的枪头边缘，一股无形的诡异旋转力量传递到长枪上。

    “嗯？”

    洪面色一变，长枪立即猛地缩回，随即一声暴喝直接高高举起手中的长枪，就仿佛用斧头劈一般，狠狠得砸向女战士。

    “蓬！”

    女战士整个人都化作了一道汹涌的水流，其中一柄弯刀仅仅和长枪接触一下就卸掉那股强大冲击力，而后女战士疯狂围着洪不断进行攻击，一时间，洪整个人仿佛陷入了洪水漩涡当中，根本逃脱不得。

    “这个女战士，已经感悟些许水之本源法则，麻烦大了。”洪心中焦急。

    对于金木水火土，华夏古文化对五行就很重视，虽然洪走的是‘光线领域’道路，可对女战士的厉害，也非常明白……明白是一回事，能不能敌得过就是另外一回事了。

    “她如水，我便化作磐石！”洪一时间没办法，一咬牙，顿时周围光线扭曲，整个人一下子变得耀眼无比。

    长枪速度立即飙升一个档次。

    长枪施展开来，就仿佛一个乌龟壳，让人无处下口。

    “铛！”“铛！”“铛！”女战士那蕴含水之本源法则的每一刀，都无比的沉重汹涌，都让洪有种无法抵抗的崩溃感。

    “不踏入法则门槛，终究无用啊。”洪心中瞬间明白这个道理。 

    ……

    “洪！”

    “洪！”

    在斗武场现场的十亿观众中，很多黑龙山星域的人们都期待着。

    然而还有更多的人，都是通过转播来观战的。

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿上方的浮空岛，在浮空岛上能够居住的最低必须是‘宇宙级’，其中有一座占地极广的看似朴素的庄园。

    庄园的一个会客厅中。

    穿着深红色袍子的男子正坐在一旁，他的眉心部位还有着雷电印记，此人……正是黑龙山帝国界主当中最顶尖的强者之一——将天辰！而在这将天辰的旁边，还有着一名头发花白看似慈祥的老者。

    “这个黑衣小家伙，是我们黑龙山帝国的？”老者饶有兴趣道，“他这光线领域以我看，也就是六重领域的样子。不过他真是一个战斗天才……一杆韧性十足的长枪，竟然将光线领域发挥到这等程度。都比得上那些领域八重的小家伙了。”

    领域八重，不一定比领域七重强。

    也是要看发挥能力的。

    一个道理。

    或许领悟了些许法则，可是如何将法则感悟运用到战斗中，也决定了战斗力！比如罗峰，使用遁天梭，和使用衍神兵……实力就完全不一样。就是因为通过衍神兵他能将感悟的法则完全爆发出来。

    “是的，军主，他是我们帝国的。”将天辰恭敬道。

    “哦。”老者微笑道。

    军主……

    这个称呼，若是被黑龙山帝国其他界主们听到会惊呆了。

    在三斧山组织中，界主的称号一律为‘将军’。

    而三斧山组织有着三个创始人，只有那三位创始人才有资格被称为‘军主’。

    Ps：第二章到！继续写第三章！

