    他想要看看究竟是谁这么无法无天，敢动他莫瞿的女人。

    排球老师小心翼翼的看了一眼莫瞿，擦了擦头上莫须有的汗，小声的说道：“梦晴的爸爸是S市老牌企业建华集团的刘总，她爸爸一直是S大的赞助商，他们学校很多教材器具、教学楼都是刘总赞助的，所以……”

    “所以什么？所以你们怕得罪了大慈善家，怕流失了赞助商，所以让我忍气吞声？”苏静安挑了挑眉，声音不自觉地提高，清澈明亮的眸子含满怒气的质问道。

    “我记得建华集团的付总没有生孩子呀？梦晴怎么会是她的孩子？”旁边一直充当隐形人的张天钰小声的插了一句话。

    排球老师真的后悔来这里看苏静安了，她要不要追究是S大需要担心的，他跟着操什么心呀，建华集团不好惹，得罪了莫氏同样没有好果子吃，不知道回去之后校长会不会吃了他。

    “梦晴的妈妈是刘总的初恋女友，刘总和付总结婚的时候她发现自己怀孕了，她背着刘总偷偷地把孩子生了下来，这么多年也没有结婚，一直一个人带着孩子过，最近几年刘总才偷偷地认了梦晴，我舅妈的表妹是他家的保姆，她跟我妈说过。”另一个队员把自己知道的八卦信息竹筒倒豆子般的说了出来，悄悄的舒了一口气。

    “呵，她难不成等着刘力和付胜男离婚娶她？她也敢想，建华集团是付胜男的父亲创建的，刘力只有3%的股份，不过是个空头架子，建华还轮不到姓刘的做主。”莫瞿哂笑，清隽的脸庞充满讽刺。

    “付胜男，人如其名，性格刚硬、雷厉风行、有头脑、有想法，一直是地产界的铁娘子。”苏静安脑海里突然出现莫姑姑对付胜男的评价，能得姑姑的夸赞，说明她也是个了不起的人物。

    “莫少，您不知道，有消息说付总得了癌症，医生断言她活不过2年，必须要去M国疗养。”

    “付总没有孩子，付家也没有其他人了，刘总只等着继承遗产……”排球老师哭丧着脸，他想要提醒莫少，又怕言语不当得罪他，只能这样干巴巴的说出来。

    遗产？竟然有人指望这个发财，不知道医生所谓的只能去国外疗养，会不会也是刘力的指示？

    莫氏顶楼总裁办公室。

    “莫少，本周的财务报表已经发送到您的邮箱。”

    “莫少，S大的负责人想要约您吃饭，秘书处已经拒绝了两次，请问这次赴约吗？”

    “莫少，建华的情况已经调查清楚，已经为您约好了付总，明天下午两点在会议室见面。”

    莫瞿一进莫氏，各个部门的负责人接踵而来，不断地向他汇报工作。

    “通知各个董事，一小时后开会！”莫瞿冷冽的声音响起，他左手自然放在办公桌上，右手轻轻的敲打着。

    一小时后，莫氏会议室里。

    “我打算收购建安集团！”莫瞿开门见山道。

    “建安内部出了点矛盾，我相信付胜男会愿意的！财务、法务准备一下，明天下午跟着我去见付胜男。”莫瞿掀了掀眼皮，漫不经心的说道。

    第二天下午莫氏会议室

    “莫少，你好！”付胜男匆匆赶来，“您要收购建安？我能问下原因吗？”

    莫瞿上下打量了一下付胜男，面色萎靡，果然是身体不太好。

    “原因您心里应该清楚吧，相信您也不愿意付家辛辛苦苦打拼出来的天下被别人捡走，受益者还是个不讲良心的白眼儿狼。”

    莫瞿径直的话语仿佛刀子一样割着付胜男的心，疼的她要窒息一般，喘不过气来。

    是呀，是她没眼光，千挑万选选了这样一个人，所幸自己也活不久了，就把建安给莫氏吧，相信到了地下，父亲也不会过于责怪她。

    “您收购可以，我有两个条件！”

    “您请说。”

    “第一、原有股东的股份您不可以动，他们都是和我父亲过命的交情，股份很少，而且也不是那种贪婪的人，希望您能善待他们。”

    “第二、我公司的大部分员工都是老老实实的打工人，希望您不要上来就大换血，给他们一个表现的机会，不合适的话您再把他们赶走。”

    付胜男一口气说完这些话，微微的喘了口气，她的声音不高，却口气坚决，透着一股决绝的坚定。

    “好，只要他们安安分分，你提的要求我都会做到！”莫瞿没想到收购会这么顺利，“后面的事情让我的特助跟进，咱们合作愉快！”

    医院里。

    “咚咚咚”门响了。

    “请进。”

    “静安，怎么样了？身体有没有什么问题？”林楚一一脸担忧的问道，他双眉微蹙，眉宇间隐约流露出一丝担忧，“这件事情学校还没出调查结果，我一定会给你讨个说法的，你放心休养，落下的课我帮你补。”

    “我的女朋友，说法自然由我来讨，不劳你费心了。”

    苏静安刚要张口感谢，门又开了。

    莫瞿带着主治医生一起来到了病床前：“苏小姐，经过这几天的观察和检查，您有点轻微的脑震荡，暂时没有其他问题，只要这几天注意休息，不要大幅度活动就可以。”

    苏静安缓缓的坐了起来，虚虚的扶了一下床侧的围栏，开口道：“谢谢大夫，让你费心了。”

    莫瞿急忙上前扶住她静安，长臂一伸，霸道的将她搂入怀里，“你躺着就行，干嘛突然坐起来？头还晕不晕？”

    苏静安抬头撞进他深邃的眼眸，顿时羞红了脸，“干嘛呀，旁边还有人呐！”

    “有人怎么了，我就喜欢这样，”莫瞿桀骜不驯的撇撇嘴，欺身上前，准准的吻住嘟起的粉唇。

    “额，我走了我走了，不打扰你们了，”旁边的林楚一脸上有点挂不住了，这是在宣誓主权啊。

    苏静安嘤咛一声，臊得脸都红了起来，伸手推开俞吻俞深的莫瞿。

    “静安，这件事马上就要处理完了，我绝对不会让你受委屈的，咱们就等着看好戏吧！”

