    “嗤！”圣坛那人忽然笑了，“丫头，我对你蛮失望。成大事者，岂能由于这点小事就被蒙蔽了双眼？今日，如果你放他走，无疑是纵虎归山。将来，你又要有多少亲人和下属，朋友，要死在他手？”

    “这……”曲檀儿心下凛然。

    “想知道墨亦枫的下落，自己去找就行了。别忘记了你现在是何等身份，想找一个人会难吗？我不提醒，可你居然没有想到这一点。”圣坛那人的训话极重，这几乎是骂人了。

    曲檀儿呆了呆，一时心急，她的确没有想到这些。

    可是，就算想到这些，她依然会这样。

    派人去找，是需要时间，但是，马上得知对墨亦枫来说，也是好的。

    只短短的时间内，曲檀儿的内心就数度挣扎，无比的挣扎。可一想到墨亦枫有危险，她又是偏向了墨连城这一片，“老大，你不懂的。我有我自己的思量。你的失望不会影响我的决定。”

    随后，曲檀儿幽眸极寒地对上天罚子，道：“天罚子，我答应了今天不杀，就会不杀。既然信我不过，那你还做这个交易干嘛？”

    天罚子动作微僵。

    墨连城一听，却突然脸色剧变。

    对啊！他不相信，又为什么要说出这一个交易？！

    “檀儿，小心！……”墨连城忽然看到了天罚子的动作。自天罚子的储物戒中，突然间飞出了两道紫袍的身影，同时穿着斗篷。看这个打扮，不用想就是天罚子的傀儡了，还是极强的傀儡。

    墨连城刚才曲檀儿那一问，他脑海中就闪过一个问题，天罚子打到现在了，他还会有杀手锏吗？！迷茫一闪而过，快回想着数天的战况，刹那，他想起了某被自己遗忘的细节。第一天，天罚子扔出傀儡有两种，他和檀儿就有猜测天罚子肯定还有更厉害的傀儡……而激战到今日，天罚子一直没有动用过傀儡！

    当墨连城一眼看到天罚子的动作时，那一个动作正和他前两次取傀儡出来是一致的，这不能怪他不焦急，不，完全是惊了！

    而这种时候。

    天罚子肆意地狂笑了出声，“君上果然还是君上，依然是冷血，依然是无情！哈哈！……”天罚子疯狂地笑过之后，突然对那两个傀儡下命令道，“爆！冲到他们跟前自爆！炸死他们，炸！”

    自爆？！天罚子疯了，那么近的距离，他竟然让那两个强大的傀儡自爆！

    墨连城此刻是心神俱裂！

    檀儿受伤了，她根本无法承受得起这一爆！

    轰轰！轰隆隆……

    比撼天珠还要震撼的爆炸！

    置身其中，想安然而退者，简直不可能！那机会就比在大海中找一枚针更困难。而第一时间，小萌萌神魂中早收到了曲檀儿传来的命令，瞬间就带着墨连城疾飞离开，撤出了那边，拼命地逃！

    墨连城紧张得双目充血，死盯着身后爆炸而起的滚滚尘烟。他眼下虚弱无比，根本就无法做出有效的反应。只能由着小萌萌带走。

    只听，小萌萌道：“连城，咱们先离开。这是主人的命令。如今的主人，不是那么容易杀死的，你不必太过担心！”