    「明哥哥！」

    少女远远就喊了一声，奔了过来。

    这师妹怎么黏上我了？

    叶明一愣，转过身来，对着岳茗道。

    「岳师妹，不是说私底下才能叫「明哥哥」，平常要叫「叶师兄」吗？」

    岳茗嘟着嘴，满脸委屈，还是改口道。

    「叶师兄。」

    叶明呼了口气，道。

    「岳师妹，怎么了？」

    岳茗抱着胸前的书，不好意思的扭了扭身子，道。

    「我想问师兄玄天剑法的问题。」

    叶明身为首席弟子自然不会拒绝，何况他虽修为不高，却是个天才，对于剑法理解可不输给其他筑基、凝丹境的师兄师姐。

    他看了看天色，道。

    「待会还要上课，下午的练剑时间我再教你吧。」

    岳茗也点了点头，却仍跟在叶明身边。

    叶明已经炼气，自然不会和锻体境的岳茗一同上课，不禁转头问道。

    「岳师妹，怎么了？

    岳茗抬头看着叶明，问道。

    「叶师兄，午膳的时候我可以和你同桌吗？」

    用餐时本就没有规定坐位，叶明点点头道。

    「好啊。」

    他看着赶紧奔回去上课的岳茗，有些疑惑。

    ......中午用膳时，岳茗没有出现。

    叶明有些奇怪，张望了一下，没有看到人。

    薛琳见状好奇，问道。

    「叶师弟，怎么了？」

    叶明如实道。

    「方才休息时间，岳师妹说要和我同桌吃饭，不知为什么没来。」

    薛琳闻言，打趣的勾了勾嘴角，道。

    「那个很黏你的岳师妹吗？」

    见叶明点了点头，她笑道。

    「没看见岳师妹觉得很失望？」

    叶明才刚满六岁，当然听不出薛琳调笑的意思，想了想，道。

    「还好，但不知道她怎么样了，有点担心。」

    还真有师兄范儿，薛琳笑道。

    「担心的话就去找她呀。」

    叶明一听，确实是这个道理，赶紧草草吃完饭，步出食堂。

    一路往锻体境的教室走去都没见到人，直到快到达目的地，才见一小群人走了过来。

    他们见到叶明，都连忙行礼，道。

    「叶师兄，」

    辈分不同，看着年纪比他大的人这么叫他，叶明有些不习惯，赶紧回了一礼，问道。

    「诸位这么晚才下课吗？」

    一名少女上前摇了摇头，道。

    「我们方才在讨论功法。」

    叶明点了点头，道。

    「叨扰了，诸位快去用膳吧。」

    几人也和叶明行礼告辞。

    叶明继续走着，果然在教室里看见岳茗的身影。

    他走进教室，岳茗听见脚步声连忙转头，一见来人，惊道。

    「明哥......叶师兄。」

    叶明瞧了瞧四周，笑道。

    「这里没人，没有关系。」

    见岳茗的模样，他上前问道。

    「你被欺负了？」

    岳茗抬头看着他，摇了摇头。

    叶明当然不信，不过仔细看了下岳茗，她身上既没有伤，脸上也没有泪痕。

    看不出问题，叶明问道。

    「那你怎么还在这里？」

    岳茗将课本收起，道。

    「我在和师兄师姐讨论功法。」

    和方才那些人的话一样，叶明不再多想，点头道。

    「如果有人欺负你，要跟我说喔。」

    见岳茗点了点头，叶明笑道。

    「好了，我们去食堂吧。」

    刚走两步，却被岳茗从后头一把抱住。

    叶明一愣，问道。

    「怎么了？」

    岳茗摇了摇头，道。

    「谢谢明哥哥。」

    难道真被欺负了？叶明有些怀疑，但岳茗没有说，他也就不继续追问，岳茗走在他身旁，牵着他的手，道。

    「明哥哥，我晋升炼气，就可以和你一起上课了吗？」

    叶明点点头，道。

    「是啊，同境界都会一起上课。」

    岳茗闻言，晃了晃叶明的手，笑道。

    「那明哥哥要等人家喔！」

    叶明转头看着这个可爱的师妹，想了想，道。

    「好啊，不过爹会生气的，我最迟三年后就要筑基了。」

    「好快！」

    岳茗鼓着脸，嘟嘴抱怨，随即露出笑颜，道。

    「那明哥哥练习时间教我剑法，好不好？」

    「好啊。」

    叶明主要的修行时间本就不在规定上，而是父亲在自主时间的安排，爽快应下，道。

    「你练剑时都可以过来找我。」

    「谢谢明哥哥！」

    岳茗牵着他的手，晃得老高。

    叶明也没有多说，随她甩着。

    「明哥哥。」

    甩了一阵，快到食堂了，岳茗忽然开口。

    叶明一愣，问道。

    「怎么了？」

    「....以后你私底下都叫我「茗儿」，好不好？」

    「好啊。」

    从那时候开始，这个总黏着他的师妹就真黏了上来。

    怎么也分不开了。

    ......昨日心神紊乱，叶明一直打坐到隔日辰时才出定。

    故地重游，沧海桑田，尽是道不完的沧桑和唏嘘。

    他一转头，只见莉卡还在床上睡得香甜，他摸了摸已经醒来的希洛，也不打扰，出了客栈。

    到了外头，他拿出之前那副暴怒面具，将玄天剑收入储物戒指中，这才开始找人。

    这里毕竟是玄天宗山脚，叶明还是得小心被认出来。

    虽然戴着面具有些扎眼，只要举止如常，现下盛世古怪打扮可不少，也不至于太引人注目。

    叶明一面走，一面四处张望，就像莉卡一样。

    熟悉的街景，陌生的空气。

    天兴县城不小，他从闹区向外，缓缓找着。

    少了玄天宗的天兴县城冷清不少，毕竟过去玄天宗在这儿算是独大了。也没有门派会想开在附近和玄天宗抢徒弟。

    如此来，玄天宗一灭，许多店家都冷清下来。

    大门派无论是内门还是外门弟子都有不少钱，算是九州大陆上的一大消费族群。至于这些钱，则是用门派积分换来的。

    叶明看着已往生气蓬勃、人来人往的街上变成这副模样，不禁轻叹口气。

    六年，对修士来说，只是漫长生命的一小部分。

    但现在叶明看来，却好似有六十年之久。

    慢慢步着，从商业闹区到住宅区。

    一个又一个街区、一张又一张脸孔，始终没有他想看见的那个人。

    一直走到夕阳西沉、晚霞满天。

    看着家家户户都开始准备点灯，叶明摇头一叹。

    所谓的好预感，果然只是错觉。

    他果然只能预感坏事，像是别人的杀意。

    时已入秋，晚风微凉。

    西风只放花千树，不合意，昔人去。

    玉锦连家空满路。

    闹声轻落，小灯惊户，一剑无归处。

    何来雪柳黄金缕，笑叹佳人暗香去。

    叶明寻了千百度。

    蓦然回首。

    身后房舍，门屏轻启，一名女子拿着小凳走了出来。

    灯火点亮的，是魂牵梦萦的那张脸。

