    “哟，真了不起。连最轻的哑铃都能拿起来。”

    阿杰冷笑一声，鼓掌称赞，一副落井下石的样子。

    听到健身房传来巨响，周围的协会成员一个个都跑了过来。九尾狐小队是第一个过来的，狗爷紧随其后。

    健身房的下方正好是汪宇峰的办公室，他的天花板被人砸出了个鼓包，吓得他直接丢下鼠标，飞也似的冲进健身房，破口大骂。

    “哪个孙子把地板砸塌了？”

    汪宇峰的声音，传遍了整栋大楼。赵可儿再也待不住了，她赶紧从休息室里跑出来，凑到人墙后面看热闹。

    郑天罡缓缓扭过头，板着扑克脸看向汪宇峰，“爷爷不小心手滑了，抱歉。”

    郑天罡的语气平静，说出来的话却不客气。

    汪宇峰认出郑天罡，“咦？你到底是来我们协会做什么的？”

    “谁知道啊，刚刚我就看见他在走廊里面鬼鬼祟祟的了。”阿杰死死瞪着郑天罡，只要这小子有任何异动，他就准备出手。

    郑天罡摇摇头，低声说道：“果然小地方就是小地方。”

    “你说什么？”阿杰的耳朵尖，大声重复了一遍郑天罡的话语，“你说谁是小地方？”

    “瞧瞧你们这里。任人唯亲，嫉贤妒能，招收未成年人，剥削亡灵族，不是小地方是什么？”

    “你连我们协会到底是什么情况都不知道，凭什么对我们品头论足？”

    “我只相信我自己看到的。”

    郑天罡与阿杰针锋相对。

    阿杰脸色微沉，他捏紧拳头朝着郑天罡砸了过去。

    呼啦！

    阿杰的拳头似慢实快，郑天罡看着阿杰的拳头，产生了一种自己无法躲避的感觉！

    郑天罡举臂格挡。

    拳臂相交，发出一声巨响！

    郑天罡一个踉跄，险些倒地。

    更要命的是，阿杰刚刚这一拳根本没有使用灵力，而是用肉体力量打出了一拳。

    郑天罡被强敌激起了斗志，那张古井无波的脸上，居然出现了一抹微笑。他调动灵力，浑身闪烁着金色的光芒。

    “小子，你来真的吗？”

    “哼，你要来练练？”阿杰朝着郑天罡挑了挑眉毛，兴奋地捏紧了拳头。

    整个基地里，就没有人能和阿杰较量拳脚。九尾狐的队长丁一——这个特种部队的格斗术教官，都不是自己的一合之敌。

    郑天罡能凭借肉身力量，抗住自己这一拳，足够证明他的实力了！

    赵可儿站在场外，看见二人起了冲突，她赶紧冲了过去，拉住郑天罡的胳膊。

    “郑大哥，你冷静一下，不要和别人起冲突啊！”

    “我们可不是在起冲突，我们是在‘友好交流’。”

    “什么友好交流，你们都要打起来了！”

    阿杰一眼认出赵可儿，他看见赵可儿拉着郑天罡的胳膊，心中醋意大发，“可儿，你和这个男人什么关系。”

    “关你什么……”

    赵可儿刚想发作，又强行压下怒火。她是来劝架，可不是来火上浇油的。

    “阿杰，我们今天来协会是有公事要办，不是过来找茬的。大家各退一步吧。”

    “行。”

    阿杰点点头，倒退一步。

    郑天罡见状，哈哈大笑，学着阿杰的样子也退了一步。

    赵可儿一脸茫然地看着二人，“你们俩什么意思？”

    “女人退开，男人的事情交给男人解决！”郑天罡不耐烦地挥了挥手，“来吧，臭小子。”

    “哼！”

    说罢，两人拳掌相交，你来我往地打了起来。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    整个健身房里，都是他们挥拳的破空声！

    赵可儿捂着嘴巴，眼花缭乱地看不清二人的拳路。

    ——这两人还是人类吗？为什么打拳都能打出这么大的动静！

    “你和赵可儿什么关系？”

    “朋友。”

    “朋友？”

    “刚认识的朋友。”

    “真的吗？”

    “不然呢？”

    二人越打越激烈，脸上充满着笑意，甚至还在边打边聊天。

    赵可儿焦急万分，她扭过头想喊协会的人帮忙劝架，谁知道这些人做的事情更加过分。

    “来来来，快押注啦，买定离手！”

    汪宇峰不知道从哪儿掏出一张折叠桌，在桌面上拍了两张A4纸，一张写着阿杰的名字，一张写着“肌肉男”的字样。

    周围的成员们围在桌子上，一边看二人打架，一边分析起来。

    “唉，那个肌肉男好像是高级狩猎者啊。”

    “没错，看上去还是一个力量系的能力者。”

    “阿杰不能使用灵力，光凭肉体力量，非常吃亏。”

    “你们也太小看阿杰了，哪怕没有灵力，在拳脚上吊打各位也是不在话下的。你们别忘了，拳王钱龙可是阿杰一手调教出来的。”

    大伙儿讨论得热烈，台上打得激情。

    汪宇峰焦急地拍了拍桌子，大声骂道：“喂喂喂，你们到底下不下注啊！”

    “我押阿杰。”

    “还是肌肉男吧。”

    “我当然是支持自己人啊！”

    赵可儿张着大嘴，看着大伙儿一个接一个地掏钱拍桌子上，一副争先恐后的样子，世界观险些崩溃。

    支持阿结和郑天罡的人五五对半，两边押注的金额几乎相同。

    大伙儿买定离手，又重新把注意力放在了擂台之上。汪宇峰则拿出纸笔，绞尽脑汁地算赔率。

    “你这不专业啊，你应该开一个平局的盘口才是。”

    “唉，对呀，你可太聪明了。”

    “那可不，开赌场这种事情，你以后找山猫教你嘛。”

    “对对对，算盘口也是他……教我的。”

    汪宇峰扭过头去，只见顾毅背着手笑盈盈地看着自己，一副和蔼可亲的样子。

    大伙儿全都吓傻了眼，纷纷动手要拿回桌子上的钱。

    “住手！”

    顾毅大吼一声，所有人都停下了手里的动作。

    擂台上，阿杰和郑天罡同时收回了拳头，他们浑身上下大汗淋漓，一时间也说不上到底谁输谁赢。

    郑天罡赞许地看了一眼阿杰，大笑三声，“痛快。”

    阿杰翻了个白眼，起身走到顾毅身边。

    “会长。”

    “好好的怎么打起来了？”顾毅沉声问道。

    “嗯……我们只是切磋着玩儿玩儿罢了。”

    “哦。”

    顾毅不再计较什么，他朝着郑天罡点点头，指着屋外说道：“郑大师，这边请吧，我们等你很久了。”

    眼见顾毅离开，众人又赶紧围到赌桌前，要拿走自己的赌金，没想到桌子上的纸币全都不翼而飞了。

    “汪宇峰，老子的钱呢？”

    “是不是你私吞了？”

