    虽然是晚上，但是招待所之中也是灯火通明。

    墨司霆来到的时候，正好就遇上了在楼下食堂管做饭的阿姨，“诶，小墨啊，你来找你那小女朋友啊。”

    墨司霆：“……”

    他也没来得及解释，阿姨就忙说：“在楼下食堂呢，是个机灵的，还帮我洗碗呢，我这会儿刚好内急，就让她帮我去掌勺了。”

    墨司霆忍住才没问，阿姨知道谁才是他的女朋友。

    他转了脚步，去了食堂。

    这个时间点，食堂里刚好是人满为患。

    远远地，都能看到在一个打饭的窗口排了长长的队列，都在探头探脑的朝着那窗里面。

    “妹子，给我弄一碗米饭，能不能多给两块肉啊。”

    “不能，”林乔清脆的说，“每个人都是有份额的，米饭管够，素菜随便加。”

    她现在身上系这一条碎花的围裙，头发也因为要干活全部都给扎在了脑后，成了一个马尾辫。

    她长得漂亮，干活也利索，说话更是好似是黄鹂鸟一般悦耳动听，面对后面一个一个排列整齐的士兵，丝毫不怯场。

    “妹子，你是新来的服务生么？”

    林乔说：“我不是，我就是来帮忙的。”

    她将饭盒递还回去，“你的米饭，拿好。”

    “那妹子，我能追你么？”

    在部队里，特别是这种拉练的部队里，最罕见的是女性，偶尔来个文艺女兵，都好似是见了大熊猫一样稀罕，食堂里倒是经常见到有炊事班的，多的也是阿姨级别的。

    现在好不容易在这种地方看到一个女孩子，还是这样年轻漂亮的，肯定是不一样的。

    这句话一出口，林乔还没说什么，墨司霆就黑了脸色。

    “咳咳。”

    墨司霆走过来，清了清嗓子。

    几个士兵都是墨司霆手下的兵，知道自家教官的威名，“教官，你也来吃饭啊。”

    墨司霆：“我不吃饭，难道我是修仙的？”

    “……”

    “那教官您过来啊，我让你在我这里插队，我再去后面重新排队。”

    有个士兵主动示好说。

    墨司霆已经缓步走到了打饭窗口的最前面，“不用你们给我插队，我有关系。”

    这句话一出，众人都朝着前面看了过来。

    “这不是咱们教官的女朋友吧？”

    “卧槽！就是啊！我记得！上个星期就是她到咱们大门口等人的。”

    “老天，那……教官不会记仇吧！”

    “肯定会的，你刚才那么调戏他的小女朋友。”

    这话，传入了墨司霆的耳中，自然也同样传入了林乔的耳中。

    林乔看着墨司霆站在一旁看戏的模样，也没有想要去纠正，心里就涌动起来一股火来。

    她的表白被他视若无物，头一天半夜表白，第二天早上就借口偷溜了，现在别人说他也不想要纠正。

    偏偏什么好处都能让他占了？

    林乔用勺子盛菜，“我还没男朋友，墨教官不是我男朋友，他是我叔叔。”

    墨司霆：“……”

    众人：“……”

    众人目光都不约而同有些惊诧。

    也不知道这女孩子说的是真的还是假的。

    叔叔？

    两个人看起来也就差几岁的模样吧。

    不过也有可能是辈分大一点。

    林乔帮墨司霆盛好了饭菜，笑颜如花的将餐盘递了过去，“叔叔，给你的。”

    墨司霆：“……”

    这小丫头真是越来越无法无天了。

    林乔瞧着墨司霆吃瘪的模样，心里简直是乐开怀了。

    她哼了一声，在接下来盛菜打饭的时候哼起了小曲。

    食堂阿姨去了一趟洗手间回来，这边活儿已经差不多干完了。

    阿姨万分感谢林乔：“真是谢谢你了姑娘，要不然刚才正好是人多的时候，我都忙不过来了。”

    “没事的，我反正闲着也没事。”林乔笑着说。

    阿姨朝着林乔左右看了一眼，“对了，刚才我看见你男朋友了，他没来找你？”

    “男朋友？”林乔一愣，她什么时候有了男朋友她都不知道？

    “就是墨教官啊，刚才他还问我你在哪儿呢。”

    林乔眨了眨眼睛。

    她在原地呆愣了片刻。

    男朋友……

    这是阿姨自己的揣测，还是墨司霆的承认？

    刚才那些士兵是自己揣测的，她是知道的，但是现在阿姨这样说……

    如果不是墨司霆的承认或者是默认的话，那阿姨也不会这样说的吧。

    这样想着，林乔的内心就升腾起来一股细小的火苗，内心泛起了一丝丝的微弱的小喜悦。

    他这是肯承认她了么？

    说不定那些士兵也不是自我揣测呢，是墨司霆的默认。

    没想到墨司霆比她还要害羞。

    林乔噗嗤一声笑了出来，没想到墨司霆在计谋上脸皮厚如城墙，在感情上也是这样的害羞。

    看来他也没有交过女朋友吧？

    这个念头从脑海中一浮现起来，她就反应了过来。

    墨司霆是不是没有交过女朋友？

    这个念头，甫一发出，就如同是水面上浮动起来的泡沫，瞬间就充斥了她的整个心房。

    他已经二十三岁了。

    如果有过女朋友，那也无可厚非。

    林乔其实很容易满足。

    她喜欢他，如果他也喜欢她，她就很开心了，别的什么都不重要。

    林乔高兴的从后厨翻了出来，跑去了外面的桌边，就坐在墨司霆的面前，笑的眼睛弯弯的，托着腮看他。

    墨司霆：“……”

    他低头吃菜，“你嘴角抽了？”

    林乔：“……”

    这男人就不能往好的地方想一想么？

    不管墨司霆怎么对待她，她却是一直在用一腔热忱在喜欢着他的。

    她一直记得，这是她的初恋，刻入她内心最深处的男人。

    …………

    林乔的性格好，自从发现了食堂的后勤部这边需要人手，她每天都过来，还帮忙烧菜，不仅仅和后勤部勤务兵打成了一片，过来打饭的人也都认识了这位打饭的“乔小妹”。

    当然，不仅仅如此，还知道这个乔小妹。就是咱们部队里那赫赫有名的冷面阎王墨司霆的小女朋友。

    林乔很享受这种生活。

    她都已经乐不思蜀了，一点都不想回去上学，直到墨司霆叫白副官在网上给她定了机票。

