    第369章：第三世界联盟发展

    苏联一直都面临着这个问题，那就是无法与中俄联军进行正面对抗，一旦进行正面对抗，下场就是惨败。

    然而不进行正面对抗的话，中俄联军又不冒进，而是对苏联进行蚕食，苏联想要采用人海战术，也没有办法。

    毕竟中联军不冒进，求人家都没用。

    中俄联军的这种策略，使得苏联无比头痛。

    而且随着俄国的逐渐繁荣，对于苏联民众的吸引力是越来越大了。

    苏联知道，再这样下去是不行的。

    美国就算是在支援苏联，但毕竟是远水救不了近火，人家中俄联军要打苏联，英美不论怎么劝都是劝不住的。

    1921年中俄联军的进攻，缴获了不少美国制式武器。

    中华帝国对美国发出了严重抗议，认为美国是在不顾人类社会体制发展的健康性，对苏联进行援助是一意孤行的行为。

    “如果美国再不停止对苏联的这种援助，那么必然遭到全人类的唾弃。”中华帝国外交部在抗议中道。

    中华帝国向来极少抗议，都是用实际行动话，不过这次却是要抗议的，实际行动也是要有的。

    中华帝国的实际行动，就是向南美国家出售军火。

    南美有不少国家历来都不甘生存在美国的阴影之下，更何况此时有中华帝国出来扛大旗造大反。

    中美之间的争端，已经成为了世界的主流。

    不论是在经济上还是在军事上，两国在国际上的冲突十分频繁。

    而英国，此时则一边站了。

    英国尽管还保持着世界老大的余威，但中国显然已经不太鸟英国了，美国同样也是如此。

    英国保持世界老大地位只是一种惯性，毕竟英国是第一次世界大战的战胜国，协约国内部还未打一场分老大弟什么的。

    但英国的国力衰弱是不争的事实，不过英国佬的家底还是很丰厚的，特别是英国的那么多的殖民地。

    特别是印度和南非，这两个地区每年能提供不少的收益上来，而英联邦国家也能在战争中贡献一份力量。

    英国毕竟还是全球最强大的殖民国家，这是不可否认的，其海军依旧是世界最强。

    但英国佬没钱也是一个客观的事实。

    英国此时的债务，每年拿出1的国民收入来还，要还到40年代。

    不过英国还是可以缓过气来，相比之下，法国和德国恢复速度较快，法国并非严重依赖于海外殖民地，因此只要有资金，经济马上就能够恢复。

    但世界上最强大，争端最多的还是中国和美国。

    中国的强大引发了美国的敌意，从而引发了争端。中华帝国也不是好欺负的，美国要对付中华帝国，中华帝国同样也不甘示弱。

    两国的争端，是一战之后世界的主要问题。

    两国在诸多问题上没有达成共识，例如在苏联问题上，在南美问题上，在关税问题上等等。

    不过总的来，双方暂时也只是打闹，还没有到矛盾尖锐得要开战的程度。

    美国要保苏联，这是一个谁都看得出来的姿态了，相比中国在大搞第三世界联盟，并且年年对苏联大打出手，美国基本上除了加大援助苏联的力度之外，则别无其他办法。

    派遣军队去援助苏联显然是不行的。

    至于加大继续加大对苏联的援助，这对美国来貌似比较吃亏，毕竟美国没有太多的回报。

    美国是一个商人国家，什么都是讲利润的。

    援助苏联只是从安全角度上出发，但苏联此时就好比是一个无底洞，怎么填都填不饱。

    1921年的这次夏季攻势，两百万中俄联军以摧枯拉朽的势头，一举攻入乌克兰东部，占据了三分之一的乌克兰地区。

    两百万部队在前面推进，后方还有八十多万中俄联军保护交通线。

    苏联只能干瞪眼，这么严密的防护，苏联根本没有办法。

    这是实力上的差距，不是人力可以弥补的。

    特别是在中俄联军如此谨慎的情况下，苏联根本抓不到机会对中俄联军进行打击。

    再这么下去，苏联要完蛋的

    乌克兰地区乃是苏联很重要的产粮区，此时三分之一被中俄联军给攻占了，苏联每年的粮食产量也就少了很多。

    对于中国来，粮食并不算什么，但对于苏联来，粮食就等于是统治权。

    斯大林痛定思痛，认为还是军队质量上比不上中俄联军，如果苏联也能够有中俄联军那样庞大的炮火和空军，以及装甲师，抵挡中俄联军是绝对可能的。

    但问题是，苏联没有。

    苏联只是一个接收了尼古拉二世留下的烂摊子的国家，工业基础实际上是不怎么样的，俄国的工业化还是在法国的援助下建立起来的，加上第一次世界大战的摧残，苏联的工业更是不怎么样。

    同时，中俄联军年年对苏联工厂进行轰炸，苏联的工业受到的打击是难以想象的，尽管美国支援了苏联很多工业设备和军事技术。

    苏联的军事装备发展其实也很快，但只是技术太差了。

    例如苏联的战车，用的是美国人的技术，结果造出来的一种一上战场就被掉的笨重玩意。

    苏联的军队也缺乏足够的专业性，苏联士兵很业余，但好勇斗狠却是苏联士兵的一个特性。但业余毕竟是业余，相比中俄联军近四百万服役军人来，战斗力确实是差了很多。

    或者，两军的士兵或许在素质上的差距并不是主要的，主要的差距还是重装备上，也就是火炮、战车、飞机。

    苏联快速的吸收了美国的技术，但问题是一直都被压着打，这些技术投入到前线根本没有太大的用处。

    苏联需要时间

    斯大林迫切的想要有一段安稳的时间来进行发展，为此开始求助于英美，希望他们能够在外交上给与强力的支持，以促使中国从俄国内战中抽离。

    如果没有中国陆军的支持，就以俄国那么点陆军，根本就挡不住苏联的脚步。

    接到苏联的意愿，英美两国逐渐意识到，再不阻挡中俄联军的脚步，中俄联军甚至可能将手伸到西欧去。

    此时中俄联军已经是打到乌克兰了。

    尽管年年看起来打得不是很凶，但实际上年年中俄联军都会攻下了一大片地盘。苏联在这种蚕食战略下没有任何抵挡的能力。

    尽管苏联可能动员出上千万的兵力，但问题是苏联没有那么多的武器去装备这些兵员，同样也没有那么多的物力去养那么多的人。

    为了能够阻挡中俄联军的脚步，英美在国际上也是大造舆论。

    认为苏联与俄国的战争属于一个国家的内战，中国不应该参与其中。

    英美的意思就是，苏联和俄国就是打擂台一样，中国参与进去，就是裁判上台搏击，这对于苏联人民来是不公平的。

    中华帝国对此不予理会，纯属当做英美两国在放屁。

    尼古拉二世则是非常愤怒，对于英美也彻底的失望了，从而更加紧密的向中国靠拢。

    对于英美来，他们也对俄国失望了。

    俄国越是向中国靠拢，他们就越得支持苏联。

    在双方看来，他们自身都是迫不得已的，都是对方的过错。

    此时就算是英美有意和解与俄国的关系，但问题是俄国和中国绑得太紧，已经完全被绑架了。

    这头北极熊，前面可以冲锋现阵，后面可以挤奶创收，乃是中华帝国养的一头品相绝佳的宠物。

    中华帝国对于查收苏俄内战的质问，根本不予理会。

    中俄之间，已经是形成了一个坚固的联盟的了。

    第三世界联盟，这个联盟此时已经开始运转了。

    第三世界联盟的成员国之间，在进出口关税上是不存在的。

    但这并不意味着中国将用优势的商品掠夺这些国家的经济，中国作为这个联盟的老大，有着平衡各成员国贸易逆差的责任。

    只要达到了一定等级，中华帝国就会帮助其国家发展经济，从而建立成员国自身的优势产业，以平衡贸易逆差。

    而主要的平衡手段，当前中华帝国给出的方案就是开采资源。

    以开采资源的方式来消除成员国内部的贸易逆差。

    而成员国之间的商品进出口低关税，或者是零关税，这视成员国等级而定，等于是将成员国之外的国家排除，联盟之外的国家要想将商品出口到联盟成员国很难，因为首先在价格上无法竞争，因为成员国之间是没有进出口关税的。

    而且这个联盟的老大中国，是一个商品比较全面的国家，不管是哪一种主流商品，在中国都是能够买到的，而且一般质量都是不错的，技术也是全球顶尖的。

    第三世界联盟在中国的扶持下，已经是自成体系了，等于是这个联盟的成员国将门关上，把其他国家的商品排斥在外，成员国之间互相进行贸易。

    平衡贸易逆差，这对中国来并非是什么损害利益的行为。

    毕竟这些落后国家，他们手上又没有黄金，中国要想把商品出口到这些国家，首先得让这些国家有钱。

    如何让这些国家有钱？

    自然是要让这些国家发展起一些产业，这样才能有钱，才能购买中国的商品，要想有钱，首先就得创造物质财富。

    带动这些联盟成员国制造物质财富，并不会损害中国利益。

    这就等于是在养猪，先养肥了，随时可以宰，现在不宰不代表永远不宰。

    中华帝国的平衡贸易逆差方式并非只有这种一种方法，除了开采资源以外，中华帝国逐渐将一些不是很适合中华帝国发展的产业转移到这些联盟成员国。

    随着中华帝国的经济发展，很多地区的劳工成本都在不断上升，找代工也是需要的。把这些产业交给那些成员国发展，不仅能够让这些成员国的经济看起来有点繁荣的味道，而且看似中华帝国的钱是损失了，但钱实际上还是在那里的，只要运用资本手段，很容易将这些钱掠夺过来。

    而且这些国家在发展一些产业的时候，工厂主是华人，中华帝国虽然把一些产业放到联盟成员国去发展，但却是华人资本开设的。

    所以看上去贸易逆差不存在，但实际上这些钱会以非贸易形势流回中国一部分，可能这些钱也有可能是继续放在这些成员国内部投资，这都是不定的。但这些钱属于华人的话，帝国一旦发生战争什么的，各地华人都会慷慨解囊。

    各成员国之间由于地理位置不同，因此在经济上也是可以互补的。

    例如这个国家不能生产诸多东西，但另外一个成员国能够生产。最主要的补充还是来自中国，但中国也需要成员国的一些补充。

    第三世界联盟的发展，走上了一个很迅猛的状态。

    首先在资源开采上，中华帝国向那些二级成员国提供了大量的贷款，而这些二级成员国则利用这些贷款，去购买中华帝国的资源开采设备。

    暹罗在经过中华帝国的多番引导之后，于1921年正式决定晋升第三世界联盟二级成员国。

    暹罗连续下达了数条经济政策，直接将英法两国的资本一棍子打死，不受打压的只有第三世界联盟二级成员国及以上等级的成员国的资本，但主要的也就是中华帝国的资本。

    英法两国为之震惊，但曼谷王朝的态度十分强硬，英法两国从政治外交上已经是无力改变这一结果。

    然而在军事上，英法两国同样无力改变这一结果。

    因为暹罗之前已经是第三世界三极成员国，在军事上享有一定程度的指导，同时中华帝国给暹罗出售了大量的军火，并且在中华帝国的指导下，曼谷王朝建立了一支看上去卖相颇为不错的军队，还拥有战车等武器。

    暹罗毕竟是一个亚洲国家，而且与中华帝国有一定程度的接壤，英法若是去打暹罗，那么中华帝国将不会坐视不管。

    如果英国采取强硬态度进行报复，中华帝国同样可以进行报复。

    英国此时面对中华帝国硬不起来，主要还是因为英国的殖民地印度、南缅甸、马来西亚、伊朗、阿富汗等殖民地处于中华帝国的直接威胁下。

    英国一怂，法国没有理由单独的挑起战争。

    于是乎，两国基本上等于是吃了个哑巴亏，尽管对暹罗曼谷王朝进行百般威胁，但曼谷王朝收到了来自中华帝国的鼓励，因此态度十分强硬。

    在这样的局面下，英法两国只能选择不了了之。

    暹罗因此成为了第三世界联盟的二级成员国，在资本流通上，成员国之间没有限制，但排除成员国之外的国家资本。同时作为二级成员国，与一级成员国不同的地方也就在于进出口关税上，一级成员国是零关税。同时一级成员国拥有美联储的一定股份，而二级成员国没有亚联储的股份。

    但二级成员国在保留自己的货币的同时，却是需要储备亚元的。

    但这些货币，一般在成员国内部都不做什么流通，毕竟一个国，其货币收来也没太大的用。

    不过收还是会收一些的，但不会收太多。

    这些钱收过来，转手就是拿到该国进行投资。

    而这些二级成员国，因为有联盟老大中国的援助，已经平衡贸易逆差政策，他们还是能赚到亚元的，从而用亚元和成员国进行交易。

    二级成员国的关税虽然有，但是不高，不是完全的没有。

    要想成为一级成员国，这需要一些硬性条件，那就是经济发展到一定程度才能成为一级成员国。

    不过暂时来，一级成员国是不会再增加了。

    一级成员国目前也就这有中国、俄国、拉希德阿拉伯王国、果敢郡国、南洋共和国五个。

    二级成员国，目前也就是交趾、朝鲜、暹罗，都是亚洲国家。

    土耳其由于是战败国，他们不仅要赔款，而且美国资本在土耳其长驱直入，暂时是没办法成为二级成员国。

    不过特事特办，土耳其在很多方面也享有二级成员国的福利待遇。

    作为二级成员国，首先在军事上有中华帝国的指导建设，一律采用中国制式，弹药口径完全统一。

    同时中华帝国将支援二级成员国大量粮食，当然，如果是有需要的话。若是发展起来了，那自然不需要支援了。统治不稳才需要支援。

    同时中华帝国会指导这些成员国的统治者进行改革，这种改革即不动摇统治者的利益，又能把统治手段变得更高明。

    中华帝国还会在农业、医疗、教育、法律、经济发展等领域对这些成员国进行指导，让他们在最短的时间内，成为一个像样的国家。

    中华帝国还未这些成员国的统治者开办了一个讲座，定期给他们阐述如何提高统治手段，如何巩固自己的统治地位。

    核心的问题就是发展，要想发展就得改革，只有改革了才能发展，才能不被人民推翻。

    像什么消除社会贫富差距等等，这些手段都是需要的，当然统治者排除在外，等于是牺牲一部分群体的利益，团结大部分群体。

    ————

    第一更

    第369章：第三世界联盟发展

    第369章：第三世界联盟发展，到址@