 虽然云天河是武盟的创始人，但是，现在武盟的统领者，是当今的武王。

在当今的时代，武盟鼎盛，属下人手已经达到了十万之多。

而当今武王的武功，同样也达到了非常可怕的境界。

在众多武盟的人心中，当今武王才是所有武盟弟子活着的神！至于创始人......那是早就淹没在历史里面的人物，就算曾经伟大，但是，今人又何尝不可以胜过旧人？

几百年前，云天河离开武盟以后，第二代武王为了彰显云天河的伟大，为云天河铸造了一尊铜像。

武王战甲当时是穿戴在那尊铜像上面的，意味着云天河的精神永存，供后人瞻仰。

但是，十多代以后，有人推到了那尊铜像，战甲也扔到了库房里面。

只是这么多年来，不是没有人怀疑过战甲有问题。

只是所有人都没有看出有问题，就当成一件纪念品，后面就更没有人在意了。

但是，这件战甲的传说，武盟好多人是知道的。

刚才龙隐提到战甲的时候，白崇山确实很愤怒。

只是现在龙隐提出条件，他打电话回去找陶安商量了一下，陶安等几位长老认为，一件纪念品保留下去实在没有意义，不如换点对武盟有用的东西。

什么对武盟有用？

当然是炼丹术和医术。

他们武盟虽然和药王谷合作，甚至有一个药堂，但是，他们武盟渗透了好多年了，都没有得到炼丹术。

至于医术，其实武盟没有怎么重视过。

而龙隐已经证明过，确实会炼丹，甚至击败过药王谷弟子，那这炼丹术是真实存在的。

要是能够用一件无意义的纪念品，换到对武盟意义重大的炼丹术，这无疑是极为划算的事情。

至于那套战甲，不管是龙隐需要，或者是玉家需要，拿去都没有什么用。

只要当今的武王存在，谁也敢动不了武盟的稳定。

综合种种情况，武盟一方自然就答应了。

看到武盟提出的条件，龙隐心中大喜。

他都把炼丹术给了很多门派了，不介意再给武盟一份，要是战甲真的有问题，他就赚到了。

要是战甲没有问题......他不能就这么把炼丹术给了武盟。

“想要炼丹术？”

龙隐淡淡地笑道，“白长老，你们应该不会不知道炼丹术的珍贵吧？”

“那你也不会不知道武王战甲对我们武盟的珍贵吧？

要不是为了武盟十万弟子的幸福，我们怎么可能舍得拿出云天河前辈的物品？

如果是其他的条件，我们根本不会答应。

但是，炼丹术关乎到十万弟子的福祉，就算云前辈在世，想来也是能够谅解的。”

白崇山淡淡地说道。

旁边的玉成辉急忙说道：“龙隐，这件事情你要考虑一下！”

他虽然不懂龙隐为什么一定要战甲，但是，武盟已经松口了，他是明白的。

想着曾经的雷简等等的宝物，他猜测这战甲是不是有问题？

他故意配合着龙隐，帮龙隐把真实意图再隐藏一下。

听到玉成辉的话，龙隐果然沉思起来，好半晌以后，才对白崇山说道：“除开战甲之外，我要武王七式，还要三斤灵土制造药鼎，还要一枚猴头果，只要你们给我这些东西，我就给你们炼丹术和医术。”

白崇山略一沉思，点头道：“成交！”

灵土是中州武盟内的特产，而猴头果是灵土上生长出来的药材，毛茸茸的像猴子脑袋。

灵土和猴头果虽然都珍贵，但是，比不上炼丹术对武盟的珍贵。

他们武盟和药王谷合作，虽然比其他门派合作要便宜一些，每次都是五五分。

但是，自己学会炼丹术以后，独占不好吗？

所以，白崇山答应了。

“这些东西，都在中州！”

白崇山看着龙隐说道，“你正好去参加交流会，到时候就可以拿到这些东西了。

现在，你应该去参加武道交流会了吧？”

龙隐笑了笑，问道：“交流会什么时候举行？”

“我们答应东林十天准备好，现在已经过去了五天。”

白崇山回答道。

“五天以后，我必然出现在武盟总部！”

龙隐果断地说道，“我的蛊还没有练完，还得继续一下才行。

你放心，我只要答应了，就一定会去。

要是你还不信，我让玉叔叔担保。”

玉成辉只得无奈地点头道：“我保证他一定会出现，否则你们找我算账。”

白崇山点点头道：“既然玉兄都这么说了，我没有其他意见了。

我的事情办完了，准备回去了，玉兄是一起，还是......”玉成辉笑道：“我好不容易遇到我女婿，我有些事情得和他商量一下！”

“那行，玉兄你忙，我先走了。”

白崇山点点头，转身离开了。

等到白崇山离开以后，玉成辉陡然转身看向龙隐，神色不善地说道：“小子，你要是说不出一个所以然来，那就别怪我不客气了。

你知道不知道，你在破坏我们玉家和武盟的关系。”

龙隐抬手示意了一下，拉着玉成辉走到一边，轻声问道：“玉叔叔，别和武盟走得太近，武盟会出问题的。”

玉成辉眼睛不由得一缩，问道：“你们发现了什么问题吗？”

龙隐有些出神地看了看远方，回头看向玉成辉，笑着问道：“我可以相信你吗？

我说给你的事情，你就算知道以后，谁也不能告诉。

但是，你可以调整你们玉家的方向。”

“我是你岳父，把女儿都给你了，你问我这种问题？”

玉成辉怒道，“你难道以为，我是随便嫁女儿的？”

龙隐瘪了瘪嘴，说道：“别装了，事实我们都知道怎么回事！”

“少啰嗦，赶紧说武盟到底是怎么回事！“玉成辉催促道。

龙隐神色凝重地说道：“武盟内部，已经出问题了，不再是当初的武盟了。

更重要的是，有人已经混到武盟里面去了。

早晚，武盟都要发生剧变。”

华家的手伸得太长了。

训练的军队，发现的天坑，潜入的分舵主等等......窥一斑而知全豹。

华家现在欠缺的，就是天位高手。

只要有了天位高手，必然剧变！“你小子别说得含含糊糊的，赶紧说明情况！”

玉成辉催促道。

龙隐摇了摇头，说道：“有些事情我也是推测，除此之外，洗心丹的事情，珊瑚有跟你说过吗？”

“说起洗心丹，你小子敢让我过来拿？

你有没有把我放在眼里？”

玉成辉恼怒地说道。

龙隐笑道：“我是故意叫你过来的，想和你做一笔交易。

给你一颗洗心丹，你尽全力突破到显圣实力，然后帮我出手一次。

等你这次出手过后，如果我们运气好，你们玉家最少有机会增加三个天位。

怎么样，要不要和我合作？”

 