    “主上，你要的东西有消息了。”

    才过了三天，马敬就来给黄烁回话了，惹的黄烁一愣一愣的。他要的那些东西论珍稀肯定比不了噬魂鳅的卵，这就是材料为主和技术为主的区别。他要炼制的这枚外丹名为月华丹，是丹典中十几款外丹中用料偏低，技术中上的一款。

    黄烁也是综合考虑了自己的情况，求稳为主，既没考虑那些原材料太难得的，也没考虑技术含量太大的。作为一款中档的外丹，月华丹容量稍稍偏低，但优势却是其是太阴属性，没有五行限制，而且性质阴柔，更能承载锋锐的剑气。

    黄烁未来的剑气肯定五行属性俱全，那么那些单一五行属性的外丹虽好，却不适合他用了。

    而且这月华丹虽然用料多达三十多种，却大多都是辅料，不但用量不大，而且都还算常见。真正比较难得的是主料月华映雾和主要辅料太阴妖目。

    太阴妖目不是具体某种妖族的眼珠，而是只要属性偏阴性的妖族都可以，只不过其中有些细微的偏差，需要炼丹师自己把握。

    这个黄烁不担心，他的蔓渠山养了大量冰属性的妖族，最不缺这种阴性的妖了。

    但是这个月华映雾可就麻烦了，这不是某种灵植，甚至都不是一般意义上的矿藏，而是某种特殊环境下才会诞生的天材地宝。

    诞生这种宝物的先决条件是万亩大湖，越大越好。

    这个本身不算什么太苛刻的条件，这方世界广阔，绝少不了高山大湖。

    但是下一个条件就麻烦了，无风之湖，要求湖面平整如镜，不起一丝涟漪。

    只有这样的湖面，在月圆之夜，映照的月光与湖面的水汽结合，生成的一抹淡雾，才能被称之为月华映雾。用小云禁术搜集月华映雾，凝练为一滴太阴凝露，才是这个外丹真正核心的主料。

    无风之湖啊，黄烁看到这个要求就头大，只能让马敬尝试着打听。哪想到这么快就有消息了。

    黄烁还是小看了马敬，或者说小看了碧灵丹带来的变化。

    现在的碧灵丹，黄烁为了推广，丹方有兴趣的话几乎白送，但是丹药却卖的很贵，为的就是未来市场经济充分竞争后，还有降价的余地。可别因为他这边大规模工业生产，直接把其他炼丹师挤破产了。

    但即使再贵，碧灵丹对各阶段修行者的修行辅助效果，都远远超过同价值的传统方式。把炼丹术的价值发挥得淋漓尽致，高效，无害，性价比高，一经推出就很快得到了附近修行界认可，并在迅速向外扩张。

    中间的利润太高了，这既是黄烁有信心亲手培养个丹尊的底气，也是马敬等人被彻底收服的原因。画的大饼再香，也比不了看得见摸得着的丰厚利益。只要不傻，就能看出来这碧灵丹的价值有多恐怖，背后代表了多大的权力。

    手握这样的利器，马敬现在在不少宗门已经成了座上宾，很多关系都打通了。真要是人家宗门的核心机密，恐怕打听不出来，但要是一些无关紧要的消息，很多人还是愿意卖个好的。

    得了黄烁的命令，马敬就把需要用最快的速度散发到了各个渠道中。也是运气好，真就有人回复了。

    其实也是黄烁想复杂了，这样的环境如果是天然的，自然极为苛刻。但是这是一个修行者主宰的世界，人力有时是能改变天地的。

    在这方面，最擅长的自然是易宗一脉的宗门。阵法的本质就是利用山川河流形成的龙脉，改变自然，达到其想要的环境。

    这次提及的就是一个阵法大宗，黑水源宗。他们宗门的山门所在，是一片被称为万岛千湖的泽地。

    其实也没那么夸张，那是一片由三个大湖，近百个小湖，六座大岛，数千座小岛组成的水域。他们调理地脉，勾连水脉，用大阵把整个水域笼罩其中，作为山门。

    当然这么做是有目的的，汇聚八方来水，以阵法引导，凝练一元重水，并以此为基，确立的功法和核心的阵旗。是一个实力相当强悍的宗门。

    也因为阵法笼罩，风不侵，火不起，还真就符合黄烁的要求。

    小云禁术又不是什么了不得的功法，更何况人家是易宗的支脉，本就擅长。所以这太阴凝露也是黑水源宗的特产，不过对他们来说用处并不多，主要作为泡茶的灵液，招待贵客。配合其岛上特产的灵茶，安神养魂，闻名远近。

    这种灵茶对金丹和元婴有着一定的好处，长期服用，甚至有可能提升金丹品质，凝练元婴，所以...很贵。

    听到很贵，黄烁脸皮抽了抽。他很想说能用钱解决的问题都不是问题，可惜，他也清楚，一旦牵扯到金丹，元婴，那在这个世界就属于顶级奢侈品，可真就不是钱能解决的。

    “和这家黑水源宗有联系么？”

    马敬苦笑。

    “这家功法都是以一元重水为基，有些异于寻常修炼。而且阵法师是出了名的器大于人，他们的战力大多来自炼制的阵旗，阵盘，对自身境界需求不高。所以...对碧灵丹兴趣不大。”

    黄烁记下了黑水源宗的地址，就挥手让马敬下去了。

    考虑再三，黄烁决定亲自跑一趟。也许等一等还有其他机会，但是没必要。既然知道有地方稳定产出，总比其他特例更靠谱。再贵，总要见一见，问一问嘛，也许有机会呢？

    马敬一个最大的问题就是身份，他一介邪修，是没资格接触这样的大宗门的，得到的消息怕是打了几个转了，并不一定准确。

    还是自己这个剑宗弟子亲自走一趟吧，都是四品宗门，这点面子自己应该还是有的。

    和手下打了招呼，也没带人，毕竟手下这帮人出身都有问题。单人独剑御剑而出，就直奔黑水源宗。

    只是他似乎忘了，他这剑宗弟子的身份还有一层额外的身份...外出试炼，试剑天下的弟子。

    黄烁做梦都没想到，坑他最狠的竟然是...大壮。

