    和双胞胎在一起什么感觉？

    大概就是这个样子……

    刚刚积累的困意一下消散大半，陆安反思了一下自己的鲁莽，习惯了阿夏半夜跑出来亲亲，变得一点都不谨慎。

    “万一被夏茴发现可就惨了。”陆安道，坐在椅子上抱着她闻了闻发丝，熟悉的洗发水味道。

    “嗯，非常惨。”

    “那你还偷吃她西瓜，我不在想帮你背锅都背不了……”

    陆安手从她腰上抚过，向上的时候却忽然被她抓住。

    “怎么了？”

    “……”

    “……”

    “有点不舒服。”阿夏说。

    陆安：？？

    察觉到有点不对劲，陆安看着她，她低着头，脸庞被发丝阴影遮住。

    半晌没说话，她意识到什么，开口道：“夏茴这几天都很晚睡，很累。”

    “哦……”

    陆安怔怔的，发现不对，又找不到具体是哪不对。

    如果是夏茴，应该一开始见他张开双臂就会觉得他莫名其妙，或者拿电击棒滋啦滋啦威胁。

    更不可能钻过来，所以这是阿夏没错了……吧？

    试着亲了一口，她紧闭的嘴唇让陆安睁开眼睛，看见阿夏眼睛睁得大大的盯着自己，见他睁眼看过来，她又赶紧闭上眼睛。

    “今天……咳！今天很不舒服，早点睡觉吧。”

    她忽然若无其事地站起来，保持着表情平静，转身离开。

    陆安头皮发麻，这绝对不是阿夏！

    暴露了！

    眼睁睁看着夏茴回房，他有种偷情被抓住的感觉。

    夜深。

    陆安有点冷，裹了裹身上的衬衫，低头看着自己的双手，忽然有种把她房间门封死不让她出来的冲动。

    怎么办？

    好像全完了……

    忧心忡忡地关掉客厅的灯回房，陆安深深叹了口气。

    明天怎么办？

    ?

    失眠大半夜，好不容易熬到睡着，看着眼前的阿夏，陆安还在琢磨夏茴会有什么反应他要怎么处理以及怎样和夏茴解释。

    突然知道自己有另一个人格……谁也不知道她会是什么反应。

    “你怎么了？”阿夏察觉到陆安今天有什么心事，朝他问。

    “没什么，只是遇到了一点困扰，一点点。”

    陆安比出个手势，表示只是很小的一点。

    见阿夏明显不信的表情，陆安也没多说，难道要告诉你其实是我和未来的你偷情被过去的你抓到了？

    省省心吧……这个破碎的时间已经够糟心的了。

    “以后如果你获得了神的能力，能不能仔细和我讲讲是怎么做到的？”

    陆安对阿夏这样说，他受够了三个不同时间段的阿夏，只有眼前的这个最初的她才是最正常的。

    “我要是成了神，就让你们全都住到天上去。”阿夏说道，抬头望了望天上的四个空间站，如四轮明月，日复一日地悬在高空，俯视着大地。

    随着秋天的脚步不断，野外逐渐荒凉，山坡被染上一层金色，他们今天要收荒田里那一小撮谷子。

    谷子又称粟，春种一粒粟，秋收万颗子的粟，一直都是五谷之一，古代的主要粮食作物，抗旱，却不耐霜冻。赵华拿着镰刀，筐里放着袋子，走路都快了几分。

    可是割了几下之后，他捻着谷穗不动了。

    上面是一个个空壳，里面没有小米，这片荒田是他们来了之才开始整理，那时谷子已经长大了，没有人从一开始细心打理，它并没有结出多少果实。干瘪的空壳让这个汉子沉默许久，和空壳一样干瘪的赵华又黑又瘦，嘴唇翕动着，最后肩膀耷拉下来，刚刚准备收割的精气神消散一空。

    阿夏和陆安也发现了，他们捻着空壳，也没了多少高兴的神色。

    “太阳出来的太晚了，是吧？”陆安道。

    “也有这原因吧。”

    阿夏不甘心地在谷穗里翻找，总有那么偶尔几粒饱满的，收回去能当种，明年再种下去细心打理，就不会这样了。

    赵锦鲤跟在几个人身后，有样学样地帮忙，在这片天空下，田地里的几个人如同蚂蚁一般，拿着工具努力寻找。

    两次灾难都熬过去了，作物和人一样，只要有个安稳的环境，很快就能恢复从前的生气。

    贫瘠的土地能长出来作物已经不错，赵华拿着镰刀把不管空的有的，都收割进袋子里，半个下午的时间，把这一片搞好，然后点燃地上的荒草和谷茬。

    火焰在这片荒地上熊熊而起，秋天过去就要入冬了，这片土地承载着来年的希望。

    赵锦鲤脸上沾了黑灰，本来洗干净的小脸变得和花猫一样，赵华原本低落的心情见到她的模样又重新变好。

    不过从头再来，这片谷子本也不是他们种的，只是在田里发现，现在只是失去了一个惊喜而已。

    原本给小锦鲤尝尝小米粥的打算落空了，为数不多的谷粒要被当成种子收起来，几个人推着空空的三轮，在山坡上捡了一些柴回去，路过河边，何清清在那儿歌唱，招手叫小锦鲤过去。

    陆安和赵华没有靠近，看她们三个女人聚在河边，阿夏和赵锦鲤在河滩挖出来的小沟里清洗手脸，他们两个则坐在三轮上休息。

    “你们老赵家的那个国盛民安，前面是什么？”陆安总觉得这件事很神奇，如果他是赵信博的后辈……

    咝，他当初还差点砍了这货。

    “前面？”赵华反问。

    “嗯，前面的字，你不能七个字传一千多年吧，翻来覆去的用。”

    “那么多我哪记得住……反正挺长的，四个字的，五个字的，七个字的，那么长一大篇，当初我爸一直带着，后来弄丢了。”赵华摇头道。

    “上一句，和上上句总记得吧？”

    “你问这个干什么？”赵华纳闷。

    “就是好奇，想想，看看能不能想起来。”

    陆安看着他，赵华挠挠头，认真回想片刻道：“早忘记了，谁记这个，都只记我们自己这辈，上一句都我祖祖爷爷他们用的了……就那个什么……”

    “什么？再认真想想。”陆安道。

    赵华苦思冥想，依稀记得很对仗，

    “就，就好像是礼信忠孝……泽千秋，国盛民安华锦长。”他终于记起来，“应该没错。”

    “哦……”

    陆安点了点头，真的不是巧合。

    那小子没有陪他的猫猫狗狗过一辈子，终究还是结婚了。

    “你有个祖宗爱养狗。”

    赵华：？？

