    程思雨一愣，第一次听到景成不耐烦的语气，她心生不满，刚想开口说些什么的时候，景成已经挂断了电话。

    “看吧，”程思雨母亲瞧见女儿的眼泪，说，“你赶紧回去，然后怀孕，这样就能顺利嫁给景成，要是晚一步，这景家你估计就进不去了。”

    程思雨捏着手机，泪珠滴在屏幕上又晕开。

    她只能听从母亲的建议，擦了擦眼泪，急忙买了回去的机票。

    *

    谢时竹准时准点来到公司，瞧见景成一脸惨白，又满身酒味，她捂着鼻子说：“真难闻。”

    景成眼皮一直在跳，他在仅仅一个小时内，接到了父亲的电话，以及林兴思的来电。

    景之阳也看到了网上的视频，对于他来说，这是一件好事，立马撮合儿子跟程思雨分手，让他选择与林家联姻。

    虽然只是个远房亲戚，总比程思雨这种什么也没有的强。

    而林兴思也是让他考虑考虑。

    景成一个头两个大，他自然是拒绝了，毕竟心里还是爱着程思雨。

    “那个视频是不是你发的？”景成抬头恶狠狠盯着谢时竹。

    谢时竹耸了耸肩：“是，那又如何，你来打我啊。”

    景成攥紧拳头，别人要是做这事，他毫不犹豫地动手，可现在，谢时竹地位比他高，还是他名义上的嫂子。

    他根本动不了。

    只能憋着一口气。

    谢时竹呵呵冷笑两声，目送景成憋屈的身影离开。

    中午。

    谢时竹开了两个小时的会，等快结束的时候，她懒洋洋开口道：“每年公司是不是会给员工免费体检一次？”

    旁边的秘书回答：“是的，不过都在年底。”

    谢时竹撑着下巴，视线往会议室所有人脸上环视了一圈，缓慢地停在闭着双眼假寐的景成。

    她将眼前的文件合上，不紧不慢说：“年底太忙了，公司有很多事情要做，不如这一段时间就把体检日程安排。”

    这件事只是个小事，秘书在电脑上操作了一番，将公司全部员工的名单移至表格文档中，然后看向谢时竹：“好的，夫人。”

    谢时竹身子往后一靠，“好，散会吧。”

    人群三三两两地从会议室离开，景成听到椅子与地面摩擦的刺耳声被吵醒。

    他不满地掀开眼皮，摇摇晃晃地站起身，眼角余光瞥见谢时竹在看自己，他在心里翻了个白眼，慢悠悠地从谢时竹视线里消失。

    整个会议室只剩下谢时竹与秘书二人。

    秘书提上电脑刚起身，就被谢时竹喊住。

    “等一下。”

    秘书应声停下脚步，疑惑地看向谢时竹，恭敬问道：“夫人还有什么事吗？”

    谢时竹纤长的指尖敲了敲桌面，唇角上扬，笑着说：“你把体检名单给我看一下。”

    秘书虽然不解谢时竹的行为，但还是听话地回到座位上，她重新打开文档，找到名单的文件，又将电脑转向谢时竹眼前。

    谢时竹手指在电脑操作了一番，并没有看到景成与景宴的名字，她沉默了片刻说：“为什么没有景宴跟景成。”

    “啊？”秘书心里有些不爽，认为谢时竹是真的闲得没事干，一个小小的体检名单还需要过目，她忍着不耐烦说，“因为他们也不是景氏的员工，体检他们一直没参与。”

    “说什么呢，怎么不是？”谢时竹略微生气地说，“不仅要把他名字加上，还有我的。”

    秘书差点忍不住要爆出口了，最终只能妥协地加上三个人的名字。

    谢时竹认真看了一遍，才满意地放她走。

    免费的体检何乐而不为呢。

    秘书将谢时竹要求景成跟员工一起体检的事情，汇报给了景成。

    景成被与林氏的联姻烦得头疼，也懒得计较此事，点了点头。

    果然，等他回去的时候，就看见程思雨红着一双眼睛，委屈巴巴。

    景成一颗心都揪在一起，清理了程思雨的购物车，哄了她半晌，才让程思雨脸上有了笑意。

    晚上睡觉的时候。

    程思雨身穿黑色蕾丝性感睡裙，撩拨了景成，又悄默默地将安全.套扎了个小孔。

    只有这样她才能顺利完成嫁入豪门。

    *

    很快，公司的体检安排上了。

    景成抽了血，又做了一系列检查，满身疲惫地回到车里。

    这是公司给他安排的车，景成刚命令司机开车时，谢时竹慢条斯理地打开后车座的车门，弯腰坐了进去。

    她这会还正在打电话，轻飘飘瞥了景成一眼，自顾自继续跟电话里的人交流。

    景成皱着眉，不耐烦地看了看谢时竹。

    谢时竹抽空与司机说了一句：“直接送我们回公司。”

    “好的，夫人。”

    车平稳地在柏油路上行驶。

    “老公，你手术哪一天呀？”谢时竹语气甜腻，周身都笼罩着恋爱中女人的蜜意。

    景宴一边处理着公务，一边轻声回答：“在下个月底。”

    这已经是谢时竹第二次问了，他大概知道她身边是景成，耐着性子又回复了一遍。

    谢时竹点了点头：“那等你回来，我要送你一份礼物。”

    景宴放在键盘上的手指一顿，心中腾起期待，“好。”

    两人之间的谈话，闪瞎了一边的单身狗，助理长叹一口气，没想到身在国外，他还能吃到狗粮。

    这算不算进口的狗粮？

    谢时竹笑吟吟说：“那你注意休息，我回公司了。”

    景宴语气带有几分恋恋不舍：“嗯。”

    挂断电话后，景成实在忍不住地冷笑一声：“礼物？他景宴说不定还回不来，百分之七的成功率，能治好，简直就是搞笑。”

    谢时竹面对他时，一脸冷漠，不疾不徐道：“搞笑不搞笑，你到时候就知道了。”

    景成不屑一顾，懒得与她多说一个字，开始闭目养神。

    *

    “景总，”助理给他端了一杯水，“待会您的检查报告就出来了，如果没什么问题的话，手术会如期进行。”

    景宴淡淡地说了一个“嗯”字。

    下一秒，景宴的主治医师以及乔宜从外面进来。

    主治医师跟景宴交流了一番，提醒了下手术的危险性，见景宴毫不在意，他又从乔宜手上接过手术同意书，放在了景宴面前。

    景宴骨节分明的手指握着钢笔，签下了自己的名字。

    他低头时，窗户外的光洒落进来，在他身上镀了一层光晕，斯文又优越。

