    大公元年，六月初三。

    武昌城，楚王府。

    这是朱和墭抵达武昌的第三天，也是朱和墭接管湖广前线军务的第一天。

    这次跟随他出征的行军师府和侍从处，都已经进驻武昌楚王府，并且开始正常运转，成为湖广前线三十余万大军的指挥中枢。

    而之前负责训练、整编这三十万大军，并且指挥了他们夺取武昌、汉阳、黄州、长沙等地的江西总督诸葛三和则转任湖广总督。他的湖广总督衙门也在六月初一当天进驻了武昌。

    诸葛三和空出的江西省总督的位子则由郭有德接任，郭有德同时还要负责湖广前线这三十余万大军的后勤转运。。

    之前被自己的九个子侄架着投明的方光琛，则被朱和墭委任为湖广巡抚，负责湖广收复之地的民政——这个任命是诸葛三和提议的，他这个大总督因为要替朱和墭出谋划策，有时候还得督军出征，根本分不出精力去管湖广的民政。

    而方光琛之前就主持过湖北的均田府兵制，搞得相当不错，虽然没有过分触动湖北地主阶级们的利益，但是他在三年内组织三四十万无地少地的农户入川垦殖，其中的绝大部分人都安全抵达，还比较顺利的在四川的夔州府、忠州和重庆府等地安居下来，这办事能力还是值得肯定的。

    所以朱和墭就很爽快地批准了诸葛三和所请，让方光琛把湖广的民政摊子给支楞起来。

    至于湖广各地的吴周官员，只要愿意归附大明，也一律原职留用......虽然吴应熊已经背叛了反清事业，走上了卖汉求荣的不归路，但是他手下的官员只要愿意反正，那就还是反清复明的好汉子！

    一番安抚整顿之后，朱和墭终于可以定下心来听一听那个最懂赤壁之战的诸葛军师说一说“赤壁”了。

    诸葛军师说“赤壁”的地点就在楚王府的承运殿内，包括行军师府、侍从处的高官，还有湖北提督诸葛正阳、长江水师提督刘国轩等一众将领，也都跟着一块儿来听“说书”了——这可是诸葛军师亲自“说三国”，平时在书场里可是听不到的，所以大家能来的就都过来了。

    因为是“听书”嘛，也就不用太正式了，朱和墭就让人在承运殿里摆上了椅子和茶几，还让人准备好了茶水。

    诸葛三和也换上了羽扇、纶巾、道袍，如果不是脸黑了一点，眼睛小了一点，还有点矮胖，还真有一种诸葛在世的感觉。

    不过诸葛三和虽然长得不大像诸葛亮，但似乎真的得到了一些诸葛真传......要不然怎么能混到现在的位置？而他今儿一开口，就提出了一个让大家伙眼前一亮的问题。

    “诸位，你们说说，这赤壁之战中的曹丞相真正想打的是谁？”

    有意思！

    朱和墭也摇着个扇子，笑吟吟道：“丞相，您就别卖关子了, 说吧......这曹丞相带那么多兵, 跑那么老远, 到底想打谁？”

    “圣上让说，那我就说了。”诸葛三和摇着鹅毛扇子，一脸得意, 侃侃而道：“话说这曹丞相在赤壁大战之前，那可真是春风得意啊！天下眼看着就要被他一统了。放眼四望, 还能稍微和他较一下劲儿的, 也就只有江东孙权了！

    当时刘备已经被打得只剩下一口气了, 地盘也就江夏一郡，也就是如今的武昌府一带, 根本不需要曹操派那么多的兵马攻打。

    所以曹操的目标其实就是孙权！他就是要通过攻打只剩下一口气的刘备，让孙权产生唇亡齿寒的感觉，以吸引孙权派出江东主力到荆州境内交战, 以求毕其功于一役。

    历史上曹操是在建安十三年的九月击败刘备, 取得襄阳、江陵等地的。而且还得到了以蔡瑁、蒯越为首的部分荆州士族的支持, 收编了荆州水军。如果他要吃掉逃亡江夏的刘备, 根本不需要拖到建安十三年的十二月......十月、十一月进军，刘备根本不可能支撑到孙权大军来援。

    而且所谓的长江天堑不过就是一二里宽的水面, 江陵城外就是江面，拥有荆州水军的曹操会过不去？所以赤壁之战根本就是曹操给孙权设的一个圈套，孙权上了套, 曹操的大军才会出动！

    而孙权、周瑜也的确中了曹公之计，把江东的那点本钱都拉到了江夏......这可是劳师远征加以寡击众, 实乃兵家之大忌啊！”

    “不对啊！”朱和墭越听越奇怪，“军师, 照你这个说法，赤壁之战打胜的该是曹操了。”

    诸葛三和摇着羽扇, 点点头道：“没错啊......赤壁之战是该曹操取胜，一切都在曹操的谋划之中。孙权小儿，哪里是曹丞相的对手？”

    “那我们看的《三国演义》上，赢得可是孙权、周瑜！”

    诸葛三和笑道：“那是因为有我家老祖诸葛孔明帮着孙刘联军！要是没有我家老祖，也就没有什么三分了......建安十四年天下就被曹操给统一了！”

    朱和墭心道：“那也就没有三家归晋，更没有后来的五胡乱华了？原来罪魁祸首就是你家祖宗诸葛亮啊！”

    诸葛三和还不知道朱和墭已经对诸葛亮有了不好的看法，还在全心全意的为大公皇爷出谋划策呢！

    他摇着扇子道：“圣上, 如今湖广之战的局势，和建安十三年时候的情况还是有点相似的。当年天下的财富、人口集中在中原，得中原者得天下！而如今天下的财富、人口在东南，而且东南还有白糖之利, 因此得东南就能得天下了。所以昔日之曹公，今日之圣上也！臣建议圣上用曹公之谋，引清妖康熙之兵南下荆襄以聚歼之！”

    朱和墭心想：“诸葛亮之后要用曹操之谋......这位是不是拿错剧本了？不过他的分析还是有点道理的！”

    “军师，”朱和墭又问，“你再说说，朕要怎么学曹公？”

    诸葛三和笑道：“首先当然是进兵浦圻县陆溪口的赤壁山了！浦圻县的赤壁山以西就是岳州府的临湘县。吴三桂所布置的岳州防线，就是从临湘开始的。咱们屯兵赤壁，正好和岳州周兵对峙。”

    朱和墭点点头，又问：“然后呢？”

    “然后就等啊！”诸葛三和道，“当年刘备在江夏等孙吴之兵等得望眼欲穿，曹操何尝不是在江陵等孙权出兵？

    臣估计康熙不会白白出兵，他会向吴应熊索要襄阳为驻军之地。吴应熊急于求助，也只能把襄阳交给康熙。只要康熙的大军开进襄阳，咱们的机会就来了！”

    “什么机会？”朱和墭问。

    诸葛三和摇着羽毛扇子，得意洋洋道：“当然是包围襄阳，套住康熙的机会！只要能把康熙的数万精兵围在襄阳，就不怕康熙不出重兵来解围。这个襄阳，可就成了当年的锦州城了......咱们只要能打出一场松锦之战似的大胜，清妖的国祚也就快到尽头了！”

    不得不说，这位诸葛军师的思维跳得还真快，前一刻还是曹操、诸葛亮，后一刻就变成松锦之战了！

    不过他的这个计划，还是让朱和墭有了眼前一亮的感觉！

    “好！”朱和墭用力拍着巴掌，“军师的计策果然高明，就这么办了！”

