    但很快她就从少女的心态恢复了过来，看着两人被李义阳抓的动弹不得，女人的嘴里还不停的喊着杀人了。

    生怕事情会一发不可收拾，她伸手扶住李义阳的胳膊，表情急切道:“你快放了她们，让他们说了几句，我也不会掉块肉！”

    她的妥协，在李义阳看来，就是因为自己无能的原因，才会让文晓惠在恶势力面前低头。

    而不是在自己被羞辱后，想着反抗。

    想到这里，李义阳的力道更加大了，他迫切的想要改变晓惠这样的性格。

    这世上绝大部分人都是欺软怕硬的，越善良，对方只会越得寸进尺。

    “老婆，这事你别管，他们不道歉我就不会轻易放他们离开。”

    说着，他看向年轻夫妇的眼神更加凶狠了，就像一头伺机而动的狼，让人心生畏惧。

    两人着实被李义阳的眼神吓到了，这刚要道歉。

    文晓惠晓气急败坏的声音就传了过来:“我不需要他们的道歉，我只希望你别再惹是生非了，让我过几天踏实的日子不行吗？”

    李义阳见文晓惠的眼泪随时都可能掉下，这才松开了两人。

    两人知道文晓惠是个怕事的主，偏偏这个男人又怕老婆，便有恃无恐起来。

    他对着大堂经理不满道:“你们这酒店怎么回事？眼睁睁看着我和我老婆被他打，你必须让他跪下来给我们道歉，不然这事没完。”

    这两人不是第一次来酒店吃饭了，算是酒店的老顾客，家境殷实，不是他一个小小的大堂经理能得罪的。

    至于李义阳，趁火打劫的在他身上诓了一万块钱，他正愁没机会整他呢！

    但他又不能表现的很偏袒那两人，便做出了一副很公正的模样:“你打人是事实，我们都亲眼看到了。

    如果你不想把事情闹大，被带到公安局去喝茶，我劝你还是按照他们的要求来，大事化小，小事化了如何？”

    文晓惠听了经理的话，不可置信的看着他:“我丈夫打人确实不假，可那也是她们侮辱人在先。

    现在你又让我丈夫跪下，你们酒店就是这么处理顾客之间的矛盾的吗？”

    “不管怎么说，你们打人就是不对，如果你们不跪，他们报警了，这后果是下跪严重，还是进号子里，有底案严重，你自己清楚。”大堂经理义正言辞道。

    文晓惠听着如此偏袒的话，气的浑身发抖:“你怎么能这样？”

    “我怎么了？你老公做了一碗陕西面，就在我这坑了一万块钱，我还没找他算账呢！

    现在又跑来闹事，这样的人，人品又能好到哪里去？”大堂经理鼻孔出气，一副不把文晓惠放在眼里的样子。

    “原来是个骗子啊，我说底气怎么这么足呢，都说人至贱则无敌，我今天算是大开眼界了。”男人的嘲讽之意显而易见。

    女人更是鄙夷的看着文晓惠:“找这么个男人当老公，我看你也好不到哪里去！”

    文晓惠正要上前理论，就被李义阳拦住了:“和他们犯不着生气。”

    说完，他目光转向了大堂经理，眼神就像利剑刺在经理的心脏处，看的经理心虚不已。

    “经理，你这话就不对了，一万块钱我是明码标价要的，你自己爽快的就同意了。

    况且若不是我及时帮你做了一碗陕西面，你的损失会更大，这你不是不清楚。

    现在来说我坑你，究竟是谁的人品有问题？”

    “你……这都只是你的猜测而已，陈老板是个很好说话的人，就算没有做出陕西面，他也不会为难我们。”大堂经理恢复正常之色，自信无比的道。

    反正事情也没发生，李义阳说的那些也就不成立。

    “是吗？经理对我陈某的性格好像很了解啊！”

    一道无比威严的声音，从经理的背后传来。

    所有人寻声望去，就看到陈建华和程泰安两人缓缓走来，他们的身后还跟得酒店的总经理刘峰，除去董事长，他是酒店最大领导。

    这两位在青城山也算是大人物了，但凡做过生意的人，基本都认识他。

    现在看到两大巨头出现在这里，还有酒店的总经理相陪，一个个用看戏的眼光看着大堂经理。

    大堂经理没想到，这时候陈建华会出现在酒店里，而且貌似听到了他刚刚说的话。

    之前的底气瞬间就没了，而是露出了讨好般的笑容，主动迎了过去:“陈老板好，我刚刚正在说您大人有大量呢！

    您能来我们酒店吃饭，当真是我们酒店的荣誉，不知道您想吃点什么，我立马安排厨房去做！”

    他聪明的转移了话题，可显然陈建华不愿转移话题。

    “五星级的酒店也不过如此，作为大堂经理不能公平的处理顾客吃饭问题。

    反而人生攻击，公报私仇，当真叫我大开眼界！”陈建华反唇相讥，让大堂经理无地自容。

    “陈老板别生气，我一定严肃处理这件事！”总经理刘峰满脸歉意道。

    说完他立马换了一副面孔，愤怒地看着大堂经理:“你这个大唐经理怎么当的？

    明明是程老板和他的朋友先坐在这个位置上，你不认真调查也就算了，还对顾客人生攻击，现在就去财务部把工资领了，明天不用来了。”

    大堂经理一听，吓傻了，急忙道:“总经理，我知道我做错了，求你再给我一次机会，不要开除我。”

    在青城市，龙腾大酒店可谓是餐饮界的巨龙，若是被人知道他是被龙腾大酒店开除的，以后谁还敢要他？

    “你走吧，我这店小，把你留在这里埋没人才！”刘峰冷声道，丝毫没有松口的意思。

    只要这两位大佬不开口，他就不可能留下大堂经理。

    毕竟大堂经理走了，还能再培养一群出来。

    可若得罪了这两位顾客，那酒店的生意，一定会受到不小的影响。

    大堂经理是个聪明人，他知道总经理开除自己，是为了给两位老板出气，而他们又是为了李义阳出面，可见李义阳和他们的关系不一般。

    于是他紧紧抓着李义阳的手，祈求道:“李先生对不起，都是我小肚鸡肠，为了一万块钱就污蔑你。

    无论你打我骂我，我都受着。

    但希望你能向总经理求求情，别开除我，我家里还有老人孩子养呢！”

    文晓惠本是个得过且过的人，可刚刚这个大堂经理实在是太狗眼看人低了。

    像这样的人就不值得同情，所以她并没有说出让李义阳原谅他的话。

    李义阳则一动不动，面无表情的看着大堂经理:“不好意思，是你总经理要开除你，不是我。”

    说罢，他用力甩开了大堂经理的手。

