    西北魔巫镇。

    林隐和白子柒只觉得眼前一阵晃荡，半晌，才逐渐恢复平稳，等他们再次睁开眼睛时，已经来到了一个陌生的地方。

    与之前所见的场景不懂，眼前这一切才更像是真正的魔界，应该说更加符合，他们对魔界的印象。

    到处都是漆黑如墨的魔气，缭绕着，都快伸手不见五指了，周围的一切植物全都是跟焦炭一样，似乎正在吸收着空气中的魔气。

    一片荒凉！

    根据守夜镇掌事者所描述的，西北魔巫镇，就在传送门出口西北方向，十几里地的地方。

    林隐和白子柒认准方向，快步朝着西北方向的魔巫镇，飞奔而去。

    可是他们仍然慢了一步，掳走疯八兄弟的那两个魔族人，通过西北魔巫镇的传送门，转去了四魔城。

    “公子，咱们该怎么办？”

    白子柒问道。

    林隐道：“只能一直追查下去了。”

    “那西北飞天营那边怎么办？”

    “普吉索不是留给咱们一个联系用的玉坠吗？马上用玉坠给他们传过去一条消息，让他们在飞天营先待着，不要轻举妄动，等咱们在四魔城那边搞定了一切，再一起动手，东西两边夹击艾兰城。”

    “嗯！”

    白子柒通过玉坠联系上了普吉索，以及其他几路人马，他们都刚刚离开艾兰城不远，距离飞天营还得有几天的路程。

    得知林隐和白子柒已经到了西北魔巫镇，着实令他们大吃一惊。

    做完这一切后。

    林隐与白子柒来到魔巫镇的镇中心，准备通过传送门，传送去四魔城。

    “站住！”

    有人叫住了林隐和白子柒。

    “你们是干什么的？”

    一名魔巫镇的女魔巫见林隐和白子柒面生，开口质问道。

    “我们是借用传送门，去四魔城的。”

    林隐淡淡道。

    “去四魔城？”女魔巫警惕地打量起林隐和白子柒，冷冷道：“不行，现在这扇传送门已经被封禁上了，你们要想去四魔城，另谋其他地方吧。”

    “其他地方？”白子柒冷笑一声，当即道：“我说你开什么玩笑？方圆百里之内，只有魔巫镇这么一个地方有传送门，你让我们去什么地方？”

    女魔巫冷冷道：“我管你们去什么地方？总之这里不能用！”

    “是吗？”

    林隐拿出普吉索交给他的信物。

    “那是？”

    女魔巫顿时一愣，随即道：“你们手里怎么会有这个？”

    “这是你能问的吗？马上打开传送门！”林隐冷冷道。

    女魔巫嘴角扯动一下，她受过普吉索城主的恩泽，想当年，要是没有普吉索城主提拔，她不过还是一个小魔巫，也不可能成长为现在的魔巫镇掌事者。

    但是如果让她把传送门打开，那么一定会引起基隆赛普的不满，到时候，可能会引火烧身。

    “那也不行！”

    女魔巫一咬牙，还是做出了选择。

    普吉索跟基隆赛普相比，她还是不能得罪基隆赛普！

    怕是普吉索也绝对想不到，他只是不在位三年，当年受他恩泽的那些人，都已经不把他再当回事了。

    白子柒冷冷道：“你可看清楚了，这可是普吉索城主亲手交给我们的。”

    “不用看了，我眼睛又不瞎，当然知道是普吉索城主交给你们的。”

    “那你还不放行？”

    白子柒质问道。

    女魔巫冷笑道：“不好意思，如果是一个月以前，你们拿着普吉索城主的信物来，我肯定会网开一面。”

    “但是现在不同了，基隆赛普城主下了死命令，任何人不得随便使用传送门，违令者，杀无赦！”

    “我可还没有活够呢，自然不会为你们打开传送门了！”

    女魔巫铁了心不帮他们。

    “你？！”白子柒气结道。

    林隐拦住愤怒地白子柒，朝女魔巫勾了勾手，道：“可否借一步说话？”

    白子柒道：“公子，没用的，像她这种忘恩负义的东西，你怎么求她也没用。”

    白子柒还以为林隐要求女魔巫。

    林隐没有解释，只是淡然一笑，便悠悠地走向另外一边。

    女魔巫本来想直接断然拒绝的，但转念又一想，这两个人毕竟是普吉索城主的人，怎么着也得给点面子。

    “有什么话，说吧。”

    女魔巫跟过来。

    林隐淡淡道：“信不信，我给你看一样东西，你马上就会跪下放行？”

    女魔巫撅嘴道：“小子，你就别白日做梦了！”

    “别说你们只是拿普吉索城主的信物，你们就是把普吉索城主亲自请来，我也不可能放行！”

    “除非我不要脑袋了！”

    女魔巫态度坚决，言之凿凿。

    “那我们来赌一把如何？”

    林隐瞥向女魔巫。

    女魔巫撇嘴道：“赌就赌，谁怕谁？说吧，赌什么？”

    打不打开传送门，还不是她说得算，没赢不输的买卖，傻子都知道该答应。

    林隐打了个响指，笑道：“很简单，如果我赢了，你要把西北魔巫镇的魔巫权杖交给我。”

    “这个……”

    闻言，女魔巫犹豫了，魔巫权杖？

    那可是西北魔巫镇的至宝啊！

    “怎么不敢了？”

    林隐蹙眉，将了一军。

    这是激将法！

    果然。

    女魔巫上当了。

    “那如果你输了呢？”

    女魔巫没有先答应下来，而是反问道。

    “如果你开不出让我心动的条件，那么这个赌约就没有任何意义。”

    女魔巫淡淡道。

    林隐笑道：“你放心，我开出的条件，你绝对会心动不已！”

    “哦？说来听听。”

    林隐朝女魔巫勾了勾手指，让她靠近一点。

    女魔巫把头凑了过来。

    “如果我输了，我可以帮你把体内的毒清除掉，如何？”

    “你？怎么知道我中毒了？”女魔巫倏然拧紧秀眉。

    林隐揉了揉鼻子，道：“你双目泣血，魔气在体内运转不畅，这些都是中毒的表象！”

    没错。

    女魔巫身中剧毒，是基隆赛普下的手，她之所以直接拒绝了，一方面是怕基隆赛普的魔抓伸向她们的家族，而另外一方面，她更怕基隆赛普不给她们解药。

    一个月不给她们解药，那么她的家族便会全部呜呼哀哉。

    “你有办法解毒？”

    女魔巫蹙眉质问。

    “当然。”

    林隐手腕一翻，几根银针刺入女魔巫的穴位之中，疏散她体内一些毒性。

    女魔巫顿时觉得神清气爽。

    这小子竟然真的有办法。

    “好！”

    “那咱们就赌一把！”

    “把东西拿出来吧！”

    女魔巫冷冷道。

    “看好了！”

    “这是什么？”

    林隐把血皇圣物拿了出来——

