    不过小天自己这边也有了成果，酒桶开着掠食者绕了一波小虎的后。

    瑞兹这个英雄没有位移，被抓只能交闪，不过好在保下了一条小命。

    “小威回城了来抓波中，他要六级了，看能不能断他一波节奏。”陈源深知这局游戏应该针对谁，让Wei暂时放弃了保上行动。

    时间转眼来到六分钟，双方中单已经到达六级，因为刀妹打小龙浪费时间的关系，Doinb已经将补刀追了回来，两人此时补刀持平。

    此时克烈将一波兵线压到了陈源的塔下，Wei也开着扫描出现在草丛里。

    草里有一枚真眼，Doinb看到猪妹来了以后，第一时间开始撤退，马上就要退回塔下，但是已经来不及了。

    陈源Q小兵拉近距离，然后直接R闪！

    一个剑阵出现，将克烈团团围住，紧接着刀妹一个Q冲了上来，Q技能飞行的半途中，两段E已经铺设完毕！

    没人看清这两段双刃是什么时候放出来的，两段E忽然出现，将克烈直接晕住。

    陈源操作着刀妹轻轻A一刀，然后秒接Q，再A一刀。

    Wei的猪妹直接从草里走了上来，Q技能捏在手里，按下W，对着克烈猛A。

    看着近在咫尺的防御塔，Doinb觉得自己还有救，从眩晕中醒来后，克烈第一时间闪现拉开距离，然后直接开启大招逃跑。

    （克烈大招的加速可以用来逃跑，虽然作用不大...）

    但此时Wei捏在手里的技能开始起了作用，他先是按下E，触发了克烈身上的满层被动，将其直接眩晕。

    陈源则是再次Q上去A了一刀，将克烈打下了马，此时防御塔开始输出刀妹。

    下马清空了克烈身上的负面状态，Doinb再度按下Q技能，下马形态的Q技能带有后坐力，帮助他拉开了一点距离。

    但还是没用，Wei直接一个Q闪，将小克烈再度顶起，配合刀妹的伤害将其强行击杀！

    有大有闪有马的克烈居然还能被击杀，令人难以置信。

    “这都杀了！？”娃娃大声喊道，“这两人控制太多了，而且技能顺序很合理！”

    “Wei这波技能捏的太死了，猪妹就硬走上来A的，你交闪了我再交E，最后一个Q闪把小克烈留下！”娃娃连声称赞，“当然，源子哥这波先手也很漂亮，Q小兵直接R闪，不然还留不下来。”

    【龟龟，这中野配合是真的好！】

    【第一波反应慢了，应该直接闪现躲刀妹大招的】

    “我的我的。”Doinb稍微有些自责，他确实是可以闪现躲刀妹大的，但是犹豫了，他想试试能不能直接跑，但没想到对面直接两段E给他晕了。

    这波GANK，可以说是将FPX的命脉给直接掐断了，复活后的Doinb购买出提亚马特TP上线。

    按照平常节奏来说，这个时候他该开始推线游走了，但他此时没闪没大，想要抓人的话还得等等。

    紧接着，比赛继续平稳进行，很快进行到九分钟。

    此时Doinb大招已经转好，他迅速推完线以后回城补出了布甲鞋，并准备开始第一波抓人。

    “抓上吧抓上吧！”Doinb的决定很坚决，下路滑板鞋加锤石都已经到达了六级，很难抓，他还是选择稳健，去抓没闪的瑞兹。

    小天得到消息，也开始往上路靠齐，酒桶开着扫描在两个草丛走了一圈，将视野排了个干净。

    噔噔蹬蹬！

    克烈大招激烈的BGM很快响起，怯战蜥蜴滚成了一个球，带着克烈快速冲锋！

    小虎虽然还没看见克烈的人，但他知道这个B多半是来踢自己的，于是瑞兹果断开启大招传送阵，想要趁着克烈来之前逃跑。

    但金贡哪里会给他这种机会，厄加特毫不犹豫的直接一个E闪过来，将瑞兹背到身后，传送门就此消失。

    紧接着克烈就从黑暗之中冲了出来，一脚踢在瑞兹的身上，Q技能牵上，然后直接就是W四刀。

    瑞兹的血线顿时血崩，开始疯狂降低。

    紧接着，小天的酒桶也走过来，慢悠悠的一发Q技能减速，成功混到助攻！

    但其实小天这波完全可以不用来，他压根就啥事都没做...

    “这我可没办法的呀。”TOP虎倒是没有一点心理负担，对面三个强抓他一个，还交了一个闪，他这波死的其实不亏。

    毕竟这是职业比赛，在克烈有大招的情况下，以职业选手的执行力来说，无论如何肯定是可以搞出一点成果出来的。

    而这波，对面的成果仅仅是一个人头和两层塔皮，完全可以接受，不影响大局。

    “没事。”陈源也相当淡定，他们当然也自有对策，当他看到Doinb回城，内心就已经大概猜到对面会抓一波了。

    他只是猜不准Doinb会抓哪条路而已。

    最终他还是选择了去下路，如果对面抓下，这波就叫成功反蹲。

    如果对面抓上，那他们这波就叫四包二！

    Wei的猪妹此时也已经绕到了对面下路的一塔后，猪妹一边堵着对面退路的同时，将手里的真眼给插在了塔后面。

    “稍等一会。”陈源没有急着TP，他此时已经将兵线推进了对面中塔，稍微砍了几刀防御塔以后，他这才交出TP传送到这个真眼上。

    传送途中，中塔的第一层镀层正好破碎，给他加了160块钱。

    思路清晰。

    lwx和lqs两人此时已经把肠子都悔青了，早知道你刀妹不急着TP，老子就直接当着猪妹的面撤退了...

    但现在说啥都来不及了，四秒后，刀妹TP落地，小明的锤石直接进塔E技能先手，触发余震抗塔。

    其余的三人则是一拥而上，伤害控制全部拉满。

    最终陈源和gala一人一个头，将局势再次翻转！

    “FPX这波太不小心了呀！面对RNG怎么能这么玩呢？”

    娃娃摇了摇头，“这波三包一其实是有点浪费的，如果酒桶这波在下路，保一波队友的话，这波FPX就是赚的，可惜了。”

    “小天今天的发挥太差了，今年的FPX甚至还不如去年的RW”娃娃话语说的很直白，“他这两局的存在感太低了！”

    “他们的沟通还是做得不太到位，希望这局以后他们能意识到这个问题吧。”米勒则是微微叹息。

    紧接着，RNG再度开始了经典滚雪球。

    吃完镀层后，下路二人组直接回城。

    此时峡谷先锋正好刷新，这次RNG力度十足，下路二人组也来到了先锋处，五人强拿先锋。

    虽然FPX这边上单是优势，但在少人的情况下也只能放弃。

    从这里，其实也不难看出，目前的FPX，与RNG的执行力还有着不小的差距。

    紧接着，小虎去下路守塔，下路二人组则是带着先锋去拔上塔。

    小明的锤石直接将金贡赶出了经验区，gala则是安心的推线，周围还有陈源和Wei护着，他们根本不怕被抓。

    这样一来，FPX的上路优势直接荡然无存。

    十一分钟，小天来到下半区，借助下路二人组控到小龙。

    但这意义不大，因为上路一塔已经没了。

    Gala在下路吃了三个镀层，上路吃了五个镀层加一塔，经济已经芜湖起飞，十一分钟攻速鞋破败在手。

    接下来，FPX的节奏彻底沦陷，借助滑板鞋的装备，所有人开始顺杆爬，到处恰镀层。

    陈源也沾了一波光，在十五分钟的时候做出三相之力，来到刀妹的强势期。

    RNG借助这个短暂的强势期，又控到了土龙。

    十八分钟，中路一波团战，Wei的猪妹抢先开团，RNG打出一波二换五，经济差直接来到四千！

    【这FPX也太菜了，完全反抗不了啊？】

    【Doinb为什么要离开RW啊？】

    【这四个人完全带不动啊，特别是这B下路，我服了】

    此时直播间的观众们也有些看不下去，对着FPX的下路口诛笔伐。

    二十分钟，急于追回局势的Doinb再度带着小天来到上路抓人，克烈先手留住陈源的瑞兹，但殊不知这是RNG故意设下的陷阱。

    瑞兹大招的传送阵陡然出现，锤石和猪妹出现在FPX的后面，将他们的退路直接堵死！

    陈源的刀妹被众人围攻，但他开启了W的减伤，所以掉血不多，紧接着，他再度一个R闪，直接大到了三人，配合GALA滑板鞋的疯狂收割，再度打出团灭！

    陈源虽然最终还是被击杀，但他们赢得了团战，一换五！

    RNG接下来一路高歌，吃掉了刚出生的纳什男爵。

    拿到大龙后，RNG借助BUFF大做文章，疯狂转线推塔，小虎虽然战绩不怎么样，但其实发育不差的，加上大龙BUFF，瑞兹单带根本无人可挡。

    高地塔上，小明直接闭着眼睛出钩，钩到了对面的螃蟹都直接二段Q上去果断开团。

    一波二换四，RNG一路推进，结束第二场比赛！

    “二比零！恭喜RNG，拿到春季赛开门红！”娃娃朗声道，“他们的实力还是一如既往地强大，即使是上了两名替补，他们也依旧是春季赛冠军的最有力竞争者！”

    “同时我们还要为FPX战队提个醒。”米勒也接话，“今天的比赛，其实已经很大程度上暴露了他们的问题，希望他们能及时注意并改正，现在春季赛才开始，一切都还来得及！”

