    

    黑色巨剑斩碎了山峰之尸一个臂膀之后，更是直接停留在了它的肩部，要不是它另一个巨手死死的握着剑刃的话，可能这便是一剑斩下了！

    但即便如此，在曹乐这一剑的压迫下，他还是“嘭”的一声，单膝跪在了地面上...

    巨大的风浪，又是将不少赶来相助的亡灵吹翻在了远处....

    虽然曹乐是抱着一剑必杀心思来的，可不论他如何蓄力，却始终没办法在斩下去分毫....

    而且，这大块头竟然还有要在站起来的意思！

    明明先是被古都军司重创，又是遭受到了连番轰炸，但没想到对方竟然还有很强的余力....

    果然，相比于大君主，斩杀一个至尊君主，他还是很难做到的。

    影煞之王的力量并不是持续的，曹乐清楚，自己没办法短时间将其斩杀，那么一旦耗尽本身的力量话，就自己一个高阶法师，山峰之尸想要捏死他，还不是分分钟？

    旋即曹乐收了巨剑之影，退后到了祝蒙等人这里。

    祝蒙有些不解的开口问道：“阁下，为何不趁此机会，一举将它诛杀于此了？”

    “它真的那么好杀，还能存活至今？”曹乐反问了一句。

    “你....”

    他一开口，倒是让祝蒙整个人都感到了惊讶！！

    因为这声音，他实在是太熟悉了，看着他道：“你是曹乐？？”

    “不是我还能是谁？”曹乐应了一句。

    祝蒙一听...都不知道自己该说什么好了。

    他是真的难以想象，曹乐怎么还有这种力量了？

    怪不得之前这货敢跟自己作对了....

    “韩寂回来了，我们撤吧，接下来的事情，就等着煞渊之内出结果吧。”曹乐感受到自己的黑暗之力在不断的散去之后，开口说道。

    祝蒙虽然有心想要将山峰之尸击杀，可是看着对方又重新站了起来，那气势浑厚的模样之后，他还是放弃了。

    即便是对方伤痕累累，可曹乐刚刚的一剑的威力，即便是完好无损的大君主，都未必接的下，可对方接下了，而且没有死。

    这种情况下，冒险还真不值得...

    “我来开路。”

    即便就是要撤退，也不容易，眼下不管是前面还是后面，那都是数之不尽的亡灵。

    而超阶法师对于山峰之尸这种至尊君主或许起不到什么太大的作用，可是这群统领级的亡灵还有战将、奴仆的亡灵，那就不一样了。

    做不到一击秒杀统领，可是一波超阶魔法的轰炸，还是能解决数千战将、奴仆的。

    几个超阶法师一个星宫接着一个星宫描绘释放，那密密麻麻的亡灵，很快的便是被冲开了一道口子。

    众人见此，便是一同原路返回了起来。

    曹乐并没有急着跟着他们一起离开，和莫凡不同的是，他可是有着亡灵系的，不管这些怪是不是自己杀的，精魄、残魄他都能将其吸收占为己有。

    最主要的是，一般人根本察觉不到。

    收取完了大量的残魄、精魄之后，他看向了四处。除了密密麻麻的亡灵之外，几乎已经没有魔法的光辉了。

    显然，之前出城的部队，也就剩下这些人了。

    战争...总是会有牺牲的，他很清楚，所以没有迟疑也是跟上了大部队一起向着内城杀回。

    期间在路上，他也是吸纳了不少残魄、精魄。

    当赶到内城结界之外的时候，只见亡灵们再度将整个古都围了起来。

    前路被阻，几位超阶法师本就已经消耗巨大，之前开路的时候，更是消耗巨大，他们倒是依然能安全返回，可是这群高阶法师、中阶法师就不同了，他们还需要杀过去。

    而就在众人为难的时候，曹乐突然跳入了亡灵堆中...

    “暗狱陨拳-九蛟！”

    “嘣嘣嘣....”

    “嘣嘣嘣....”

    “...”

    这黑暗的地狱之炎从地面升起的那一刻，城前就好像是地下岩浆爆发了一样！

    数以千计的亡灵，在这一瞬间，便是化为了死尸一个不留....

    韩寂赶来的时候，看到众人都停下了脚步，急忙道：“还愣着干什么，都赶紧回城啊！”

    韩寂是负责护送莫凡等人到最后的，为的就是防止撒朗出手对付他们。他并没有和山峰之尸战斗，而是负责在后面应付亡灵大军。不然的话，前面这群亡灵，那里还需要曹乐出手了。

    猎王独萧最先回神过来，接着便是向着内城墙上赶去。

    紧接着，便是地面上的高阶法师和猎人法师以及禁卫法师了。不过不管是那方势力的法师们，几乎都是伤亡惨重，有的死在了山峰之尸的手里，有的则是淹没在了亡灵海里。

    “呼，谢天谢地，你们总算是平安归来了。”

    看到众人一个个的回到了内城墙，负责留守的参谋松了一口气说道。

    在看着曹乐的时候，其实他也是感到蛮惊讶的...

    毕竟，先前都是被压着打，甚至感觉他已经完了，却没想到，最后还把一个亡君给斩杀了。

    而神秘灰白人则是告诉了众人，钟楼那里，危居村的村长似乎是有什么东西能让他们看到陵墓之内的事情。

    接着众人便是离开了这里，向着钟楼赶去。

    对此，曹乐倒是没有什么太大的兴趣，他就盘坐在内城墙处的地方，休息了起来。

    黑暗的力量已经散去，影煞之王似乎需要修整一段时间了。

    而他本来是挺消耗巨大的，但是在影煞之王的力量被完全的掌控在自己身体里的时候，他的消耗几乎一瞬间就恢复了。

    现在可以说是完好如初！

    要不是忌惮九幽后察觉到自己的力量消失在出现的话，曹乐现在都不想回到内城墙里，毕竟，这外面在其他人看来是如水如潮一般的亡灵大军，在他看来，那就是满地金银啊！

    可惜....

    虽说是金银，但眼下自己拿不了啊，别提心里多郁闷了。

    好在之前的斩获也是颇丰，暗影系的星子已经49颗强化到了第五级，火系的星子也是49颗第五级，空间系也一样如此，剩下的则是被他全数涌入了魂器之中。

    目前自己的中级技能，已经尽数达到了第五级，高阶星子的话，还在慢慢的完成四级的进化，这种事急不来，而且，世上妖魔那么多，未来别说四级、五级就算是六级、七级想来都不是什么太大的问题。

    .....        

