    “你这眼睛怎么回事？昨晚一晚没睡？”

    “小姜小姜，你快跟我说，陈印出事了是不是？舅舅不让我出去找他，我爸妈也不让我去，外面都有人盯着我！”

    姜筱怔了一下，想了想便明白了。

    王家也不是什么普通人家，至少，以王家的条件，以前是一直看不起陈家的。

    那么，他们能够有人脉眼线最快时间收到风也就正常了。

    估计是许艺秋出事的事情他们已经知道了，而陈印与许艺秋有些暧昧的关系，也让王家知道了。

    任谁知道了这种事都会愤怒的，他们怎么能让自己宠得如珠如宝的女儿受这种委屈？

    就是姜筱都觉得，如果她是王奕的母亲，也会反对王奕跟陈印在一起了。

    所以说，以前陈印说王奕的妈妈看不起他，对他总是有些嘲讽，也许也未必就是人家势利眼。

    或许是她看得出来，陈印对女儿并不上心呢？

    不过，他们还没有告诉王奕，这事也许未有定论。

    “许艺秋被抓了。”姜筱不想瞒王奕。

    已经查清楚了，没有必要隐瞒。

    “什么？”王奕倒吸了口气，“为什么？她做了什么？”

    “而且，是昨晚在陈印的办公室里被抓的。”

    王奕的脸刷的白了。

    陈印这几天住在办公室她是知道的，可是一到晚上那里就没有人了啊，只有陈印一个人了啊，许艺秋怎么会在那里？

    “你先别脑补太多，我把事情经过都告诉你。”

    姜筱拉着她坐下，把事情都一五一十地跟她说了。

    听了之后，王奕的眼睛一下子就红了。

    “那现在陈印怎么办？小姜，不管怎么样，陈印绝对不会叛国的，他以前跟我说过，说咱们国家，需要有孟昔年这样的人，其实也需要像他这样的，经济增长了，百姓的生活才会好起来，他跟我说过，他以后要当一个用与孟昔年不一样的路子为国家出一分力的人！他说他不会当奸商的，他经商会有底线的！”

    王奕抓着姜筱的手，泪水落了下来。

    “也是那个时候，我才喜欢上他的，我觉得他是好人，也很聪明。小姜，他不会跟着许艺秋......”

    “你别急。”姜筱叹了口气，拍了拍她的手，道：“我也相信陈印不会干傻事的，我看魏局长那个人很正直，他问清楚之后会放陈印出来的。”

    “真的吗？”王奕安心了一点，抹了抹泪，又摇了摇头，“不行，我得去看看他，我去等着他出来，他脚还有伤呢。”

    姜筱想说，用了她的药，现在伤就算还没有完全好，但估计拐着拐着走路应该不是问题了。

    可是这话她当然不能说。

    “我不赞成你去找陈印。”靳院长走了进来。

    “舅舅？”

    “靳院长。”

    姜筱站了起来。

    靳院长对她点了点头，“小姜，我很高兴，小奕有你这个好朋友，我也是刚从魏局长那里回来，昨晚的事情我大致听说了，你替小奕说了许多话，谢谢你。”

    “没什么。”

    “至于陈印，已经查清楚了，确实没有什么问题，魏局长已经放他回去了，他能走路。”靳院长说道。

    