    顾雨准备继续回实验室,却发现刚刚还在忙的云昭已经出来了。

    一家人都挺重视作息的，当然，勤奋到日夜修炼的修真者多得数不清,不过,不包括他们家。

    虽然有点不上进,但是顾雨本人对此挺满意的。

    顾雨改了计划，和云昭一起去休息了。

    临睡之前，云昭和顾雨说了说他的计划。

    “那个录像系统我差不多已经明白了,相信再有一段时间就可以弄出来。”云昭很高兴地说。

    “太好了,给孩子们都拍一遍，如果可以的话，我们遇到的小家伙们也可以拍的。”顾雨也开心起来。

    以前遇到可爱的小孩子或者小动物,喜欢的风景他们也会拍照或者拍视频,但是这个效果肯定更好的。

    云昭在床上趴了下来，“我想他们都会很乐意的。”

    “是啊,他们都太乖巧了。”顾雨开始换睡衣。

    云昭边明目张胆地盯着看,边说道：“除了这个，我还把所有飞船模型看了一遍,准备近期设计一下云一的升级计划。”

    顾雨诧异,“这么快？”

    “当然，这以后可是我们的第二个家，除非小世界意识封印,任何未来世界我们的交通工具都是云一了，当然要上点心,我在海底拿了些材料——你也不用这么看着我吧，好吧，我确实拿了不少材料。”云昭毫无愧疚地说道。

    顾雨语气还算好地问道：“多少？”

    云昭略一迟疑,还是说了实话，“还挺多的，差不多能做一艘飞船那样吧。”

    “这么多？！”顾雨真的被云昭惊到了，他知道一艘飞船有多大，就算是云一，上面也能轻轻松松装下好几千人了。

    “我没看到你拿这么多材料。”

    “当时你在忙别的。”云昭迅速说道，“然后我就收到空间钮里了。”

    “空间钮可装不下做一艘飞船的材料。”顾雨眯起眼。

    “好吧，二号帮了点忙。”

    顾雨顿时觉得二号不配他刚刚的晚安吻了！

    以前他要放点东西，二号就寻找各种借口说没地方了；现在居然偷偷帮助云昭打掩护拿东西！

    当然，最重要的是，怎么能拿人家这么多东西呢！

    他们未来十年怎么还？

    “亲爱的，你放心，我们不会欠下因果的，我们会为虫族带来很多改变。”云昭安慰顾雨。

    比如帮助虫族想办法度过长夜期，改善虫族的生活条件，加速虫族世界的科技发展——当然，污染和保护环境，节省资源这一块必须提上日程。

    看看隔壁位面的星际宇宙就知道了。

    顾雨瞪了云昭一眼，“如果你们拿的材料相当珍贵的话，你们就等着再来一趟吧。”

    云昭沉默了一小会儿，“再来一趟这里也挺好的，你其实会想念这些小世界里的人和虫族吧？小战甲虫们多可爱。”

    “你还挺会自己劝自己的，虽然我也承认我愿意再来一趟。”

    云昭对着顾雨露出一个大大的笑容，看不太出来，但是意思能表达到了。

    “亲爱的，你呢？”云昭殷勤地帮顾雨铺好了床，刚刚招惹了顾雨，他要做个勤奋的家庭妇男。

    “云一在帮忙整理那些植株，它确实挺能干的。”顾雨掀开被单坐了下来。

    “然后我还看了看如何培育四级和五级作物，特别费事，还需要一种星夜蝶授粉，否则它们可能不会结果子，我没见过这么任性的植物。”顾雨抱怨。

    云昭听到星夜蝶的时候眼睛闪了闪，“回去问问那些蝶族就知道了。”

    小熊和顾雨的运气真是太好了……如果他没猜错的话。

    “我还研究了一下黑叶藻，用黑叶藻和冰绒花搭配了几个药方，在虚拟系统模拟操作了一下，有五个非常好的药方。”

    顾雨靠在软和的枕头上，渐渐闭上眼睛。

    “还有六种药方，如果能成功改进的话，说不定虫族是可以变成人的。”

    原本眼睛也要黯淡下去的云昭触角一下子扬了起来，他转头看向顾雨，却发现顾雨已经睡了。

    屋里的灯暗了下去，云昭的嘴角却露出了一个大大的笑容。

    顾雨看着一点都不在意他能不能变成人，其实暗地里也挺着急的嘛，看来他在床上的努力还是有作用的。

    当然，也有可能是他那些出色的小剧本的原因，有时候连他自己都会惊艳到呢。

    第二天，他们家的早餐桌上出现了蜂蜜南瓜饼，肉包子，炸油饼——小熊点名想吃的，馅饼，海鲜粥。

    “虽然今天的早餐很丰盛，也挺和我胃口，不知道为什么我觉得凉飕飕的。”二号左右张望了一下。

    “我觉得可能是因为爸爸在瞪你。”小熊在旁边用大碗边喝粥边提醒了一句。

    二号的视线移动，立刻发现顾雨正目光不善地盯着它。

    “干嘛？”二号问道。

    “我听说你帮云昭拿了不少东西。”顾雨边用叉子插馅饼边说道。

    二号偷偷看了一眼云昭，也没必要这么快就把它出卖了呀！

    “咳，也没有——”

    “我知道有多少。”

    “确实有点多，也就是一两艘飞船的数量，但是我们家人多呀。”二号及时改了口。

    顾雨依旧用叉子戳着馅饼，二号感觉顾雨一定是把馅饼当成它了。

    “我也很听你的话的呀，我这里给你存放的东西绝对是最多的。”二号为自己辩白。

    看顾雨脸色依旧没有变化，二号摸了摸自己的肚子，咳嗽了一声，说道：“说起来，我服用了那支五级药剂之后，我体内的空间变大了。”

    顾雨显示惊了一下——他没想到二号的空间还能扩大，然后质问道：“我不敢相信这种事你居然没告诉我！”

    “我还不敢相信这么快就不得不用这个消息救场呢，我这不是告诉你了嘛！以后你想放什么就放什么，不能太杂乱哦，我这里又不是杂物间。”二号说。

    顾雨这才发现，二号的收获远比想象的还多呢，原来胃口会变好是这个意思？

    当然，也可能不是，顾雨看到二号已经添了好几大碗粥了。

    飞船在一家人忙忙碌碌的日子里到达了天巨星。

    顾雨的药方经过反复修改，已经有了两个比较有希望成功的了。

    然后，顾雨就再次被最开始的问题难住了，黑叶藻太少，他舍不得用。

    用一株那个等级的黑叶藻就没了，所以，回去之后得先想想怎么高效地种植黑叶藻了。

    云一落在了上次停靠的位置，他们一家人都下来之后，就有战甲虫来接他们了。

    “昭？真的是你们吗？”一个声音远远传了过来。

    “是我们，肯？”云昭问道。

    然后，一个巨大的身影就风一般飞了过来。

    “昭！你们这么快就回来了？找到了吗？有、有结果了吗？”肯一叠声地问道。

    “找到了。”云昭先给了肯一个定心丸。

    肯激动坏了，然后将小熊一群娃包括大嘴直接背到了自己背上，“先回去，外面太冷了。”

    大嘴：好感动，终于有战甲虫愿意背它了！

    以后它强大起来，要罩着战甲虫！

    云昭看看顾雨，顾雨直接自己飞了。

    到了地下城，肯才停下来，双眼放光地看着云昭，“昭，我之前听父亲说你运气好，当时还没怎么觉得，现在我发现，我想得太简单了，你们运气太好了。”

    “这才过了一个月，你们就找到了办法，是找到了办法吧？”肯激动地握住云昭的爪子。

    “是，你怎么亲自过来接我们？管理天巨星这么清闲吗？”云昭边抽回爪子边诧异问道。

    “很忙……所以，我迫切希望父亲能醒过来，每天都会来这边转一圈。”肯不好意思地晃晃触角。

    “你们真的找到办法了？”肯再去确定道，不然他不放心。

    “真的，找到药了。”云昭说。

    “那我们现在过去？还是你们先回去休息一天？”肯激动地直搓爪子。

    “现在吧。”

    肯自然高兴，带着云昭一家朝着战甲天的洞府走去，“你不知道，你们离开的这一个月，我都没想到管理整个星域会这么困难，会有这么多事，还有老六——”

    “老六找回来了吗？”云昭问。

    “没有，但是有点线索了，那些吸血虫的老巢找到了，几个王虫已经赶过去了。”肯微微松了口气，“希望老六没事。”

    “真是多亏了你们这么快就找到了药，不然我真是要愁死了。”肯说道，“对了，昭，你们从哪里找到药的？”

    现在是长夜期，又没有贸易星，这个任务如果交到他手上，他简直不知道从什么地方开始。

    “哦，我们——之前经过一个地方，那里好东西挺多，就想着那里能不能找到治疗父亲的东西，只是去碰碰运气，没想到真的找到了。”云昭本来想实话实说，但是后来打消了这个想法。

    天神大陆太特殊了。

    如果知道的虫族太多，他们一定会想尽办法去那里的。

    倒不一定是为了那上面的财富，而是信仰。

    那里有皇虫，有他们的前辈，还有创造他们的神，谁不想去见见呢。

    云昭并不觉得那位神愿意被打扰。

    还是等他醒来之后，自己再做决定吧。

    到战甲天的洞府之后，一家人吃惊地发现，战甲天洞内和门口都守着战甲虫，里面有两只，外面有五只。

    “父亲没事吧？”云昭迟疑道。

    “当然没有。”肯呵呵笑了起来，因为小熊几个娃将父亲的洞府布置得太好了，明亮又温暖，像是春暖花开的季节。

    于是，战甲虫们就自动自发地排队来给星球主守夜了。

    因为知道战甲天有治愈的希望，战甲虫们的心情也没那么沉重和绝望了。

    看到肯带着云昭一家出现，所有的战甲虫都站了起来，“肯，昭，这是——”

    肯激动地对着大家点点头：“大家安静，先到外面等着，希望等我们再出来的时候，能给大家一个好消息。”

    外面的战甲虫离开了，自动到远处护卫。

    里面的两个战甲虫同样走了出来，为了不打扰他们，只对着云昭一行用爪子拍了拍右胸口，以示尊重。

    进入洞府之后，肯将洞府的大门关闭。

    洞府内侧的一个门后则走出一个灵虫，这算是这里真正的护卫了。

    肯没再让这位出去，而是看向了云昭。

    云昭对顾雨点点头，顾雨说道：“药我们已经拿到了，现在就是将星球主唤醒吧。”

    那位灵虫眼神锐利地盯着顾雨，眼中带着打量和求证，“你保证？”

    “是的，我保证，而且，我们做了两手准备，如果药剂没用，我们也能保住战甲天的生命。”顾雨肯定道。

    这位灵虫的视线柔和下来，“用过碧绿琥珀之后，这就是天的最后一次机会了，我不能不慎重点，希望你们谅解。”

    顾雨点点头，“当然，我们的心情和您是一样的，我们都是最不希望战甲天出事的。”

    灵虫的视线又扫过旁边看起来信心十足的云昭，最终选择了相信他们。

    他亲自拿出一个瓶子，将里面的东西倒在了熟睡的战甲天身上。

    很快，淡蓝色的液体覆盖了战甲天的身体。

    在众人关注的视线中，战甲天抖了抖，眼睛亮了起来。

    他先是长长呼出口气，然后触角动了动，慢慢站了起来。

    他的视线扫过此刻激动地看着他的肯，能看出，肯沉稳了不少；然后是昭，昭的伴侣和他的几个孩子。

    他们都充满期待看着他，眼里是久别重逢的喜悦。

    战甲天的心中有了答案，心情出奇得好，他看着大家缓缓问道：“已经过去六个月了？”

    “不，天，比那要好得多，现在只过去一个月。”那位灵虫说道。

    战甲天微微点头，“这么快就找到了？”

    云昭摊了下爪子，“运气好，父亲不就是因为我运气好才将这件事交给我的吗。”

    “是的啦，爷爷，你一定要快点好起来，你肯定会愿意看到我们带回来的礼物的。”小熊高兴地说。

    战甲天眼中的视线更亮，“好，看到你们，爷爷也一定会好起来的。”

    之后，战甲天没有再多交代什么，直接服用了顾雨依次给出来的药剂。

    先是修复剂，然后是基因进化剂，基因优化剂。

    顾雨觉得，如果运气够好，战甲天就不只是修复虫核，而是直接进阶王虫了。

    云昭和小熊几个是十分信任这些药剂的，就算不信任这些药剂，他们也是相信顾雨的，因此都不太着急。

    肯和那位灵虫就忐忑不安又焦急了。

    第一支绿色药剂服用之后，战甲天脸色更加舒缓。

    两虫心情缓和了一下。

    等第二支和第三支药剂一起服用之后，战甲天浑身开始颤抖，从站立到直接摔在地上，嘴中发出嘶鸣。

    那位灵虫猛地看向顾雨这边，他想质问，却又怕打扰了战甲天，而且也怕这是治疗过程中必须经历的。

    顾雨好歹是位医生，可以治疗战甲天，现在得罪顾雨并不明智。

    肯则没想这么多，他焦急地问云昭和顾雨：“这是怎么回事？”

    顾雨在战甲天身体开始崩溃的时候站在了他身边，开始一次次施展碧海长生诀，战甲天身上频繁出现巨大的伤痕，又一次次恢复。

    云昭诧异地看看顾雨，这和顾雨之前说的治疗过程可不一样。

    最后，不知道多少次之后，在那位灵虫和肯都开始绝望的时候，战甲天身上的气势变了。

    而且，不只是气势和威压变了。

    洞府中间，原本巨大的战甲虫消失了，取而代之的，是一个高大的男人。

