    若无其事地回到家中，周乓正想要打个电话给大姚，商量一波奥运会的问题，没想到里奇保罗竟然来了。

    “丫的，真是欺人太甚了，你一场比赛打完竟然只有两次出手机会，真是狗屎！”刚进门里奇保罗就破口大骂，不知道的还以为周乓是他情人呢。

    周乓自己早就想开了，便劝了一波里奇保罗：“害！这都小事，毕竟我只是一个二轮秀，受点委屈怎么了，但我是你旗下的球员，我就担心这样会让他们看轻了你。”

    哦豁！

    里奇保罗觉得这话非常有道理，骑士管理层明明知道周乓是自己的球员，竟然还敢不照顾点，明摆着没把他富保罗放在眼里啊！

    锤子的，不行！

    在周乓一波又一波的“好言相劝”之下，里奇保罗愈发的生气，掏出手机就拨通了骑士总经理大卫·格里芬的电话。

    “我，里奇保罗，你不觉得上场比赛做的有点过分嘛？”

    “你别跟我说不是你的主意，我需要的是承诺和改变！”

    “好，要是下场比赛周乓的出手次数不超过六次，你懂得！”

    挂掉电话，里奇保罗心中的火气终于退散了一点，还朝周乓比了个OK的手势。

    为什么里奇保罗在面对格里芬时敢这么硬气？

    开玩笑，骑士五人首发，其中三个人是里奇保罗的球员，替补席里的JR也是里奇保罗的球员，格里芬拿什么跟里奇保罗斗？

    周乓一方面建设经济公司另一方面筹备收购球队就是这个原因，他要将命运完全掌握在自己的手里。

    解决完周乓的委屈，里奇保罗起身就要离开，看上去急得很。

    周乓有点好奇，顺口问道：“发生什么事了，能让你都这么着急？”

    “别提了，最近不知道从哪里冒出来一个愣头青，到处去联系新秀，已经抢走我几个中意的球员了，混蛋！”里奇保罗愤愤不平地骂了几句。

    没猜错的话，里奇保罗说的应该是张大炮。

    啧啧啧，这小子确实有点东西啊，竟然能在富保罗的手里抢人！

    强忍住笑意，周乓皱着眉头关心道：“那你快点去吧，加油！”

    四月二十号晚上，第二场比赛如期举行。

    有了第一场比赛的胜利，克利夫兰球迷的热情更为高涨。

    上次是球馆外围了两层球迷，今天则是连主干道都占满了！

    从球员专用通道溜了进去，周乓看着身边的两人有些头疼。

    七七撒娇似的抱住周乓的胳膊，不停地在身上摩擦，搞得周乓心里直痒痒。

    “好啦好啦，待会你就坐我后面的那个位置，我马上让人安排一下。”

    “好耶！”七七喜不自禁，踮起脚尖在周乓脸上轻轻一点。

    旁边的吉米看懵了，原来这才是正确的打开方式！

    是的，没抢到票的吉米也在请求周乓给他一张票。

    主场作战，每名首发球员都有两张贵宾票，之前周乓都是挂在网上拍卖的，大钱赚不了，但挣个生活费是没问题的。

    看了吉米一眼，周乓很是犹豫，那可是上万美金呐！

    吉米等不及了，学着七七的样子，拿起周乓的胳膊也在身上摩擦。

    周乓懵了，连忙往后退了几步。

    吉米纳闷了，但忽然又想起了什么，便撅起嘴巴靠了上去。

    你们能想象那个场景吗？

    周乓是受不了咯，掏出一张票甩给吉米，拉着七七转身就跑。

    “原来滂臭真的喜欢这一套！”

    吉米似乎误会了什么……

    十几分钟后，比赛开场仪式。

    季后赛球迷可不会讲什么武德，别说欢呼声，没拿手里的爆米花砸敌方球员都算是有素质的了。

    双方首发阵容不变，还是那十个崽子。

    跳球阶段，TT对德拉蒙德。

    毫无悬念，德拉蒙德轻松拿下。

    上场比赛德拉蒙德打得非常团队，几乎是一头扎进内线，专心卡位和抢篮板，全场出手也就八次。

    但是最后比赛输了。

    这样的话由不得德拉蒙德多想了，在内线是不是拯救不了队伍？

    对，一定是这样！

    大家都是核心球员，凭什么勒布朗他们有这么多的开火权，自己却只能在内线当王八？是自己不如他们吗？

    额，是有点不如，但也不至于这样吧！

    不管怎么样，德拉蒙德想要尝试一波。

    波普持球过半场，还没来得及想清楚该怎么打战术呢，忽然就看到德拉蒙德在内线卡好位置伸手要球了。

    就德拉蒙德现在那个急切的表情，波普有理由相信，这一球要是不传过去，今天晚上自己可能就会变成球。

    单手接住波普的高吊传球，德拉蒙德深吸一口气，大力炸球往后背运一步，集全身力量于背部，完全撞在TT的身上。

    TT是真的顶不住，一波直接被撞飞了出去。

    趁此机会，德拉蒙德直接转身勾手打板上篮，轻取两分。

    打进这一球，德拉蒙德更开心了，果然只有自己进攻才能拯救球队！

    球权转换，欧文控球稳稳过半场。

    上场比赛过后，詹姆斯找他聊过，泰伦卢找他聊过，甚至大卫·格里芬都上门找他专门聊过。

    来的人不一样，聊的话题却都一样，那就是让他放下对周乓的偏见，在比赛中给周乓传球。

    欧文可以不搭理泰伦卢，甚至可以不搭理欧文，但他不敢跟管理层对着干，毕竟那是发工资的人。

    刚过半场，欧文反手就把球传到了周乓的手里，表明了自己的立场。

    活塞的管理层懵了，本来还指望骑士内部不合赢一场，然后输的好看点的呢，可看现在这个架势，情况似乎有点不对啊！

    周乓也没怂，面对杰克逊的防守拔起来就是一记三分，空心入网，帮欧文的数据加上一记助攻。

    转过身，两人相互看了一眼，周乓先朝欧文笑了笑，可惜欧文面无表情。

    波普带着球落位弧顶，刚准备布置一波挡拆战术，德拉蒙德又在内线卡好位置伸手要球了。

    小东西，还要上瘾了是吧！

    嘴里嘟囔着，但波普还是把球传了过去。

    他现在就指望德拉蒙德这球不进，这样的话他下个回合就可以安心地布置战术了。

    再次接到传球，德拉蒙德兴奋异常，连续背打顶开TT，双手持球奋力起跳，狠狠砸向篮筐。

    “砰！”

    此时此刻，TT在篮下渺小的像一米六的初中生……

