    被麻绳捆绑起来的一家三口用力蜷缩在角落里，惊恐的目光在这些凶神恶煞的大汉身上游动，做梦也想不到电影里才可能出现的情景会突然降临到自己这个普普通通的家庭，或者现在就是个噩梦，他们正沉浸在噩梦中。

    　　“成哥，安全。”经过仔细的观察和聆听，负责jing戒的队员向狄成打个手势，继续恪守职责。

    　　狄成拉了个造型别致的木墩坐到三人面前，不明所以的他们吓的用力向后蜷缩，父亲深吸口气，勇敢的把母女两个护在身后，只是身体和目光的颤抖显示着他心中的惊惧。

    　　“我们不想伤害任何人，但也不介意伤害人。我问什么，你们回答什么，老老实实的，我们很快就会离开。可如果不愿意配合，我有的是方法让你们品尝后悔的味道。”狄成的目光依次在三人身上扫过，每个人那里都停上几秒钟。

    　　三人再次蜷缩下身子，避开让他们感到心里发毛的眼神，好像眼前并不是个人，而是……是……具体是什么他们不清楚，反正心里就是感到害怕，无法形容的感觉。

    　　“就你，最后提醒一遍，问什么，答什么，声音尽量放低。”童岷神情冷硬，把女孩嘴里堵住的布拉出来，在狄成的示意下，又把她身上的绳子割开。

    　　“你叫什么名字？”狄成问道。

    　　“黄……绪琴。”女孩紧紧抱住父亲和母亲，怯怯的回答。

    　　“你是学生还是……”

    　　“我今年毕业，刚刚找到工作。”女孩泪眼婆娑，哽咽着颤声道：“求求你们，别杀我，别杀我爸妈。我们没钱，真的没钱，钱多用在找工作上了，求求你们……别杀我们。”

    　　女孩长的并不是多么漂亮，但皮肤白净，模样可爱，类似于江南女孩的小家碧玉，梨花带雨下甚是惹人怜爱，对于普通男人来说又不小的杀伤力。可站在她面前的却并不是普通人，而是生活在另外一个世界的冷血杀手。

    　　任务之中，绝对不会因为掺杂过多的个人情感。

    　　狄成不为所动，继续道：“你们在这个小区、这个房子住了多长时间了？提醒你一句，我问什么你答什么，我不喜欢听废话。”

    　　女孩身子一颤，连忙用力点头：“我们在这住了九年了，一直都在这个房子。”

    　　“对这个单元的其他住户都了解吗？”

    　　“大部分都了解，但交往不多。”

    　　“一两个月前，有没有听说你们四楼或者五楼换了户人家？”

    　　“我……我不知道……”

    　　“嗯？”狄成神情微冷。

    　　“不知道，我真的不知道。”女孩身子一颤，当场又哭了出来。

    　　童岷手中军刀锵然出鞘，明亮的刀光在灯光下反she出刺目的寒光，根本没有经历过这种阵势的一家三口再次感受到恐惧。

    　　狄成淡漠道：“我们不想伤害人，也没打算恐吓你们，但前提是你们得老老实实的回答问题。”

    　　这时候女孩的母亲开始奋力挣扎，盯着狄成用力点头。

    　　狄成示意沙琅给她拿下嘴里的破布：“你知道？”

    　　“我……我我……我知道，六楼，是六楼。那里以前没人住，一个……一个多月前好像来了个新户。我听说后本想去看望下，打个招呼，可他们很不友好，门都不让我进去。”

    　　沙琅问道：“这段时间你有没有感到你们单元有什么特殊的情况？”

    　　女孩的母亲用力想了想，急忙道：“有，有有。楼道里总是有些很壮很壮的男人走动，下班回家如果碰上了，他们会一直盯着你，直到进了家门。”

    　　“六楼应该差不多，明天我们再观察观察……”沙琅道。

    　　话还没说完，恢复寂静的外面却忽然传来阵阵喝斥和喧闹，狄成等人jing神微震，迅速起身向窗台闪去，可没走几步，房间却刹那间陷入黑暗，外面的点点灯光也同时刻熄灭，仿佛整个世界都被黑布罩住，伸手不见五指。

    　　意外的变故让众人迅速压低身子，迅速闪避到角落里，狄成则立在窗帘的边缘，准备掀开个缝隙向外张望。可没等缝隙打开，几道黑影却迅速从窗台划过，速度极快，犹如猎鹰，身法敏捷，彷如壁虎，眨眼之间就从窗户外消失。

    　　由于房里房外都是漆黑一片，距离稍远点的并没有感觉到任何异样，可狄成却敏锐的将其捕捉。

    　　“有人？”狄成心中jing惕，但更加奇怪。制造混乱又断电，趁机潜入23栋，这不就是半小时前自己耍的诡招吗？怎么还有人效仿？

    　　谁？！！

    　　狄成拉开窗帘，正要仔细的观察，可房间里的灯光却又登时大亮，为了避免引起外面的注意，迅速从窗台附近躲开。

    　　“TMD，人呢？”童岷突然喝骂一声，迅速向里屋窜去。

    　　众人循声望去，原本蜷缩在一起的三个人竟然少了一个，正是被松绑的女孩黄绪琴！

    　　“搜！”沙琅冷然低喝，近卫队立刻散布出去，在这不足一百二十平的房子里迅速又麻利的搜索起来。本以为那小女孩怯怯懦懦，不敢乱动，没想到竟然趁着黑暗的空挡“勇敢”的逃了出去，只是这种可贺的jing神在近卫队眼里却无异于挑衅，叱咤黑道这么长时间，竟然在个小丫头手里栽了个小跟头。

    　　砰！！啊一声沉闷的跺门声，一声惊恐的尖叫，旋即又是挣扎与碰撞的声音。不一会儿，童岷一手扯着黄绪琴的头发，一手捂住她的嘴巴，生拉硬拽的拖了出来。其余近卫队员迅速凑上来，用麻绳粗鲁的捆绑起来，然后重重摔向他们父母。

    　　砰！！如同麻袋般砸在地上，平ri娇气的黄绪琴几乎疼的昏厥过去，可面对四周恶魔般的杀星，急忙向角落里挪动，不知是因为害怕还是疼痛，娇小的身躯剧烈的颤抖，父母感受到四周压抑又冰冷的气氛，更是满脸恐惧。父亲用力向女儿身边爬，把她护在身后，母亲则唔唔乱叫，对着近卫队磕起头来。

    　　“110？臭婊子，你竟然敢报jing！”童岷翻看了下女孩掉落的手机，再度怒喝，通话记录最上面的那个正是报jing电话，通话时间为……15秒。

    　　报jing？众人眉头大皱，恶狠狠地目光齐刷刷定在角落里惊恐颤抖的女孩。

    　　“给脸不要脸，看来你活腻歪了！”沙琅脸现狞笑。“把她给我拖出来，哥几个，今晚好好享用。”

    　　“呜呜”母亲大骇，奋力向前挣扎，不停的向沙琅磕头，两名队员粗鲁的把她撕扯开。

    　　“刚开始我们已经说过了，不愿意伤害你们，但既然你们不知好歹，别怪我们心狠了。动手！”沙琅冷然哼声。

    　　两名粗壮的队员轻松把几乎要拼命的父亲控制住，扯着女孩把她扔到沙发上，作势就要扑上去，这一刻，一家三口几乎频临崩溃。

    　　可没得到众人付诸行动，女孩的手机突然响了起来，来电显示……竟然是110！！！

    　　童珉眉头大皱，一把抓起满脸泪痕的黄绪琴，恶狠狠的道：“告诉jing察，这里一切平安。”

    　　沙琅接过近卫队员的*”

    　　……………………

    　　经过一系列的核查和判定，直到对方确定报案人情况正常，对方才叮嘱一番，然后挂断电话。

    　　呼……沙琅等人悄悄松口气，黄绪琴更是几乎虚脱般瘫软下去。

    　　“表现不错，暂时饶了你。”童珉把扯下来的衣服给她披上，推回到她父母身边，一家三口劫后余生般紧紧依靠，低声抽泣。

    　　“我不敢了，我再也不敢了。”黄绪琴惊魂未定，怯怯的颤声保证。

    　　可没等他们继续询问，外面却突然传来敲门声！！

    　　PS：明天爆发，兄弟们，小鼠给力，大家也给力啊，鲜花涨的太慢了，总榜第四眼看保不住了，十万火急，求救！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

