    开口的话，却还算得平稳，“袁先生说得是。不管什么缘由，上课迟到，便是学生的不是，学生任罚。”

    裴锦箬的态度真诚得很，倒是让那袁先生也有些诧异一般，挑起眉来，着意深望了她一眼。

    片刻后，才淡淡道，“如此……我们这两日正在学阳关三叠，你便将初迭的头一段弹来听听，若是还可以一闻，今日这事，便就此揭过了。”

    袁先生的嗓音如珠落玉盘，清脆泠泠，话落，不等裴锦箬开口，便有人低笑道，“袁先生，这莫不是为难裴三姑娘，也为难我们么？先生莫不是忘了，那日裴三姑娘弹那破阵曲，只差没将我们都当成了敌人，在那曲中‘肝肠寸断’了去。”徐蓁蓁的语调里满是调笑。

    琴课上，都是女子，而这满室的女子里，只怕就没有一个是喜欢裴锦箬的。

    这人，本就蠢钝如猪，偏还喜欢摆着一副目下无尘的姿态，换了谁，谁都看不惯的吧？

    只这几日，这看不惯中，又多了两分不愿承认的嫉妒——这个蠢钝如猪的裴三，几时起，竟长得这般好看了。

    她今日，穿了一身简单的夏裳，鹅黄色的银条纱小衫，搭配沉绿色素面绸裙，腰间垂一个五彩丝线打的福结，一头鸦青的发丝梳了个双环髻，只打了两个鹅黄缎带的花结，簪了一朵粉紫色，米粒大小珍珠串成的珠花，明明再是清爽简单不过的妆扮，甚至脂粉未施，却莫名地衬得她一张脸面若芙蓉，明艳动人。

    就那么俏生生立在琴室门口，身后，那林子无边的翠色在她身后左右铺展开来，便让人觉着一股沁人心脾的凉意，扑面而来。

    她们皆是女子，尚且如此，遑论是男子眼中的她，可不更是姝色殊胜，窈窕佳人了吗？

    因而，徐蓁蓁话音刚落，琴室内便已响起了低低的笑声。

    袁先生皱了皱眉，目光往下一扫，那些笑声便是一一噎了回去。

    “先生，说起来，裴三姑娘已经数日未曾上学，这功课，自然是落下了好些，让她弹初迭，会不会太为难了？”这话，却是出自卢月龄之口。

    满屋子的人，尤其是徐蓁蓁，皆是惊疑地望向她。

    她却是咬了咬唇，垂下头，不再言语。

    “按理，这初迭应该是在她请假之前便是教了的，先生也让下学后自己练习，但想必裴三姑娘在家休养，定是没能练的，倒也确实有些为难。”

    这话出自角落处。

    角落里，坐着个穿着海棠红的姑娘，即便是这样的天气，她穿这么艳的色，居然也并不觉得扎眼，好似，她天生便该穿这样的色一般。

    她一开口，整个屋内，都是一寂。

    哪怕是徐蓁蓁，也稍稍收敛了些。

    她转过头来，居然也是一双凤眼，轻轻瞥过门口的裴锦箬，这才道，“先生，裴三姑娘的琴艺本就不怎么样，不如就放宽一些，让她随意弹上一首曲子，不拘什么，只要还听得过去，那便饶过她这一回吧！”

    “哈……我们一时倒是忘了，这裴三姑娘说起来，倒是与英国公府是亲戚呢，就是裴三姑娘也该唤袁二姑娘一声‘表姐’，这就难怪了，袁二姑娘要帮着裴三姑娘说话了。”

    琴室内又响起一声嗤笑，却出自另一边的角落，一个穿一身翠色的姑娘口中。

    这话一出，琴室内的气氛，便更是诡异了。

    身穿海棠红的袁二姑娘扭头便是朝着角落里冷冷望去，“彭允薇，你不就想说，我这是帮着裴锦箬求情么？我还就求了，那又怎么着？像你说的，我是她表姐，她是我表妹，我就帮着她了，你能奈我何？难不成……还想让你姐姐到魏王殿下那儿去告我一状不成？”

    袁二姑娘不是旁人，正是英国公府嫡出的姑娘，虽然，裴锦箬这些年，与外家并不亲近，常让人不小心忘记，她的母亲，也是出自英国公府，还真算得袁二姑娘的表妹。

    当然了，这样的表亲，也就看袁二姑娘认不认了，却没有想到，袁二姑娘应得这般爽快，还反恶心了彭允薇一回。

    这彭家，与袁家，自然也是有龃龉在前。

    袁二姑娘袁清洛出自勋贵之家的英国公府，而彭四姑娘彭允薇则出身景阳侯府，原先，两府虽然份属军中同僚，虽然两家掌管的军务不同，但同在京中落府，也算得客客气气。

    可如今，却是结了仇了。

    却是因着景阳侯府竟是不要脸面，将家中的嫡女，也就是彭允薇的嫡亲姐姐送给了魏王做妾，而这魏王，不是别人，正正是袁清洛家中长姐，英国公府嫡长女袁大姑娘的夫婿。

    这还真真是笔糊涂账。

    这魏王府中，正妃与侧妃不是东风压倒西风，便是西风压倒东风，何况，背后都有强势的娘家作为后盾，这袁氏和彭氏自然是安生不了。

    英国公府和景阳侯府自然也就再没了早前的客气。

    袁清洛这边刚呛完，彭允薇便也毫不客气地道，“你就算真要认了这穷酸表妹，也得她能是那烂泥扶的上墙的啊！难不成，你还想让这一屋子的人都陪着你们一道受罪？”

    袁清洛与彭允薇这一场机锋打下来，未必有多少是因着裴锦箬，但她今日，却注定没法独善其身了，裴锦箬倒并不怎么介意被人骂成穷酸，或是说成那扶不上墙的烂泥，只是，她明明想着低调，眼下的情形却好似容不得她低调，让她不由，有些惆怅。

    “你们都给我住嘴！是想要一起挨罚吗？”作壁上观良久的袁先生终究是忍不住开了口，语调平冷，没有半分的提高，却让袁清洛和彭允薇都不是安静了下来。

    袁先生这才又道，“总不能因着你一人迟到，便耽搁了其他人上课。是以，便按着袁二姑娘提议的来吧！你随意弹一首曲子，只要还堪入耳，今日这桩事，那便算得就此揭过了。”这话，是扭头对着裴锦箬说的。

    “当然了，彭四姑娘，你若觉得不服，也可以说我以权谋私，毕竟……我也姓袁，不是？”

    袁先生轻睐彭允薇道。

    是的，袁先生，也姓袁，英国公府袁家的那个袁。

    袁先生，名袁婧衣，正是裴锦箬的母亲，袁婧竹嫡亲的妹妹，是裴锦箬嫡亲的姨母。

    