    一脸懵逼！

    玉帝所言的话语，让江流觉得一脸懵逼！

    啥情况？自己的身上肩负着某种重要的使命？什么使命？为什么自己都不知道呢？

    “是什么使命？”心中疑惑，江流反射性的开口问道！

    “不知道！”闻言，玉帝很干脆的摇了摇头！

    “不知道？”眉头皱起，江流觉得诧异！

    你把这个话题挑起来了，都说道这个份上了，你才告诉我说不知道？

    “我是真的不知道！”很干脆果决的摇头，玉帝回答说道！

    好吧，看玉帝的这个模样，江流也明白，他似乎是真的不知道了！

    只是，自己的身上肩负着什么使命？为什么自己不知道呢？

    还有，偏偏玉帝知道这件事情，可事情的真相，他却也不知道呢？

    迷惑了！

    这个时候，江流是真的迷惑了！

    而且，这个话不是别人告诉他的，是鸿钧老祖亲自告诉的！

    身合天道的鸿钧老祖，已经是成为了天道的一部分了，更没有私人的感情和欲望了！

    在江流看来，鸿钧老祖也没有什么欺骗玉帝的必要吧？

    既是如此，鸿钧老祖的话必然是真的？

    “我的肩上，有着某种重要的使命？会是什么呢？”江流的心中暗自的思索着！

    过得片刻，江流看向玉帝，猜测的问道：“莫非？是因为西行取经之事吗？”

    江流的这个猜测，让玉帝的脸色稍稍有些黑。

    真想吐槽一句，若真的只是西行取经之事的话，自己用纠结这么久却猜不出来吗？江流这是在侮辱自己的智商吗？

    “不对不对，不可能这么简单的！”

    看玉帝的脸色，江流也觉得自己的这个猜测太可笑了一些的，摇了摇头的说道！

    “当初，鸿钧老祖究竟是怎么样说的？”想了想，没有什么头绪，江流跟着对玉帝问道！

    “当时，鸿钧老祖在我面前显现身形，告诉我说，你的身上肩负着使命，都不能与你为敌！”

    “否则的话，都不会有好下场！”

    “我再回忆一下最近这些年来的情况，发现此言果真不虚！”

    “因此，即便是你已经取得西经了，但是，你最终的使命，我却依旧没有堪透，当然，也能够确定，你所谓的使命，依旧没有结束！”玉帝认真的盯着江流说道！

    “若是我的身上真的有着某种非常重要的使命的话，的确是没有完成！”

    “但是，这到底要完成什么使命？”

    江流也赞同玉帝的话语，可是，江流的心中却也同样觉得非常的纠结！

    江流在这边仔细的思索着，玉帝一言不发，没有打扰他的意思！

    话说到这个份上了，玉帝很清楚，这件事情，只能靠江流自己去参悟了！

    而且，这件事情，是关系到他自己的事情，也就只有他自己参悟，才会更有可能！

    到了这个时候，虽然玉帝恨不得江流赶紧死了，给王母娘娘报仇！

    但是，同样的，玉帝也希望江流能够参悟出来，也好看看，他的肩上到底肩负着什么样的使命！

    “唉，这天意难测啊！看来，急不来！”思索了许久之后，江流有些无奈的摇了摇头，一副已经放弃了的模样！

    话音落下之后，江流旋即抬手，一柄长剑出现在他的手中，正是诛仙剑！

    “江流，你这是做什么？你想杀我？”看着江流拿出来的诛仙剑，玉帝的脸色骇然色变！

    “放心，就是一剑，不会太疼的！而且，你死了之后，我还会帮你复活的！”

    拿着诛仙剑在手，江流对玉帝说道，同时，脸上也尽可能的露出了和善的笑容来！

    只是，他的笑容再如何的和善，想要动手杀人却是没错的！

    自然，完全是没有什么实际上的意义的！

    “可恶！他这是过河拆桥啊！”看着江流脸色的笑容，玉帝的心中暗骂道！

    刚刚他问自己情况的时候，拿出三十六品混沌青莲出来威胁自己！

    好吧，自己认怂了，他想知道的东西，自己知无不言言无不尽！

    可是，自己把一切事情的真相都告诉他了，他居然还是要杀自己？

    这让玉帝觉得非常的愤怒！

    杀了自己之后？再复活自己？

    玉帝当然是不相信江流的话的！

    若他真的没有动杀意的话，干嘛要杀自己一次呢？

    而他若是真的有杀意的话，又岂会复活自己？

    因此，对于江流这明显是矛盾的话，玉帝是不太相信的！

    只是，对于江流而言，一个无双的称号，太实用了，因此，江流对诛杀玉帝的金色任务，也非常的热切！

    到了这个份上，杀不杀玉帝其实正的已经无所谓了！

    但是，那个金色的神技任务，江流却是难以拒绝这样的诱惑！

    心中稍显尴尬，江流也知道自己这个举动，有些出尔反尔的意思。

    但是，江流的心中，也的确是打定了主意，诛杀玉帝之后会复活他的，因此，高高扬起的诛仙剑，朝着玉帝落了下去！

    江流现在的等级，已经高达97级了！

    身上装备的增幅暂且不说，一个无双的称号，就是力量，防御，速度之类的所有属性翻倍！

    实力上，完全具备了碾压其他准圣的力量了！

    眼看着这诛仙剑落下来，玉帝立马拿出宝物来应战！

    只是，他如何是江流的对手？

    完全被碾压着，再加上诛仙剑那破甲的效果，没一会儿，玉帝身上便伤势沉重，脑袋上的血条也见底了！

    然后，诛仙剑再度一挥！玉帝的身形再次消失了！消失在江流的面前！

    “果然吗？王母娘娘有三次传送离开复活的机会，玉帝也有三次吗？这恰好是第三次了！”

    眼看玉帝的身形消失了，江流的心中无奈的暗叹一声！

    既有失望，同样，却也有果然如此的感觉！

    既然玉帝已经消失不见了，江流自然是不可能再追去虚空境界的意思！

    暗自思索了片刻之后，江流转身离开了天庭！

    刚刚江流的表现，有所保留！

    虽然自己到现在也没有参透自己身上肩负的使命是什么，但是，经过玉帝的提醒，江流却隐约间感觉到了……

    这件事情，似乎和自己成圣的契机有关……

