    第159章  消息好多啊

    杨锐和唐羽灵携手出来之后，想到刚才谭飞扬的模样，不禁相视而笑。

    “这小子就是和陈紫悦相亲的那个？这也太那个了吧？我妈也真是，这样一个没人要的人也介绍给我。”上车之后，唐羽灵抱怨了起来。

    杨锐嘿嘿一笑：“我觉得，这个谭飞扬家里可能是怕他找一个人鬼妹回来，所以才会急着帮他找女朋友。说实话，谭飞扬其实条件不错，人长得还可以，又就读名校。他老爸能和陈宝华有交情，母亲能和你妈认识，足以说明他的家庭背景也不会错。”

    “干吗？你对他有意思啊？”

    “嘿嘿，我估计他肯定被安排见了不少的女孩子。不过大部分应该是他看不上人家。而陈紫悦和你都是家世不凡的绝色美女，所以他格外的卖力。本来他跟你们也算是门当户对了，可惜遇到我，他只能自认倒霉了。”

    唐羽灵做了一个呕吐的表情：“你再说我就要受不了了，说来说去还是夸你自己！”

    “现在任务算是完成了，我们要去哪里？”杨锐看了看路，不像是回去，而且现在也才九点，时间还早。

    “吃饭啊！刚才跟那个人一起，我都基本上没有动筷子。”

    “你叫得那么急，我也没有吃饱呢。你请啊！”

    “放心吧，看你把任务完成了，我当然要管饭啦！”

    想起刚才在酒楼里面的情况，杨锐半开玩笑的问了一句：“我说羽灵，你应该很健康、不会有什么乙肝之类的传染病吧？”

    “神经！你才有乙肝呢！我比你健康多了。”

    “哦，那我就放心了。刚才为了达到对谭飞扬的打击效果，用你喝过水的杯子喝水。要是传染点什么东东给我就不好了……”

    “可恶！”唐羽灵羞恼不已，已经一拳打了过来！

    两个人吃饭的时候，唐羽灵让他把昨晚地事情详细说了一遍，不过北京这么大，她又不是混这里的，只知道一些传统的老牌势力，对于这些可能是新兴、也可能规模不是很大的暗地小组织，她也不是很了解。

    不过她这人还是很讲义气、很够意思的。拍胸脯保证会托人帮杨锐留意一下。

    饭后唐羽灵送杨锐回到了那个住所，但是她自己还是回家去了。

    对于今晚的遭遇，杨锐觉得很是有趣，不知道那个相亲专业户的谭飞扬会不会有机会跟袁嫣、贝臻她们相亲，如果有的话，那肯定还有见面地机会！

    打了一个电话回家，询问了一下杨菲菲的情况，得知她已经安全到家了。杨锐放心了一点。估计她自己不会乱跑。

    唐羽灵说可能明天回去，因为在没有回去之前，她也不知道家里人的反应如何，如果没有问题的话，那明天就可以回去。并没有其他公事。

    昨晚到了陈紫悦家的时候已经太晚了，杨锐没有洗澡，就只是在沙发上面睡了一晚上。现在当然要好好冲个凉。

    等他冲完凉回来的时候，赫然发现手机已经有几个未接电话。除了有陈紫悦的。竟然好有两个陌生号码，甚至还有两条短信！

    靠，是不是监视器看着我去洗澡了啊！那么准时的凑在一起找我。

    杨锐嘀咕了一下，先看了短信息。一条是陈紫悦发来地：“你现在不方便接电话么？晚点打给我。”

    陈紫悦还有什么事？不是说了可能没有时间游玩吗？难道她下午没有走，一直等到我唐羽灵出去？

    没理由啊！

    他准备打电话过去，也就没有多猜测，看了另外一条信息。

    “我有杨菲菲的消息，你要的话。到路餐厅来，找李有财老板，我会把留一封信在他那里，二百酬金，你给他就可以了。”

    看到这信息，杨锐想到了网上发的那个帖子，因为没有去说明事情已经解决了，所以还有人发来信息。只是。上次那个人发了信息骗了两百话费就没有下文了。杨锐已经对这样的消息没有兴趣，更重要地是——杨菲菲他已经找到了。

    李有财？这名字怎么那么熟啊？是了。深大附近有一家叫‘有福餐厅’的，老板好像就叫李有福。杨锐暗笑，一个有福，一个有财，都是开餐厅的，难道是兄弟不成？

    不过，李是大姓，同名的都多了，他才没有兴趣去了解是不是兄弟，反正消息对他没有用了。

    再仔细看了一下未接电话，除了陈紫悦地之外，还有一个是那个报料信息的号码。另外还有一条陌生的。

    报料那个号码，杨锐已经无视了，但是另外一个号码，还是拨打了过去，说不定有什么有用的情况呢。

    “您好，是杨锐先生么？”

    刚刚接听，那人已经先问了起来，听声音是一个男中音。

    知道我是杨锐，应该不是网上找来的吧？

    杨锐客气的问：“我是杨锐。不好意思啊，没有听出阁下的声音，请问你是哪位？”

    当然要客气啦！因为他的号码不仅仅是这次在北大bbs留过，在他发出去地名片上面，同样留有了个人电话。在黄龙家发出去的名片，收的都是一些大商人，如果是他们打电话的话，说不定就是生意上面呢！

    “您好，请您先不要挂电话，我不是搞推销的。是这样的，我叫欧阳南天，是陈宝华先生的助理。我们陈总知道您来了北京，想要约您见个面，希望杨先生能应允。”

    欧阳南天口气很尊敬的发出邀请。他没有见过杨锐地面，更没有听过杨锐地名字，当然不知道杨锐是什么人了，不过既然老板邀约的人，级别肯定不会太低，保持尊敬，那是职业觉悟。

    “陈宝华……先生要见我？”

    杨锐暗暗皱眉，这个陈宝华找我干吗？莫非是他今天知道我去过他家得事情，以为我搞了他地女儿，所以要找我？

    嗯，有可能，对于我上次捣乱了紫悦和谭飞扬的见面，陈宝华可能就耿耿于怀，只是没有借口，现在跟紫悦半夜三更回家过夜，他自然坐不住了！紫悦自己应该不会说我坏话，可她妈就不一定了。

    “是的，您明天有空吗？上午十点，陈总有一段时间没有安排，如果有空，想要麻烦您到我们办公室来一趟，我可以去接您。”欧阳南天为了完成任务，怕他不答应，赶紧先许诺。

    对于陈宝华，杨锐自然没有什么好怕的，反正陈紫悦会是站在他一边来应付的。不过他有点猜测陈宝华的意图，按道理以他这样一个级别的人物，见自己应该不会临时决定，肯定会先打听清楚来的，如果是这样的话，那因为知道我和袁志峰认识啊。而知道我和袁志峰认识，他应该猜得到我和紫悦之间的情况真假，没有必要见我询问啊？

    “上午十点啊……”杨锐迟疑了一下，见陈宝华没关系，不过不知道唐羽灵到时候会不会要去离开了。

    “如果十点没有空的话，那和陈总共进午餐如何？”欧阳南天听出杨锐的犹豫，赶紧说出了退一步的条件。他作为助理，可能清楚陈宝华的时间安排，或者这是陈宝华许可的两个时间段。

    “如果十点我没空的话，午餐就跟没有空了。呵呵，因为我有可能明早就回深川去了。”

    听到杨锐的话，欧阳南天赶紧挽留说：“杨先生您的航班是什么时候？能不能改签一下？……不好意思，我不是要强留您的意思，只是……我只是一个打工的，陈总在不久前刚刚交代我这个任务，如果我完成不了的话，我的后果……”

    杨锐心里好笑，你的后果如何，关我屁事啊？不过他并不排斥见陈宝华，也无意刁难一个助理。“欧阳先生，我能够理解你的难处。这样吧，我明天尽量争取时间，如果实在安排不上的话，我会自己通知陈总，不会让你为难的。”

    “多谢、多谢。”欧阳南天也不能强求，既然杨锐这么说了，他也只好道谢。只是他的心里充满了怀疑，以陈总的身份，很多老板想要见他都不够资格呢，这个叫杨锐的怎么能够这么牛叉呢？不过是老板的交待，他也不能多问。

    有了这个电话，那陈紫悦找自己也就顺理成章了！杨锐可以确定她是因为她老爸的事情找自己商量的，挂了欧阳南天的电话，马上打了过去。

    “紫悦，不好意思，我刚才在洗澡，不过，你要说的事情，我已经猜到了。”

    “咦？你怎么猜到的？没有记者报导啊。”陈紫悦有点惊讶。

    “记者？报导？”杨锐不解，陈宝华是挺牛叉的，不过也不至于如此吧？临时见一个都能有记者关注？那我岂不是可以上财经版了？

    “是啊，表姐来北京的消息没有记者知道啊，你怎么知道的？”

    表姐……？那不是……袁嫣吗？

