    第186章 【186】吞天仙帝？还是狠人大帝？（两章合一）

    秦牧一路走来，仔细观察周围的一切，哪怕是周围亮起的光晕，他都看的清清楚楚。

    光亮的来源是周围神尸的仙源，经过千万年的时间冲刷，神尸不腐，但体内的仙源却升华, 导致在空气中形成了仙源的本源光亮。

    秦牧走着走着，就发觉踩到了什么东西。

    定眼一看，却是一柄残破的短刀，达到了一品仙器的层次。

    “没想到在这，走路都能捡到仙品法宝？”

    秦牧缓缓将其捡起，仔细端详了起来, 发现这柄短刀的体内还充满了锐金之道。

    五行金之道的升级版，锐金之道。

    比金之道更加锋利, 更加强大，是文字记载之中存在于上古时期的大道。

    “哥哥，有的法宝能捡，那是因为它已经成了无主之物，但有的法宝你可不能乱捡，稍有不慎，恐怕有大麻烦。”

    剑灵多宝的声音从前边传来，话中充满了警惕。

    “比如？”

    “比如这个...”

    剑灵多宝指着不远处一缕红色的光晕。

    秦牧凑近一看，是一串菩萨盘坐在莲花上的吊坠，雕刻的栩栩如生，十分漂亮。

    “还挺漂亮。”

    秦牧一眼看出，这是一件神器。

    这好似是佛道的佛修的至宝。

    “佛道的东西对我而言，也没什么用。”

    秦牧这般想着，暂时也没有打算收取这神物。

    至于天宝所说的危险，他也不是没有警惕，无非是这些强大生灵的死前的神魂，虽然有的已经彻底消亡, 但难免不会有漏网之鱼。

    纵使没有太担心这些神魂, 可秦牧此行是来寻找真相的, 暂时不出手闹出大动静来，宝物要拿也是走的时候拿。

    “这是...”

    秦牧神识很快感受到了一股熟悉的气息。

    似是感受到了一缕有着同源的气息。

    “就是这里。”

    银发少女样子的天宝指着前方的深坑道。

    很显然，前方又是一个坟墓。

    秦牧加快了脚步，来到了深坑前方，神识探知了起来。

    惊奇的是，下方有一柄剑。

    诡异的是，这柄剑居然跟天元归一长的一模一样。

    准确的说，这剑就是天元归一，所以秦牧和天宝才会感觉到一股如此相似的气息。

    眼前的天元归一神剑正插在一具尸体的心脏位置。

    尸体的模样已经辨认不得，只能看出身上破烂的衣袍曾经是一件强大的仙级防御法宝，天元归一诛杀的存在实力也很是恐怖，哪怕死去那么多年，身上的气息却依旧浩古可怖。

    秦牧猜测，这一把天元归一是属于这个时空的。

    可以说，就是留给他自己的。因为后面的自己还是会得到这一柄神剑。

    自己总不能抢自己的剑吧。

    他想明白了，这个仙殿蕴藏了法宝和晶石，也就是说游戏之中的大部分的奖励都是来自于这里。

    这里是一座仙墓, 也是一座藏宝库。

    想明白了, 秦牧轻松了点。

    嗡！

    然而就在这一刻, 异变陡生。

    被天元归一洞穿, 给钉在黑暗坑洞上的那具身体，忽然嗡的颤鸣起来，有恐怖的波动浮现。

    一缕缕光华在上面流转，有模糊的人影显化，简直像是要重新复活一般。

    “没想到，这么多年过去了，居然还没死透。”秦牧皱眉止步，不再前进。

    这个时候，是个人都能知道这里绝对有问题了。

    正常来讲，一个早已经死去不知道多少万年的人，突然复活只有两种可能。

    一是他没死，二是这他所留的传承执念或者残魂。

    从现在的局面来看，不管是哪一种，对于一般人来说都是很危险的，巧的就是秦牧刚好是那个不怕危险的。

    “狠人大帝！你诛了我又如何？亿万年过去，你还不是陨落了！”

    这时，声音浩荡，虚空震颤。

    大殿内的魔气在汹涌。

    一道傲视魔影从尸体的前方显现。

    黑冠帝袍，目光如炬，曾经也是一位恐怖的魔头。

    “狠人大帝？看来这里的一切还真是吞天仙帝所为。你可知道狠人大帝后来的下落？”

    秦牧问道。

    可魔影却没有理会对方的话，而是暴露了自己的目的。

    “这里居然有人类的身影？刚好可以给我夺舍。”

    魔影冷声审判道，很干脆，直接对秦牧出手了，没有一点废话和解释，就想直接要了秦牧的性命。

    所化的身躯上，开始浮现磅礴恐怖的威压，化作一轮璀璨大日，照耀一切！

    听到这话，秦牧面无表情。

    自然也懒得再虚与委蛇，多说什么，神色比这尊身影还要冷漠，“真把我当软柿子了？若不是为了多知道一些消息，怎么可能和你废话，想太多了。”

    “一个死人，也想在我面前逞凶。”

    秦牧直接了当的出手，淡淡的点出一指。

    一切威压包括魔影顿时消散，化作一个奇点，无影无踪。

    就连惨叫声和求饶声都没有，前生再强，在秦牧面前也只是一缕幽魂。

    秦牧随后紧紧握住了插在尸体上的天元归一。

    没有一点犹豫，直接拔出。

    却没有丝毫的反应。

    或许是那一缕魔魂已经消散，所以在秦牧拔出神剑之后，尸体立马化作了粉末，坍塌进了坑洞里。

    仔细端详了一番神剑，秦牧发现与自己身上的这一柄并没有多少不同，唯一不同的就是没有剑灵。

    “留在这吧，我要是拿走了，这个世界的我用什么呢？”

    秦牧深知时空的影响，将剑插回了地面上。

    但是天宝却始终盯着这柄神剑。

    在秦牧走到前面去的时候，天宝将自己的手放在了天元归一上，一缕奇异的光芒顺着剑身流进了神剑中。

    可这一切秦牧通过神识已经发现了。

    “唉，一切都是这样的合理。”

    秦牧心中暗叹。

    又是经历了一个个深坑，这一次秦牧没有再注意这些宝物，而是加快了脚步，想要知道仙殿的尽头是什么。

    不知过了多久，秦牧终于来到了一处宽敞的大殿。

    这里没有深坑，建筑也没有破损，一切都很正常。

    大殿的高处有一张神椅。

    秦牧来到大殿前的一刻。

    顿时，神椅上神光大作，散发出万丈金光。

    光芒散去，一座高达千丈的人影，出现在神椅之上，

    秦牧定眼一看。

    这。

    这不是...虚空中的那位女子吗？

    站在秦牧面前的正是吞天仙帝。

    神光氤氲之中，女子长裙飘舞，白裙猎猎，悬浮虚空，青丝拂动，整个人带着空灵仙韵，傲立万丈红尘上。

    秦牧第一次看到她，是在虚空中。

    初见是那么空灵绝世，不属于人间烟火的绝尘，带着一种飘逸的气息，白色衣带飘动间，像是要超脱而去，没入九天上。

    现在的吞天仙帝，却与第一次有了较大的出入。

    秦牧猜测，之前的吞天仙帝是仙帝境，而现在看到的，或许已经是大帝了。

    她依旧很美，难以描述，如同自那仙道尽头走来的不真实的生灵，完美无缺，挑不出一丁点的瑕疵。

    青丝有蓬勃生机，不在岁月中蒙尘，晶莹而自然披散，肌体莹白，修长仙躯上即便穿着因倾世一战而破烂的甲胄，她依旧空明无双，没有一丝的狼狈，而是更显风采，无尘无垢，超然古今之上。

    根根发丝中都有星辰浮现，像是立身于一片古老的宇宙中，她是唯一的主宰。身后有千万星辰，每一片星辰就是一座世界，大千世界无数，全都围绕着她旋转，有些世界腐朽了，衰败下去了，可她却依旧明净。

    她的脸上一阵模糊。一件法器化成仙剑，化成面具，化成指环，换成魔罐，不断转变，挡在身前。最后，她的脸上出现一张青铜面具，那法宝如有生命，覆在她的脸上，衬托出一种无比神秘的气韵。

    “吞天仙帝好风采！”

    或许是实在感慨，对于眼前之人的敬意，秦牧对着眼前的无上存在抱了一拳。

    “你就是这个时代应劫之人？”

    吞天仙帝的声音响起，仿佛是万年冰山不化，无比冷冽，无比的清冷。

    “何为应劫之人？”

    秦牧心中不解，问道。

    “能走到这，说明你也的确有资格知道一些真相了。”

    秦牧仰起头望着千丈高的吞天仙帝，心中的问题都在嘴边，但又不好追问，只能等对方先讲完。

    “我知道，你有很多问题，但时间不多，时间投影停留很短，之前你遇见过，应该明白。”

    吞天仙帝声音十分平淡，隐隐的霸道却是掩盖不住。

    她仿佛很清楚，秦牧目前的处境。

    “愿闻其详。”

    秦牧无奈道。

    “这里是青铜仙殿的内部，青铜仙殿同时也是我祭炼的法宝。目的就是寻找应劫之人。”

    此时此刻。

    秦牧终于明白了吞天仙帝的用意。

    这一路上的神尸，宝藏都是一道考验。

    仙，神，魔。

    都是多么无上的存在，但是却依旧死在了这里，不知多少人得到这个消息时，心中的沮丧之情，怕是立马能使一个人沉沦。

    “你能不惧这些神尸，能一直向前走，一路没有任何阻碍，确实是给了我一些惊喜。”

    吞天仙帝的声音中带有一丝赞许。

    “这些神尸都是怎么来的？”

    秦牧好奇的问道。

    “我杀的。”

    吞天仙帝淡淡一笑。

    平淡话语的背后掩藏了多少鲜血？正常人听完，恐怕背后都要升起几滴冷汗。

    “这些尸体都是为我所杀。多少个世界，多少个时空，多少场大战。只能记得，尽数来到这青铜仙殿的生灵，都非我的对手，全部陨落此殿。还有一部分中，自以为有成仙的契机，因此每次出现，都会震动天下，吸引无数强者前来，但绝大多数都被困死于其中，这里成为了他们的坟墓。”

    秦牧听完，抿了抿嘴，觉得十分惊异。

    这得杀多少人，经历多少个世界，才能杀到这么多？

    “你还有什么要问的？”

    “当年飞升之后，你去了哪里？”

    秦牧十分好奇道。

    “自然是前往仙域。”

    “然后呢？”

    吞天仙帝淡淡道：“这一去，便遭遇了诸天的仙渊神战，一战就是万年。”

    “神战结束之后，我回到了乾元界，不愿暴露踪迹，无非是不想仙域的人找来。我便在青铜仙殿自之中调养。”

    “蓝星世界是怎么回事？”

    “这个解释起来很复杂，你只需要知道我是为了两个世界好。在神战期间，我摘取了一枚橙色品质的世界本源为两界共用。”

    秦牧点点头，加上他之前的推理和猜测，总算理清了时间线，同时补齐了一些坑。

    吞天仙帝飞升之后来到仙域，遭遇仙渊神战，或许是有敌人知道了她的来历，于是入侵了乾元界，吞天仙帝提前赶到，诛杀了对方，但是世界本源却遭受重创。

    下面是秦牧猜测，危机关头，世界即将毁灭，吞天仙帝打算使用附近世界的本源替换，于是就找到了蓝星。

    可惜蓝星的世界本源品质太低，无法供给身为高等世界的乾元界，能源很快便要用光了。

    所以在战争结束后，吞天仙帝便找来一块橙色的世界本源让蓝星世界和乾元界共用。

    出于橙色本源的强大能量，足以支撑两个世界使用，不给也埋下了实力不平衡的隐患。

    后面又有变故，吞天仙帝没有功夫解决隐患，留下了时间投影后，便返回了仙域，继续征战诸天。

    在征战结束后，吞天仙帝又一次回到了乾元界，此时的她已经成为了大帝，留在了青铜仙殿，调养了很久。

    最后还是离开了，后面发生的事情就不得而知了。

    “何为大帝？”

    秦牧自认为实力已经达到了顶峰，但是距离大帝好像还有一段距离似的，好像还有什么条件没有符合。

    “古今第一人，视为大帝。”

    吞天仙帝简短的说道。

    秦牧暗道，这跟之前天宝说的一样。

    无论是过去还是未来，加上现在，都只能有一个人。

    所以他觉得，他之所以还无法到达大帝，是因为没有资格。

    这个资格是要自己去争，自己去抢的。

    很显然，吞天仙帝在仙渊神战中得到了这个资格。

    想要突破大帝，就必须等吞天仙帝陨落，这个资格再一次空出来。

    自己再前往仙域抢夺这个资格。

    像狠人大帝一样，称霸诸天，统御万界。

    或许这就是开头吞天仙帝说的，应劫之人吧。

    想清楚这些，秦牧又道：

    “你可知道你本尊在何处？”

    “我在，我一直都在。”

    说完这句话，吞天仙帝眼中闪过一丝情绪波动，同时身上的金色神芒也在不断消散，最后神椅上空无一物。

    时间投影终于消失了。

    ...

    遮天里面，仙帝在大帝之上。

    而本书，大帝就是在仙帝上边，不要介意。

    (本章完)

