    安排好了一切，其余学院的人便打算离去。

    苏晓传道这种事情，必须要抓紧时间一点也不能浪费。

    唰！

    蓦然间，天空之中又是一道身影降落，吓了大家一跳。

    本以为是什么敌人，一看原来是【全身都是雕】。

    他此刻正一脸兴奋地望着大家。

    “兄弟们，我高考结束了！”

    “我杰克雕回来了！”

    “我要打十个！！”

    雕哥吼了两声之后，发现似乎有些不太对劲，这些人为什么用这种目光看着自己。

    “那个……”

    “战斗结束了吗？”

    看样子，好像是结束了。

    众人：“……”

    “踏马的，雕哥你这个高考可真是及时啊……”

    “竟然错过了最精彩的部分……”

    “雕哥，我们都晋级了，现在你的等级不值一提……”

    玩家们乐呵呵的冲雕哥炫耀着，露出了自己的境界。

    击杀嗜血毒虫不仅获取了经验，苏晓还帮助他们提升了境界，最后九星火域大阵的能量吸收直接让他们一飞冲天。

    除了苏晓之外，这些玩家绝对是受益最大的人。

    一测、二测玩家统统踏入了三阶境界，最高的竟然踏入了三阶九星。

    就连时间最短的三测玩家也都悉数迈入二阶境界，直逼三阶境界。

    这可不是吊打【全身都是雕】吗？

    雕哥越听越震惊。

    雷电洗澡？

    狠人妹子和晓神不得不说的那些故事？

    乾坤借力，助苏晓秒杀小龙虾puls？

    他究竟错过了什么啊！

    关键是这些家伙的境界竟然都超过了他这么多……

    不就是参加了个高考吗？至于集体开挂！！

    狗策划，逼游戏，全特么是在针对他！

    整个世界都在和他为敌！

    他不服！

    “呜呜……”

    雕哥抽搐着捡起了地上的一只“小龙虾”大螯伤心的吃了起来。

    忽然间发现地上竟然有一只巨大的黄鳝散发着诱人的香味。

    雕哥　有些懵！

    为什么这里会出现一条黄鳝？

    不管了，真他么的香啊！

    雕哥二话不说，直接上手开始撕黄鳝肉。

    “啊啊，那个小畜生，竟然敢吃你龙爷爷的肉……”

    这踏马哪里是黄鳝，这是被雷劫劈得半死不活的痞子龙魂。

    不过此刻因为恢复了一些实力，所以幻化出了实质形态。

    “哎呀，疼死我了，千年杀……”

    “嗷呜~~~”

    一声刺耳的狼嚎声从雕哥嘴里传出，雕哥满脸通红的捂着自己的小花花，看着施展千年杀的痞子龙魂，晕厥之前都没能明白为何一条黄鳝能用处千年杀这种下流招式。

    “踏马的，连黄鳝……都……针对……我……”

    砰！

    雕哥重重倒在了地上。

    ……

    七日时间很快过去。

    狼狈不堪的天书学院逐渐被一层若隐若现的黑色气息所笼罩。

    曾经神光隐隐的诸峰，成为了历史。

    在苏晓等人离去不久之后，几个北境神王族的大佬来到了天书学院探查了一番之后，便神色骇然的离去。

    与此同时。

    东神域境内，一个恐怖的消息传来。

    发布这个消息的不是别人，而是威名赫赫的北境神王族。

    东神域西南区域，无尽荒漠、边陲荒域、蛮荒森林、黑雾沼泽等地区出现了大量的邪恶之物，有恐怖的存在出没，若是没有实力的人请不要轻易前往。

    此外，北境神王族还公布了幽冥神朝复苏的消息，希望大家引起注意。

    一时之间，东神域大震。

    离得最近的神木城更是人心惶惶，生怕这些恐怖的大魔大邪之物啥时候冲到神木城肆虐。

    很快，神木城城主许青云又发布了公告。

    神木城拥有庞大的气运之力加持，大魔大邪之物应该不可能前来。

    同时，神木城加强戒备，肃清城内可疑生灵，并严格把守进入生灵。

    “小姐，刚刚得到了苏晓公子传回来的消息，他没事，不日后会前往神木城。”

    神木城一处宽阔的宅院之中。

    林云快步踏入其中，看着脸上充满了担忧之色的颜沫灵道。

    颜沫灵这才长长松了口气，脸上露出久违的笑容。

    “没事就好……”

    “小姐，他没事，可是我们这边就麻烦大了……”

    “你私自调动家里的力量去阻拦吴家，让那些老家伙非常不满，现在他们下令断了我们所有资源……”

    林云苦笑着告诉了颜沫灵一个不好的事实。

    颜沫灵内心咯噔一声。

    她能够在神木城站稳脚跟，全靠家里的支持，现在眼前逐渐壮大，若是这个时候断了资源，只怕后果难以预料。

    “不怕，我们支柱产业已经起来，应该能度过难关……”

    “小姐，你恐怕忘记了吴家，这次拦截他们，让他们非常不满，肯定会对我们暗中下手。”

    “以吴家的庞大，我们只怕撑不了几天。”

    林云无奈说道。

    颜沫灵脸色变幻了好几下，终究还是坐不住了。

    “不怕，只要他没事就好。”

    “大不了，我重头再来。”

    颜沫灵一想到苏晓，就觉得自己的这些付出都是值得的。

    “小姐，不好了，刚刚得到消息，我们店铺那边出事了……”

    这时候外面又传来了一道焦急的声音。

    颜沫灵想都没想就冲了出去。

    ……

    此刻。

    神木城的外围，苏晓带着几十个玩家乘坐飞舟抵达了限飞区域。

    这次神木城之旅，苏晓并没有带上所有玩家，因为神木城是禁止信徒进入的，除非是拥有专属的通行令牌。

    如今，六大学院以天书学院为首，以苏晓为首。

    苏晓搞几十个信徒通行令牌还是没问题的。

    剩余的玩家，则是去提升实力，或者研究自己的东西。

    “卧槽，这就是传说中的主城吗？”

    “真吱儿大，真吱儿宏伟，太直太壮丽了。”

    “流弊，我放眼竟然望不到头。”

    “我他么玩了这么久，这还是第一次到主城，请问可以觉醒隐藏职业任务吗？”

    玩家们见到神木城，直接都露出了我是刘姥姥的表情。

    巨大的城池，布满了一个又一个的建筑群，数条广场一般宽阔的巨大马路南北通透，东西纵横。

    里面还有许多奇峰，瀑布。

    天空之中，不时飘过五颜六色的飞鸟，仙鹤……

    一层淡淡的金色光晕笼罩城池上方，看着神圣无比。

    “大家在这里下吧，神木城很多上空是禁止飞行的。”

    “另外，神木城有许多规矩，你们都听好了，不要触犯，否则神仙……”

    苏晓招呼众人站好，讲解着注意事项。

    没想到话还没说完，【全身都是雕】已经朝着城门入口处跑去。

    “晓神，你讲个吱儿，现在不应该是要拍照留念才行吗？”

    “兄弟们，我杰克雕不仅要在这里拍照留念，还要留下深刻的、刻骨铭心的纪念！！”

