    “银色子弹...”

    客厅里，赤井玛丽忽然说道：

    “这是艾莲娜她们真正想研究的东西，如果你们关注过20年前发行的报纸的话，就会在上面看到宫野厚司发表论文的新闻。”

    20年前的报纸，榊诚还真看过，就在他家书桌的抽屉里，那是关于一位疯狂科学家的报道，但并未提到过银色子弹。

    榊诚知道银色子弹，还是从宫野大小姐口中听说的。

    “银色子弹我知道。”

    身份被识破以后，宫野大小姐取下环绕在脖颈间的变声器，用真实声音说：

    “在我脱离组织前两年，正好是赤井秀一计划抓捕琴酒失败逃走开始，组织里开始有传言，说赤井秀一是能够击破组织的银色子弹，这也是琴酒竭力想干掉赤井秀一的原因之一。”

    作为黑衣组织的保护神，琴酒付出了无数心血，谁不知道他是劳模？

    然而...

    两年前，尚未意识到赤井秀一是FBI卧底的琴酒险些被抓，直到今天，琴酒都不愿提起这件事，可想而知赤井秀一给他留下了多大的心理阴影。

    也是从那时起，琴酒对叛徒的痛恨达到了无以伦比的地步。

    “是啊，我也认为秀一是可以击破组织的银色子弹。”

    赤井玛丽点了点头：

    “毕竟他身后有FBI支持，不过...”

    “秀一违背了务武当年参与进这件案子的初衷。”

    “难道17年前发生的案件还有什么隐情吗？”

    宫野大小姐忍不住追问道：

    “经历过当年事件的人太少，我们能获取的情报十分有限...”

    “当然有隐情，而且是我、务武、你父母和榊龙之介5人共同做出的决定。”

    目光有些疑惑，赤井玛丽看向榊诚：

    “这件事你父亲应该和你说过，你不知道？”

    听到这句疑问，榊诚只好再度搬出万能的失忆大法：

    “我早年出过车祸，丧失了一部分记忆，很多事情记不清了。”

    赤井玛丽怔了一下，眼神发生了微妙的变化，没料到榊诚在有如此‘悲惨’过往的情况下，还能收集到如此多的信息。

    “原本我是不同意秀一加入FBI的。”

    摇了摇头，赤井玛丽还是将他们当年做出的决定说了一遍：

    “所有人都认为黑衣组织十恶不赦，罪大恶极，必须除掉，这确实没错，可他们值得各国情报组织不遗余力的派出珍贵的特工、间谍吗？”

    “归根结底，黑衣组织招来其他势力觊觎的原因，并非是他们多么邪恶，而是他们展开的神秘研究，引起了其他国家高层的注意。”

    “不管是FBI也好，CIA、MI6、曰本公安也罢，各方势力混杂在一起，他们手中掌握的情报结合起来几乎可以直接摧毁黑衣组织，结果呢？”

    “他们还是按兵不动，展开的行动全都是些小打小闹，你们就没思考过其中的原因吗？”

    “早在19年前，我们就注意到了这一点，什么正义使者，什么惩奸除恶，全都是趋名逐利的谎言！”

    “可你不也是MI6的特工吗？”

    榊诚问道：

    “难道在你眼里，MI6的高层也趋名逐利？”

    “一丘之貉。”

    端起乌龙茶，赤井玛丽小喝了一口：

    “不要拿你最珍贵的东西去赌人性，结果多半会让你失望。”

    “你知道...爆发17年前叛乱的导火索是什么吗？”

    或许是因为遇上了故人的儿子，赤井玛丽终于找到地方可以宣泄这些年挤压在心中的愤懑，当她发现宫野姐妹生活的很自由后，她就明白，自己和榊诚的利益是一致的。

    榊诚并不想索取宫野志保的研究成果，这十分难得，也让赤井玛丽意识到他和那些特工高层不一样。

    “导火索是什么？”

    榊诚身体前倾，很干脆的表示自己不知道。

    “是因为APTX4869的初制版成功了。”

    赤井玛丽目光深邃的说：

    “艾莲娜她们在叛乱爆发的几天前，不小心研制出了APTX4869，她们本想研制的是银色子弹....虽然没经过临床试验，但从小白鼠身上得到的结果已经证明，A药具备返老还童的效用。”

    “原本实验结果不应该泄露出去，可还是被人告密了，Boss带走了你的母亲，强迫榊龙之介交出药物资料，榊龙之介没有办法，只好将计划提前，给了一份假资料，暂时拖住Boss，然后纠结FBI、CIA、MI6、曰本公安等等势力埋伏在组织里的卧底，发起了一场进攻。”

    “表面上，叛军是为了一举歼灭黑衣组织，奉还正义，可实际上，那些卧底都接到了来自上级的命令...不惜一切代价，抢走资料！”

    “榊龙之介与艾莲娜她们一齐谎称资料被带走了，在Boss手中，才成功让卧底们团结起来，或者说他们不团结也不行，他们清楚Boss的手段，不动手的下场只有死路一条！按照我们5人的计划，那些卧底是不可能取得资料的，哪怕他们真的攻进了总部，也拿不到真正的APTX4869。”

    “可那天晚上，Boss额外派遣了一队人马，以朗姆为首，趁榊龙之介等人离开后，奇袭实验室，艾莲娜她们本可以脱身，可因为电脑中还保存着资料，如果不销毁，APTX4869还是会落入黑衣组织手中，于是她们留下了，用火焰阻挡敌人，争取到了宝贵的时间，将绝大部分资料付之一炬，火灾发生前我还在和她们打电话，说珐国的海滩有多么漂亮...”

    “....为何没人接应她们撤退？”

    榊诚忍不住问道：

    “这种浅显的错误，你们不应该犯才对。”

    “榊龙之介把他培养的心腹全都留下了，有四十多人，除了他们以外，务武和羽田浩司都在其中....”

    赤井玛丽攥紧拳头，呼吸急促，心情波动极大：

    “火焰不仅挡住了敌人，也挡住了想进去救援的务武，他们和朗姆发生了遭遇战，最后只有务武和羽田浩司逃了出来，其他人都死了....”

    “那晚之后，黑衣组织精锐十去八九，元气大伤，Boss满嘴的獠牙差点全部折断，骨干也只剩下了朗姆和皮斯克，其余的都被你父亲宰了。”

