    他闯到了外婆的门前，不肯说实话总让人心底不安。

    阮寒星打算亲自去看一眼。

    温声叮嘱完之后，霍沉没有停留，直接转身下楼。

    直到他的脚步声渐渐远去，阮寒星清晰地听到，身边的夏昕怡大口地吐出一口气。

    所以，她刚才果然是吓得忘记呼吸，一直屏气吧！

    阮寒星忍不住笑了一声。

    “阮，阮女士，我……”

    夏昕怡也被自己的呼吸声吓了一跳，听到笑声顿时红了脸，窘迫地道：“我刚才不是，我……”

    百口莫辩。

    太丢脸了。

    “没关系，你不要觉得害羞。”

    看她眼眶泛红，双眼水盈盈的，一副快要哭出来的模样。

    阮寒星忙放软了声音，安慰道：“我只是觉得你很可爱，不是在嘲笑你，你不要紧张。”

    “我太丢人了……”

    听到她的夸赞，夏昕怡的脸颊更红。

    倒是终于放松下来，努力装作不着痕迹地抬手揉了揉眼睛，不好意思地笑了笑：“让您见笑了。”

    “这没什么丢人的，不只是你，霍氏好多事业有成的精英，看到霍先生比你还紧张呢！”

    阮寒星摇摇头，故意用轻松的语气打趣道：“你的表现很不错啦，比很多有能耐的白领都要好呢！”

    “真的吗？”

    夏昕怡信以为真，期盼地抬头看她。

    “当然了！”

    点头肯定，阮寒星又笑道：“不过，你以后还要在这里住一段时间，总是要经常跟霍先生碰面的。霍先生表面看起来冷，其实人很好，从来不随便发脾气。你不要害怕啊，普通相处就好了。”

    闻言，夏昕怡的嘴角忍不住翘了一下，勾出一个有点甜意的笑容。

    但被她很快压下去，因为用力，嘴唇抿成直线：“我，我一定会努力的！”

    这毕竟也不是一朝一夕能改变的。

    她从前的眼界只有那么宽，接触到的人也只有那么多。

    从来没碰到过霍沉一样的人物，会不习惯也是正常。

    阮寒星也不逼她，对她的决心表示肯定，然后轻轻眨了眨眼睛。

    “喏，你的事情办完了吧？”

    她笑容干净明朗，冲她抬手道：“办完了就下去吃饭吧？我的肚子都饿了。”

    夏昕怡没料到自己的借口被一眼看穿，脸又忍不住红了。

    控制不住悄悄抬眼看她。

    阮女士可真好看啊。

    跟霍先生一样好看。

    听说她是从贫民窟出身，就是她之前住过的西街后巷。

    可是她这么漂亮，又这么优雅，气质出众，又能打又厉害。

    对着她笑得时候，说不出的温柔好看，整个人都像是在发光。

    握了握拳头，夏昕怡点点头，跟着阮寒星一起下楼用餐。

    吃饭时候，目光却总是忍不住落在阮寒星身上。

    为什么有人连吃饭都这么好看呢？

    她忍不住学着挺直了脊背，手握在筷子中段偏高的部分。

    然后像阮寒星一样，夹一筷子菜，闭上嘴巴，无声的咀嚼。

    等到饭后，夏昕怡陪着外婆去花园里散步，阮寒星则跟霍沉一同上了车，往警局赶去。

    身为特权阶级，他们夫妻两都没有违抗法律的意思，却也不介意利用自己的身份为自己讨得一点方便。

    至少要求见一见成哥的时候，警局并没有人为难。

    这几天下来，成哥的脸有点红肿，戴着手铐坐在椅子里，整个人透着股子滚刀肉的气息。

    反正，关于闯入外婆家的事情他全认，一副大不了就坐牢，破罐子破摔的模样。

    另外一方面，关于别的他全都矢口否认，一问三不知。

    对于在金沙的事情，也只说想跟顾玖拉拉关系，没料到被搅了局，这才对夏昕怡怀恨在心。

    唯一的收获，大概就是他供认出是当初想要潜规则夏昕怡的刘哥，说是她指路，他这才跟李文洲勾搭到一起找上门来。

    反正金沙的包间里没有监控，也没办法证明他是在撒谎。

    就算知道他不对劲，也没有证据可以指认他。

    也难怪问话的警员脸色都有些不太好看。

    阮寒星了解了情况，跟霍沉并排进去，坐在了成哥对面。

    见到他们，尤其是目光触及霍沉的一瞬间，成哥忍不住有片刻的瑟缩。

    他缩了缩脖子，干干的咽了口唾沫，忍不住道：“不是吧？霍总和阮女士毕竟不是警务人员，难道也能过来负责我的刑讯？”

    他是真的有点怕这对夫妻。

    明明是上流阶层的人，不知道为什么，打起人来比他们这些混的人狠。

    这也就算了，霍沉那目光里的杀气，简直像是从尸山血海里走出来的，叫人看一眼就忍不住双腿发软。

