
　　苏慧兰听懂了苏老太太的画外音。

　　她皱眉道：“可我现在没钱。”

　　“小妹，你要实在没钱，不如给我们写个借条。”苏老二媳妇大胆道。

　　不等苏慧兰说话，她继续道：“小妹，真是二嫂欺人太甚，真的我们家现在太困难了，如果只是一两个伤员也都还好说，可现在家里的顶梁柱都受了伤，我们存在老妈那里的钱也被你闺女讹走了，我要再不为自己打算，我们一家人可就真的要饿肚子了！”

　　“二嫂，我明白你的难处，但你也不用这么委屈，远的不说这些年我为家里搭的钱还少吗？我都已经承诺会去帮你们把钱要回来了，你还要我写欠条，到底是不相信我还是你心里有鬼？”

　　苏慧兰能在纪建元装疯卖傻这么多年显然她也不是吃素的。

　　“说句难听的，我到现在人都还是懵的，至始至终我都不明白家里之前到底发生了什么，我承诺还钱是因为我明白你们的难处，但你们也得替我想想，我才刚和家里人吵了架，现在立马就去找他们要钱，要粮食，你们觉得现实吗？我的人就在这里，我又跑不了，二嫂，你至于这么着急吗？妈，你和大哥拍着胸.脯问，这些年我可有亏待你们？”

　　“慧兰，你二嫂一向就是一个急性子，你不用把她的话放在心上，我们绝对是相信你的。”苏老大媳妇出来打圆场道。

　　“只是今天发生的事太多了，大家心神都乱了，再加上你大哥他们又都受伤了，你回家之前老幺正闹着要分家，这也就是你这个妹妹回来了，要不然，她们这会还在跟你大哥他们闹……”

　　“分家？”

　　苏慧兰顿时愣怔住了。

　　“好好的四哥他们为什么要闹着分家？”她不解道。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏老大道：“这事说来话长，不说也罢，最近家里不太太平，你也频繁往家里跑，省的被大家的情绪迁怒，我们的伤确实也得好好养养，还有纪桃桃那边……你最好不要和她闹得太僵，该低头的时候还是得低头，一家人和气才能生财，别老是情绪上头就做傻事，不然，最后吃亏的还是你。”

　　“那我先回去了！”

　　现在这个家苏慧兰确实也不想多呆。

　　她转身往外走。

　　苏老太太在苏老大的指使下跟了出去。

　　她拉着苏慧兰叮嘱了许多。

　　苏家发生的事，林墨晚略有耳闻。

　　她对苏家这样的变化很是满意。

　　想到以后很长一段时间她都有好日子过了。

　　她心情非常的激动也决定趁着这个时候好好调养下自己的身体，省的日后好不容易一家人团聚了，又被她的身体拖了后腿。

　　苏慧兰回到家的时候，家里一个人都没有。

　　她在空荡荡的院子里坐了很久。

　　最后还是决定听从苏老太太的话，去纪老六家找纪建元他们。

　　她不能让自己多年的经营就这么被毁于一旦，何况，有好处不拿是蠢货。

　　话是这么多，但她走到纪老六家还是费了很长的时间和力气。

　　她到纪老六家时，纪夏珍正在厨房帮纪六婶做饭。

　　纪晨阳正在围观纪六叔和纪建元下象棋。

　　纪冬霖和纪夏茹双手托着下巴正无聊的看着纪桃桃手速飞快的织着毛衣。

　　两家人相处得特别融洽。

　　时不时还能听见他们嬉戏的笑声以及下错棋的争吵声。

　　她脑子里构想的忧心忡忡的压抑画面完全没出现，以至于，她的脸瞬间就垮了下来。

　　她感觉她的存在与否对这些人根本就不重要，甚至没有了她的存在，他们生活得更快乐，这样的认识让她整个人都阴沉了下来。

　　她静静的杵在大门口，沉默的望着屋里的众人。

　　她想要知道他们到底什么时候才能发现她的存在。

　　事实上，她踏进院子的那一刻，纪夏珍就已经发现她的存在了。

　　是纪六婶叫住了她。

　　让她转身跟着她干活，少去管这些有的没的。

　　纪夏珍无奈也只能照做。

　　她确实也想要给苏慧兰一个教训也想让她能够好好的感受下和谐的家庭气氛到底是怎么样的。

　　不仅是纪夏珍，纪冬霖和纪夏茹也发现了苏慧兰的存在，特别是纪夏茹在看到苏慧兰的瞬间，情不自禁的往纪冬霖身边躲了躲。

　　她耷拉着脑子，手捂着嘴，极为小声道：“冬霖哥，婶子来了。”

　　“嘘~”纪冬霖知道苏慧兰肯定是来找茬的。

　　他不想搭理她。

　　他故作专注的盯着纪桃桃手里的动作。

　　纪建元和纪六叔下完一盘棋，端着水杯想要喝水时，冷不丁瞥到大门口杵着的身影。

　　他“扑哧”一下就把刚喝到嘴里的热水喷了出来，同时，手忙脚乱的站了起来，快步来到苏慧兰身边，关切的问道：“慧兰，你什么时候来的，怎么都不吭声，我光顾着和老六下棋竟然没人注意到你来了，冬霖，妈妈来了，你没看见啊？”

　　“啊！？”

　　纪冬霖错愕的抬起头。

　　他满脸意外道：“妈，你什么时候来的，我怎么都不知道，我刚光顾着看我二姐织毛衣了，竟然都没发现您来了，对了，您吃饭了吗？我们准备在六叔家吃饭，婶子和大姐这会正在厨房做饭，二姐第一天搬过来，我们想要陪陪她，您和爸爸要是有事就先回去，正好六婶也没做这么多人的饭菜！”

　　纪桃桃坐在椅子上，屁.股都没动下。

　　她对这个一心只想让她不存在的女人没什么好感。

　　纪夏茹看了看她又看了看纪冬霖和苏慧兰他们。

　　她转身一溜烟跑了。

　　她一边跑一边喊道：“妈妈，慧兰婶子来了！”

　　“她来做什么，我可没做她那一份饭菜，你让她赶紧走，我家不欢迎她！”

　　纪六婶人没露面，但声音远远的清楚的从厨房里传来了。

　　苏慧兰原本就是做了好一番心理建设才来的。如今被纪六婶和纪冬霖这么一番抢白，哪里还挂得住脸，她转身就想走，却又在想到纪桃桃找苏家要的那五十块钱时停住了脚步，目光阴沉的盯着背对着她的纪桃桃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第84章 被冷落免费阅读。https://xs.23sk.com 