
还有翅膀爪子锋利无比短粗腿，

高凤喊到畜牲不得撒野退下，怪兽通人性蹲下盯着他，

来到茅草屋门口敲打门柱两下，

光束一闪出现一个升降梯，二人进入屋内底部，从墙壁内取出一瓶能量液递给他说，

送给你了去实现你的梦想吧，风自月欣喜若狂，抱住高凤拥抱感谢，

拉着她的手说，

我能不能见一见送给你能量液的人？

他在哪里我想去生产基地参观学习，

高凤脸色一沉说，你不必知道能量液来自哪里，拿好我们出去！

二人有点不愉快各自回到住处，

安排他们四人住的院落富丽堂皇，二十四小时有专人守护，夜深人静乔装打扮出城，

寻找多时找到一群恶人，把能量液抛洒出去，没有任何等了好久没有发作，

心知上当了掉头回到高府，第二天找了借口四人离开，找了一家偏僻住所隐藏起来，

高凤和假的爹哈哈大笑，连夜赶往总教给洪水沟报告风自月行踪，

黄狼建议立刻亲自去收拾他，

被洪水沟拦住说，区区一个风自月起不了多大风浪，只有他才能引出太阳心火石之人，

这事比天都大，我们千万不能打草惊蛇，要放长线钓大鱼，

黄狼也是第一次听说太阳心火石有下落了，

半信半疑偷眼观瞧洪水沟表现，他是怎么知道的呢？

会不会在使诈试探我！

如果真有线索，我要第一时间得到太阳心火石神功秘籍，天下是我的是我的，

谁敢与我争先必死无疑，黄狼装作很惊讶说到，一切听从教主安排，

高凤你回去想个办法把风自月困住，

看看能不能把太阳心火石人引出来，洪水沟点头同意，吩咐周机锋管家送高凤出总舵，

一石激起千层浪，很快三缺道人也知道，只有风自月能引出，太阳心火石人出现，

大喜热烈庆祝一番，人的野心为了利益蠢蠢欲动，开始不择手段做出天理难容事情，

一场内部各个分舵厮杀不可避免，所有武林大的帮派厮杀更无法回避，

路遥知马力日久见人心，在利益功名面前，人的会摘下虚伪一面，

露出可怕黑心另外一个自己，

高凤领命回到高府准备计划，另外风自月心有不甘，决不能容忍被一个丫头片子给耍了，

他知道查询高凤能撤出杀死刘五他爹凶手，要想突破能量液线索，

必须大胆一试在去探高府，

自己还要慢慢搜寻，无极道法哈灯告诉他的有缘人！

看看身旁计北里和冯三以及大头，

这三个人各有优点，都是三教九流干坏事之人！

都被自己收降最起码有几个助手跟着也不错，

冯三找了这个秘密据点很隐蔽，在繁华城中一般人不会找到，

几人看到风自月愁眉苦脸有心事，

计北里凑上前说，干爹我看干吧六豆脆，我用毒烟毒水冲进高府把他们斩尽杀绝的了，

我最讨厌那个翠花，一直盯着我看心烦意乱的！大头也跟着起哄说，

师傅别犹豫我们四个，

法术功力合起来全宇宙无敌，到高府三下五除二就把他们踏平，

然后我们把洪水沟老东西能量液基地销毁，

把秘方找到公布于众，这样天下就会有无数人得到解救，我们就是救世主，

到时候你做总教主，我委屈一下做二教主得了！

话音未落计北里气的啪就是两个耳光，

大头你想的真美，就你臭无赖恶霸，还想当教主做梦去吧！

冯三哈哈大笑看着他俩说，

我掐指一算你俩绝对吹牛全宇宙第一，

冯三说，风兄我们光想也没用，

高府细探很多守卫森严，府里又大很多陷阱埋伏，我们不能冲动要想计策混进去查询线索，

现在洪水派也暗中监视你，我们处处都要小心才是，

风自月点头说有道理，

我们出门前每次都要乔装打扮，尽可能不要惹事生非，走先去大街找个饭庄吃饭，

几人来到大街寻找客源多的大饭庄，溜达走过五条大街，看到很多商户人员流动，

今日好像是个集市男女老少购买很多物品，

冯三看到一家饭庄生意火爆，

喊大家过去看看，抬头一看风自月乐了，世界如此很小是忘不了分店！

应该进去支持一下，自己所花银两，都是忘不了掌柜宝库拿出来的，

花完在去拿就是了，

心情大好大踏步噔噔噔四人来到二楼，找了一个靠窗开阔圆桌坐下，

点了一大桌丰盛宴席，几人不用考虑吃相直接开造，吃着吃着才注意到包厢内女人笑声，

嬉闹斗嘴男女都有，有一个男人挑开门帘喊伙计加菜，大头一眼就认出来了大喊，

刘忠你小子最近消失跑哪里去了，上次赌博欠我九十五两银子啥时候还，

对方男人醉醺醺说，

你谁啊，

大爷我从来不拖欠别人银两，甩袖子进入包间，

大头火冒三丈蹭蹿起来，就要过去理论被他拦住，赶忙问这个刘忠还有家人吗？

大头气呼呼说，师傅他还有一个本家哥哥，叫刘五是个赌徒，

刘忠不知道得罪谁了，

她媳妇突然七孔流血死了，你们说奇怪不奇怪，她媳妇七孔流血死亡夜里就消失不见了，

风自月大喜好家伙，没想到刘忠出现了，抓住它审问是谁杀死刘五他爹以及忘不了掌柜，

一切谜底就会揭晓，安排三人一会走到人少地方，想办法把刘忠活捉到住处，

几人不敢多问吃完饭，耐心等待包间里面人出来跟踪，等了两个时辰里面人也没有出来，

冯三轻功比较厉害，飞起来到窗外探头观瞧，回来告诉风自月那个刘忠早已不见，

刘忠发现大头身旁陌生人，惊吓进入包间顺着窗户逃之夭夭，

计北里不客气进去捉住一个女子审问，

刘忠藏匿在哪里她也不知道，有时候会在城中好记茶楼遇到，女子吓得跪地求饶，

风自月一摆手放人，四人快速赶往好记茶楼打探，蹲守一天没有收获！

连续蹲守七天人也没来！

刘忠很狡猾反侦察能力很强，四个人分兵两路，

风自月和冯三一路，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960285"  chaptername="放长线钓小鱼">加入书签</a>
</div>
