    第九节棒打鸳鸯

    第九节

    场面一下子冷静下来，如烟和如玉年龄本来就不大，虽然王平很宠着她俩，毕竟是一家之主，看到爹爹发这么大的火，吓的低着头不敢说话。

    过了一会，王平侯爵看到两个宝贝女儿的样子，也有点心疼，放低了语气说道：“哎，我这都是为了你俩好，我身为大安的贵族，堂堂的一方领主，没有门当户对就不错了。他一个小小的草民，我同意叫他娶一个就很开恩了。”

    “哼，还不是看人家有才，以后肯定能出类拔萃。”如玉小声的嘟囔了一句。

    “什么？你你说什么，我是那样的人吗，再说他那小样的，要是在我大营里，有我罩着，兴许以后能混个大统领干干。要光凭他自己，哼，不是小瞧他，最多是个小县令。”王平可是知道官场上的黑暗，没有后台根本就别想起来。

    “那可不一定，李公子虽然名不见经传，但自从他来到平都后，做出的哪件不是出人意料的大事，就连自称大安第一猛将的爹爹，不也输给他了吗。”如烟一听爹爹贬低自己的情郎，立刻作出了辩驳。

    “你~~你还没过门，就向着外人，我真白疼你了。再说谁说我是自称第一猛将，那可是我真刀真枪拼来的。当年在京城，我在兵阵对抗中，连赢十八场，一举夺标，还和皇帝陛下打了赌，才赢下这片封地，你以为你老爹的大刀是白练的，兵书是白看的。”

    “没准人家李公子以后的领地比你还大。”如玉撅着嘴说道。

    “好，我看你俩是铁了心了，我就给那小子两年的时间，如果他要能有自己的领地，我就同意，不然以后休想在我的领地里见到你俩，就这么定了。”说完，王平也不吃饭，气哼哼的走了出去。

    王平侯爵这话可说的有点狠，在大安国，你可能有很高的爵位，也可能做很大的官，但想要有个封地却是很难。现有的九大领主里，除了王平是靠运气赢来的，其它领主都是皇亲国戚，他说这话，等于是下了狠心要拆散这次的婚约。

    姐妹俩默默的流着泪水，毕竟婚姻大事，家主不点头，谁也无法强娶，这可是大安律法里写着的。再说李天也没这本事来领主家抢亲啊。

    李天听到这话，都有点傻了，半天前这老家伙不是还好好的吗，还乐的屁颠屁颠的，怎么说变就变，“领主大人，这怎么可能啊，您这不是为难我吗。”

    王平嘿嘿的阴笑了两声，“你小子不是能耐挺大的吗，到我侯爵府没住上三天半，就撅着个屁股骗我女儿和你私定终身，还一下就骗了俩，行啊你。”王平越说越气，咬牙切齿的接着说道：“两年，听见了吗小子，到时后没兑现，如果你再敢和如烟如玉相见，休怪我不客气。还有，从现在起，你可以搬出我的府第，不许再见我的女儿，我一刻也不想见到你，滚~~~。”

    李天知道多说没用，点了点头说道：“好吧，两年就两年，到时侯我一定会来接走她俩，我堂堂的草民说过的话一定兑现，就请大人帮我照顾她们两年吧。”说完，转身就走。

    李天这时侯还不清楚有个领地有多难，心想只要努力奋斗，没准还真能有自己的封地。他来到这个世上时间还是太短，对很多事都还不知道。

    王平看着李天走远的背影，好象忽然想起什么。嗨！这小子还没给我行礼就走，太胆大妄为了，什么时候连草民都变成堂堂？帮他照顾？老子我照顾了十几年，明明是他想抢我的宝贝，怎么一下子变成他的，气死我了，“来人，一个月不许小姐出门。”

    经过半个月的批示，刘东大学士终于批完了考卷。看的他直摇头，这次的考卷，除了李天的，根本就不能看。那也没办法，还是矮子里边挑高个，凑齐了十名上报朝庭，也在平都发了榜。这也难怪，学子考试本来就紧张，当场又被李天的惨叫声一吓，脑子都吓成浆糊，哪还能思如泉涌。

    出了侯爵府，李天在客店里等了两天，也没等到如烟和如玉的影子，他也明白肯定是被王平看管起来。榜文一下，在榜的学子一个月内就要赶到京城报道。

    想到自己就要进京，李天回了趟家，给辛苦了一辈子的老两口留下了八百两银子。人家可是把他当亲儿子看待，这半年多对他无微不至的照顾，还真叫李天有了种家的感觉。只不过说钱是朝庭赏给学子的，老两口又激动的去那破庙里把太阳神赞美了一遍。

    刘东大学士临回京时专门去拜会了一下王平侯爵，想看看李天。结果王平说李天已经回家，还说经过他几天的仔细观察，发现这个学子目无尊长，而且道德品质也有点问题。刘大学士听到这话，心里那个高兴啊，他就怕李天这样的人才被这些武将所拉拢，站到他们的那一边。现在看到王平的表情，以及他被李天所战败的消息早就传遍平都。刘大学士暗暗的下了决心，回到京城要好好的拉拢一下这个李天，栽培成自己的亲信。

    人的名，树的影，就在李天陪伴着老两口尽点孝心的时侯。他的事迹，经过平都一些说唱艺人的传颂，不知不觉间在大安国传开。什么‘弹奏神曲’技压花魁，‘慈心感天’施粥穷苦，‘文星下凡’惊晕考官，‘兵法如神’大胜武侯。

    一时间，大安国上下，李天走红的速度，不亚于坐着火箭。不少黑心的书商，立刻就出版了《李天成功秘诀》《李天不得不说的故事》《李天与西施》等畅销书，一上市就被一抢而空。

    李天终于踏上了进京之路，从他家到京城大概有六七天的路程。这次没骑驴，而是雇了一辆马车，车上放了不少的书和干粮。李天准备为了殿试好好的苦读一下，别又象上次那样挨一顿板子，他还不知道自己已经成了大名人。

    一路上倒是无事，大安国因为崇尚文化，很少出现打架劫舍的山贼。就算碰上个吵架的，也都是什么这个圣贤曰，那个圣贤曰，好象谁先说了，这位圣贤就站在他家那一边。

    大安的京都非常繁华，各国的使节也常来大安，各类商贩使出了浑身的本事，都想在这个遍地是金的城市里一展身手。然而城市的繁华所伴生的腐败和黑暗也由此而来。

    经过了六七天，李天的马车也到了京都城外。一路上的车马劳累，还真想赶紧进京找个豪华的客店，冲洗一下，好好的睡上一觉。

    “前面是干什么的，里边坐的是什么人。”一声喊叫，把正在打磕睡的李天惊醒。挑起车帘一看，是城门口的官兵在问话，车夫一拉缰绳停下车，“两位官爷，我这车里坐的是进京殿士的学子。”车夫的话里带着自豪。

    “少说废话，车上有什么东西，下车接受检查。”两个守城兵一点也不买帐。对外地进京的车马敲诈点好处，这对他们这些城门兵来说早已形成惯例。而且一双眼睛练的贼亮，什么样的车马得罪不起，什么样的车马好欺负，一眼就能看的出来。这可是技术活，豪华的车马没准下来就抽你俩嘴巴，你还惹不起。碰上个穷鬼，你就是说的口干舌燥，把眼珠子瞪出来，他也没一文钱给你。最好的就是象李天坐的这种车，很普通的车马，而且能坐上车肯定也是有俩钱的人。哎，敲诈点钱容易吗，没准还碰上个刺头的。

    就算碰上两个叫真的老百姓，对他们的行为去领兵大人那里投诉，如果没什么后台，最后也会不了了之。他们每个月都会给领兵大人孝敬一份银子，那可不是白花的。

    李天下了车，对两个守城兵非常客气。阎王好见小鬼难缠，这是不变的定律，他可不想惹什么麻烦。

    “车上放的什么。”

    “书”

    “你叫什么名字，怎么看着和通缉画相上的盗匪有点像啊。”守城兵不动声色的点了一下李天，那意思该上银子了。

    这点小伎俩对李天来说，真是小菜一碟，他也不想找麻烦，伸手拿出几钱碎银，“两位官爷，小人是进京赶考的学子，我身上有平都王平侯爵开的推荐官文，怎能和盗匪牵扯上呢。两位这么辛苦，这点碎银，就算我李天给两位官爷买点酒菜，见笑，见笑。”

    两个人一看李天很识趣，而且出手也大方，微笑着点了点头说道：“嗯，这怎么好意思，这位？？？您叫什么？？”

    “李天”

    “李天？？啊！平都的李天？你是李天？”

