    第49章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（49）

    下午的比赛。

    辉耀研造的机器人，拿到了第一名。

    这完全是因为青柚的意见，他们及时更改调整了数据，让其智能化最优，超过了同台比赛的其他机器人。

    否则他们前十都难进。

    辉耀的研发团队都很激动，他们之前最好的预期就是能进前十。

    拿到第一，不单只是代表一个名次，也代表辉耀能瓜分到这个领域的不少市场份额。

    心想回去之后一定要强烈要求公司高层，时常请青柚到研发部做指导。

    一个个的更是围住青柚，各种彩虹屁。

    这也让观看直播的观众们，忍不住再次刷屏，一个劲的喊着“柚爸爸”。

    辉耀拿到第一，对观众们来说也是想跟着骄傲的。

    这不但是一场国际比赛，也是国内的企业第一次进入前十，并且夺冠。

    【你爸爸就是你爸爸，柚爸爸威武！】

    【原来辉耀的机器人能拿第一是因为柚神，她太牛了！】

    【要是柚神自己来参赛的话，那五百万樱花币的奖励也是她的。】

    【妈妈问我为什么要跪着喊爸爸。】

    比赛结束后，青柚和陆邵、胡董打了声招呼，就带着霍星辰去吃大餐了。

    两人依旧走花钱不眨眼路线，不但去了一家米其林餐厅吃饭，晚上还订了樱花国首都最好的酒店总统套房。

    徐麟一组去吃了拉面，订了个小旅馆入住。

    江侑这次有钱了，自然不想再委屈自己，带着宜云菲去吃了料理，入住一家中档酒店。

    但是全程都是冷着脸。

    而宜云菲则一直低声下气的主动找话题哄着，更甚至给人一种卑微的感觉。

    可江侑却都没有给过她好脸色。

    吃完饭，宜云菲提出去逛逛夜市，也被他拒绝了。

    江粉很反感宜云菲这样的纠缠，一点眼色都没有，难道看不出来男神根本不想搭理她吗？

    于是宜云菲不但在直播评论区被骂成狗，微博再次被屠。

    宜云菲的粉丝看到这样卑微哄着男人的她，完全颠覆了曾经给她们那种自立自强小太阳的感觉，也没忍住跟着骂，更甚至开始脱粉。

    鲁琼影做了不少挽救，可却没有多大的用处。

    看着直播里女儿那副越来越卑微的模样，气得半死。

    越是容易得到就越不会珍惜，特别是对于江侑这样的天之骄子来说，身边更是不缺卑微的女人。

    而且观众也不喜欢这种卑微的小心翼翼行事。

    女儿走这一步棋，真是昏头了。

    而且看着江侑对女儿的冷淡，不再有好脸色和体贴，鲁琼影生出一种心慌感。

    她忍不住怀疑，等节目结束之后，女儿真能继续抓住江侑吗？

    感觉什么事，都脱离了她们的掌控。

    晚上，嘉宾休息直播关闭。

    青柚刚洗完澡吹干头发，就听到敲门声。

    她打开门，见霍星辰腰间系着浴巾，头发上有不少的泡沫，光着脚站在门口。

    别说，这家伙的身材真好，八块腹肌和性感的人鱼线，穿衣显瘦脱衣有型。

    霍星辰一脸可怜兮兮的模样看着她，“柚柚，我房间的喷洒坏了，能不能借用下你房间的浴室用一用？”

    青柚哭笑不得，一看就知道这家伙是瞎编的。

    她大约猜出了他的来意，这是要勾引自己呢。

    不得不说，他成功了。

    她对他的颜值身材和性格，都很满意。

    于是意味深长地笑笑，“行，你进来吧。”

    霍星辰其实有些紧张，听到她这话后，脸上立即露出个灿烂得逞的笑容。

    主动将头凑到她的耳边，故意沙哑着声音，又磁性的说：“柚柚最好了！“

    接着就溜进浴室洗澡。

    吹完头发出来，霍星辰没有穿浴室挂着的浴袍，而是重新换了一块浴巾系在腰间。

    他对自己的身材还是比较自信的，只希望柚柚能喜欢。

    走出浴室，见青柚在床上玩手机。

    他主动走过去，坐在青柚的侧面，伸手把玩着她的浴袍带子。

    他黝黑带着火热的眸子里全是青柚，定定地看着她表白，“柚柚，我喜欢你，好喜欢好喜欢！”

    以前他一直觉得自己不会对女人心动，都做好一辈子单身的准备了。

    谁知道却让他遇到了青柚，这才知道原来心动和喜欢是这么的美妙。

    喜欢当然就要大声的对她说出来。

    青柚放下手机看向他，挑眉：“你这是想勾引我？”

    霍星辰被问愣了，接着勾唇道：“对啊，我就是想勾引你。”

    又对她眨眨眼，“那你对我还满意吗？”

    “尝了才知道呢。”青柚伸手捏住他的下巴，这家伙的脸还真是无死角的帅。

    主动送上门来的美味，当然要品一品了。

    霍星辰懵了下，接着眼中尽是喜色，将青柚扑倒，“随你尝！”

    夜色很美，房间里的景色也很美。

    第二天一早。

    霍星辰先起来，然后让人送早餐上来。

    青柚懒洋洋的醒来，霍星辰就屁颠颠的过来伺候她穿睡袍。

    等青柚洗完澡出来，他又伺候她吃早餐。

    青柚看着他的模样轻笑道：“昨晚不是挺霸道的吗？这会怎么这么狗腿？”

    霍星辰咬了一口吐司笑道，“那是该小狼狗的时候必须狼狗，这会要讨女朋友的欢心，当然就要化身小奶狗了。”

    他第一期结束后，看到粉丝说他在小狼狗和小奶狗之间自由转换，他觉得太对了。

    要讨柚柚的欢心，可不都要来一遍。

    青柚哭笑不得，“你高兴就好！”

    她对霍星辰还是比较满意的，很美味！

    吃完早餐，霍星辰又殷勤的帮青柚选了裙子，还亲手帮她换上。

    他遗憾的说：“可惜要直播，不然你还可以再品品我。”

    青柚搂着他的脖子，亲了他一口，“晚上品也可以的。”

    霍星辰一个激动，抱着她反客为主亲起来。

    直到有人敲门，这才意犹未尽的放开。

    他深情的看着她问：“柚柚，我们可不可以在直播里公开关系？”

    这样他不但能宣布主权，还能在直播里对柚柚拉手拥抱。

    接着露出个委屈巴巴的可怜模样又道：“当然，你要是不想公开的话，那我就忍着。”

    青柚发现这家伙还是戏精，不过她还挺乐意宠着纵容他的。

    她捏了捏他的俊脸，“可以啊！”

    霍星辰欢呼，“柚柚，我爱死你了！”

    要不是敲门声一直响，他都想今天就拉着柚柚窝在酒店一天了。

    整理了下衣服，霍星辰去开门。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

