    “粮食问题乃平州的当务之急，诸君可有良策助我解忧？”

    邓言说的其他问题都可以延后解决，但粮食问题迫在眉睫。新引进的一千六百万人口都是一穷二白的难民。也就是说商戢要承当一千六百万人的吃饭问题，而且最少承担一年时间！

    这至少需要一亿石的粮食，如果要求这些移民尽快开荒生产，需要的粮食数量还得翻倍！而一旦粮食供应不上，这批移民非但不能起到巩固平州的作用，反而会成为一颗随时引爆的炸弹。

    “主公，属下认为我们必须立即安排人手前往内地购粮。”陈昂凝神说道。

    “此乃应有之意，不过如今大汉刚刚遭受了黄巾军的蹂躏，各处粮食皆不富裕。购粮恐不会顺利！而且如今粮价飞涨，一石粮食甚至需要四到五银左右，我们大举购粮肯定会加剧粮食紧张，粮价进一步攀升，购粮所需资金恐难以承担。”

    虽然商戢手中有七亿金，但这钱可不能全部用到购粮上面。而且这时候粮食已经不是想买就能买的了，尤其是商戢这种一下购买上亿石粮食的行为肯定会受到当地诸侯的抵触乃至压迫。

    “主公，末将有一计，可解缺粮之危！”

    武将行列之中突然传出来一道洪亮的声音，商戢寻声看去，却见正是凌操！

    见到凌操，商戢就大致的知道了他所言的内容。

    果然，只见凌操起身说道：“启禀主公，在主公的鼎力支持下，我平州水师日益壮大。水战力量越发强横的同时，还发现大海中物产极其丰富。有些鱼群甚至能蔓延数十里，称之为取之不尽用之不竭也不为过！”

    “如今我平州水师有大型渔船上百艘，出海一趟捕获鱼虾海产数十万石。如果能继续扩大渔船规模，纵然不能弥补粮食缺口，也能极大的缓解粮食压力！”

    “哦？这汪洋之上真的如凌提督所言吗？物产取之不尽？”一直沉默不言的荀彧饶有兴趣的开口问道。

    荀彧出身成长都在颍川，是标准的内陆人，对大海的知之甚少，故而才有这么一问。

    “不错，海洋之富足实非大陆可以比拟。不过汪洋之上波涛汹涌，更有数不清的海怪异兽雄霸一方，很多地方纵然是水师的艨艟巨舰也不敢轻易涉足！”

    凌操没开口，商戢就替他回答了荀彧的问题。经过凌操的数次汇报，商戢对海洋认知倒也不浅，知晓海洋中的机遇与风险。

    “彧受教了！”荀彧拱拱手感谢一声，然后继续待在那里当背景板。在没有彻底熟悉平州之前，荀彧是不会轻易建言的。

    “德高此计不错，甚合我意。回头德高提交一份水师大型渔船的扩张方案，交由别驾审核，审核通过之后我会拨款支持！”

    “主公英明！”

    “先别急着英明！”商戢笑着打断了凌操的马屁，“水师的重点还是要放在征战之上，捕鱼只是权宜之计，时机合适的话我会成立专门的渔业司，用以管理捕捞水产事宜。另外单纯凭借我们的力量太多薄弱，我命令水师造船厂对民间开放，尽可能的增强我们的海洋力量！”

    “而我对水师的要求是完全掌控渤海湾，在朝鲜海同样拥有绝对优势，对青州、冀州还有乐浪都保持强大的战略震慑力量，在必要的时候能突袭敌军沿海城市，以及安全、快速、迅捷的运送军队远征，这些能不能做到？”

    “主公所命，末将誓死完成！”凌操啪的一下起身，高声大吼道。

    “我相信德高的能力，有什么需要我帮助的尽管开口，我只要一支能争善战的水上蛟龙！”

    “末将谢过主公！”

    点点头示意凌操坐下，商戢又看向邓言：“鸿著，虽然有德高的水师捕鱼解困，但粮食问题仍然不能掉以轻心。立即安排人手前往内地收购粮食，在不引起当地势力反弹的情况下尽量多的收购。同时你负责选取一块适合的地方，放置特殊建筑百草园，利用百草园的特效快速出产粮食。多管齐下，务必将粮荒消灭在萌芽之中！”

    百草园拿来种植普通粮食自然是极大的浪费，不过目前近况紧急，也只能先这样凑合一下了。

    百草园面积相当广阔，种植药材根本要不了那么多面积。又恰逢粮食紧缺，刚好可以拿来解燃眉之急。而且百草园中种植出来的植物品质优良，偶尔还会有珍惜的异变种，长时间食用还有少许强劲健体的功效。刚好可以把百草园中产出的粮食用作军粮，专门供应主力军队。

    “愚弟明白，会议结束后立即安排人手选择合理位置安置百草园！”

    “既然粮食的问题解决了，那我们来谈谈平州发展的问题！”说着，商戢对邓言示意一下。

    邓言会意，主动起身道：“根据主公授意，在几位同僚的帮助下，我们制定了未来三年的平州发展规划！”

    邓言深吸一口气，展开一卷文书高声道：“未来三年，我们预计累计投入十五亿金币，用于人口迁徙、道路修缮、书院建设、农田开垦、医馆建设、武馆建设、城市修缮等多个方面。

    预期目标为：人口翻倍，达到一亿三千万以上；平州境内修建起北起高显（玄菟郡最北端的大型城市），南至沓氏，东出令支西至西安平，囊括所有重要城市的驰道网络；文教方面，四座巨城分别建设一至两座高级书院，每座大城修建两至四座中级书院，中小城市是人口数量，修建初级或中级书院，并计划在乡村之中修建一万做私塾！

    农田开垦方面，预计要开垦出二十亿亩的荒地，扭转粮食不足的局面。保障平州粮食安全，并有余力外售粮食。

    城市修缮：根据我们调查发现，各个巨城、大城基本都有严重缺陷，接下来三年内将会斥巨资修复这些缺陷，实质成为真正意义上的巨城、大城。

    参照书院的修建计划，在各个城市中修建医馆、武馆等，保证平州百姓疾有所医，同时增强百姓筋骨，提升人民勇武！”

    下方的王越听到武馆建设时候简直心花怒放，恨不得飞身上前抱着邓言亲一口！

    武馆是因为王越而特意增加的一项计划。

    之前说过，王越的属性非常特殊，他的四维属性中只剩下武力一项，同时职业锁定为游侠。

    不过王越这个游侠可不简单，身具S级称号剑神，同时还是大宗师级剑客，拥有大规模授徒传艺的权利。

    而王越也是“隐藏职业”剑客的转职人，只有通过了王越的认可，才能转职为剑客！

    相比残酷的战场，十步杀一人千里不留形的剑客无疑更符合玩家们的口味。而王越的到来也让商戢注意到“游侠”这个曾经被他忽略的群体。

    之前说过，战斗玩家数量不足全部玩家人数的一成，而战斗玩家中有百分之七十可以称之为游侠！真正在沙场上厮混的战斗玩家反而是少数。

    也就是说，在商戢与各路诸侯争锋的时候，普通玩家正在“江湖”中行侠仗义！对于他们而言，商戢也好，炎黄也罢，甚至就连曹刘等人都只是游戏中的背景角色罢了，根本不会有什么实质性的交集。

    不客气的说，在层次上商戢已经把绝大部分玩家远远甩在身后。对他们而言，商戢和他们玩的就不是一个游戏！

    不过游侠群体也是一股非常强大的力量，作为一方诸侯，自然不能漠视。

    王越在游侠中那是泰山北斗级的人物，类似于武林盟主的存在。王越投效商戢的消息传递出去后，短短的一个月内就有几十名身手不凡的游侠儿万里迢迢的来襄平投奔。

    而通过王越和修建武馆，商戢虽然不能完全掌控游侠群体，但能最大限度的引导他们往自己有利的方向发展，至少不成为自己的绊脚石。甚至可以建立类似于西幻小说中“佣兵工会”那样的组织，通过经济诱使数量庞大的玩家和原住民游侠们为自己效力。

    另外，武馆还有一个作用。根据武馆的规模不同，会有一个辐射范围。在这个范围之内会潜移默化的提高平民的武力值，提升兵营训练成功率，增强觉醒特性的概率。同时提高转职为武将的可能！

    而且建立武馆还能提高居民凝聚力，提升治安、民心等属性，可谓是一举多得。

    综上所述，武馆最后也成为了和书院、医馆并列的重点项目，列入平州第一个三年计划之中，而王越作为直接受益人，当然对这个计划举双手双脚赞成。

    “除此之外，根据主公提议，我们还制定了一个‘三年万村计划’。”邓言没注意到王越的异动，继续介绍道。

    “主要内容就是花费三年的时间，在平州各郡修建一万个新的村庄。并协助其中部分发展潜力高、发展成果好的部分村庄晋升为城市！

    不过受限于资金和人口，我们会先在襄平以南西安平以西的大片荒野上做实验，先建立一千座村庄。

    如果成果好，实验范围扩大，辽西走廊，无虑至望平，平郭至沓氏之间的大片荒野将遍布新的村庄！”

    听着邓言宣读着雄心万丈的第一个平州三年计划，众人只觉嘴角发干，脑袋发晕。

    咽了口唾沫，赵云拱拱手道：“敢问别驾，我们有足够的资金和人手来支撑全部计划吗？”

    三年计划中提到的投入资金是十五亿金，先别说商戢能不能筹措到这么多资金。就是能，这点钱也不够用的啊！驰道、书院、武馆、医馆、垦荒、修城那一个都是烧钱大户，更别说万村计划了。

    另外三年万村计划先不论需要投入多少资金，单纯的一万个合格的村长商戢都凑不齐啊！

