    “不……不用了。”

    “对啊，怎么能让雪雁陪范总喝酒呢？”

    林国南和白玉霞，顿时脸上闪过了一丝尴尬，连忙强笑着摇了摇头。

    知道了秦风的身份，他们如果还去巴结范文胜，那才是脑子秀逗了呢。

    毕竟，无论身份还是地位，秦风都要在范文胜之上。

    尤其是，范文胜的一切，其实都是秦风给予的。

    如果秦风将这些都收回去的话，那范文胜就什么都不是。

    “……”

    范文胜闻言，不由得又无奈地苦笑了一声。

    这件事情，他其实也不知道为什么，竟然会发展到现在这种地步的。

    毕竟，他一开始只是想让林雪雁和秦风知道，自己来参加林国南的生日晚宴而已。

    但没想到，原来林国南两夫妇竟然不知道秦风的身份，而且还想要强迫林雪雁陪自己喝酒。

    虽然这不是他的主意，但也是跟他有关系的。

    所以，在这件事情上，他也是有关系的。

    一想到这里，范文胜就连忙走了过来，恭敬地对着秦风躬身行礼，同时说道：“至尊，这件事情是我处理得不好，如果我一早就制止林总，就不会有这样的事情发生了。”

    “嘶……”

    下一刻，偌大的凤凰厅中，瞬间安静了下来。

    除了知情的林雪雁、林国南两夫妇之外，包括林昊辰在内的所有人，全都惊讶得目瞪口呆，一脸的呆滞。

    范文胜是谁？

    他可是风王国际战略投资部的总经理，手里掌控着过千亿的资金，在江城中可以说是呼风唤雨的人物。

    哪怕是江城最大的几个家族的家主，在范文胜面前也得卑躬屈膝，恭恭敬敬的。

    然而，没人能想到，今天在这里，竟然还有人要他如此恭敬地行礼，甚至完全将自己置于一个非常低的位置。

    而范文胜所面对的，更是一个二十来岁，衣着普通、怀抱着一个小女孩的青年人。

    这究竟是怎么一回事？

    所有人的脑海中，都冒出了一个个的问号。

    这其实也很难怪他们的。

    因为他们根本就不知道秦风的真实身份。

    “嗯。”

    秦风淡然地点点头。

    他也明白，范文胜是绝对不敢做出这样的事情来的。

    毕竟，范文胜可是知道林雪雁和自己的关系。

    而今天，自己也在场。

    如果明知道自己在场，范文胜还如此大胆，那风王国际战略投资部总经理这个职位，恐怕就要换人了。

    看到秦风脸上并没有太多的不满，范文胜这才暗暗松了口气。

    “好了，你们该干嘛干嘛去吧，不用管我们。”

    秦风又摆了摆手，脸色淡然地说道。

    他对林国南和白玉霞，真的没什么好感。

    如果不是看在林雪雁的份上，他根本就不会来这里。

    但既然林雪雁依旧当他们是父母，那他也不介意在这种场合出现。

    “好的，好的。”

    林国南和白玉霞连忙点头答应，同时也眼巴巴地看着林雪雁，想要她帮忙在秦风这里美言几句。

    林雪雁看到父母的目光，只能微微地点了点头，同时在心底轻叹了一声。

    她知道，这一切都是因为秦风就是风王国际的董事长。

    如果秦风没有这样的身份地位，他们恐怕根本就不会有这样的态度。

    很快，范文胜、林国南和白玉霞都离开了。

    “秦风，谢谢你。”

    林雪雁抱着秦风的手臂，将脑袋靠在他的肩膀上，柔声说道。

    “谢什么？我可什么都没做。”

    秦风笑着摇了摇头。

    “对啊，老师可是说过，爸爸妈妈都是一家人，不需要说谢谢的。”秦风怀里的林小诺，则是一副老气横秋的样子，脆生生地说道。

    “老师真的这么说过吗？”

    秦风和林雪雁一下子就被逗笑了。

    “对啊，老师还说了，爸爸妈妈都是最疼诺诺的。”

    林小诺又点了点头，然后嘻嘻一笑，说道。

    “嗯，这倒是没错，爸爸妈妈当然最疼诺诺啦。”

    秦风笑着说完，将嘴巴凑到了林小诺的脸蛋上，重重地亲了一口。

    “啊……好扎啊！”

    林小诺顿时嘟起了嘴巴，气呼呼地推开了秦风，惹得秦风哈哈大笑了起来。

    “爸爸、妈妈，既然你们最疼诺诺，是不是应该让诺诺再吃一块糖果呢？”

    忽然，林小诺眼睛一转，又狡黠地问道。

    “呃……”

    看着林小诺一副古灵精怪的模样，秦风和林雪雁都愣住了。

    ……

    “林总，难道你们之前，都不知道至尊的身份吗？”

    范文胜悄悄地看了一眼秦风一家人，脸上带着一丝惊讶地问道。

    “说来惭愧，我们还真的不知道。”

    林国南苦笑着摇了摇头。

    要是他们知道的话，又怎么可能会这么对待秦风和林雪雁呢？

    好好地巴结他们都来不及了。

    要知道，单单一个秦风，个人资产恐怕比现场所有人、所有家族都要多呢。

    “是啊，雪雁也没说，所以我们根本就不知道，他就是风王国际的老板。”白玉霞也是有些追悔莫及地苦着脸。

    一想到自己之前对待秦风、林雪雁的态度，她就恨不得狠狠地给自己两巴掌。

    毕竟，和秦风一比较的话。

    范文胜算得了什么？

    那些所谓的大家族公子哥儿算得了什么？

    万一秦风因为之前的那些事情，而记恨起他们的话，那他们可就真的是将一座金矿往外推了。

    而且，这座金矿还是纯度百分之百的那种。

    “原来如此，难怪你们会这样做了。”

    范文胜也是苦笑地摇了摇头。

    自己的这位老板，还真的是太低调了。

    如此显赫的身份，竟然都不说出来，反而让林国南和白玉霞在自己面前得瑟，这实在是太不可思议了。

    不过，他想想也明白，秦风为什么要这么做。

    毕竟，就算秦风一早就说出来，林国南和白玉霞恐怕也不会相信。

    不要说他们不会相信，就算随便一个人，也应该会是同样的想法和态度。

    因为，堂堂风王国际的董事长，又怎么可能会如此年轻，穿得如此普通呢？

