    第768章 这个孩子好粘人！

    这时。

    唐天生快步跑了过来。

    “嫂子大哥，我们去楼上吧？我有个朋友刚好也在，带你们认识认识……”

    林叶儿抬头看向了秦凡：“什么朋友啊？”

    这略带抗拒的样子。

    让唐天生一愣。

    不过。

    他很快想到了说辞：

    “我女朋友！大嫂，你不是一直想见她吗？她就在楼上，一起吧？”

    他一边说着，一边给唐天力使眼色。

    唐天力心领神会：“叶儿，那可是天生的女朋友, 我们未来的弟妹，我们去见见吧？也好替天生把把关。”

    林叶儿这才点点头。

    “行，走吧。”

    上楼的时候。

    她的目光再次被四个宝宝吸引了。

    自从见到他们。

    他们好像都在笑。

    这么小的宝宝，怎么都不哭的吗？

    林叶儿记得。

    小的时候，那些围绕在自己身边的熊孩子们。

    动不动就要哭哭闹闹，不厌其烦。

    然后, 大人们总会用一句“他们还是孩子啊”阻止了她所有的怒意。

    她一听见孩子哭, 心态都要崩了。

    这么些年。

    她也尽量让自己不和孩子接触。

    日子过的虽然平静，但也十分开心。

    只是。

    这四小只似乎一直在笑。

    还时不时的和人们互动。

    这让林叶儿越发觉得奇怪。

    将宝宝们收拾的如此干净利索, 他们的父母一定出了很大力吧？

    根据闺蜜们这么些年，不停的给她吐槽奶娃的艰辛来看。

    宝宝们的父母，一定会因为这四个宝宝，有着和年纪不一样的苍老。

    尤其是孩子妈妈。

    因为奶孩子，会有皱纹，有白头发，有抑郁症。

    那将多么可怕啊！

    林叶儿不由的打了个寒颤。

    楼上。

    秦凡也看见了唐天生和唐天力。

    他站起身来，将半个身子探出婴儿车的四宝和三宝重新摁回婴儿车里。

    然后让他们四个对着楼梯口的方向，准备和唐天力打招呼。

    四小只抬头看了看粑粑，又看了看唐天生。

    见过很多次唐天生，他们已经认识他了。

    最后。

    目光落在了一个漂亮姨姨的身上。

    小三宝的眼睛一下子亮了起来。

    他开心的拍着手，一蹦一跳的求抱抱。

    嘴里还在不停的喊：“啊啊……啊……啊啊……”

    “啊”了好一会儿。

    小三宝忽然觉得有些不对。

    这个漂亮姐姐怎么不理自己呢？

    不对不对~~

    麻麻说，见到漂亮的姐姐要喊什么来着？

    哦~~

    是姨姨~~

    于是。

    小三宝瞬间解锁了新词语。

    他挥舞着小胳膊，大喊：

    “姨姨~~”

    “姨姨~~”

    “姨姨哎，姨姨~~”

    小三宝的小奶音中，还带着浓浓的鼻音，就好像是费了好大劲儿才喊出来的。

    可这并不能阻挡小三宝的热情。

    他实在是太开心了。

    秦凡也微楞了下。

    他看到小三宝的样子, 原本想阻止的。

    这下子不由的笑了起来：“哈哈，三宝，你可真是……”

    其他三小只也都疑惑的看向小三宝。

    他们有点不明白，三宝宝到底在喊啥呢？

    奇奇怪怪~~

    唐天生也听到了三宝的喊话。

    他隔着很远的距离就笑了：“哈哈，大嫂，你看，那个是三宝，他在喊你呢。”

    林叶儿神情有些恍惚。

    其实。

    刚刚三宝喊第一声她就听到了。

    那软糯糯的声音，酥酥甜甜的传入了耳中。

    林叶儿还有些不适应。

    还有那个小娃娃，他好像很喜欢自己。

    张开双臂的模样，是想让自己抱他？

    那怎么可能？

    她绝对不会抱小孩子的。

    小孩子就是噩梦的开始！

    林叶儿皱了皱眉，没有说话。

    唐天生只好无趣的看向唐天力。

    唐天力此时已经完全被四小只吸引了。

    他之前，总是听爷爷和弟弟说，这四小只多么的好玩儿。

    他也从未见过。

    心里还直犯嘀咕。

    就算是再可爱的宝宝，能可爱到哪儿去？

    可是自从进门，他就被几小只完全吸引了。

    眼神再也没离开过宝宝们，唇角还带着笑。

    尤其是看到宝宝喊“姨姨”的时候。

    唐天力恨不得立刻上前，将宝宝抱入怀中。

    他一直在隐忍。

    到了秦凡面前的时候, 唐天生给他们介绍：

    “大哥，大嫂, 这就是秦凡, 我凡哥。”

    唐天力早就听过秦凡的名字，唐家的茶叶生意合作商。

    也因为这个少年。

    唐家现在如日中天。

    唐天生赶紧上前握住了秦凡的手：“凡哥是吧？你好你好，我是唐天力，天生的大哥。”

    秦凡也客客气气的道：“大哥好，大嫂好。”

    林叶儿却完全没反应。

    她在往秦凡身边看。

    越看，眉头皱的越深。

    唐天力一阵疑惑：“叶儿？叶儿，你看什么呢？”

    林叶儿这才反应过来，她笑了笑：

    “不好意思不好意思，秦先生您好，那个……我在看宝宝们的妈妈，她没来吗？”

    她要确认一下自己的想法。

    如果可以的话，再给这位宝妈提供一些建议。

    秦凡道：“没来，上学去了，大嫂，您叫我小凡就好。”

    林叶儿一怔：“没来？你……你自己带着四个宝宝？”

    林叶儿疑惑的看向秦凡。

    这个少年年纪不大。

    听爷爷和天生说，他非常厉害，不但是自己培育蔬菜，还自己培育茶叶。

    这么厉害的人，应该很忙啊。

    怎么会自己带着娃出来？

    秦凡点了点头。

    见林叶儿还在疑惑，唐天生赶紧道：“大嫂，我凡哥是标准的奶爸啊，这几小只都是他一个人带的。”

    “凡嫂就只负责上学和貌美如花，时不时的还要和凡哥秀秀恩爱，哈哈，别提多幸福了！”

    “是……是吗？”

    林叶儿有点不敢相信。

    可是。

    她知道唐天生不会骗她。

    再看看秦凡和四小只。

    男人阳光帅气，宝宝可爱呆萌。

    林叶儿心里犯了嘀咕。

    居然还真有这么能带娃的男人啊？

    她释然的笑了笑：“真好。”

    秦凡道：“大哥，大嫂，坐吧，一起吃。”

    林叶儿茫然的坐下。

    小三宝还在不停的喊“姨姨”。

    眼神一刻也没从林叶儿的身上移开过。

    手还不停的伸过来，想拉林叶儿的衣角。

    可惜，他够不着。

    脸都憋红了。

    林叶儿心里七上八下的。

    这个孩子好粘人！

    好在。

    秦凡似是看见了林叶儿的窘迫。

    他将婴儿车往旁边移了移，蹲下身子认真的道：

    “三宝宝，不能这么无理。知道不？”

    “阿姨很忙，你再喊，阿姨要生气喽？”

    “阿姨一生气，你就见不到阿姨了。”

    小三宝仰着小脑袋，疑惑的看了一会儿粑粑。

    又看了一会儿林叶儿，最后又看向了粑粑。

    仿佛是听懂了一样。

    他纠结的收回手，郑重的点了点头……

    然后。

    再也没喊过了。

    (本章完)

