
　　开会结束，贝尔摩德戴上墨镜准备离开房间。

　　“雪莉被我们发现后，肯定不敢再继续待在这里。

　　“呵呵，不过不管她躲去哪里，我一定会抓住她的。”

　　琴酒淡然的声音从后方传来。

　　贝尔摩德知道他什么意思，勾了勾嘴唇，只是漆黑的墨镜遮掩着眸子显得笑意意味不明，“本质上，我可是来日本度假的。”

　　“哼，我看你对这里倒是挺感兴趣的。”

　　琴酒冷冷的道。

　　贝尔摩德做的事情也不可能完全瞒过他，说到底贝尔摩德是从美国回来的。

　　而他琴酒是本地人。

　　不过他接下来要去其他地方寻找雪莉的踪迹，米花町这里就交给她也比较合适而已。

　　制造出了这次的爆炸案，但结果并没有达到他的预期，反而过于惊动这里的警方。

　　他暂时不准备在这边的警方面前晃了，被警方缠住是一件麻烦的事情。

　　虽然也仅仅是麻烦而已。

　　日本的警视厅，对于他而言非常的弱。

　　贝尔摩德的身份在这次案件中算是酒会上被爆炸稍有波及的受害者与议员被害事件的证人，不会被警方怀疑而比较安全。

　　“行吧，那边我就帮你盯着了，如果有发现什么，我也会着手调查。”

　　“波本也在这边，有事找他。”

　　琴酒说完后没再多说什么。

　　组织内除却社会明面上有身份需要隐藏的人员，任务在外的基本都是两两行动的。

　　互相协助外也得互相监察，最近组织内叛逃风气严重啊。

　　不过贝尔摩德身份特殊，琴酒没在意那么多。

　　她出现在自己要清理的叛徒名单上的概率，非常小。

　　贝尔摩德摆摆手，走出房间就见在门口望风的芙伏特加。

　　因为发言思路清晰，有理有据，所以被琴酒命令去续房，然后也不用进去了，就在房间外面守着。

　　贝尔摩德随手派了支烟意示。

　　伏特加摇头婉拒，你介个是女士香烟。

　　贝尔摩德也不在意，性感红唇抿住烟嘴，垂首点燃，眉眼撇过他这副大墨镜。

　　“加油，伏特加，我看好你，Gin就需要你这样的搭档。”

　　伏特加稳住的沉声道：“只要能帮上大哥的忙就好。”

　　“最近枪法练的怎么样？”

　　贝尔摩德略微疑惑，她记得琴酒可是专门让伏特加去受训练的。

　　伏特加丝毫没有夸大的昂首道：“非常准。”

　　“不愧是你。”

　　贝尔摩德点头，指间夹着香烟，脚踩高跟鞋离开，留下妖娆成熟的背影。

　　伏特加一时摸不着头脑，不清楚她问自己这些干嘛。

　　不过随后大哥让他进去，也就不纠结这个了。

　　雨宫家。

　　饭后雨宫纪子婉拒了园子要她一起去洗手间的邀请。

　　待园子和小兰离开后，来了纪子家一直没机会开口，已经按耐不住的柯南马上问起了昨晚上的情况。

　　不管什么案件，只要纪子出现了，她就绝对将内幕了解的一清二楚。

　　昨晚上他只能算半个参与人，前面的谋杀议员他还在，后面的爆炸就让他摸不着头脑了。

　　灰原在桌子底下踢了急躁躁的江户川一脚，朝纪子开口道：“皮斯克知道了我的身份，也认出了我是变小的宫野志保，真的没关系吗？”

　　“以琴酒的果断，估计不会让他有机会开口说出多余的话。”

　　雨宫纪子在这点上的是对琴爷百分百信赖。

　　灰原哀稍微有点犹豫，组织给她的心里阴影和压力比较重。

　　柯南疼的呲牙咧嘴的准备出声，就见雨宫纪子已经先开口了。

　　“没事，正因为你在这里出现，接下来你在这里才安全。”

　　雨宫纪子晶莹剔透的眸子朝柯南轻眨一下，“是吧？”

　　“没错，我也是想这么说的…”

　　柯南心里郁闷道。

　　灰原哀斜视了他几眼，不太相信的样子。

　　但纪子说的还是可以信的。

　　柯南翻了个白眼，区别对待了啊。

　　雨宫纪子颔首，此次交锋已经证明，她不暴露在台前的话，与琴爷交手，优势在她。

　　但也不排除琴爷脑子一抽安放个炸弹的意外之举就是了。

　　“虽然是被我抽的。”

　　至少有一段时间琴酒不会倒回来再找雪莉了。

　　雨宫纪子看看淡然喝茶的小哀，再瞅了眼不知道斜视着哪里的柯南。

　　“你们说我一个高中生，被小兰园子她们看到我和两个小学一年级生一本正经的商议着什么重要事情的感觉，会不会觉得我很幼稚？”

　　“谁还不是高中生啊！我还是名侦探呢。”

　　柯南举双手反驳。

　　灰原哀想了想道：“我不是高中生。”

　　柯南不由得侧目，好像的确不是…

　　如果她在那个组织中真的参与aptx4869项目的研究，那别说高中生，博士生也绰绰有余了吧。

　　而雨宫纪子的名字也常年都在年级排行的第一位上。

　　“原来我才是学习最差的，最真实接近小学生的存在吗？”

　　谷</span>江户川柯南陷入沉思。

　　雨宫纪子没看出他在搁这自闭，镜片那副反光的样子倒是有点像在发功。

　　她换了个舒服的姿势靠着椅背，朝小哀好奇道：“你吃药的感觉怎么样？”

　　灰原哀简单描述了一下过程的感觉，见江户川一副恨不得马上吃一颗体验体验的模样，便翻了个白眼出声道：“总之是不怎么舒服的过程。”

　　还有点痛苦折磨的，毕竟一个小学生的身体短时间内拉升到成年人的程度。

　　“给我来一颗让我感受感受，也能多一个人的实验数据，你们说是不是？”

　　江户川柯南同学毛遂自荐，一心想变回工藤新一，哪怕只是短暂的体验一下。

　　“好啊。”

　　雨宫纪子拿了颗蓝白的胶囊在手上。

　　灰原哀见江户川迫不及待的想拿过试吃，便平静的出声道：“那是纪子吃了能暂时变回小学生的药。”

　　“呃…”

　　柯南的手伸到一半僵住。

　　雨宫纪子吃了都会变成小学生的药，自己现在本来就是小学生的身体了，再吃是不是直接人没了？

　　“咳，那还是算了，药不能乱吃。”

　　“知道就好。”

　　雨宫纪子收起药呵呵道，省的他老是惦记。

　　原著里是小哀管着，现在自己也得帮忙才行，吃多了产生耐药性的话，制作相对解药只会越来越困难。

　　小哀倒是无所谓的样子，她觉得她自己现在这样没那么容易被组织认出来，还更有安全感。

　　“纪子你不怕吃多了变小后变不回来吗？”

　　灰原哀倒是担心她吃多了不好。

　　“问题不大，药物永久性的效果还挺难在我身体上发挥的。”

　　雨宫纪子完全不担心，除非自己吃一颗拳头那么大的aptx-4869下去，或许才有可能挺长一段时间变不回来而已。

　　“所以你的身体素质到底是什么怪物啊…”

　　柯南无语的看着她，他和灰原吃一颗就直接缩成小学生了

　　“你这个问题问的好啊。”

　　灰原哀和柯南眼见雨宫纪子左右看看，然后纤细白皙小手轻巧的把陶瓷茶杯的杯耳拔了下来。

　　“…”

　　柯南闭口不言，听说雨宫纪子也去了夏威夷学习锻炼，那么问题来了，难道老爸带自己去的是假的？

　　灰原哀带着微笑给纪子拍手鼓掌。

　　“不愧是纪子，真棒。”

　　雨宫纪子一下子尴尬而不失礼貌的笑了笑：“啊哈哈…”

　　被小哀内涵了。

　　自己以前装单纯柔弱妹妹来着，宫野志保教自己的时候也是这么夸她聪明的。

　　可恶，装嫩被发现后就是尬。

　　柯南震惊的看向灰原，灰原你这么强的吗？

　　感觉以后可以请教请教怎么对付纪子。

　　雨宫纪子见状白了他一眼，低头拼着茶杯，柯南工藤新一也会有这么一天的呵呵呵，到时候好好乐呵乐呵。

　　她手里还有不少柯南装傻视频资源呢。

　　“纪子你的杯子怎么破了？别玩了，小心划伤手。”

　　和园子一起回来的小兰见状，连忙过来用手帕把她手上的杯子收走到一边了。

　　“我不是在玩…”

　　雨宫纪子有心解释，但小兰已经去叫千枝里穗了。

　　“让千枝姐换只新的吧。”

　　园子趁机跑过来抓着她的手翻看有没有受伤。

　　“…”

　　别摸了，你给我涂护手霜呢？

　　千枝里穗过来看了眼茶杯，眼眸的视线捎过纪子的脸，见后者装傻卖乖，就没说什么去换茶杯了。

　　见怪不怪了。

　　以前纪子不小心把门把手掰下来也时有发生。

　　茶具家里备了几套也不是什么大问题。

　　小哀静静的喝着茶，只不过时不时打量她自己手中茶杯的模样，似乎在计算做到纪子那样需要的力度。

　　听到感兴趣的话题后才稍微抬了抬头。

　　雨宫纪子正疑惑的看着园子：“慈善晚会？”

　　“是啊，下周吧，我也不太清楚，反正好像人不多的，可以去看一看，纪子你家应该也有收到邀请的，不过叔叔阿姨都不在日本，你和我去嘛。”

　　铃木园子也不太在意这些，反正就是邀请闺蜜一起出去玩。

　　“…”

　　雨宫纪子摸不着头脑，我这和你去，怕不是对着案件就是一头野蛮冲撞，撞不到案件才怪。

　　反正自己一向很少参加这些宴会的，推诿不去也很正常。

　　不过她还是看向小兰：“小兰你们去吗？”

　　小兰摇摇头：“我爸爸好像接到那几天有委托，我和柯南都会跟着去，所以不能和园子一起去啦。”

　　“咦？”

　　雨宫纪子寻思着那这去一下可以，应该没什么，这波是和死神不顺路。

　　“看我干嘛…”

　　柯南心里犯嘀咕，他是绝对要和小兰走的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百七十七章：啊这这免费阅读。https://xs.23sk.com 