 屋子里。

杨天帮韩雨萱把行李箱提到客厅一侧，放下。

韩雨萱小脸还红着，白了他一眼，道：“有必要那样吗，徐家好歹是我们韩家的世交啊……”杨天听到这话，笑了，看了她一眼道：“你这话的意思……是已经把我算进你们韩家人了吗？

我的未婚妻大人？”

韩雨萱微微一怔，脸蛋顿时更红了，轻哼一声道：“才没有呢！我……我只是说我自己而已。”

杨天笑了笑，道：“哟，还这么害羞啊？

你都搬来和我一起住了，还有什么好害羞的？”

韩雨萱闻言，撅了撅嘴，白了杨天一眼道：“我……又不是我想过来的，是我爷爷让的……呃——对了！”

韩雨萱忽然想起了什么，然后有些疑惑地看着杨天，道：“你……你不是受伤了吗？”

杨天微微一愣，道：“受伤？

没有啊，你听谁说的？”

“我爷爷呀，呃……还有我爸……”韩雨萱道，“他们说，你遇上了抢劫案，被劫匪当成人质劫走了，受了伤啊。”

听到这话，杨天笑了，道：“看来你爸和你爷爷消息挺灵通嘛。

我的确是遇上抢劫案了，不过，我没受伤啊。”

“啊？”

韩雨萱一双美眸睁得大大的，“那……那他们难道是骗我的。

怎么回事嘛……要不是他们这么说，我……我才不会……不会过来呢……”“哦？

是吗？”

杨天笑吟吟道。

“当然啦！”

韩雨萱嘟了嘟小嘴，装作一副高冷模样，道，“要不是觉得你受了伤，没人照顾，怪可怜的，我才不会搬过来呢！所以……你可不要想太多哦！”

韩雨萱本就软萌可爱，平易近人，就算现在想装个高冷，但她那还未散去红晕的脸蛋就已经暴露了一切。

杨天翘着嘴角，忽然往前走了一步，来到她的面前，一伸手，搂住了她的腰肢。

“看来未婚妻大人很关心我嘛？”

杨天笑道。

韩雨萱下意识地挣了挣，但也没挣开，小脸又有些发烫，低下头，没好气地嘟囔道：“谁关心你啦！你这家伙……这么久都没见联系过我，估计光顾着和身边的姑娘风花雪月了吧？

我才不在乎你呢，哼！”

这傲娇的话语，仿佛可爱的催化剂，幽怨的意味也显得那般软萌。

杨天嘴角笑意愈浓，忍不住紧了紧手臂，将还隔着一些距离的少女的身子，拉到了怀里，道：“好好好，怪我怪我，我这些时间一直忙着混医院，都忘了看看我家可爱的未婚妻了。

不过……现在好了，以后咱们可得住一起了，有的是时间亲近呢！”

“切——谁要和你亲近了，哼，”韩雨萱抬起小手，象征性地在杨天的胸口推了推，可惜依旧没有任何作用。

“嘿嘿嘿，你不和我亲近，那我也要和你亲近，”杨天坏笑一声，搂紧少女的腰肢，朝着她的嘴唇靠了过去。

少女羞得抬不起头，下意识地躲闪了一下，所以杨天亲在了她光滑柔嫩的侧脸上。

但杨天可没这么容易放过她。

他嘴角一翘，便顺着她的侧脸，缓缓吻过去，一点一点朝着她的嘴唇靠去……然而，就在他要吻住少女柔嫩的嘴唇的时候……“咚咚咚——”门响了。

……天海市城东，某家豪华酒店，二楼包厢区的走廊里。

柳云志身后跟着三名保镖，在一个微微佝偻腰、一脸奴才样的灰衣男子的带领下来到了一个包厢的门口。

“柳少，那位高人就在里边。”

灰衣男子恭恭敬敬道。

柳云志顿了顿，问道：“我记得你说过这高人姓田，但他叫什么来着？”

灰衣男子道：“这高人原名叫刘雄，后来改名为田雄，是一位真正的高手。

您叫他田先生就行了。”

柳云志点了点头，推门而入。

只见一个身形略壮、看上去很结实的壮年男子，正坐在桌旁。

这人显然就是田雄了。

田雄也很快看到了柳云志，眼睛微微一眯。

“你就是柳家的少爷？”

田雄直接问道。

柳云志看到田雄说话这般直接、连起身的意思都没有，心中略有些不悦——他可是柳家大少，平日里谁见了他不得立马起身相迎。

眼前这个武夫，凭什么这么傲气？

不过……他也没有马上表露出什么，点了点头，道：“没错，我是柳家人，柳云志。

你就是田先生吧？”

田雄点了点头，道：“我已经听牵线的人说了，你想让我教训一个人。

我这人喜欢直爽，你就直接告诉我，是哪个人，要他几条手、腿，就行了。”

一听这人如此干脆、话中又透着狠厉，柳云志倒是微微有些讶异，方才的那点不悦也是抛之脑后了。

他来到桌边，坐下，然后道：“我要教训的这个人叫杨天，资料我都有，很详细。

不过……我想先问问，田先生，你的功夫到了什么地步。”

田雄听到这话，眉头微微一皱，目光微冷，看像柳云志道：“你这是怀疑我的实力？”

柳云志摇了摇头，道：“这倒不是，只不过……我要对付的那个人，不是一般的厉害。

不然……我也不用费这么大力气，寻了那么久的高手，然后特地从外地把您给请过来了。”

田雄轻蔑一笑，道：“厉害？

能有多厉害，你说说？”

柳云志道：“根据我的调查，那人曾一打几个、十几个，都是吊打。

我的两个保镖，都是退役军人，身手不凡，但落在他手里都不是一合之敌。

功夫这么厉害的人，你能应付吗？”

田雄听到这话，撇了撇嘴，不以为意道：“就这？”

柳云志微微讶然，“这……还不够？”

“俗人终究还是俗人，眼界的确有限，”田雄嗤笑一声，道，“告诉你吧，你说的这些，对于武道中人，根本不值一晒！我们习武之人，把实力层次分为明劲、暗劲、气劲、化境。

只要是迈入武道了，哪怕是刚刚进入明劲这个层次的，都可以轻轻松松做到你刚刚说的那些事情。”

柳云志听到这话，顿时一怔，有些懵。

一人打翻十几个，轻松打倒数名退伍军人，这在他看来已经是很厉害的事情，但在这田雄口中，竟如此不值一提？

那些境界，他更是从未听说过……有那么玄乎吗？

柳云志有些怀疑地道：“真这么玄乎？”

田雄撇了撇嘴，道：“不信，你可以找人来跟我试试。”

柳云志顿了顿，对着不远处的几个保镖一招手，道：“你们过来，跟这位田先生练练！”

 