    程万峰再没多说什么，青着脸朝楼下走去。

    傅南霆和舒歌一左一右，陪着老爷子下去了。

    程祖耀像瘫了一样，知道爸不会就这么放过自己，有种不好的预感，也只能与程家其他人一块下了楼。

    宴会厅台上，程万峰不愧是沙场老将，早已整理好情绪，对着话筒欢迎起各位宾客。

    仿似刚才的事，从来没发生过。

    寒暄完毕，才语气一转，声音冷冽了几度，目光落在人群中面如死灰的大儿子身上：

    “今天还有件事，我想借着百年庆的机会，向大家宣布。程氏财团自从由鄙人第三子南霆接手几年，日日渐壮大，我非常放心！所以，我决定正式将程氏全部产业移交到他名下，稍后，我会在请律师在遗嘱上写清。也就是说，从今天开始，我退居幕后，不再过问任何公务，全部都会由南霆处理！”

    这话一出，台下响起喧哗。

    程祖耀险些瘫软在地！

    之前，傅南霆只是代管，自己还有争权的机会！

    而现在，老三正式成了程家的继承人！

    他这个大少爷，完全被架空，失了势！

    这是爸为了罚自己，才做出的决定！

    爸怎么会容认一个差点害死自己的儿子？

    他彻底败了。

    韩媛见老公面色惨白，人都快晕厥了，生怕出洋相，忙和程枫扶着老公先离开了。

    舒歌看着程枫父子的挫败样，舒了口气。

    程祖耀被剥夺了继承权，与程氏的家产无缘了，像是从皇太子被废成了庶民。

    而程枫是程祖耀的儿子，绝对也会受影响，想翻身，也是难如登天！

    一口气还没舒完，手腕被人一拉，拽到了安静的后厅。

    看见表情严肃的傅南霆，舒歌歪了歪头：

    “恭喜傅三爷。以后，整个程氏财团，你一人独大，连程老先生都管不了你了，更别提你大哥了。”

    他眯了眯眸子，看上去并不是很振奋：“恭喜？这很值得高兴吗？”

    舒歌一顿。

    要是别人说这话，她会觉得妥妥是装B。

    可这男人说出这话，一点不夸张。

    依傅南霆的能耐，别说一个程氏财团，这些年在外面都不知道建立多少个程氏财团。

    如今正式拥有了生父家的家产，的确也没什么特别值得开心的。

    还有，他那个神秘莫测的背景……

    或许，比手握一个财团更加厉害吧。

    他见她不说话，靠近了几步，俯颈拢近她耳边：“能对我说实话了吗。”

    比起得到程氏财团，他倒是更感兴趣这一点。

    “……说什么实话？”舒歌被他炙热气息烫得抬起头。

    他将她一只手一拽，朝自己拉过来几寸，又反扣住她的后颈，往自己这边压了几公分：

    “你怎么知道大哥会伤害爸？”

    精睿深邃的眸子直勾勾望过来，强悍，震慑，攻气十足，有种无法别人欺瞒的力量。

    舒歌一个灵激，吞吞唾：“我怎么可能知道？我不是陪着程老先生吗，他们两个上楼讲话，我就跟了上去……没想到看见你哥对你爸动手，才冲出来扶住了你爸。巧合而已。”

    他蹙了眉心，巧合。

    真的巧合到这么及时？