    第552章 嬴月关   

    “以此类推，第二名，每个月可以领九十九万中品灵石，第三名，每个月可以领九十八万中品灵石，这样依次类推，第九十九名每个月都可以领二万中品灵石，而一百名和一百名之外呢，就都只能领一万中品灵石了，当然，烈阳榜极难进入，到现在为止，还没有凑够一百个人！”

    

    “而那个黄飞宇，本来是第七十名，每个月可以领三十万中品灵石，如今一下升了两个名次，那就相当于每个月可以多领二万中品灵石，他自然要高兴了！”

    

    白幽幽为柳飞歌详细地解释道。

    

    “哦！原来如此！”

    

    柳飞歌这才恍然点头道，心中暗暗拿定主意，冲击烈阳榜的时候，尽量要往前冲冲，中品灵石对于自己可不仅仅是购买东西用的，修炼的时候，也需要大量的中品灵石。

    

    “这且不说，还有大量的宗门贡献点，只要上了烈阳榜，每月便会有一百个宗门贡献点，每上升一个名次，便会多一百，榜首每月可领取一万宗门贡献点！”

    

    白幽幽接着说道。

    

    “嗯嗯，如此说来，一定要弄个榜首当当，上次赚取的灵石和宗门贡献点，已经花得差不多了！”

    

    柳飞歌顿时眼睛一亮，在九鼎谷之中，宗门贡献点可是比灵石还要管用的硬通货啊！   

    “还有，若是能够上升十个名次之后，还可以重新挑战一次烈阳塔，据说在烈阳塔内可以增强实力，一般情况下，每名真传弟子只能挑战一次，但是就连杨芷若和嬴月关这等绝世天才，也利用这个规则挑战了好几次烈阳塔，才到了这般位置！”

    

    白幽幽接着介绍道，心中却是升起一个难以抑制的念头，眼前这个柳飞歌，也不知道会在冲击烈阳榜的时候，缔造何等的传奇，会不会超过嬴月关和杨芷若二人。

    

    “哦，原来如此，这烈阳塔看起来奇妙无穷，这一次倒是要好好领略领略了！”

    

    柳飞歌点了点头，看着广场上高耸入云的烈阳塔，若有所思地自言自语道。

    

    ……   

    “诸位烈阳榜弟子，烈阳榜排位战继续，有要挑战者，继续上台！”

    

    白玉台上，楚啸天接着对剩余的六十九名烈阳榜弟子扬声说道。

    

    “我来试试！”

    

    站在第六十一名的一个胖子，大喝一声，身形如同旋风一般，呼啸着径直跃向了白玉台。

    

    “我要挑战排名第五十九的田中府！”

    

    那胖子刚一在台上站稳，便一指白玉台上的一名烈阳榜弟子，大声喝道，很明显早就盘算好了自己要挑战的对手。

    

    “手下败将而已，既然还要找揍，那就如你所愿！”

    

    那个田中府却是个如同竹竿一般的瘦高汉子，闻言顿时冷声说道，说着，也是跃上了白玉台上。

    

    二人似乎也是老相识了，看样子还有些嫌隙，那瘦高汉子田中府刚一上台，胖子便立即施展元技，迎了上去，二人二话不说，直接就打成了一团。

    

    柳飞歌只是微微看了一眼，便感觉这二人的实力虽然不错，但比起自己还是有些差距，也懒得多加关注，微微闭上眼睛，开始了修炼。

    

    柳飞歌已经从白幽幽和萧燕儿的口中得知，这烈阳榜排位战很是漫长，往往整个冲击烈阳榜下来，耗时数月，柳飞歌现在是分秒必争，自然不愿意浪费时间，尤其是这烈阳禁地中天地元气的浓度，比宗门中还要浓郁几分，柳飞歌自然要抓紧时间，就地开始修炼起来。

    

    很快，柳飞歌的身体周围就笼罩了一层蒙蒙的白汽，柳飞歌的身体就像是一个巨大的漩涡，浓郁的天地元气不断地灌注其中。

    

    柳飞歌前不久从地玄四品连续提升到了地玄六品，根基稍稍有些不稳，如今在这浓郁天地元气的加持下，根基渐渐地稳固了下来，境界开始朝着地玄七品境界攀升。

    

    “西风弟弟如此天赋不说，修炼还要如此刻苦，难怪会有此成就！”

    

    白幽幽见状，暗暗叹道，也不再多说，学着柳飞歌开始修炼起来。

    

    只有没心没肺的萧燕儿，依旧是津津有味地看着台上的比赛。

    

    ……   

    整整七天的时间过去了，整个烈阳榜排位战才宣告结束。

    

    一共进行了上百场的战斗，能够成功挑战成功的，不足十场，至于排名在前三名的杨芷若、赢月关和杜浩，根本就无人敢对他们发起挑战。

    

    而在九名谷主和楚啸天的监督下，虽然有数名烈阳榜弟子受了不轻的伤，好在没有发生死亡事件。

    

    “诸位，可还有要进行挑战的，没有的话，老夫就要宣告结束了？”

    

    楚啸天站立在白玉台的中央，朝着那些烈阳榜的弟子们问道。

    

    而柳飞歌和白幽幽也从修炼状态中醒了过来，看着那些烈阳榜弟子们。

    

    “哈哈！榜首是芷若师妹，本皇子自然不去争抢，反正芷若师妹和本皇子算是一家人，谁在榜首也无所谓！”

    

    赢月关哈哈大笑道，视线投向了位居首名的杨芷若，一双炯炯的眸子里，充满了毫不掩饰的炽热的目光，很明显，嬴月关对这个杨芷若有着一定的想法。

    

    “你若是想死，可以上来一试！”

    

    杨芷若闻言，清丽的脸庞微微一冷，目光投向了嬴月关，带着几分冷冽的语气说道。

    

    “哈哈！芷若师妹，不要动怒，你误会我的意思了，你是我师父的独生女儿，师兄我则是师父最得意的弟子，你是我的师妹，我们这不就是一家人吗？”

    

    嬴月关丝毫不以为忤，放声大笑道。

    

    “哼！”

    

    杨芷若冷哼了一声，不再搭理嬴月关。

    

    “不过话说回来，放眼整个九鼎谷年轻一代，除了我嬴月关，又有何人能够配得上师妹你呢，师父他老人家此时就在祥云之上，他老人家可是曾经有言在先，论家庭身世，论修炼天资，论外在相貌，也只有我嬴月关算得上是芷若师妹你的佳偶了！”

    

    嬴月关继续朝着杨芷若说道，一双眸子紧紧盯着杨芷若，恨不得一口将杨芷若吞了的样子。

    

    

    

