    威胁？

    汪瀚还真不怕。

    从很小到大被威胁的次数可不少，他不还好好的活着，而且还越过越好了。

    “那就等着吧。”汪瀚回应道。

    “瀚哥，要不要给我爸打个电话？”徐慧这时候问道。

    她还真担心邓雪会叫来大人物。

    到时候易六叫来的巡捕肯定不管用。

    她担心汪瀚万一吃亏了怎么办？

    “哈哈，没事！再大的大佬，不也要实事求是？”汪瀚说道。

    这毕竟是华国，可不是国外。

    华国的老大哥可都是正直的。

    徐慧还是有些忧心忡忡的。

    不过看汪瀚这么笃定，她只能先等一等。

    反正这里距离家里也近，一会儿要是真有事，她在打电话给徐泽山也来得及。

    “刚才是谁报的警？”

    这个时候巡捕也来了。

    易六站了出来，将事件的前因后果说了出来。

    几个巡捕按照他说的开始收集证据。

    一共在这服装店里发现五百多件盗版服装。

    “女士，跟我们走一趟吧。”巡捕看向邓雪说道。

    现在证据确凿，他们可以直接带人走了。

    “哼！我不走。”

    “我打电话叫的人还没有来！”

    邓雪抗拒道。

    在她看来，只要她打电话那人来了，一切事都能解决。

    “那就等她要等的人来吧。”汪瀚对巡捕说道。

    巡捕同意。

    他们几个人接替了服装厂的销售，保存好所有证据。

    “对了，这些个销售也可以带去做人证。”汪瀚指着一旁几个女销售说道。

    这些销售哪见过这场面，现在一个个被吓得面色发白。

    “哼，不用带她们走。我做的事情我承认。”邓雪直接说道。

    “你还挺讲义气的。”汪瀚扫了邓雪一眼说道。

    事情发展到这一步，他算是看明白了，这女的就是一个讲义气的法盲。

    要是说她有什么坏心思那不见得，但她就是不知道这件事情的严重性。

    所以汪瀚觉得这女的真该被巡捕带去好好的普法一下，以免以后给社会给别人带来伤害。

    “这是怎么了？”

    就在这个时候，两个男子走进了服装店。

    其中一个五十来岁的看起来与邓雪有几分相似。

    他看到邓雪被两个巡捕一左一右控制住，于是沉声皱眉问道。

    “爸，你怎么来了？”邓雪看到来人，一脸疑惑地问道。

    她可没有给他爸打电话啊！

    “哼！都要被人抓了，老子能不来？”邓强瞪着邓雪，冷着脸说道。

    这大女儿，让他很不省心。

    都三十好几的人了，也不想着谈个对象，家里人介绍的她又不喜欢。

    跟她同龄的几个都结婚生子，孩子都上小学了！

    就她家这个平日里各种瞎玩，总是不着调。

    前段时间好不容易找了点正事做，开了个服装店，结果还是盗版的。

    他没办法拿了八十万出来，强迫邓雪去加盟。

    结果现在怎么就变成这个样子的了？

    这让邓强很头疼！

    他再怎么能赚钱，也经不住这大女儿搞事情啊！

    “行了，跟孩子生什么气。”邓强身边的男子说道。

    “老万，她都三十的人了，怎么还能是孩子！”

    “就你们一天天的宠着她，看看都把她娇惯成什么样的了！”邓强没好气的说道。

    “行了，先解决事情。”万本昌说道。

    随后他将目光落在汪瀚身上。

    这个年轻人，他有些眼熟啊。

    汪瀚同样也眼熟。

    只可惜，他完全想不起这人是谁。

    “瀚哥，这个人我认识，叫万本昌，是我爸以前的一个朋友。”徐慧这时候小声的在汪瀚耳边说道。

    “好像是监狱那边的人，不过现在是什么职位我就不知道了。”徐慧继续道。

    汪瀚点头。

    恰好这个时候万本昌开口了：“小伙子，这件事情是你负责？你在服装厂是什么职位啊。”

    “干爹，他就是服装厂的老板。”邓雪插嘴道。

    汪瀚冲着那人点了点头。

    万本昌微微一愣，随即笑了出来。

    “哈哈哈，那咱们真的是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”万本昌说道。

    “我是小卫的直属领导，小汪你这会应该知道我是谁了吧。”万本昌继续道。

    汪瀚一脸无语。

    感情搞了半天，是这个家伙啊！

    自打他接手服装厂以来，还没见过这人。

    之前之所以觉得有印象，应该也是以前看过这人的照片吧。

    “万领导好。”汪瀚很客气的说道。

    “诶，别这么叫，生分了。我跟老徐那可是有过命交情的，你叫我叔叔就行了。”万本昌说道。

    紧接着他把目光落在了徐慧身上，继续道：“小慧你这丫头，跟小汪搞对象了啊，那我过段时间就可以喝老徐的喜酒啦。”

    “万叔叔，你别乱说。”徐慧一脸羞涩地低下头。

    这事情她可还不敢让家里那两老的知道。

    毕竟她之前知道，苏娥可不想她跟汪瀚谈对象。

    “老万，这么说大家都是有些关系的了？”邓强说道。

    他这时候心松了一口气，既然大家都有关系，那邓雪这件事情就好解决了。

    一旁邓雪一脸不悦。

    她本以为自己叫来的人能狠狠地收拾汪瀚，结果搞半天人家也是有关系的。

    “小汪，你看小雪这个事情……”万本昌看向汪瀚。

    这毕竟是汪瀚的事情，他虽然是长辈，但也不能直接让汪瀚就这么算了。

    “万叔叔，这事情……”汪瀚有些头疼。

    要是没有万本昌这关系，他完全可以让巡捕把邓雪带去教育，他也省事了。

    结果现在，搞得他都不知道怎么说了。

    “万叔叔，这件事情还是我来叙述一下吧。”徐慧见汪瀚一脸为难，于是说道。

    为了顾及邓雪女孩子的面子，徐慧将万本昌和邓强都带去了外面。

    随后她将跟汪瀚进来看衣服，再到跟邓雪之间的冲突，原原本本的说了出来。

    听到她说的这些，邓强脸都黑了下来。

    “老万，你看看，这都是被你们惯坏的！”

    “一个大姑娘，竟然冒充人家老婆！卖盗版还卖得这么理直气壮！”

    “剥夺她的加盟名额，让她补偿小汪的损失，这都是轻的了！她还敢打电话叫你来给她撑腰，她真的是越来越大胆包天了！”邓强一脸怒气地说道。

    “万叔叔，事情就是这个事情了。瀚哥可以不计较她做的事情，但是她加盟商的名额肯定没了。”

    徐慧最后看向万本昌说道。

    万本昌觉得很有道理。

    这服装厂监狱还有百分之十的股份，每年能分到的钱都是他的业绩。

    这干女儿这是在砸他的饭碗啊！

    “好，这件事情交给我和你邓叔叔处理，保证让这丫头长记性。”万本昌说道。

    说完，他拉着邓强去一边商量了。

    徐慧完成任务，回到汪瀚身边。

    汪瀚很自然的牵着她的手。

    邓雪扫了两人一眼，一脸不屑的撇了撇嘴。

    “一个是我爸，一个是我干爹，你以为你随便说两句他们就会任由你们叫巡捕把我带走了？”邓雪道。

    随着她说完，邓强和万本昌也走了回来。

    “干爹，爸，我们是不是可以回去了？”邓雪这时候说道。

    “哼！”万本昌冲她冷哼一声。

    “回去？你把你干爹的饭碗都砸了，你还想回去？”邓强冷声呵斥道。

