
颜如玉脸色冰寒盯着叶凡，恨得咬牙切齿。

最让她消受不了的是三个师姐的眼神，怪怪的，估计是认为她和叶凡有暧昧关系吧……屁暧昧关系啊，什么都没有好吧！

哎，再这样发展下去，真的会跳进黄河也洗不清了，混蛋啊！

颜如玉暗骂了一声，只好把报仇的事先搁到一边，冷声道：

“说吧，什么事。”

“六个鬼差，已经干掉四个了，剩下的两个跑了。”

实际上，只死三个，活捉了一个，叶凡怕颜如玉揪根问底，所以说了谎，反正活捉的马面跟死了没什么差别。

听到叶凡的话，颜如玉眉头皱起，对叶凡的话表示怀疑。

她在修罗门呆过，虽然没见识过鬼差的身手，但知道是十二鬼差是大尊者手下的死士兼秘密杀器，实力绝对不俗，岂是随便能干掉的！？

她当即冷哼道：“只干掉四个吗？怎么不说六个全被你干掉了。”

话中明显是嘲讽。

叶凡心生不喜，冷声回应道：“你别把好心当作驴肝肺，我是你家的奴才吗，天生应该为你做事吗，貌似我不欠你的。”

“……”

颜如玉噎住，是啊，叶凡并不欠她什么，也不欠天女山什么，更没义务为她们做事，水艺坊的事发生以后，他能通知天女山，就应该感谢他了，怎么自己反倒觉得他各种不应该？

是因为师妹的事吗？就算是，就算对他有成见，也不能和眼前的这件事混淆在一起。

想到这，颜如玉面色微红，有些尴尬，僵硬挤出点笑容道：“我不是这个意思，你…你别介意。”

“这态度才对嘛，笑起来多可爱啊。”

可爱！？

颜如玉的整个脸蛋顿时僵住，再也不敢笑了。

看着她这表情，叶凡暗笑不已，接着说道：

“我估计剩下的两个鬼差回修罗门了，我无能为力了，你若是想跟他们算清账，只能自己想办法，当然，如果有机会，我会帮你除掉他们。

另外，姚鲲是罪魁祸首，他现在应该躲起来了，可能还在陇西，是你们自己处理，还是我帮你们？”

这一次，叶凡学聪明了，不主动揽过来，而是让颜如玉选择，免得出力还不讨好。

当然，就算颜如玉不找姚鲲麻烦，叶凡也要除掉姚鲲，这种人渣，不能让他活在这世上。

颜如玉不笨，知道叶凡的意思，没办法，她在陇西人生地不熟，只能借助叶凡的势力。

她别扭说道：“那麻烦你了。”

“不用客气。说实在的，你笑起来的时候和现在难为情的样子，真的挺可爱。”

可爱！？又是可爱！？

颜如玉整个脸蛋又僵硬了，真心怀疑叶凡是不是故意用“可爱”两个字来折磨她。

还别说，叶凡真有这种坏心思。

这货见好就收，马上又转回正题：“好了，你们在酒店等消息吧，等找到了姚鲲，我会第一时间通知你们，到时，你们来处置他。”

说完以后，叶凡看着颜如玉，惹得颜如玉以为叶凡又要说她笑得可爱，立即崩着脸，不敢露出半分笑意。

不笑也不行，叶凡坏笑道：“严肃的时候，也挺可爱的。”

“……”

颜如玉要崩溃了……

她三个师姐则是抿着嘴，拼命忍住笑意。

叶凡离开了酒店，进城中城以后，直奔猎人厅。

猎人厅仍正常营业，丝毫没有因为姚鲲的折翅而受到影响。

实际上，大伙并不知道丛林中发生的事，就是猎人厅的员工也不知情。

所以，叶凡走进猎人厅时，看到的仍是热闹的景象，各处都是佣兵或猎人，三五几个聚在一起，喝着茶，吹着牛，聊着天。

但他们看到叶凡时，整个大厅瞬间安静下来，目光全盯着叶凡。

毫不夸张的说，现在城中城里，几乎是无人不识叶凡，哪怕没见过叶凡本人，也从他人嘴里听到了叶凡的身高和长相，以及血猛的事迹。

现在，大伙脑袋里都在想着：这个猛人怎么来了？

叶凡扫了一眼厅内，在休闲区里看到了一张熟面孔：霍山，即霍家家主霍南燕的小儿子。

这家伙又在这里鬼混啊，正好！

叶凡嘴角微微翘了翘，直接朝休闲区走去，走到了霍山面前。

霍山身体紧绷望着叶凡，内心忐忑不已。

想上次在这里和叶凡相遇时，霍山气度不凡，各种牛逼，而现在，完全翻了一个边，生怕叶凡找他麻烦。

没办法，他父亲在叶凡面前都要低头，更何况是他。

叶凡看着他，淡笑道：“还傻坐着干吗？起来，让给我坐。”

我艹，牛笔哄哄带闪电啊！

霍山嘴角一抽，连忙起身，让出座位后，堆着满脸笑容道：

“凡哥，您请坐，要不要喝点什么，我请凡哥。”

这虔诚的拍马屁态度刺激得满厅的人阵阵错愕和无语。

“有烟吗？”叶凡随口问道。

“有有有，凡哥要哪种烟？要多少？一百条够不够？要不我给凡哥拖一车来？”

“……”

四周的人啊圆了嘴巴。

叶凡瞪了霍山一眼：“我没带烟出来，找根烟抽，听明白了吗？”

“哦哦哦，明白明白。”

霍山立即从兜里摸出烟，掏出一根，双手奉送到叶凡手上，再恭敬替叶凡点上。

叶凡很满意他的态度，摆了摆手，示意他站一边，吸了一口烟后，说道：

“今天过来有两件事，第一件事是，向大伙打听一下，这两天，有没有人看到过姚鲲？”

四周静悄悄的，都是你望望我，我望望你，搞不懂叶凡是什么意思，他要找姚婫干吗？找麻烦吗？

“怎么都不说话？这样吧，有奖问答，谁如果有我想要的答案，奖100万，由霍少爷支付，霍山，没问题吧？”

霍山眼角跳了跳，暗骂道：狗=日的，怎么是我支付，跟我有毛线关系啊？

心里这样想，嘴上可不敢说，忙应允道：“没问题。”

“呐，大伙都听到了，踊跃发言吧。”

有钱能使鬼推磨，可惜，这两天里，真没有人见过姚鲲。

“既然大伙都没见过姚鲲，那就说第二件事。”

顿了顿，叶凡接着说道：“从现在开始，谁如果能找到姚鲲，我就扶助他坐上猎人厅老大的位置，取代姚鲲。”

一语出，四方惊。

再一想话中的内容，个个内心汹涌，犹如喝了一桶兴奋剂一般。

怪不得他们生起这种反应，实在是这种诱惑太大了，可谓是麻雀摇身一变成凤凰的机会。

当然，免不了有人质疑，就有人说道：

“兄弟，话可以随便说，但能不能做到是另外一回事，你夸口能把人扶上猎人厅老大的位置，我们凭什么相信你呢？”

叶凡笑了笑，对霍山说道：“霍大少，给你爹打个电话。”

“诶！？”

“诶你个头啊，快点。”

“哦哦。”

霍山立即掏出手机，拔打他爹的电话，等他爹接听以后，忙把手机给叶凡。

叶凡接过手机，搁在桌上，接下免提键，以便大伙都能听到：

“霍家主，我是叶凡，有件事要和你说一下。”

“哦，叶兄弟啊，不知是什么事？”

“是这样的，我想连根拔掉姚鲲，你有没有意见？”

霍南燕微微沉默了一会儿，回应道：“没有。”

“另外，我想扶助个新人当猎人厅的老大，霍家主有心鼎力相助吗？”

“没问题，绝对鼎立相助。”

“那先谢了。”

挂断电话后，叶凡又如此给司空莲露打了一个电话，得到的回复不用说也知道。

再挂断电话后，叶凡看了四周一圈，淡笑问道：“这样够了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545067"  chaptername="第1194章  你笑起来挺可爱">加入书签</a>
</div>
