    “里德...这样真的好吗？”

    米尔提犹豫了一下，还是问出了心中的疑问，虽然他相信里德的判断，但是在情感上，他又觉得不应该这么对薇古丝。

    在米尔提的观念之中，里德这就几乎是等同于放弃了薇古丝，等同于将薇古丝开除了班德尔城户口，他觉得有些过于残忍了，薇古丝毕竟还只是一个孩子啊！

    “唉~”

    里德叹了口气，这就是观念上的差别，薇古丝以为的解脱，在正常的约德尔人眼中，却等同于是失去了一切的流放。

    “我愿意接受！这就是我想要的结果！”

    对于米尔提的好心，薇古丝显然是一万个不愿意接受，她叫喊着打断了米尔提对里德的劝说，她可不能让米尔提叔叔坏了她的好事，薇古丝气鼓鼓的盯着米尔提。

    “呃...”

    米尔提被夹在中间，颇有一种里外不是人的感觉，最终他识趣的选择了闭上嘴巴，薇古丝无法让他改变想法，但是里德的判断，却足以让他放下心中的疑惑。

    “再见，里德叔叔，我去见爸爸妈妈了。”

    薇古丝和里德道别，然后也不管米尔提，她自己一个人带着满心欢喜跑回了家，这种反应让米尔提有些发愣，在反应过来之后，他向里德竖起了一根大拇指。

    “高！实在是高！我还是第一次看到薇古丝回家的时候这么开心，不愧是你啊里德！”

    米尔提笑了起来，他十分佩服的夸赞了里德两句，然后也向着薇古丝追了过去。

    “回头有时间一起去蜜蜡酒馆喝一杯！”

    米尔提风风火火的离开，留下了这么一句话，伊苏尔德在班德尔城的徐徐微风中有些凌乱，难道是她领会错了意思吗？

    那个姑娘高兴的跑回家，不是因为以后可以一直自由的在外面待着的原因吗？

    “这家伙......”

    里德也有些无奈，并不是每个约德尔人都像那些有名有姓的英雄一样有着鲜明的个性，米尔提就是个十分标准的约德尔人性格。

    虽然他有着很强的实力和魔法力量，比大多数的普通约德尔人实力都要强，但他的性格真是一点脱离群众的地方都没有，也难怪薇古丝会觉得他很烦了，那孩子最受不了的就是约德尔人的活力和闹腾，而米尔提却是这种性格的翘楚。

    “走吧，不要在意，这种事情在班德尔城中并不多见，大部分约德尔人都是很友好善良的，这个姑娘的性格天生如此。”

    里德给一脸疑惑和担忧的伊苏尔德解释了一下，不过其实他搞错了，伊苏尔德担忧的并不是薇古丝，而是米尔提那样的性格。

    毕竟刚才薇古丝说了，约德尔人基本上都是那个样子，这让伊苏尔德很是担心，那些里德口中所谓的“约德尔人魔法师”、“约德尔人科学家”们，会不会也都像这个米尔提一样不靠谱。

    “里德大师...真的不会有危险吗？”

    跟着里德一路前行，在来到了“班德尔城魔法学院”门口之后，伊苏尔德终于是弱弱的把自己心中的担忧问了出来，她觉得里德一直以来表现的还是很和善的，所以应该不会因为这种事情怪罪她。

    里德愣了一下，随后意识到了伊苏尔德的担忧，也明白了伊苏尔德担心的原因。

    他毕竟已经在班德尔城那么多年，身为约德尔人，他对于正常约德尔人的性格、表现早已习惯，所以他才会觉得薇古丝是特例，但是在伊苏尔德的观念之中，像米尔提那样的“二傻子”才比较特殊。

    “放心吧，想要成为正式的研究人员，也都是要通过很多考核的，虽然有些研究员的性格和人类比起来可能会显得怪异一些，但是他们的内心都是十分善良的，不会做出什么违反人道主义的恶事。”

    里德安慰了一下伊苏尔德，但是他的这种说法，反而是让伊苏尔德越发的心里没底，总觉得自己是进入了什么邪恶的研究组织，自己会遭受到各种非人的待遇。

    里德不厌其烦的安抚着伊苏尔德，但是效果都不是很好，不过就算效果不好，里德也不会把伊苏尔德放走，毕竟这姑娘身上肩负的，是解放无数因为佛耶戈而惨死，被束缚在暗影岛上的灵魂的希望，是让福光岛重新恢复往日荣光的希望。

    也许让这个姑娘背负这些并不公平，毕竟她是被动的，发生这一切的时候她人都早死了，但是没办法，有时候现实就是这么的残酷，一切都是佛耶戈的错。

    “啊，院长，您来了，这个奇怪的生物是......”

    维迦带着一部分精英去了德玛西亚，目前正在主攻与加里奥的相关研究，而留守在“班德尔城魔法学院”的研究人员们，自然是一头闷在了“开恩者”、“圣水”、“黑雾”等等与暗影岛相关的研究上。

    除此之外，还有一部分实力更加强大的研究人员，在“班德尔城医学院”那边进行封闭隔离的研究，主要研究的方向是与“虚空”有关的，因为虚空有着很强的感染能力，所以那边对研究员的要求更加的高，目前还没有出过什么事故，这对于约德尔人们来说简直是太难得了。

    ”这位就是令黑雾形成的源头，她就是那个被佛耶戈放进了圣水之中复活的女人，当然，这只是她的灵魂的一部分。”

    里德的话，让这个项目的负责人瞪大了眼睛，这个身份对于他们整个研究来说太重要了，“暗影岛黑雾”到底为什么会形成，也许从这个女人的身上能够找到线索！

    “能够找到她的尸体吗？”

    “暗影岛”项目负责人问道，只是灵魂让他有些不满足，如果能够找到尸体就更好了。

    里德看向了伊苏尔德，他不知道伊苏尔德的尸体在哪里，也许灵魂能够感应到？

    “不行，我只能隐约的察觉到其它的灵魂碎片所在的位置，无法定位到我的尸体。”

    伊苏尔德脸色有些慌乱的回答道，这不是因为她在说谎，她是真的有一点紧张。

