    见到这一位道人，皇帝先是露出几分惊讶之色，然后说道：“守恒道人，竟然是你？”

    谁都没有想到，九皇子背后站着竟然是守恒道人。

    守恒道人极为平静的说道：“我也不知道，对手，竟然是陛下，但是没有办法，有些事情发生了，就注定要面对。”

    守恒道人，人的名树的影，他可是陈旭之前地榜第一，威名更加重。

    别人可能不知道陈旭，但不能不知道守恒道人。

    这一位独自霸占了地榜第一整整三十年。

    即使是天榜中人都未必敢说一定能赢守恒道人。

    没想到这一位守恒道人，竟然支持九皇子。

    其他皇子脸色一黑，难怪老九敢站出来，原来身后还站着的人。

    皇帝脸色有些难看，但还是说道：“燕大侠，出手吧，替我拿下守恒道人。”

    “没问题。”燕绝顶笑了笑，从皇帝身边走出来，说道：“是干掉，还是留下来。”

    “干掉，朕不需要一个不听话的儿子。”皇帝冷冷地说道。

    燕绝顶点了点头，看向守恒道人，说道：“当年我是地榜第二，你是地榜第一，后来我登入天榜第九，你始终还是地榜第一，有人说你已经垂垂老矣，但我不相信，我的剑，告诉我，你还是一个极为可怕的对手。”

    “今日，我就想要看一看，你到底有多强。”燕绝顶说完这句话，马上一剑斩出，这一剑斩出，立马给人一种必定斩中对方的感觉。

    因为燕绝顶已经出剑，下一秒的果，就是守恒道人被斩。

    守恒道人出招了，他一出招，就是一抹刀光亮起。

    “因果剑道虽然无敌，但未必丝毫老夫长刀对手。”

    刀光和剑光轰中一起，守恒道人一步不动，但燕绝顶却是退后一步，显然纯粹论力量来说，燕绝顶不是守恒道人的对手。

    燕绝顶眼里出现一丝无奈，对方太强了。

    自己还是弱了一些。

    见到燕绝顶和守恒交手，又有人站出来，说道：“父皇，你的确不适合担任皇帝，皇帝乃是天下之主，怎么说是独自长生，诸位大师出手吧。”

    听见这句话，大金刚寺和大光明寺的僧人马山纷纷站起来，这是准备插手这一战。

    徐振庭微微吃惊，没想到二皇子殿下，竟然后手。

    他脸色一白，这么说来，他没有按照二皇子的指令来说，对于他来说，恐怕是一件大事情了啊。

    一想到这里，徐振庭对此，实在觉得不可能是对手了。

    二皇子对此，也只能说是不可理喻了

    二皇子冷冷地看了徐振庭一眼，这个家伙，的确没有按照自己指示来干，这件事情，自己记住了，等一会，看自己怎么收拾这个人。“

    徐振庭心中微微感觉到一丝寒意，他知道怎么回事，心中苦笑，知道这一次算是让二皇子记恨上。

    而且这一次如果皇帝皇位保住，他以后最多是一个闲散职位，不管怎么说，他跟二皇子都有关系。

    不过，这没关系，就这么干吧。

    反正皇帝是不打算说什么了。

    皇帝看着又是一位皇子跳出来，忽然看向徐振庭说道：“朕的副指挥使，你不准备动手吗？”

    “陛下，微臣不敢。”徐振庭急忙下跪说道，不是不愿，而是不敢，对方的确很强，自己根本不是对手。

    皇帝微微满意地点点头说道：“看来，朕还没有输的很惨。”

    “诸位大师，你们也上吧，从此佛门密宗一脉，获得朝廷支持。”皇帝淡淡地说道。

    他这句话，让冲上来和尚猛地变色，密宗，佛门密宗可是不属于佛门四寺之中，而且这一位也不是善茬子啊。

    这一位，竟然跳出来了啊，这么说来，这些人是早就有所准备啊。

    这些和尚又是厮杀在一起。

    一位和尚，手持金刚印，那个密宗就是手持明王印，双方互不相让，可以说是厮杀在一起，完全没有什么慈悲可言。

    就是单纯的杀，杀，杀。

    陈旭见此，笑了笑说道：“看来这一场大战，算得上是旷日持久了。”

    又是一位皇子站出来，他是三皇子。

    这一位皇子也是最有可能太子之一的人跳出来，这些人都是为了皇位，因为他们背后有着足够势力，剩下，就是看他们自己，看看他们能不能赢，至于其他的，并不重要。

    陈旭见此，笑了笑说道：“只是为了这一个皇位至于吗？”

    “一个皇位当然不至于，但是人总有擅长的东西，不然也不会如此。”造化宗宗主笑了笑说道，这一位并没有插手，而是静静站在那里，道门之中，造化宗算得上隐隐第一，这一位造化宗宗主十分低调，但是风云楼依旧将其排在天榜第五的位置，足见风云楼是多门重视这一位了。

    陈旭笑了笑说道：“宗主，这一次不打算出手吗？”

    “并不打算。”造化宗宗主笑了笑说道：“你呢，不打算出手吗？”

    “我明白了，这么说来，宗主是皇帝的人，专门负责盯死我，看来皇帝还是很忌惮我的时光剑道，怕我偷袭他。”陈旭恍然明白过来说道。

    “没错，造化宗宗主坦然承认说道：“如果你准备进攻，我们的确支撑不住，你的时光剑道，太过于难以捉摸，虽然我带了通天镜。”

    造化宗宗主为了对付陈旭还是很齐全的。

    陈旭一听见通天镜，马上眼睛一亮，说道：“通天镜我还没有领教过，今日我就领教一番。”

    陈旭说话间，诛天剑化成一道青光浮现在手中，剑光凌厉无比，一看见这一道剑光，就让人感觉到有些恐怖了。

    这一种剑光，简直就是恐怖了。

    生出一种未来，过去，现在皆被斩杀的感觉。

    造化宗宗主猛地变了脸色，说道：“好强大的剑，难怪陛下让我重视你，看来你果然不是什么普通人。”

    造化宗宗主见此，脸色难看说道，看起来，他未必是陈旭的对手啊。

    陈旭笑了笑，说道：“宗主见笑了。”

    造化宗宗主头顶出现一面波光粼粼的镜子，这一面镜子出现，时空都有凝固的感觉。

