    向卫国来已经有一个多月了吧，具体的时间高远也记不清了，他原来还会每天都看看日期，可是随着时间的推移，随着一成不变的生活天天这么重复下来，现在的高远已经不太关注日期了。

    山中无日月，就是这个意思。

    暗无天日，也是这个意思。

    为什么说暗无天日，因为高远的生活除了无趣和重复之外，最大的感受就是惨，自打向卫国对他展开训练之后，他就觉得自己过的暗无天日了。

    向卫国说不喜欢半途而废，还说希望高远能坚持下来，开始的时候高远觉得很轻松，很愉快，因为向卫国教他的东西很简单，但是自从哪天向卫国决定可以跟他对练了之后，高远才明白为什么他需要坚持。

    疼，真的很疼，每天被棍子打的浑身青肿。

    隆冬时节，天气真的很冷，高远每天的悲惨生活从清晨开始了。

    跑步，跑的浑身冒汗的高远来到向卫国的门前时，披着军大衣的向卫国也正好从他的门里走了出来。

    高远很自觉的脱了外套，上身只穿着一件抓绒，下面只穿着一条防风软壳裤子，但浑身冒汗的他不觉得冷。

    只觉得恐惧。

    “向叔……”

    “来。”

    简单的对话之后，向卫国直接把棍子朝高远的头顶敲了下来，等高远极为迅捷的一拨然后反打时，向卫国的棍子却是顺着高远的短棍一转，然后结结实实的敲在了高远的胳膊上。

    啪的一声，高远的短棍应声而落。

    “嘶……哈！哇，哇……”

    高远呲牙咧嘴的发出了怪声，向卫国动也不动，只是注视着高远。

    无奈的从地上捡起来短棍，高远往后退了一步，他吸了口气，然后怪叫了一声，举着棍子看似要当头打下，但他却是将短棍一收，然后朝前直刺了过去。

    向卫国双手持棍，他的速度依然很快，双手下压将高远的棍子向下压去，等高远抽棍并当头再打的时候，向卫国的左手一松，右手横扫，短棍无声无息的敲在了高远的肚子上。

    “哦呜，我靠！”

    高远捂着肚子往后退了几步，然后他蹲了下来，手里的短棍扔在了一边，汗珠从头上不停的滴落。

    表情极度痛苦，向卫国皱起了眉头，道：“站起来！”

    高远极是痛苦，他向后无力的坐在了地上，捂着肚子艰难的道：“不行，疼的要命……不会是打坏了吧……”

    向卫国一脸的自信，他仍然是做出了一副防备的样子，道：“我不可能打坏你！我会让你非常疼，但绝不会打坏你！”

    “可你以前没打过肚子，这肚子多脆弱啊，向叔，我疼的要死……”

    向卫国的脸色终于变了，他知道自己很久没有和人动过手了，所以要是一个没掌握好力道，也是有可能的。

    手里的棍子落在了地上，向卫国向高远走了过去，就在这时，捂着肚子坐在地上的高远突然把手一扬，向卫国急忙挥动短棍，但一颗石头还是打在了他的胸口。

    “哈哈哈！我打中你了！我打中你了!”

    刚才还捂着肚子看起来都快要死的高远跳了起来，他欢呼着，快速逃离了向卫国的攻击范围，然后他冲回了自己和洛星雨住的房子，大吼道：“小雨！我打到向叔了！我打到了！”

    高远狂喜，向卫国看起来很生气，而洛星雨从房门里跑了出来，大声道：“真的吗？真的吗？”

    “当然是真的！我打到向叔了！”

    看着狂喜的两人，向卫国突然笑了，他附身从地上捡起了高远的短棍，慢慢的朝着两人走了过来。

    洛星雨看着向卫国，一脸期待的道：“向叔，远哥真的打到你了吗？”

    向卫国点了点头，道：“虽然是耍诈了，虽然是用石头，不过他确实打到我了。”

    洛星雨狠狠的挥了一下拳头，然后她极是期待的道：“那就是说，我们可以去探险了？”

    自从外星人来了之后，探险这个原本可以说已经失去意义的词，重新具有了现实的意义。

    什么是探险，去最近村子附近看看就是探险，因为有村子就有居民，而有居民就意味着有丧尸。

    按照高远的性格来说，他会避免一切不必要的外出，可是现在他们确实需要去外界搜集一些物资了，一些在大山里不可能生产的物资。

    比如盐，比如酱油，醋，还有味精这类物资。

    当然还有衣服棉被这类东西，因为天气越来越冷，高远和洛星雨晚上睡觉的时候会冷，白天出门的时候更冷。

    还有就是铁锹和锄头这类的农具了，如果想开春之后种下些什么，那么农具当然就是必须的。

    所以只要能出去搜集物资，基本上就是检到什么都有用。

    唯一的问题就是丧尸，因为遇到丧尸可能会没命。

    向卫国仔细的思索了一下，然后他点了点头，道：“今天就去。”

    向卫国拥有绝对的实力和经验，那么三个人里面自然是以他为主，现在向卫国可算松口了，可没等高远高兴多久，他就听到了一个噩耗。

    “嗯，既然你真的打中了我，那训练就可以升级了，小高，咱们明天的训练加点儿东西。”

    高远一下子就傻了眼，他大声道：“不对吧，你只说我打中了你就可以出去寻找物资了，可没说打中你之后还有什么训练升级啊！”

    “嗯，是没说啊，但我早就想好了的，你能打中我就说明你实力有进步，有进步了当然就该加强训练了嘛。”

    “你这算打击报复吗？”

    “不算。”

    “明明就是！”

    向卫国微笑不语，气势汹汹的高远看着向卫国的样子，终于慢慢的平静了下来，人，还是要接受现实的。

    不管向卫国怎么说，也不管他怎么做，既然只有接受的份儿，那何必说什么废话呢。

    看着高远一脸颓然的样子，向卫国很欣慰的道：“你能很快的判断出现状，也算不错了，我还以为你要再多挣扎一会儿呢。”

    高远无力的挥了下手，道：“随您怎么说吧，我认，我都认了。”

    向卫国笑了笑，然后他对着洛星雨道：“我们今天做好准备，制定好作战计划，明天早上行动。”

    洛星雨一脸期待的道：“向叔，为什么不能今天就去呢？”

    向卫国很是温柔的道：“因为今天有些晚了，等我们收拾好东西吃了饭再出发，到最近的村庄附近也是十点以后了，我觉得低温可能会对丧尸的行动造成一定的影响，所以我们应该在凌晨出发，在天刚亮的时候，既有足够的光线，温度也还没上来，那时候行动最合适。”

    听起来还蛮有道理的，高远点了点头，道：“好，明天再行动，今天我们一切照旧？”

    向卫国摇头道：“谁说今天一切照旧的，今天我们去侦查，先观察好地形，搞清楚村子里的情况，明天才能直接行动，如果明天早晨到了直接就行动，找死啊？”

    向卫国说话喜欢用军事术语，不过先侦察一下，确实是有必要而且也是最安全的做法。

    “那我们要做什么准备呢？”

    洛星雨好奇的问了一下，而向卫国却是看向了高远，道：“我们去检查陷阱，你顺便去打几个兔子和野鸡。”

    洛星雨道：“中午吃吗？”

    向卫国摇头道：“不是，我打算把野鸡和兔子带上，万一遇见了丧尸，或者被丧尸发现追赶的话，把这些血肉扔出去或许能分散丧尸的注意力，上午把这些事弄好，吃了中午饭休息一下，下午再去侦查。”

    现在，对高远来说打个野鸡或者兔子已经不是撞大运的事情了。

    高远一手飞石练的既快且准，只要能发现猎物，而且在高远的射程范围之内，任何小型动物都逃不脱高远的魔爪。

    向卫国已经制定了计划，那么照办就是了。

    早饭是野猪肉，外加昨天打中的一只野鸡。

    高远也不是不想换些花样，但问题是他的陷阱经过了向卫国的改进之后，效果确实好了太多，但打猎这种事确实是非常需要运气的，这个月以来他们一惊套中了大小两头野猪，大的那头得有二百多斤，小的也有一百来斤，所以野猪肉是绝对不缺的。

    到了现在，洛星雨终于也对野猪肉提不起什么兴趣来了，别管好吃难吃，连吃了一个多月没有换样，任谁也受不了啊。

    但是三个人都期待的狍子却是始终不见，这也难怪，山里的狍子相对野猪本来就少了很多，上套的几率太小了。

    陷阱每天都得检查，还需要经常改换一下位置，三个人再做这件事早已经轻车熟路。

    但是今天，好像很多事情都得到了突破。

    高远耍诈用石头打中了向卫国，向卫国答应了去附近的村子搜集一下物资，还有，就是套索中第一次出现了狍子的身影。

    走在最前的高远第一个发现，然后就是洛星雨兴奋的叫喊。

    “向叔！狍子！我们有狍子了！”

    一头漂亮的公狍子，大约有四五十斤的样子，已经被套索勒死，躺在地上一动不动。

    有猎物大家都开心，向卫国也忍不住笑了起来，然后他很是欣喜的道：“不错，中午有狍子肉可以吃了，我跟你们说，狍子肉可就好吃了，野猪根本没法比！”

    洛星雨忍不住咽了下口水，然后她小声道：“要不然咱们明天再去侦查？今天就专心吃肉了，好不好？”

    