    不过这样也好，这样一来也省得自己去操心这件事情了。

    毕竟这种事情还是很麻烦的，虽说不用过多的去在意网上的某些言论，那样会让自己越来越气，但仍不可否认那些东西还是会影响到自己生意的。

    但现在有了官方转发就没那么麻烦了。

    虽说转发的一些官媒并没有公布具体的结果，还要过一段时间才能看见，但至少现在自己可以放下心来了。

    就在下午的时候，温红霞把厨房里的碗都洗过之后就休息去了，从现在开始一直到下午营业之前她都不用干什么活。

    当然温红霞是个有些坐不住的人，大家都在忙活让她干坐着，总是有些过意不去。

    于是又跑到厨房里面去帮忙。

    但也就是在下午的时候，陈年之前约的几家设计公司的设计师来了。

    一次居然来了十几个人，每一个人都带着尺子过来量房。

    起初把陈年吓了一跳，明明自己只是找了三家设计公司，而且看他们的样子，彼此之间好像有一些是认识的，但又抱着一定的敌意。

    后来简单询问了一下才知道，虽然他们当中有一些算是同一家公司的，但由于陈年找的那种设计公司算是一个平台，因此平台再下发下去，又有好几个公司接单。

    所以每家公司来1~2个人，最后就形成了现在的规模。

    这让陈年不禁感慨连连，心想着这行业果然是很卷啊，和开饭馆比起来要卷太多了，至少饭店还是客人比厨子多，每天一个厨子，少说也得做几十上百人的饭。

    但是这装修设计行业仅仅是自己这么一家店就来了这么多人。

    由于之前陈年行动果决，所以现如今已经从隔壁的王老板那里买来了那家店。

    因此现在那家店完全属于红红饭店所有。

    这些设计师们想进去量房，那是一点问题都没。

    前前后后花了三四十分钟的时间，他们把所有的房间测量完毕，然后又问了问陈年有什么需求，然后就回去准备设计画图了。

    就在这些设计师们离开之后，陈年的微信里也多了十几个好友。

    不过这样可能就是对接起来比较麻烦一些。

    但这都是必经之路，而到时候选哪一家也就看他们设计出来的成果以及最后的报价了。

    到了晚上的时候萧景来了，他这次来并没有拿着手机拍摄，因为萧景这次是过来询问情况的。

    并且说如果需要的话，他也可以专门发一条视频进行澄清。

    毕竟红红饭店这些人的人品如何，他可是最清楚的，有时候萧景甚至觉得冯红红对他真的是太好了。

    但陈年还是摆摆手表示没必要。

    并且看在萧景这么愿意帮忙的份上，直接说今天萧景想吃什么都请了。

    “那太好了，陈哥，你要是这样说的话，那我可就不客气了！”

    “不用客气！”陈年豪爽的说道，反正就算是让萧景放开了点，这店里所有的菜都点完，也用不了多少钱。

    “那行，我要一份麻婆豆腐，再来一份米饭！”萧景铿锵有力的说道，不知道的还以为麻婆豆腐在这里卖的多贵似的。

    “就这些？”陈年恨铁不成钢的看着萧景。

    “就这些吧，我刚才在来之前还吃了点西瓜，现在不太饿，而且我记得我第一次来吃饭，点的就是麻婆豆腐加米饭，而且我如果没有记错的话，当时陈哥你还说开饭店就是为了交个朋友，现在看来这价格确实是交朋友的价格了。”

    “行。”陈年点了点头说道，“那再送你一瓶可乐。”

    “那太好了，又省了三块钱。”萧景脸上乐开了花儿，虽然说做视频号恰到点饭，但是毕竟也才刚毕业，手里能多拿一点钱总是好的。

    可就在陈年刚刚准备回去做饭的时候，外面忽然又传来了一个声音。

    “老板，我今天下午的时候才知道你这儿出了点事儿，但那个时候还在和甲方开视频会讨论方案，一个会就开到这个时候了，好不容易才抽出空跑过来问问。”

    陈年抬头一看是好久没有见的陈铭宇。

    于是又笑着说道：“没事儿，小问题，都已经解决了，不过你忙了一下午，应该还没有吃晚饭吧？不如晚上在我这儿吃点好了，墙上的随便点，吃不了打包带走都没关系！”

    陈铭宇一听，心想着还有这好事儿？

    虽然现在沉迷于重新开始从甲方那里接单子，但毕竟他的这些生意大多数都是朋友介绍过来，或者是以前的那些甲方所介绍过来的，因此公司的规模实力也都不错。

    所以做起来也没那么快。

    而每次做完一个单子拿到的钱，除了自己留下一部分，再给家里寄回去一部分，剩下的都直接还债了。

    因此现在手头其实也并不算特别宽裕。

    要知道他第一次来红红饭店的时候，在看到麻婆豆腐只要一块钱时，还吓了一跳。

    不过那个时候他也确实是穷，心想着就算是要发朋友圈集赞或者是要转发到几个群里助力，又或者是给这家饭店的抖音号什么的点赞他都能接受。

    毕竟三块钱一顿的饭除了在大学的时候享受过，出社会之后基本就没有。

    “那我运气还挺好的，既然如此，今天我就不客气了。”一边说着，一边看着墙上的菜单，眼睛巡弋了一会儿，最后说道：“一份麻婆豆腐，一碗米饭。”

    陈年一听这话当场就乐了：“你们怎么都要这个？行，先坐着，等一会儿再送你一瓶可乐好了。”

    可是他的话音又刚刚落下：“老板我又来啦，今天我想尝尝麻婆豆腐，之前每次过来都是吃面，这次想吃一次米饭。”

    一看又是严莉莉。

    “行，今天正好请两个朋友吃饭，既然你来了也一并请了，还送一罐可乐。”

    “哇！真的假的？幸福来的这么突然吗？”

    “当然是真的。”

    然后萧景这时抬起头来看着刚进来的严莉莉，又看了看刚才进来的陈铭宇。

    “那个我们点的麻婆豆腐加米饭，而且还都是老板请，要不然咱坐一桌，还能聊会儿天？”

    严莉莉起初听到这话的时候还吓了一跳，心想着这个男的自己也不认识啊，怎么就忽然叫自己一起来吃饭了，但是又听萧景说他们都是被陈年今天晚上请着吃饭的。

    而且她本身性格还算是稍微外向一些，本性又不太懂得去拒绝别人，所以也就答应了下来，和他坐在了一起。

    至于陈铭宇，听到这邀请之后也没什么犹豫。

    做他们这一行，要是太内向的话根本做不成，到时候给甲方讲方案都讲得磕磕巴巴的，在人家心里的印象当场就要大打折扣，只不过虽然如此，他本身的性格还是比较沉稳一些的，不像萧景那样社交牛逼。

    结果就在他们三人坐在同一张桌子上刚刚互相说了名字准备进一步聊天的时候，外面忽然又有人来了。

    “老板，一份麻婆豆腐，两份米饭！”

    陈年心想着这些人今天怎么都赶到一块来了，这一次来的是两个人，正是徐秋和洛叶。

    而且见他们手里提着的东西，陈年笑着问道：“这次又带着臭豆腐来的啊？”

    只见洛叶点点头：“是啊，我们都挺喜欢吃那家臭豆腐的，而且这种臭豆腐在成都不太多。”

    “行吧，今天正好请朋友吃饭，结果他们点的都是麻婆豆腐加米饭，现在你们来了也点这道菜，今天你们不用给钱了，算我请客。”

    “是啊，今天老板请客你们直接坐下来吃就好了！”而萧景在一旁忽然说道，洛叶闻声朝他们看过去，发现萧景也在。

    洛叶和萧景是认识的，他们是同一所学校，萧景是洛叶的学长。

    “学长你也在啊！”洛叶眼前一亮说道，能在这里碰到熟人太好了。

    “萧哥！”而洛叶的男朋友徐秋也笑着说，他们上次见面的时候就聊了一些，后来他们两个还加了微信，回去还一起打了一段时间的游戏，所以现在也算是比较熟悉了。

    “唉，来来来，要不坐下一块吃吧，再加张凳子五个人也够。”

    “好啊。”二人并没有拒绝。

    “那这个臭豆腐大家一起吃好了，正好我买的是大份。”

    二人又很是痛快的把臭豆腐也分享了出来。

    而严莉莉这时心中也松了一口气，原本她还觉得这一桌总共三个人，只有自己一个女生有点尴尬，现在好了，有两个女生了，虽然看他们彼此之间好像认识，但这样也会好很多。

    就在陈年这一次终于可以回厨房做饭的时候，没想到外面忽然又又又传来了声音。

    这一次的是刹车声。

    车子停好之后随着咣的一声关门，然后又是丢丢两声锁车。

    一个踩着高跟鞋，身材窈窕，留着大波浪头的女子走了进来。

    除了沈清还能有谁？

    陈年一看又是熟人，当场抢答道：“你今天也是麻婆豆腐加米饭？”

    沈清有些疑惑：“你怎么知道？”

    “还真是。”陈年抬手指了指旁边那坐的满满的一桌：“因为他们也都是，行了，先坐下吧，今天我请客。”

    沈清闻言便找了一张空桌坐下，一个人在那里显得有些闷闷不乐的样子。

    而萧景这次没敢开口，因为沈清身上的气场属实有点强，让他这个刚刚毕业的大学雏儿发自内心的感到有些压迫。

    因为他们这个年纪出来去面试的时候，还都是那种要去网上查面试要准备什么，面试官可能会问什么问题等等的相关信息。

    而沈清这种人估计面试过的人数比他们整个专业还要多。

    纵使社交牛逼，那也有些不知道该如何开口。

    完全就是食物链上游和下游的关系。

    但是在看到沈清坐下来之后，陈铭宇却眼睛一亮：“沈总？”

    沈清这时才看过来：“陈总，你怎么也在这儿？”

    “我刚和你们公司的策划部开完会就过来了，我跟这儿老板认识，正好今天老板请熟人吃饭，来了随便点，要不要来我们这桌一起坐一坐？”

    萧景一听这话当场有些缩了缩脖子。

    好家伙，这称呼起来都是什么总什么总的。

    而且面前这个陈铭宇居然还认识旁边的那个女强人打扮的姐姐，听他们说话好像还是差不多平等的关系。

    这个陈铭宇看起来也和自己差不多啊？

    难道现在大学生刚毕业就已经卷到这种程度了吗？

    “不过这桌子好像坐满了。”陈铭宇说着看向厨房里：“老板能拼桌吗？”

    “能啊。”陈年说完便让何海出去帮忙搬一下桌子，把这些桌子拼起来。

    结果萧景和陈铭宇以及徐秋当场就表示不用这么麻烦，他们自己也可以。

    把桌拼好之后刚准备去厨房做饭忽然门口又来了两个人。

    再看清来人是谁之后陈年现在都已经麻了，直接一指那张大桌子：“来先坐下，我请客，想吃什么吃什么，这些都是朋友，以前不认识，不过你们马上就认识了。”

    结果妙妙巫和安红豆一脸懵逼，甚至都不知道发生了什么事情。

    但是妙妙巫看到萧景也在那一桌，心中也就松了一口气，于是转头又看向身边的安红豆。

    安红豆出名也是最近才出名的，而以前去驻唱的时候也认识了不少人，而且她的性格本身也比较喜欢交朋友，自然也没什么抗拒的。

    至于她们两个为什么会走在一起，那是因为妙妙巫之前每一次发来陈年这边做菜的视频用的配音都是安红豆的歌，所以后台聊着聊着一来二去的也就认识了。

    而且每一次她用的时候安红豆也没有收费什么的，很爽快的就让她用了。

    所以妙妙巫前几天就想着请安红豆来吃顿饭。

    最后他们几个坐了满满一桌子。

    而陈年也想着，既然这次熟悉的朋友们都来了，干脆给他们做一桌好吃的算了。

    “你们大家都算是红红饭店的熟人了，也都算是我陈年的朋友，既然今天这么有缘分聚在这里，那也别都吃麻婆豆腐了，我等会儿就先给你们上一份吃着，至于剩下的菜就挑我拿手的来做。”

    ---

    推荐大家一本书：

