    等飞鸟沙耶和樱井神奈在小黑的提示下，重新回归之后，发现二十位夜叉重新变成了僧众，面目祥和，丝毫没有之前的恐怖之相。

    他真的收服了这些夜叉？

    “你是怎么做到的？”飞鸟沙耶问道。

    “用我的慈悲和爱。”上川悠仁神色恬淡地说道。

    看着满身血污的上川悠仁，飞鸟沙耶后退了一步。

    “对了，为什么还少了三只？”

    上川悠仁没好气地说道，“我突然觉得巫女和忍者可能不适合你，东土有一种强大的超凡职业我觉得很适合你。”

    “什么职业？”飞鸟沙耶眼睛一亮，连上川悠仁都推崇备至的职业，即使自己无法得到传承，听听也不错啊。

    “居委会大妈。”

    有点奇怪的超凡职业名称，应该是隐秘的传承，飞鸟沙耶想到，随后认真的说道，“谢谢你的提点。”

    上川悠仁摆了摆手，“不用谢。”

    随后他看向了一旁同样露出思索神色的樱井神奈说道，“别想了，你不适合。”

    指了指放在地上的典籍，“这是从那个老和尚房间中搬出来的，应该有些重要的信息。”

    远处山黛之上，日头已经西垂。

    虽然上川悠仁快速地降服了夜叉众，但是留给他们的时间已经不多了，一到夜晚，绪方的式神没有限制，必然会来查看结果，到时候大战是免不了的。

    樱井神奈将思绪收回，快速地翻阅眼前的典籍。

    一目十行？

    上川悠仁有些惊喜地看着樱井神奈的动作，将注意力集中在眉心，660点灵魂能量让他看向周围重新变回僧众的夜叉们神色诡异。

    这是之前杀死飞天夜叉，一个普通夜叉，又收拾了三个信仰不虔诚夜叉的收获，还差340点，又可以来一次青铜阶的抽卡。

    这些家伙的作用抵得上青铜阶的抽卡吗？

    要不赶快再宰6只普通夜叉，试试手气？

    感受着上川悠仁的目光，僧众的身形僵直，有两个机灵地赶快烧水，不一会儿就递上三杯热茶，上川悠仁接过茶水，再看看吧。

    有着樱井神奈的帮助，老僧留下的典籍很快被翻阅完，樱井神奈拿出其中一个卷轴，递给了上川悠仁，“记住上面的结印方式，用灵力引动了舍利子之后，可以驱使这座小山上的金刚伏魔大阵一次。”

    但我有些舍不得了，上川悠仁感受着贴身的温润舍利想到，不过还是认真记住上面的结印方式。

    “那位风雪大明尊的本体是一只罕见的雪魁，实力应该在青铜一星左右，又有着神明的种种神异，不过在这这个世界被镇压了几十年，无数僧人配合金刚伏魔阵的镇压消磨之下，本身已经跌落了青铜阶，不过仍然和黑铁三星有着本质上的差距。”

    这样啊，上川悠仁点了点头，望向远处已经泛起青冥色的天空，一轮下弦月升起，一片黑色的云气从山源城的方向而来，他冷笑道，“人来了。”

    飞鸟沙耶露出灿烂的微笑，“我给他们准备了礼物。”

    ······

    绪方和明神乘坐着牛车，在数十只式神的簇拥下，向着本能寺的方向前进。

    那个本能寺的和尚已经彻底入灭了。

    这是被封印的风雪大明尊感知到的。

    原本绪方只是想要借刀杀人，除掉上川悠仁和樱井神奈，至少也要让两人深受重伤，自己最后补刀。

    但是没有想到那个和尚居然会选择自己入灭，将看管封印的职责交给两人。

    至于另外一个可能，上川悠仁和樱井神奈击杀本能寺的和尚，则是不可能的。

    作为本能寺那个和尚的对手，绪方当然知道对方的恐怖，当初如果不是伊式让士兵用生命坏了对方的修行，自己连杀死他的机会都没有。

    更不要说对方一旦决定堕入魔道，化身夜叉的恐怖。

    但现在这些都不再是问题，绪方轻松地想到。

    他的脑海中忍不住浮现出上川悠仁那副可恶的嘴脸。

    没想到这位正道的阴阳师居然这么好用，自己等会儿敢怎么感谢他呢？

    就将他炼制成为尸傀吧。

    不过之前的谋划需要重新布置，掌握了那座金刚伏魔阵之后，自己就不用再费尽心力地布置初雪祭。

    毕竟自己的目的是得到芦屋道满大人的传承，而不是真的放出那位风雪大明尊。

    或许自己得到了完整的传承之后，可以将对方收为式神。

    正在绪方离开了山源城之后，伊式城堡中，伊式坐在最高层的楼阁之上，眺望远方的本能寺，身站着神态安然的樱井前马，伊式转过身看向旁边的樱井前马，“你为什么不选择和他们合作？”

    樱井前马佯装随意地说道，“城主这个时候都还需要掩饰吗？”

    “我掩饰了什么？”

    如同初雪般的月光落在空无一人的伊式城堡中，阴影散开，满地扭曲的尸体痛苦地朝着主堡的方向跪拜。

    “您不就是风雪大明尊的一缕分魂吗？可笑那位绪方被你玩弄在鼓掌中，却仍然以为自己掌握着一切。”

    樱井前马的神色仍然不变，但是他的胸膛处，一抹幽深晦暗的气息散发，即使是一缕收集到的没有任何实质力量的气息仍然让伊式后退了两步。

    伊式神色忌惮地看向樱井前马。

    樱井前马看着后退的伊式，脸上的笑容浮现，“伊式殿感知到了吧，这就是我背后家族的力量，这里只是虚境，相比伊式殿是知道的，但我能够带你离开这个虚境，前往真实界。”

    “当然，伊式殿也可以选择现在就杀了我，保留你已经不需要保留的秘密，不过我的家族得不到传承是不会善罢甘休的，伊式殿难道真的以为芦屋道满的力量可以阻挡住我的家族，这只不过是家族的一场试炼罢了。”

    对方没有说谎，伊式神色变幻，最后哈哈大笑道，“那为什么我不和那位佐藤上人合作？”

    “因为对方看不起城主您。”

    樱井前马的话音落下，无数黑气从城堡之中死去的尸体中升起，聚集成浓墨般的乌云，一片片晶莹的雪花飘落，伊式的眼中泛起诡异的幽光，随后他叹息道，“我给过他机会的。”

    樱井前马笑着说道，“请城主放心，既然是家族试炼，那么死上几个人也是应当的，死了的天才就不叫天才，城主只需要将他旁边那两位女子留下就行。”

    伊式转身，看向远处的本能寺，“我答应了。”

