    两人进入店内。

    赵羽微便细心的帮苏泽挑选着款式。

    苏泽有钱，她算是看出来了。

    所以，也尽量去看样式，其次才是关心价格的问题。

    不过赵羽微看着看着，却有些哑然。

    说是不关心价格，但其实她更想让苏泽省着点花。

    每次看完款式，都会留心下面的数字。

    她虽然不知道对方究竟有多少钱。

    但钱终究有花完的那天。

    赵羽微觉得，应该慢慢和对方讲述，不能养成大手大脚这个习惯。

    毕竟，两个人以后还要养宝宝…

    不过，每一款表下面的数字，都令她越来越迷惑。

    她感觉这些表都好贵啊。

    最便宜的都要10万元起。

    她想开口，劝苏泽换一家店。

    只是她还未说话，对方的声音便提前对导购小姐姐响了起来。

    见此，她也只好作罢！

    “你好，这一款能看看吗？”

    赵羽微在帮苏泽挑选，苏泽同样寻找着心仪之物。

    他以前也很喜欢表，不过就买过天梭和卡西欧这种连小资都算不上的入门级表。

    当然，是苏泽买的那两款表是入门级，不代表这两个品牌没有好表。

    只是以前的他买不起这两个品牌的好表罢了

    至于现在嘛。

    他倒是看不上这两个品牌了。

    他原本想去看江诗丹顿，劳力士这几家店的。

    不过还没找到时，他就被这家店门外的海报给吸引住了。

    也就想着先进来看看！

    “可以的先生。”

    很快就有工作人员把那款独立在一个柜厢的表拿了出来，小心翼翼的为苏泽试戴着。

    在苏泽试表期间，赵羽微也来到了苏泽这边。

    只是待她看到那款表架下面的售价时。

    大吃一惊！

    她不禁轻轻的用手指怼了苏泽一下，在其耳边用很小声的声音，惊讶道：

    “你疯了，你看价格了吗？”

    话落，苏泽也已经试戴好了。

    微微抬起手腕，详细的端看着。

    心里虽然明白赵羽微的想法，但还是不禁向对方询问起来：

    “你觉得表怎么样，好看吗？”

    赵羽微撇撇嘴，礼貌性的向一旁的柜姐假笑了一下，随后小心翼翼的说道：

    “这么贵，肯定好看了！”

    “那就行，就是它了。”

    苏泽见赵羽微认同，心里对这款表的满意度又加了几分。

    心满意足的点点头。

    便对那名工作人员说道：“帮我包起来吧，我要了！”

    “好的好的，先生，这边请。”

    “喂，你有没有在听我讲话啊，这表好贵的！”

    见苏泽真要站起来去付款，赵羽微下意识的拉着他的衣袖，在其耳边又再次小声的提醒了一句。

    苏泽扭过头，赵羽微屡屡如此。

    不过他也知道对方是为他好，也没有丝毫的不耐烦。

    脸上挂着轻松的笑容，倒是开导起赵羽微来。

    “没事的，我心里有数！”

    苏泽缓缓站起身，也俯在赵羽微耳边，轻轻的说道：

    “微微，我真的有很多钱，花不完的那种。你还不相信我吗？”

    “我…我相信…”

    赵羽微再次感受到耳根处热风袭来，有些羞涩难安的感觉。

    不过，对比于之前。

    她已经好上太多，最起码听清楚了对方的话。

    在心里也慢慢有些接受了，相信他有钱的这件事。

    “乖乖等我一下！”

    很快，苏泽就随着工作人员，前去办理付款。

    片刻后，他就拿着消费单和发票重新和工作人员回到了前面。

    此时赵羽微缓过神来，虽然有些相信了苏泽钱花不完的话。

    但亲眼见到事实，她心里还是有些惊讶。

    那可是4580000人民币啊。

    可能比苏泽的那辆车都贵。

    就这么短短的十几分钟就买了？

    此时苏泽成功付了款，那名工作人员也麻利的收拾着包装和赠品。

    脸上的笑容更盛，看向苏泽祝贺起来：

    “先生，您真幸运，这款表是我们罗杰杜彼王者系列RDDBEX0440腕表，全球限量88枚，您是尊贵的第66名表主，这个数字真的是寓意很好啊，祝先生您顺风顺水....”

    “谢谢！”

    十分钟后，苏泽拉着脸上有些震惊，和心事重重的赵羽微。

    又来到了江诗丹顿的店里。

    直到最后苏泽刷了3367000元，拿了一块传袭系列88172/000P。

    又带着已经自我怀疑的赵羽微，走出了江诗丹顿的店面。

    “微微，你怎么突然这么安静了！”

    苏泽买了两瓶冷饮，递给赵羽微一杯后，看着有些静默的她。

    有些疑惑。

    “有吗？”

    赵羽微小嘴吸吮了一口。

    目光持续的看着远处。有些无神！

    此时的她心事重重。

    苏泽的行为，刷新了她的世界观。

    也令她一时难以接受。

    她不是没有见过有钱人。

    她也不是不盼着苏泽是个有钱人。

    只是这一切，都太突然了。

    突然的有些假，她甚至觉得有些梦幻。

    “不说这个了！”

    苏泽看见赵羽微的模样，明白是吓到了这丫头。

    于是也不再去提这件事。

    而是抬起手看着手上的罗杰杜彼，同时说道：

    “时间也不早了，要不咱们直接去吃饭吧！”

    “等会！”

    赵羽微见苏泽要重新提起包装，连忙偏过头制止了他的动作。

    见他不解。

    又解释道：

    “你等我会，你让我稍微冷静一下！”

    “行吧！”

    十分钟后，赵羽微的脸上重新挂起笑容。

    主动拿起一些包装递到苏泽手上，而她也提了一些，便挽着苏泽，向商场出口走去。

    苏泽看着此时恢复原本开朗模样的赵羽微，心下有些迷惑不解。

    他不明白赵羽微究竟是怎么冷静的。

    竟然出乎意料的快！

    但总归结局是好的。

    想到此，他不禁把全部包装换到了一个手上，另一只手紧紧的拥住了对方。

    …

    重新坐在Urus上，两人都是松一口气。

    买的也不少，两人提了一路，还是有些累的。

    苏泽快速的启动车子，同时心里做了个总结。

    今天给自己定下的任务，算是圆满完成。

    共消费8567000人民币，将近一千万。

    其中两块表占最大头。

    其他时间也没有什么大的消费，光顾着玩了。

    “你这么有钱，你之前为什么隐瞒我？”

    赵羽微坐在副驾驶上，手指重复来回戳动着。

    她坐在车内，也是踌躇良久，才真的问出这个问题。

    而她不开心的地方，也原至于此。

    苏泽的手扶着方向盘，偏过头看了赵羽微一眼，又重新把目光放回到前方的道路。

    他早知道对方会这么问。

    所以昨天晚上给赵羽微打了预防针后，也想出了一套应对之策。

    “一句两句的说不清楚，简单而言呢，就是我的干爷爷无儿无女，临终前把他的资产全都给了我。

    你还记得一个月前，我去了羊城一趟吗？其实不是出差，就是为了这个事。”

    苏泽上个月还真的去了羊城出差。

    不过，此时正好当了他的应对之策。

    “我相信你…”

    赵羽微有些惊讶，也为苏泽的这一段奇遇，感到由衷的祝福。

    不过考虑到人家是死了干爷爷才得到的这笔钱，祝福的话也没说出来。

    因为人去世的缘故，她也没有继续深究其他问题。

    而在心里也选择了相信对方。

    她其实也只是想要一个答案而已。

    “呼~”

    赵羽微心里的芥蒂，突然消失。

    她感觉呼吸都更加顺畅了一般。

    “虽然不知道你获得了多少钱，但你真的要省着点花，毕竟这是横财，你也要为以后考虑的！”

    心里开朗了不少，赵羽微的脸上也重新浮出一抹笑容。

    但嘴上却还是说教起来。

    “放心吧，我都有考虑的！”

    苏泽拐到右车道，准备转向。

    偏过头看向赵羽微的神情，也明白自己蒙混过了关。

    他不禁也开心了不少。

    以后可以保持有钱的状态，又能好好的谈恋爱。

    这真是最好的结局了。

    苏泽这样想着，手上也转动方向盘，拐到了金桐东路。

    他此次去的餐厅，其实距离SKP并不远。

    建国路向西直走，拐一拐就能到。

    只是刚才出来的时候，恰逢晚高峰。

    建国路刚好堵住。

    他也只好绕道，只是没想到绕道也被堵住了一下。

    直到现在才畅通了一些。

    其实SKP附近就有一家不错的餐厅，不过它的菜品和昨天苏泽去过的那家差不多。

    他也想换换口味，也想吃点浪漫的。

    正好国贸附近有一家米其林西餐厅。

    想着去那里也不错。

    俩人也就来了。

