    “够了！”

    执法者冷喝，目光冰冷，他对苏浩感激不尽，他给天河城带来的好处是无法言喻的。

    只要他在，便无人可以动苏浩。

    至少，在这里，一万个不行！“这可是他自己找死，张扬挑衅，与我等何关？”

    “是啊，他若不说出那么嚣张的话，你以为谁都愿意搭理这大言不惭的傻缺？”

    “说出去的话，泼出去的水，既然你认为别人不行，那便大胆站出来，战一场！”

    金南等人讽刺，离开天河城，他们对执法者的忌惮小了很多。

    “苏浩，我们继续。”

    执法者面色冰冷，横档在苏浩身前，道：“这些事回头再去处理。”

    在他心中，苏浩纵然不简单，甚至得到了那轮回之眼，比起半步神皇，还是要差很多的。

    毕竟，那轮回之眼，并非融合便可动用，那其中的奥妙，也是需要去长时间的参悟的。

    因此，在他心中，苏浩和火灵双，差了不是一个档次。

    准确的说，那是天地之别！根本无法以道理计！“苏浩，你看看，这是什么？

    我觉得，我已经玩腻了，打算将他们全部丢入我的炎海之中，不知道，她们能坚持多久？”

    火灵双眼神一闪，打开的储物戒指之中，出现了两颗人头，正是那冰清儿与凌雪。

    她们的目中带着浓浓的痛苦，那断头的区域，还有着未曾彻底干涸的鲜血。

    苏浩袖下的拳头，死死的握起，那双盯住前方的眼神，充满了血丝。

    更在下一刻，在他撕心裂肺的注视下，那火灵双的手掌之中，冲出两道火焰，包裹住那人头。

    顿时，一股股焦灼的味道传出，乃至，在那人头内，苏浩感觉到，清儿与雪儿，神魂的惨嚎。

    生不如死！“你，找，死！”

    三个字，从苏浩嘴中吐出，那等愤怒，已经达到了无穷，冰冷的杀气，使得这方空间温度都骤然降低。

    “忍不住了？

    心疼了？

    我就喜欢看到你恨我欲狂，但有拿我没辙的样子，很痛快。”

    火灵双的声音，轻柔而动人，在苏浩面前，展现出极致灿烂的笑容。

    但就是如此，让得苏浩心中的怒火，成为了旺盛，达到了暴烈，犹如十万大火山在喷薄。

    忍无可忍！他一步踏下，气息森然，但执法者已经先一步拦住，道：“忍住，有些事，不是你可以去承担的。”

    执法者人老成精，感觉到苏浩的无穷怒火，那两人必然是和苏浩有着至关重要的关系。

    但火灵双的可怕，不是苏浩可以对抗的，这么去，救不了人，连自己都要搭进去。

    冲动解决不了什么。

    “我管不了那么多，我要干死她！”

    苏浩如疯魔般，眼神鲜红，如同血染，手掌之中，剑光一闪，弑神剑直接出鞘，似乎感觉到他的杀机，铮铮而鸣，绽放出无比刺目的寒芒。

    “不可！”

    执法者大声道：“你不是他的对手！”

    火灵双嘴角的笑意，越发的玩味，道：“来，和我打一场，只要你能挡住我三招，我保证，把她们还给你。”

    说话之间，她手指微微一挑，顿时更为暴烈的火焰冲出，可怕的温度，使得那人头，近乎被焚烧殆尽。

    那其中神魂的挣扎，已经达到了狰狞地步，在苏浩感觉之中，两人的神魂，已经暗淡了下去。

    继续下去，要不了多久，甚至是几个呼吸而已，他们要彻底覆灭。

    到时候，纵然是神魔降临，怕是都难以去救治了。

    “杀！”

    在这种危机下，苏浩不顾一切，弑神剑握在手，身形猛地冲出，直奔那火灵双而去。

    要战是吗？

    我满足你！“唉！”

    执法者叹息一声，随着苏浩冲出，那可怕的神力也是汹涌，朝着前方狠狠一抓，便是要将苏浩拉回来。

    终究还是太年轻，道心不够坚定。

    不过，在他出手之时，那金南等，已经站出，散发出全部修为气息，死死的将他挡在了身后。

    “你们觉得，能拦住我吗？”

    执法者面容冰冷，他是彻底跨入神皇的存在，而金南等，只是半步神皇。

    “我们的确做不到，不过，我们既然到这天河城来，你觉得，会没有准备吗？”

    金南冷笑。

    更在笑容暴露时，那掌心摊开，一快金色，如燃烧着金色烈焰的骨头，便是暴露而出。

    那骨头有巴掌大小，但散发出的气息，无比浩瀚，甚至比之一重神皇还要可怕“至尊骨！”

    执法者目光一闪，恼火无穷，在中三天号称至尊，只要也要达到那神皇五重的可怕地步。

    而神皇之境，一步一重天，差距真的巨大，即便是五重神皇的一根骸骨，也足以镇压二重，甚至是三重神皇。

    执法者只是初入神皇之境，想要奈何这块骨，无异于……痴人说梦！“好好看着便是了，那小子自己找死，怪不得别人。”

    金南手持金骨，挡住执法者，而目光，则是看向了前方。

    苏浩，在他眼中，便是飞蛾扑火。

    一招也挡不住。

    事实上，全场所有人，包括天河城执法者，陈天等人，皆是这个看法。

    差距太大了。

    根本无法弥补。

    “苏浩！”

    也在这时，大喝再度响起，不是一道，而是成片，数道大喝同时带着焦急的响了起来。

    在那远方，数人急匆匆而来，赫然是那风霓裳，丹无双，莫风，高在上。

    他们被火灵双重创，好不容易恢复活动能力，第一时间向着这天河城的方位赶来。

    才到此地，便是看到苏浩不顾一切冲出的一幕，这在他们眼中，成为无比巨大的惊恐。

    他们的印象，还停留在苏浩被诅咒笼罩的一幕，在火灵双面前，他根本就毫无反抗之力。

    事实上，纵然是没有诅咒，火灵双的可怕，他们也不认为苏浩可以对抗。

    北神宫第二太保，绝对不是浪得虚名的。

    “想想大家的苦心，想想清儿与雪儿的牺牲，她们是为了什么？”

    丹无双大叫起来，眼睛湿润，近乎是哀求。

    但苏浩的步伐稳重，急速向前，弑神剑抬起，冷冷大喝道：“正是如此，我才要弄死她！”

    

