
九连浑人多，一个个都自以为是能人，现在看来，确实挺能。（?〈＜[（<>

失去九连这个框架束缚之后，小红缨反而变得更加飞扬跋扈，她制造的鲜血流淌在她身旁的地板，她还静静地掂着手里的枪，安心看透过窗的阳光落在地板，将地板上那缓慢凝固中的鲜血映出怪异颜色，而意识不到这与小巧的她有多么不协调。

她，与她手里的枪，与她身畔的血，那双清澈的眼底却不见这些。

她越来越像他了！罗富贵呆滞在面具之后，忽然看懂了这一切，无论是地板上的尸体，还是椅子里的濒死人，她还安然偏蜷着两条小腿坐在地板上，花衫俏辫儿眨眼玩儿。

罗富贵的呆滞不仅仅是因为这意料之外的相见，也包括她坐在地板上这悠然场面，自己想学胡老大的狠派学不出来，她只是在地板上这样坐着，倒令罗富贵感受到了胡老大行事的那般冷风，刺眼。

然而他也看不到他自己的德行，意识不到他的面具有多难看，想象不到他刚刚的嚣张形象有多烦人，现在的形象又有多傻。他更没意识到，他已非昔日阿蒙，他不再是那个黑风山下睡在山洞里的土拨鼠了，只要他愿意，他能变成一只枭熊，令人神共愤，赢得无数唾弃！

他傻呆呆看她，心说她是个真祸害，卖了就对了！

她眨巴着眼看他，心说他是真缺德，姑奶奶你都敢卖，等着吧你！

然后她突然狠狠一抽小鼻子，吓得带着猪哆嗦，差点摔倒，幸亏挨着桌子近。

当然，在场的观众没人能看懂这一切，因为这不是思考的时候。

金春秀当然看出了那熊直奔主位的目的，于是朝小红缨一瞪眼：“瞎了眼的小蹄子，这么没眼力劲呢，还不起开！”

这份毫不客气的教训口吻反把罗富贵又吓了一跳，还有人敢这么朝丫头说话的吗？不及回神，小红缨却委屈地蔫下了小辫，撇撇嘴一翻身，起身去窗边了，又把这熊看得傻眼，不能理解。

金春秀再换上一脸春风笑对熊：“我这贱丫头欠调教，不懂事。好汉可别往心里去。”又回头朝窗边的几位观众不虞：“来两个把这椅子和废物拖开啊？这活儿也要指望我吗？”

两个过来连椅子带人直接拖走到墙角，又搬过一把新椅子摆上主位，罗富贵懵懵然落座，看看窗边的小红缨，又看看金春秀，继续呆滞中，继续不理解。原本还想耍威风呢，现在感觉这椅子怎么坐都不舒服，关键是在那个扎小辫儿的狠人面前，他实在抖不出威风来，横竖不对劲儿。

小红缨当然不是装顺从，对于金春秀，她是真顺从，因为金春秀真把她当丫头看，也真把她当丫头使唤，同样也把她当丫头护着，只有在金春秀眼里，她才是个真正的丫头，不是宠物或者怪物，独立团的大男人们，忽视了一颗逐渐成为少女的心。

脚步声响，进门一个汉子，他是二楼走廊中的一位，原本是那倒霉新东家的打手，现在是自成一方，现在他们有六个人六把枪，依然控制着二楼走廊。

这汉子进门后两步先停，看看墙角瘫在椅子里的濒死东家，又看看金春秀。

金春秀竟不避讳，看懂了汉子的意思，直视那汉子道：“放心，今天就算还有活人，也不可能是他！”

于是汉子继续开步，到长桌边来，随意扯一把椅子落座，把枪摆在了桌面，谁都不再瞧，只盯着面前的枪看。

隐隐听得一阵上楼声，脚步声再起，进门一个蒙面汉子，一楼劫匪领，停在门口把会议室里的面孔扫视一遍，然后来在长桌一侧，挑个中间位置坐了，不声不响开始摆弄他手里的驳壳枪。

不算伤员，目前一楼的蒙面劫匪还有楼大部范围以及后门内范围。

长桌尽头，主位上五大憨粗的猪八戒不禁用手里的枪口敲了敲桌面：“不说你们有三方吗？那一派呢？死光啦？”

走廊汉子没反应，蒙面人反倒一哼：“我特么巴不得他们死光呢！三条黑衣狗！怕是没胆上来罢！”

“黑衣狗？”猪八戒面具后的熊眼咔吧两下，恍然道：“姥姥的这楼里还有侦缉队哪？呵呵……嘿嘿嘿……你们活得可真热闹！”

这时，又传来楼梯响，有人上楼了。

……

原本，胡义并不觉得事态有多严重，尽管交了火，尽管死了人，可他有一身黑皮，他有正宗的梅县侦缉队本子，只要熬到底，早晚能走出钱庄的门，离开是目的。

现在，复杂了，沾上了别动队，尽管自己有侦缉队的身份，出了这个门也得先被捕再调查，一调查早晚穿帮，指望不上李有才不说，搞不好他李有才也得跟着栽，因为这些证件全是李有才一手经办，那是真有档案的。

事到如今，胡义反倒不想出这个门了，不是不想离开，而是不能以侦缉队的身份离开，这身份反而不利。

别动队真行，无所不在，这样也死不干净么？连这钱庄的坚固后门都挡不住，真行！难道注定是冤家？注定是命？胡义一边走上楼梯，一边这样想。

他没有拎着枪，他把枪装进了枪套，只是枪套没锁，一直随着动作规律地摆动在右手畔。

拐上了二楼走廊，五个持枪汉子在这里，胡义行走着，把每一个面孔都不客气地冷眼看过一遍，这些家伙就是楼上交火的一方罢，简直是一群莫名其妙的白痴！

五个持枪汉子也冷眼看着他，却不由自主地闪开了些，上楼的这位不一样，不仅是因为他那一身漆黑狗皮，和过低的黑色帽檐；也不仅是因为他的脸颊肩侧还渗出着鲜血，并且是唯一一个把枪揣在枪套里的；更关键的是……从他的冷冷目光里感到了一丝莫名其妙的咒怨与杀机，感觉他像个厉鬼般飘过，冷而无声。

有一种相见，最难言述，那便是意外。

一楼的光线并不好，窗口都被厚重的闸板遮了，很暗；现在上了二楼，站在了会议室那敞开的门口，迎面便是大排明亮的窗，凌乱反射着刺眼阳光，令胡义禁不住微眯眼，本能微侧脸。

然而，在那一片刺眼的模糊中，竟然有个刺眼的娇小身影，逼得胡义又把渗血的冷脸重新摆正，迎着刺眼光亮，不再转睛，直到那个娇小逐渐清晰起来，直到迎面那双明亮的大眼格外漂亮起来，才现她原本的丑陋小辫儿现在已经扎成了辫环，才现她那张吃惊的小脸比她的花衫还要鲜艳。

犯病了！胡义坚信他自己又犯病了！这绝不可能！这可不是犯病的时候！

他强调这是幻觉，努力把目光移开，去看那张长桌，看到了桌子一侧的蒙面领，又看到了桌子另一侧的走廊汉子，金春秀也坐在长桌旁，整张长桌就坐着这么三个人。

“带面具的呢？还没来么？”

这句话问得全场一怔，缓了两秒，忽然集体把目光转向长桌一端的主位，居然空着！居然……空着？那熊一样的猪八戒怎么可能眨眼不见了？

终于传来金春秀的一嗓子吃惊：“哎？好汉你跑桌子下头干什么？”忽然又出嗤嗤春笑：“您不说要先谈正事吗？这么猴急？”然后居然当众把她的裙摆往高扯，都快扯到桌面上来了。

主位桌子下终于狼狈爬出个猪八戒来，化成灰也要比别人多半盆的五大憨粗……8

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824452"  chaptername="第五百七十三章  旧病复发">加入书签</a>
</div>
