    霍惜朝霍二淮等人躲藏处看了一眼，见黑暗里他们都伸着脖子朝她这边望来。

    便小跑了回去。

    “怎样，惜儿？”

    “爹，里面好像没人。”

    “没人？怎会没人的？这么大的仓库。”钱三多等人听说没人，都从暗处走了出来。

    望着前方的仓库不敢置信，“这么大的仓库夜里不用人看守？”

    “没人看守正好方便咱下手。敢吞了我们的货，我们也敢搬空他的！”他娘的，只许欺负他们穷苦人么。

    霍惜抿了抿嘴。

    “惜儿，怎的了？事情不对？”

    “爹，我担心里面是空的。”

    “啊？这怎么可能？”马吉等人都不相信。

    “走，咱看看去。”

    一行人往仓库走去。

    “少爷，他们果然来了。”天一黑，少爷就坐不住，拉着他出来，说有热闹看。

    猫了一晚上了，蚊子都喂肥了，也没看到什么热闹。李能都觉得他是不是得罪了少爷，少爷专门来消遣他玩的。

    没想到，正不耐，果然就看到白天被人下套的一伙渔夫来砸场子。

    有热闹看了。

    “白来一趟。”宫子羿啧啧出声。

    “啊，白来一趟？没热闹看了？”

    宫子羿白了他一眼，只不知李能看到没有。

    “我是说，他们白来一趟。这么大动静，里面都没人出来，只有一种可能，就是里面没人，也没货。”

    “不可能啊，少爷让我去查，我查了，这间仓库租下来都快一年了。来来回回的，储存货物，这不可能没人看守吧。”李能不信。

    宫子羿讥笑两声，“要么仓库易主了，要么对方棋盘大，下的棋套路深。”

    “啊，少爷是说一年前仓库主人就下棋做套了？”李能张大了嘴巴，这得坑多少人！

    宫子羿目光紧盯着仓库边霍惜等人的动作，一边闲闲道：“码头人来人往，关系复杂，要是下棋做套一年，还没被人发现举报，只能说明里面的人背景深。此番他们过去只会以卵击石。”

    李能皱着眉头：“会吗？”这么厉害？在淮安码头做套一年？还没被人端了老窝？

    “不会。”

    “啊？”少爷这是什么意思，李能扭头看他。

    “不可能做套一年没被人发觉。应该是仓库不久前易主了。专门设套骗涉世不深，初做生意的异地散客。”

    “那他们岂不可怜？”人家搞不好挖一坑，坑几个，挪一地。

    眼前这伙人搞不好掏空家财而来，到淮安准备大赚一笔的，哪想这就可能要血本无归回去了。啧啧，惨。

    “少爷，咱要不要帮帮他们？”

    “怎么帮？嘴上说帮就能帮？”

    “不是啊，咱不是见过那两个看门人吗？从咱隔壁客栈出来，也许背后的主人也住那里也说不定呢？”

    宫子羿目光闪了闪。看向仓库边，见那一伙人已经搭着人墙翻进仓库。

    “少爷，他们进去了！”

    “翻进去也是白翻。”

    果然，才过了一盏茶时间，里面的人又翻墙出来。

    “惜儿，里面果然是空的。”

    “可恶！”钱小虾等人气愤不已，狠狠地往仓库墙上狠踢了几脚。

    霍二淮靠着墙软倒在地，两手拔拉着头发，嘴里喃喃不已：“这可怎么办？这可怎么办，咱家怎么赔得起。”

    钱三多和郁江等人沉默，都不知道如何安慰他。

    杨福很是不忿，看了霍惜一眼，“惜儿，咱往里扔一把火，把它这库房烧了！我就不信他们不出来！”

    没这么可能轻易放过对方。

    “对，烧了它！引蛇出洞。”

    钱小虾等人起哄。

    “烧了仓库，对方没事，你们可能要进衙门监牢里呆上一段时间。”

    霍惜刚想说话，就被人打断了，扭头看去。

    “什么人？”大伙也都扭头去看。

    霍惜便见月色下，一少年郎正背着光向他们缓缓走来，看不清模样。

    杨福冲上去：“你是仓库的主人？”

    “对啊，你都要烧了我家仓库，我还能不出来？”那少年还神色悠闲地说道。

    “好啊，你终于肯出来了，快赔我们的布来！”杨福冲上前去，猛地就要拽住对方的衣襟。

    宫子羿一错身，躲了过去。比杨福高出一个头，悠悠地向下看了杨福一眼。

    “你赔我们的布来！”杨福又想扑上去。

    “舅舅！”霍惜叫住他。

    “惜儿，叫他赔咱的布！”

    “他不是主人，只是来看热闹的。”

    “哦？你怎知我是来瞧热闹的？”宫子羿看向霍惜。

    “不是看热闹还能是来给我们送银子的？”霍惜心里正不爽，口气有些不好。

    李能在宫子羿背后拉了他一把，少爷，您可悠着点吧，看热闹也不要凑那么近，要被误伤了。

    见一行人都盯着他，一脸的戒备，宫子羿笑了笑，“你们闹这么大动静，人家都不出来，显然里面是空的，不然能没个人看守？”

    霍惜咬了咬牙。

    她也觉得方才翻进去多此一举，但不翻进去，心里过不去那道坎。

    宫子羿看了看垂着头比他矮上好多的霍惜，只觉得再打击下去，眼前这个小子就快哭出来了。

    清了清嗓子，道：“你们是运漕粮来的？”

    “你要干嘛？”钱小虾等人拦在霍惜和杨福前面。

    啧。宫子羿啧了声，要有这样的警惕性，何至于被人下了套。

    “我好奇啊。你们一路运漕粮来，又不让下船，吃的喝的住的，都在船上？”

    “不然呢？”

    李能不解地看向宫子羿，少爷，你这是想干嘛。

    又听宫子羿说道：“我还从没在船上吃喝住过呢，见到与自己不一样的人，纯属好奇。”

    李能张大了嘴巴，少爷，你是认真的不？

    咱家的船队一路跟着你到了淮安，大家都吃住睡在船上，少爷你难不成不是？你是睡天上，还是睡那水里的？

    宫子羿斜了他一眼，又对霍惜等人说道：“我之前住客栈，见过这仓库的看门人。”

    霍惜眼睛一亮，：“在哪？”

    宫子羿背着手，不说话。

    “你有什么条件？”

    宫子羿有些意外，低头看了她一眼，“我可以带你们去寻那两个看门的。但是我方才说了，我好奇嘛，想上你们的漕船去看一看。”

    “我们不是漕船，只是渔户临时征调来的运粮船。”

    “无妨，我就是没在船上呆过，想看看。”

    杨福便拍着胸脯：“这有什么难的，只要你带我们去找那些人，我家的船随便你上，想住多久都行。”

    “那说定了！走，我带你们寻人去。”

