
第1077章剑母之威

熊熊的丹火燃烧，在这丹火之中，有一颗明亮的晶石被烧得通红。

黄艾琳的凤目注视着这一颗晶石，在其被丹火烧到几乎快要融化之时，她抬手一挥，顿时一道明亮的剑影，飞速冲入火焰之中。

快到肉眼无法看清的速度，在那一瞬间，这一颗明亮的晶石被烧铸在她的本命法宝之上。

“七宝玄机剑，现在已经融合四件上古晶石！达到小成！”

黄艾琳将面前的丹火挥去，抬手拿起自己的本命法宝，她凤目之中都是惊喜。

“太好了！七宝玄机剑和七彩玄机剑，虽然只是一字之差！但是威力要强大许多！”

说话之余，她双手并指向前一点，口中吐出两个字，“斩杀！”

顿时这把明亮的法宝飞剑，拉出一道匹练般的光华，斩杀在宫殿外的一棵巨木之上！

只听轰的一声，巨木外承担保护作用的阵法，激烈的晃动，显然，她这一剑造成的威力惊人！

“这可比我之前强太多了！”

黄艾琳惊喜之余，却突然想到了什么，一拍后脑勺道，“不好！小师弟正在隔壁炼制他的本命法宝，我这样会不会惊动他？！”

想到这，黄艾琳连忙站起身来，如同一朵黄云般，来到隔壁。

在隔壁宽阔的殿堂之中，只见那一把放在地面上的巨剑，已经消失无踪！

而赵炎正站在殿堂的一侧，手中拿着一把银光闪闪的七尺长剑，目中都是奇异之芒。

“这就是那一把巨大无比的剑胚嘛？”黄艾琳也欣喜起来，快步走了过去。

赵炎掩不住脸上的喜色，道，“黄师姐，你来得正好！我刚刚炼制完成，刚刚将其缩小到如此尺寸！这就是我的本命法宝，现在终于炼制成功了！”

黄艾琳笑道，“那恭喜你！这不但是你的运气，也是整个正道金丹真君们的运气！在多宝古城之中，能够克制魔气分身的，恐怕也只有这一件武器了！”

赵炎对这件武器爱不释手，要知道，这一把七尺长剑可是几百米的剑胚炼制而成，其消耗的材料数量惊人，而且又是来自于剑海的剑海剑母！

不过，他将此剑把玩了一番，不由得疑惑道，“此剑如何收入口中温养？”

“这都不知道！笨！”黄艾琳流露出一丝小女儿家的姿态，笑道，“滴血认主怎么都忘了？”

“原来如此。”赵炎这才咬破中指，挤出一滴精血，滴在这把七尺长剑上。

当血液落在剑上，瞬间渗透进入剑体之中，而与此同时，赵炎的精神海里多出了一丝感应。

“这……”

当赵炎的精神海里多出一丝感应，他沉寂了好久的剑种剑心，也都为之点亮。

“怎么？！”黄艾琳的脸色骤变，她清楚的看见，赵炎的眉心闪过一个小剑形的标记，然后迅速消失。

“你已经凝结出剑心？！”黄艾琳这回是真的震惊了。

她虽然是来自于玄机门的门人，但她也很清楚剑修最根本的状态，那就是凝结剑心！

刀剑谷的所有剑修，每个人都有剑种，但只有将剑种凝结成剑心，那才是真正强大的剑修；刀剑谷出名的沈浪等人，也根本没有剑心！能够拥有剑心的，是刀剑谷知名的元婴级强者！

而赵炎的眉心竟然出现剑心标志，这实在让黄艾琳目瞪口呆。

不过，更加让她震惊的事情发生了。

当赵炎的剑心点亮，顿时和初步炼制的剑海剑母产生共鸣，这一把银白色的长剑，竟然发出一声清脆响亮的剑鸣！而且这一声剑鸣不断，仿佛兴奋无比，甚至从赵炎的手中脱手而出，冲天而起！

只听轰的一声巨响……

“我的天！”黄艾琳根本无法相信。

只见这一把才刚经过初步炼制的本命飞剑直冲天宇，还将他们所在的宫殿屋顶打了一个破洞，剑贯长虹，剑影如山，景象相当之惊人！

要知道，他们所在的宫殿都有着古人留下的阵法保护，一般的武器根本无法打破阵法！

而赵炎的这把法宝飞剑刚刚练成，竟然瞬间将阵法打了一个洞！

“这威力也……”黄艾琳整个人都呆住了，心说，日后这把飞剑直接可以将多宝古城整个破解了！

不过情况并非如此。

当保护阵法被破一次，整个多宝古城放出冲天的光华，所有的阵法都点亮起来，整个古城光芒灿灿，力量疯狂的向外流动，瞬间将阵法的防御力量增加了数倍！

因此，当这一把法宝飞剑返回之时，并没有能再次击穿阵法。

而是在赵炎的心念控制之下，绕了一个圈，从宫殿大门进入。

当这道光影以肉眼不可见的速度飞来，赵炎一张巨口，将其吞入腹中，进行温养；当温养以后，这把剑才能和他更加的配合默契，更加的听话，不会发生刚才那种自作主张的行为！

“呼！这把飞剑威力真的是太可怕……”黄艾琳倒吸了一口冷气，道，“这才只是初步的炼制！如果这件法宝大成之日，我不知道神霄大陆还有什么本命法宝能和你相比！”

赵炎嘿嘿笑道，“其实我也就是误打误撞，我也没想到能有这么强。”

他对于这件本命法宝的威力，也是相当震撼的，虽说他知道剑海剑母非凡无比，但也没想到这么强，竟然连多宝古城的保护阵法都能一剑斩破！

……

就在此刻，整个多宝古城里所有的正魔两道，全部都一头雾水。

在很多地方，正魔两道正在战斗，他们就突然发现四周所有的阵法都点亮了起来，力量在阵法之中疯狂的流动。

这让他们都吓得停止了战斗，不知道发生了什么？

而距离赵炎他们相对较近的有些正魔两道修炼者，甚至听见了那一声冲天而起的剑鸣，看见了天空之中如山的剑影，大家都在低声猜测，“莫非这又是有什么珍贵的宝物出世了？只是奇怪的是，宝物怎么出现在我们的后方？”

“不要管了！我们现在的任务是赶紧到达多宝古城内层的中央，去那里和魔道抢夺金丹至宝！”

“好吧！不过后边的那一道剑影，威力真的是好强的样子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996487"  chaptername="第1077章  剑母之威（三更求票）">加入书签</a>
</div>
