    山涧，溪水匆匆流过，小庄捧起清澈的溪水洗脸。

    他上身穿着红色的冲锋衣，下身是牛仔裤，戴着棒球帽，脚下是运动鞋，背着行囊，一副外出旅游的样子。

    洗完脸后他又捧起水来喝，清澈冷冽的溪水喝起来很过瘾。

    “停车！”

    车上的高中队看见了溪水边的小庄，这里现在可是军事禁区，突然出现一个社会上的人员，明显不对劲想不让人怀疑都不行。

    小庄一不留意一个铁塔一样的身影就这样戳在了他的身后。

    看着水里的倒影他呆了，那是个戴着黑色贝雷帽穿着迷彩服的军人。

    ‘是那个陪着领导的高中队，苗连的老战友！’

    小庄认出来人是高中队。

    不待庄焱做出反应，哗啦啦！十几个身手敏捷的蓝军特种兵从四面八方包围了小庄，他们手里的95式突击步枪拉开了保险，全都对准站在溪边的小庄。

    小庄呆在原地一动也不敢动，深怕刺激到他们自己被淘汰了，他任务还没完成呢！

    高中队说道：“站起来，慢慢转身，把手放到我们能看见的地方！”

    小庄依言照做，慢慢转身。

    看到是个少年，高中队冷冷的说道：“你是干什么的？”

    “我是学生。”

    看着眼前的这个年轻人，高中队总觉得自己在哪里见过他。

    “学生？我好像在哪儿见过你。”

    听到这话，小庄心里一紧。他和高中队是真的见过面的，幸亏当时他脸上涂着油彩，而且高中队当时的注意力集中在常宁身上，要不然真就玩完了。

    “我这人长了一张大众脸，好多人都说看我眼熟。”

    小庄嘴里跑着火车，心中祈祷高中队千万别认出他。

    高中队狐疑的看着眼前这个可疑的人：“你跑这里做什么？”

    小庄：“我是驴友，和同学来探险的，结果迷路了。”

    高中队：“你是哪个学校的？”

    小庄：“戏剧学院的。”

    高中队：“有学生证没？”

    “有。”小庄从包里翻出自己的学生证。

    高中队接过来仔细查看：“还真的是戏剧学院的，导演系？你是未来的大导演啊？”

    等到搜查完小庄的背包后发现确实没什么违禁品后，高中队怕小庄没路费还好心的给他塞了点钱。

    “赶紧离开这儿！这里有军事行动，是禁区了！山都封了，也不知道你们怎么进来的！”

    “晓得了。”

    小庄急忙答应转身就走了，特种兵们目视他离开。

    强做镇定拐过山包，小庄这才一屁股坐在草丛里大口喘气，心怦怦直跳。他敢保证这是他参军以来遇到过最刺激的事。

    “上车，抓人！”

    被小庄耽误了一会儿，高中队真怕人又跟丢了。

    丛林中，各班班长围绕在陈国涛跟前听他讲解接下来的任务。一群士官中常宁的列兵一拐的军衔显得极为格格不入，就像狼群中混进了一只哈士奇一般亮眼。

    “你们有没有听到什么声音。”

    常宁开口说道，他隐约听到了引擎的声音，不确定之下询问众人。

    “声音？”

    三个班长以及陈国涛停下讨论，仔细倾听周围的动静。

    “没有什么声音啊，常宁你不会是听错了吧。”

    老炮替常宁解释道。

    常宁很想说是他听错了，可惜并不是。那汽车引擎的声音越来越大，显然有车在向他们靠近。

    这里是蓝军的腹地，来人肯定不会是他们红军的人。

    “排长你和班长们先讨论，我替你们警戒。有什么安排你们到时候告诉我就好。”

    “也好，你去吧。”

    陈国涛想了一下便同意了常宁的建议。

    现在的常宁对于排兵布阵还真是什么都不懂，陈国涛想着把常宁就在这里也发挥不了什么作用。

    既然常宁的枪法好，那就让他充当岗哨好了。

    脱离陈国涛他们后，常宁找了一颗枝繁叶茂，高大粗壮的大树。像猴子一样身形灵活的爬上这棵树，找了一个舒服的位置，将背上的85式狙击步枪架起后打开光学瞄准。

    顺着声音的方向常宁很快就发现了两辆山地越野车正快速向他们这个方向驶来，这伙人传的军装和他们的都不一样，显然是蓝军的特种部队。

    “陈排，有蓝军的追兵正快速向咱们靠近，他们的衣服和咱们不一样，可能是蓝军的特种部队！”

    “什么！”

    常宁的通知让大家直冒冷汗，同时又有些庆幸。

    辛亏常宁发现的早，要不然他们就被人包饺子了。

    “全体警戒，准备战斗！常宁你自己自由发挥，我就不限制你了。”

    常宁：“是！”

    这种时候跑是不可能的，两条腿可跑不过四个轮胎。常宁的射击水平大家有目共睹，如果让他指挥可能会降低常宁的效率这样不好。

    紧急时刻陈国涛表现出了一个军事指挥学院毕业的高材生应有的水准，一系列任务从他的嘴里快速下达。

    战友们平时朝夕相处，默契度相当高，不一会儿一个简易的阵地就被布置出来了。

    不管在什么地方，特种部队打阵地战都是非常吃亏的，他们的属性就不合适阵地战。

    陈国涛显然是想到这一点了才下令这么做的，要是不管不顾的直接撤退那和送死有什么区别。

    当然他们现在能撤退的几率也是完全没有，这里可是蓝军的腹地，到时候一交火，如果他们打不掉这支蓝军特种部队，就等着被增援部队包饺子吧。

    “砰！”

    清脆的枪声自树上响起，常宁开了第一枪，顺利带走那个负责开车的特种兵后快速从树上下来。等会儿交上火他要是还待在树上，下场一定会非常惨。

    老马班长的笔记本上说，一旦双方交火最要紧的就是寻找掩体。显然树上可不是好掩体，他没有吉利服容易暴露。

    “他们发现我们了！苗狼给我干掉那个狙击手！”

    “明白！”

    战友被淘汰，其他的特种兵们马上跳车，并依托越野车组成阵地。

    常宁开枪后，陈国涛他们也瞄准越野车开始火力压制，完全不给高中队他们抬头的机会。

    苗狼听到高中队的命令，跳车后快速消失在丛林中，他必须要在极短的时间里找到一处合适的距离阵地，并找出红方的那个狙击手。

    “40火！”

    高中队可不会甘心就这样被火力压制，连头都抬不起来。这要是传出去他面子往哪里放，主要是狼牙特种大队也会跟着丢人，这是他不能忍受的。

    于是他将40火从车上拽下来，对着陈国涛他们的阵地来了一发。

    一切都被常宁看到了，可那又有什么用，一发火箭弹还是在他们阵地爆炸带走了好几个战友。

    “这么猛！”

    常宁正要回应高中队给他们一发火箭弹的时候，直感到汗毛乍起。

