    第61章第六十一块小甜饼

    “——我去，人形雷达导航错方向了？！难不成是被宗明选传染了？【合理推测jpg.】”

    “——虽然我觉得是糖哥故意的，但是楼上你真的笑到我了哈哈哈哈哈！请不要拉踩宗哥了！（doge）”

    “——笑死我了【陆棠?冷漠jpg.】，这下某人粉丝没法子洗了吧？正确的路跟着大家也不能说什么，这都走错了还跟得那么认真……”

    “——噗……今日首蚌，为楼上的表情包啊哈哈哈哈！”

    陆棠一路把五个人带到了距离悬崖不到三十米的林子里。

    离得非常近，但是中间隔着重重树影，如果不记得这里的地形、不细心观察的话，根本想不到不远处就是目的地。

    她停下脚步，示意另外三条咸鱼稍安勿躁。

    自己则溜溜哒哒地跑到后方，朝小尾巴们招了招手。

    林可可江啻：“？”

    两人突然有种不祥的预感。

    就见陆棠往树根一坐，坐的大马金刀的，声音淡淡：“继续走呀。”

    “我累了，要在这里歇一会儿。”

    你他妈……

    林可可咬牙切齿，看着她这张一脸淡定的样子就觉得来气。

    但是她又不能发泄出来，只好勉勉强强放轻声音，道：“怎么会……棠棠你不会是不认识路了吧。”

    陆棠点头承认：“对啊，我迷路了，都怪宗明选，路痴是传染的。”

    宗明选茫然：“？”

    她不提宗明选还罢了，一提起，林可可立马想到刚来时的悲惨经历。

    顿时更生气了。

    她心里窝着火，却还要和颜悦色地给自己打圆场：“……这距离目的地还有很远呢，我身体比较弱，得养精蓄锐一会儿才能支撑下去。”

    “——难绷，她真应该看看观众视角。”

    “——今日份乐子：我记得路，公平竞争，你让让我，目标很远，养精蓄锐啊哈哈哈哈哈哈！”

    “——家人们都这样了粉丝还能洗！【转发：李涛一下某l姓素人不尊重别人的多种表现】。”

    “——卧槽，楼上这帖子简直绝了，这说的什么话啊！什么“自己身体素质好就觉得全世界人都是四肢发达的吗？还不准人家身体差一点的活着了？”，乱七八糟！！完全是在胡说八道！！”

    “——所以他们也没法否认我糖哥身体素质好吗？【歪嘴】”

    “——但凡这些粉丝看一看俯视图，都不会说出这种瞎话。”

    “——他们家洗脑一直可以的，理智的早脱粉了。”

    三条咸鱼在陆棠背后面面相觑。

    还是宋淼最懂，也跟着坐下来，还有闲心示意宗明选和云泽野也歇一会儿。

    毕竟走了都快一个多小时了，歇一会儿又无伤大雅。

    反正依照她对陆棠的了解，他们的目的地八成就在不远处。

    直播间出现了一种诡异的和谐。

    陆棠坐得离林可可近了一点，一脸熟稔地搭话：“哎，你说你平时累不累啊？”

    林可可警惕地看着她。

    她算是看明白了。陆棠这个人就是不按常理出牌。

    看着和颜悦色的，谁知道又在打什么鬼主意。

    林可可敷衍地点点头：“啊，工作是挺累的。”

    果不其然，陆棠说：“我是问你平时端着架子累不累啊。”

    林可可：“……”

    难绷。

    怎么就这么直白？！

    她差点绷不住表情，深呼吸一口气，抿着唇一脸无辜：“什么呀？什么端着架子？”

    陆棠继续说：“没什么，就是我看着就觉得累，你不累就好。”

    林可可：“……”

    一件事情最可怕的不是反复无常。

    而是盖棺定论。

    这种手段她经常用。

    不管三七二十一，也不管对方怎么想的，说的什么，直接用自己的理论坚定锤实。

    就像她之前和陆棠说话时，动不动就：“哎呀你别生气。”

    谁管陆棠到底生气没生气，反正她信口一说，那就是她感觉到了，那就是生气了。

    简单粗暴，但是意外地好用。

    ——直到她遇见了陆棠。

    对方不光不忍气吞声，不表示沉默，而是直接怼了回来。

    你不是爱说这种话吗？

    好！

    那就听一下别人对你说这种话，你是什么感觉？！

    “——大家，我是说有没有一种可能，可能……我糖哥在学某人说话？”

    “——不可能，绝对不可能！明明是真情实感地担心别人累到！多么善良啊……你说对吧，江粉林粉。”

    “——笑死了，楼上上半句语气过于笃定，笃定到我甚至以为是脑残粉。”

    林可可被噎得说不出话。

    陆棠已经自顾自地说下去了：“听说你和霍上将有关系？”

    林可可勉强笑着，表情已经有些苍白了。

    她像往常一样，试图用含糊不清的话糊弄过去：“我很崇拜上将先生……甚至可以说，他是我的择偶标准。”

    “哦。”陆棠没什么表情地点了点头，煞有介事地说：“那你眼睛还挺瞎的，明明淼淼前男友和霍上将长得一点也不一样，你还是和他谈恋爱了。”

    ！

    你怎么……

    林可可的表情彻底僵硬下来。

    她根本没想到陆棠会旧事重提！

    这他妈的都是半年前的事情了！

    她不就是和宋淼前男友睡了一觉被发现了吗？

    怎么还过不去了！

    宋淼在旁边也听得一愣。

    她也没想到自己曾经随口说的林可可劈腿她前男友这件事，被陆棠记到心里了。

    不光记住了，还专门在这个时候提了出来。

    宋淼顿时就有些感动，甚至鼻子都有点酸。

    她泪汪汪地看向陆棠。

    糖哥，以后你就是我的好兄弟了！

    就见陆棠邀功似的给她塞了一把有韧性的草。

    宋淼感动的话卡在嗓子眼里不上不下的：“……”

    你妈:）

    (本章完)

