
　　香波地。

　　嗤！

　　克洛身形闪现，一记爪刃干掉了一名逃跑的海贼，而后他推了一下眼镜，看向周围已经躺倒在地，还留着几口气的海贼。

　　“已经没有了吗？”

　　“好像是没了，该跑的都跑了。”

　　莉达这时候拖着一名海贼的脚走过来，将那海贼甩到了人堆当中，这才恢复成小女孩体型。

　　“这个，五千三百万，想要逃的时候被我发现，就带回来了。”

　　闻言，克洛脸色有些古怪，“五千三百万？”

　　他在抓海贼三天了，抓的海贼没超过一个两千万的，而那几天莉达可是在摸鱼，不是往公园区跑，就是在商业区吃东西。

　　这会儿回来就抓了一个五千三百万？

　　战桃丸此时扛着巨斧，出现在他们二人眼前，他走过来看了一眼，道：“干的不错，不愧是库洛大哥的下属。这么多海贼，差不多可以交差了，啧，可恶的草帽小子。”

　　主犯跑了，又不得不面对天龙人的烦扰，只能多抓点海贼凑数了。

　　战桃丸和他们在这里抓了三天，抓到了五百多个海贼。

　　其中一多半，都是克洛和莉达抓的。

　　主要是克洛。

　　这么卖力的原因，当然是为了升职了！

　　第一是为了库洛想要的自主权，他们这些下属来抓，那么库洛只会默默升职，名气不会太高。

　　这个世界到处有海军抓海贼，一口气抓几百个也不是没有，不也是正常吗。

　　作为下属，应当为上司考虑。

　　这是克洛自觉认为自己是智囊的职责。

　　第二点，也是为了自己的职位。

　　现在的职位太低了，他和库洛一样的想法，都是抱着安全平静的目标，但舒适是肯定要的。

　　他虽然说是库洛的直属，但海军这个制度，可没有说决定性的谁是谁的属下。

　　职位太低就容易被征调，虽然说他是海军，但克洛海贼出身的习性可没怎么改。

　　库洛邀请了自己，那么他就是自己的船长，自己船长怎么做都行，但其他人想要指挥自己，克洛不会服气。

　　所以职位高一点，并不会错。

　　而且等他们职位都高了，海军的派系，也会有他们的一份。

　　“辛苦了！”

　　一名少将带着一群海军跑了过来，气喘吁吁道：“不愧是黄猿大将的部下，果然很强啊。”

　　这位虽然是驻扎在香波地海军基地的少将，但本质上只是从普通人通过军功升上去的，论强度，自然不如这些怪物级的。

　　海军当中，这种‘普通人’才是最多数的。

　　克洛这时道：“我们不是黄猿大将的直属，我们是黄猿大将直属库洛少校的直属，记住了，是库洛少校，这次的抓捕，是库洛少校命令我们来的。”

　　“库洛少校吗，我记住了，报告时候，我会详细注明的。”那少将点了点头。

　　克洛嘴角浮起一丝笑意，这样的话，他们的目的就达成了。

　　……

　　新世界，萨夫岛。

　　此时这座岛屿情况已经不能说好了，原先围绕在岛屿周围的山峰各个崩碎，远点的还好，震动之下，只是崩碎了山尖，而近处的，山基本都被崩到了山腰处，其中几座更是彻底被崩碎。

　　岛上的大地，也不是很好看。

　　坑坑洼洼的大地全都充斥着钢铁碎片，以及零星的几根武器和黑枪。

　　以及在白胡子附近往前的地面，基本都龟裂开，有的已经彻底碎掉，沉入了大海内。

　　不远处九蛇镇的房子，有些已经倒塌了。

　　因为库洛和白胡子打了个几轮，哪怕只是纯砸武器，不同果实能力，也震不掉这等密集的攻击。

　　霸气虽然可以，但是这里并非他一个人，他的那些儿子，可受不住这等程度的攻击。

　　不过...

　　白胡子抬头看着那天空中依旧遮盖天空的海水，以及数量丝毫不减的刀剑，笑道：“小鬼，你的体力很不错啊，能维持如此庞大的数量。”

　　“我是很注意作息的，每天都有锻炼，年轻人体力不好的话可是会满足不了人的。”库洛理所当然的道。

　　对轰了几轮后，他也不继续往下丢东西了，没用，而且还浪费。

　　收集这么多不容易，现在可不是乱丢的时候。

　　而白胡子在之前也就停了下来，让库洛觉得他已经放弃了攻击。

　　毕竟再打下去，这座岛要遭殃了。

　　这座岛的居民，似乎是变相保护了自己。

　　否则真不管不顾的打起来，自己想跑掉，估计没那么容易，少说也躺半个月。

　　但现在，双方都顾忌这座岛上的人，没有全力出手，就这么僵持住的话，库洛已经逐渐升天了。

　　把这些人留在这里？

　　别开玩笑了。

　　他祖坟上就是青烟能冒三百丈，那他也做不到。

　　赶紧跑路！

　　白胡子抬头看着正极快往上升的库洛，微微眯眼，握着薙刀的手微动，最终还是没有出手。

　　“老爹，不把他留下来，以后会很麻烦的。”附近有队长建议道。

　　这个男人，用金狮子的能力好好的让他们震惊了一回。

　　这次如果没能留下他的话，以后海军就会又多一个巨大麻烦，对他们而言，就又多了一个威胁。

　　白胡子笑了笑，“无需担忧，老子可是白胡子！”

　　他看向飞升上空，逐渐远离的库洛，道：“喂，小鬼，你叫什么名字。”

　　“在下罗罗诺亚·索隆！”库洛一本正经。

　　“少骗人了，罗罗诺亚·索隆才不是你这个样子。”马尔科看过悬赏令，想要骗他没那么容易。

　　他对上方大叫着，“喂，我们老爹可是在问你，这个时候，你没有一点身为强者的自觉吗！”

　　这话听的库洛嘴角扯了扯。

　　强者？

　　你骂谁呢？

　　强者的结局不是被人偷袭死，就是被更强者打死。

　　谁爱当强者谁去，反正他不是。

　　库洛没理他，继续往上飞。

　　白胡子这时笑道：“咕啦啦啦，小鬼，面对我这个老人家，名字都不敢报吗，男人可不是这样当的。”

　　库洛停顿住，瞅了他一眼，撇了一下嘴，“真是麻烦...我叫库洛，告辞。”

　　他后面的话，声音极低。

　　再加上飞的高，被空气一传，让人有些听不清。

　　“他叫什么来着？”以藏耳朵动了动，确实没有听清，问向众人。

　　众人齐齐摇头。

　　“好像是叫什么洛...哦！居然是他！”

　　比斯塔愣了一下，旋即反应过来：“克洛，那个被米霍克认为能够冲击他世界第一大剑豪宝座的男人，没错了，他是海军，米霍克也曾经碰到的是个海军，难怪剑术非常强。”

　　“克洛吗...”

　　马尔科抬头看着已然没入云层的库洛，喃喃着：“好像还真是一个人来的，没有想要拖住我们的意思。”

　　“咕啦啦啦，年轻一代的小鬼，也终于登上舞台了，以后的世界啊...”

　　白胡子看向大海，眼眸深邃，似乎是怅然，又似乎是下了某种决心。

　　“走吧，我们还有正事要做，跟他的战斗，在马林梵多进行吧！”

　　听着白胡子的话，那些队长们一个个露出不服输的神色。

　　这个战场不对，但是其他战场，他们就未必会怕了。

　　以藏握紧拳头，“马林梵多，我一定会把秋水夺回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百五十一章 你骂谁呢免费阅读。https://xs.23sk.com  