一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第815章单打独斗！

    快！就是要打对手一个措手不及！

    大魔神没有强悍应对，而是选择了躲避。缠斗三位灵神巅峰，不说多么轻松，但也要时刻保持着小心翼翼。

    剑招躲过，可后面竟然还隐藏着三根飞针。

    阴险！

    大魔神接下来面临的不仅是飞针，还有三位长老无时无刻的袭击。

    此时四面楚歌，大魔神已然进退两难。

    将时间和速度渐渐放慢，或者说放慢百倍千倍……

    其中一位长老一掌袭来，蕴含强大能量，蓝光闪烁。大魔神毫不避闪，就这么心甘情愿的受了一掌。

    可他有那么傻吗？答案是没有！

    在对方一掌打完退缩之时被他死死抓住，转眼飞针已到达跟前，顺势拉过被他死死抓住的手臂。

    挡箭牌！

    “嗤嗤嗤！”三根飞针射入一位人类巅峰之境的体内。

    大魔神露出恐怖的笑容，紧接一剑狠狠的劈了下去。

    “啊……”那人恐慌大叫，但毫无用处。之后被无情的劈成两半，鲜血淋漓，极度残忍。

    拼着两败俱伤的打算，拉住一人成功抵挡飞针，而后杀之，化解了危机。

    相比飞针的侵蚀，他甘愿身受一掌。其实这种做法乃最为明智，也是最佳选择。

    ……

    一些事大魔神也有点想当然，灵神巅峰是什么概念？天域最顶级的存在！更何况围住他的不止一位！

    一点点时间便能让对方有可趁之机！

    “嗤！”一位楼外楼长老瞅准时机，当机便是一剑，狠狠的刺在大魔神的胸口。

    目前大魔神中了一掌外加一剑，纵然他十分强悍也不可能不当回事。

    东方白化作一道虚影，施展瞬息万里，又是一脚。脚底蕴含无上混沌之气，无视魔气护体。

    大魔神掉落下去……

    在半截之时，血盆大口张开，吼叫声震天动地，传至四方。只见他强行扭转身躯，吐出一口鲜血，稳稳的站在低空。

    他正在发生着变化，魔族特有的变化。双眸渐渐变红，头上长出两只犄角，黑色魔气越来越浓重，甚至本来就高大的身材又长高了半尺！

    身上戾气越来越浓重，给人一种心悸之感，境界低者心理根本承受不住。

    “你们都得死！”大魔神喊叫一声，声音魔性沙哑，穿透力极强。

    偌大的战场，每个人都听得清清楚楚。

    “哼！本少还不信你有三头六臂，同样是顶尖战力，你一人对抗三位巅峰之境，本少已经很不满了。”东方白白衣飘飘，站在云端之上冷哼不已。

    “小子，若不是忌讳你的奇异气体，以为凭借这三位渣渣能伤本魔神一丝一毫？”

    狂妄！自大！不过人家确实有这个资本！

    事实就是如此！

    如果刚开始不是忌惮白大少飞针上混沌之气，别人又怎么会有可乘之机？

    “来吧！本少要和你正面较量一下，我从不信邪，也不惧怕任何人。”东方白正色道，话一说完，双眸之中折射出强烈战意。

    身上气势节节攀升，修为境界达到了灵神高阶，混沌之气疯狂运转，衣袍呼呼，杀气浓重，凌然于天下！

    白大少真是好大的胆子，听其口气是要与大魔神单打独斗！

    也不知谁给他的勇气！

    大魔神一人便可抵挡三位人类巅峰之境，或许四位也不在话下。东方白相比他们境界差了一小阶，又是单独一人应战，不是自大又是什么？

    被人家撂倒了，就不装逼了……

    “东方盟主万万不可，现在你掌控几百万大军，不能有任何闪失！”楼外楼长老及时制止道。

    “是啊，咱们一起上，有很大把握杀了他。纵然杀不了，也可以重创，千万不可大意啊。”

    “无碍！”东方白抬起右臂，仍旧一副决绝的样子，“只要本少不想有事，谁也不能将我怎么样！”

    “小子，这可是你说的，此乃关乎人魔大战，我不会手软。”

    “不需要！”

    “来吧！”大魔神将手中巨剑横立在身前，做出战斗姿态。

    “来！”东方白率先出击，手中帝宵舞动，身影一闪冲了下去。

    凡是对战，可以无所不用极其，可以使用任何下三滥。关乎生死，什么都不重要，关键要活着！

    要胜利！

    两人大战在一起，刚刚触碰，大魔神便吃了亏。

    他没想到的事又发生了！

    两柄长剑相碰，大魔神的巨大长剑应声而断，好似一把锋利的柴刀砍在烧火棍一般，轻松无比。

    随着长剑的断裂，大魔神差点中招被伤一剑。

    若不是凭借着对战经验丰富，一剑之下便会送掉性命。

    大魔神之前受过一掌一剑一脚，理应战力会下降才对，谁知不但没有下降，反而提升了不少。

    比之前更加凶猛！更加强势！

    东方白有帝宵神剑在手，也占不了丝毫便宜，甚至被压制了一头。

    两人边打边行，半个时辰后！

    两人已然在千里开外，风云悸动，暗日无光。两人的打斗一直未分出高下。

    如此结果，必然让人大跌眼镜。谁都清楚东方白的实力，理应没有一战之力才对，甚至十招之内必败。

    谁曾想……过了这么长时间，居然没败下阵，更没有受伤。

    按照这样算来，他的战力才是最高的，甚至整个天域战力最高的男人。别看白大少只有灵神高阶修为，对战灵神巅峰，绝对可以百招内必杀。

    “剑屠苍生！”东方白抵挡不住压力，直接动用大招。

    “呵呵！”两道声音传出，其中轻蔑之意明显至极。

    剑屠苍生冲击而来，乌云为之闪避，气势宏伟，惊天动地。

    大魔神双眼放出光芒，咬咬牙，一拳轰杀过去。能量幻化成一只大拳头，戾气浓重，杀伐果断。

    “轰隆隆！”两者强烈碰撞，感觉整个天地晃动不已。

    拳头面对铺天盖地的威压，没有被冲击散落，依旧形成拳状，穿过重重阻碍，速度丝毫不减。

    东方白心知不好，意念一动，消失在原地。

    似乎他就是空气，空气中的一粒尘埃，一丝沙尘，说不见就不见了，完全融入其中。

    “嗯？”大魔神迟疑一下，心中疑惑不已。