    第189章你走吧

    这话听起来倒是没错，多年前，武魂殿不知道派出多少人去杀唐昊，但每一次都被他成功击退，逃离武魂殿的追杀。

    比比东继续道，“现在还没到对付他的时候，更别说唐昊身边还有一个小丫头,那小丫头绝对不弱。”

    “那这些人怎么办？”菊花关指向史莱克这边。

    “让他们都走，立刻滚出武魂城。”比比东捂着心口转身。

    史莱克和宁风致一行离开了武魂城，走到萧条的街道上，大家心里都有一种劫后余生的感觉。

    马红俊满脸惊讶，“三哥他爸太强了！我决定了，以后他就是我的偶像。还有，我们的小公主也强得可怕。”

    “今天如果不是唐昊及时出现,恐怕我们一个人也离不开这里。”弗兰德叹了口气,“宁宗主,您将荣荣带走吧。比赛结束，孩子们也都毕业了。您也看到，现在我们得罪了武魂殿，以后的日子恐怕不会好过。”

    宁风致点点头，“既然已经毕业，是该回家了。弗兰德院长，七宝琉璃宗永远是你们的朋友。”

    奥斯卡突然上前一步，“宁宗主，不知，我可不可以加入七宝琉璃宗？”

    “当然可以，非常欢迎你。”宁风致看向奥斯卡，又看向大家，“你们中任何人想加入七宝琉璃宗，都欢迎。”

    听到这话，绛珠黄远京灵倒是动了心，高兴得点头。

    戴沐白微微一笑,“多谢宁宗主好意,我和竹清是星罗帝国的人,出来几年，想回家看看。”

    “你呢？”宁风致的目光看向一旁的马红俊。

    马红俊赶紧摆手，“我就算了吧，我和三哥一样都喜欢自由，想现在大陆上转转。以后，可能回学院，帮我老师，嘿嘿嘿。”

    弗兰德顿时一脸感动，“没想到你小子……不愧是我弟子。”

    “你们很优秀，无论到哪里，都能有所功成。不论什么时候，七宝琉璃宗的大门都为你们敞开。”宁风致轻笑。

    戴沐白也走了两步，“人生有聚有散，大家不用太难过。”

    “真舍不得大家，以前训练的时候，总觉得时间过得好慢好辛苦。现在回想，跟大家一起训练可真幸福。”宁荣荣红了眼。

    马红俊也是一脸的不舍,“是啊，没想到一转眼就要分别了。”

    弗兰德上前,“小怪物们，虽然你们每个人都有自己的生活和未来，但史莱克永远是你们的另一个家。”

    大家纷纷抱了一下弗兰德，然后还是各自离开了。

    可惜的是唐三小舞和休休不在，不过他们待在唐昊这位昊天斗罗的身边，自然比和他们在一起要安全很多。

    如此一想，大家也就很快释然了。

    没关系，离别是为了下一次更好的相遇。

    大家在离开之前，还定下了五年之约。

    五年后的今天，在史莱克相聚。

    ......

    夕阳的余晖洒在森林里，为森林穿上了一层美丽的纱衣。

    “哥！”

    小舞从梦中惊醒，睁开眼看向地上还在昏迷的唐三。

    “麻麻醒了。”

    唐皮休歪着脑袋靠在唐昊的身上，这会儿见到小舞醒过来，赶紧凑到她的身边。

    小舞看向唐皮休，点点头。

    忽然，唐昊神色微微动了动。

    “休休，刚才我们来的时候那里有红色的果子，你去给爷爷摘一点，好不好？”

    唐皮休当然不会怀疑唐昊，她应了一声，便迈着小短腿，蹦蹦跳跳地走了。

    小舞不是傻子，自然明白唐昊支走唐皮休，是有话要跟她说。

    “你还好吧。”唐昊淡淡地开口。

    小舞心里很明白，面前这个人就是唐三的父亲。

    “很好，谢谢你。”小舞道。

    “不用谢，从一个魂师的角度来看，我应该将你圈禁起来，等到唐三需要的时候，再将你杀掉，把你的魂环和魂骨给他。但是，从一个父亲的角度来看，我会是另一种选择。”唐昊坦言。

    小舞低下头，“是因为我和小三之间的关系吗？”

    唐昊笑着摇头，“丫头，你知道吗？唐三的母亲和你一样，也是一只十万年魂兽。你应该走了，你留在小三身边，对他只会有坏处。”

    “你反对我们在一起么？”小舞心里很难过。

    “不，我为什么要反对，当初的我不也是这样选择的吗？只不过，我和他妈妈在一起的时候，我的魂力已经超过了七十级，你们现在的级别太低了。走吧，回到你应该去的地方，那里，你才是最安全的。当初，我自认为已经足够强大，可我和小三的妈妈的结局依旧是个悲剧。同样的悲剧，我不希望在我的孩子身上看到。”唐昊开口。

    他很希望小舞和唐三不要像当初他和阿银一样，造成那样的悲剧。

    真的很想，孩子们可以得到幸福。

    小舞明白唐昊的意思，她应该待的地方是星斗大森林。

    在那里，她有强大的魂兽保护，是很安全的，现在跟在唐三身边，只会让他们两个人都不安全，修炼也会被影响。

    “能不能等他醒了我再走？”小舞还想多待一会儿。

    唐昊叹气，“他醒了，还舍得让你走吗？走吧，这里距离星斗大森林很近。”

    当然了，也是唐昊故意为之，他还是很想保护好小舞，至少让她不要受到伤害，平安回到星斗大森林。

    毕竟未来也是自己的儿媳妇，怎么都要好好保护的。

    无奈，小舞对唐三落下一吻后，还是离开了。

    “人又如何，兽又如何，兽的感情，反而更加真挚。”唐昊轻叹。

    没过多久，唐皮休抱着一堆红色的小果子回来。

    “也也，吃果果。”

    小丫头把果子放在唐昊的面前，咧着嘴笑，让他吃好吃的。

    唐昊抬头看向小丫头，心中微微叹气，还好小丫头的实力很强，他也不需要担心她的安危，而且她并不是魂兽。

    即便是武魂殿觊觎，也带不走她。

    否则，他怕是要让小丫头和小舞一起离开了，到时候小三也不知道有多难过。

    “休休乖，自己吃吧，爷爷不是很饿。”

    唐皮休点点头，走到唐三身边，却发现小舞不见了踪迹。

    “也也，麻麻呢？”

    (本章完)

