    第1146章满载而归（月票吖）

    虽说小孙女挣钱容易，可大冬天的出门多冷啊！

    他这辈子虽没去过草原，但自来京城后，对各方习俗有特意了解过。

    为的就是怕什么都不懂，说错了会给小孙女丢脸。

    刚才自家小玉儿还说给孩子们带狼皮手套和帽子，可见草原上是有狼出没的。

    “小玉儿，马上就要过年了,草原上还是不去了吧！

    大冬天的野物怕是找不到吃食，赚钱的事过完年再说不行吗？”

    李小玉没想到自家爷爷这么敏感，一屋子的人只有他注意到，她话里不经意漏出来的信息。

    李小玉回来的时候，并没有马上把狼皮拿出来，再加上他们几人的特意隐瞒，家里无人知道草原上凶险的一幕。

    她准备这次出去的时候,将狼的事过明路,也有个合理的说法。

    “爷爷,没事的，冬天野物抢食也要看对象的，我们都带了家伙，来就是给我们送狼皮的。

    我还希望它们能主动找上门，不用特意去找，就能猎到想要的狼皮，这不是挺好的吗！”

    “你呀！出门在外千万不能大意了，安全最重要！

    爷爷还等着你安全回家呢！”

    李爷爷虽然担心，但也不能多加干涉小孙女的事，相信她做事有自己的分寸。

    “好，一定会安全回来的！”

    李小玉满口应承，不行也得行啊！

    家里老的老小的小，欧峰又没在家，少了她天都要塌了。

    她还有好多愿望没有实现，怎么会舍得去送死,活着才能陪着孩子们长大。

    欧老爷子知道李小玉决定的事,无人能阻止,他也只能由着她,但嘱咐还是不能少的。

    翌日，李小玉和老三四人，在孩子们晨练的时候便离开了。

    老五去了南方，李小玉也没有增加人，现在的人手不是很足。

    他们五人之间的信任度和配合度更高，新增加一个人会有磨合期，哪有那么多时间来磨合。

    草原狼被他们消灭一大群，应该不会运气差到再遇上大族群的狼。

    即使有也不怕，有了第一次的经验，第二次应对起来就容易得多。

    重复上次的路线，速度提升了不少，只用两天的时间便赶到草原腹地牧民聚居地。

    这次带去一车日用品，一车黄豆，两样都是牧民们最需要的东西。

    他们并没有因为冬天而迁徙，村长见到来的两辆大卡车，笑得见牙不见眼。

    热情地款待了一行人，双方的交易很快达成，村长让人按老规矩帮忙现场宰杀。

    李小玉带来的现金是上批货的三倍,他们的这点儿量是消化不完这些现金的。

    离开牧民的聚居地后，李小玉将车里的牛羊肉和皮子,都收进空间中。

    这次他们走的路是从村长口中套出来的，往边境方向走有一群游牧者。

    两辆大卡在草原上行驶了两天，只遇上几匹孤狼，对他们没有造成一点儿威胁。

    狼没敢主动攻击他们，而是远远地避开，李小玉感叹地道。

    “狼也是够精的，一点儿挑战性都没有。

    我们这活生生的人，咋一点儿都引不起它的兴趣呢！

    真是可惜了！”

    和她一车的老三满头黑线，还有人上赶着找狼攻击的，就她这胆子也是没谁了。

    难怪每次出门的时候，欧峰都会特别担心。

    这胆子若是能上天，准能捅个窟窿出来。

    “小玉，狼知道你厉害，但咱悠着点儿，行不！

    千万别像上次那样，再来一大群狼，真没几个人能承受得了那阵仗。

    我只是一个普通人！”

    老三只差没说李小玉不是人了，但这话他不敢说出来，怕李小玉收拾他。

    若是将他丢在这茫茫草原上，他只有给狼送口粮的份，想想那样的死法就受不了。

    “呵呵，我也是普通人，只不过比你们强那么一点点，不要崇拜我！”

    “哈哈哈，我们已经很崇拜你了。

    暗卫中没人不佩服你的，他们都想跟着你出门。

    既长见识又能挣钱，谁不想跟着，一个个的眼红着呢！

    以后有机会，我们还跟你出来，配合久了默契度更高！”

    老三的话出自真心，每次他们都是得钱最多的几个，房子都买了几套了。

    一个个的都是聪明人，见他们跟着李小玉买房子，全都一窝蜂地买。

    现在的暗卫谁手里没个三五套小院子，都不能自称暗卫。

    跟着主子干，可比他们自己动脑子强许多倍了。

    以前兄弟们跟着欧峰的时候，都没这么风光过，他们的暗卫身份基本上已经浮在表面了。

    用得到他们的时候很少，因为李小玉仅凭她自己的本事，就能干倒一大群狼。

    试问有这样强硬手段的人，还会需要别人保护吗！

    他们能做的就是听她的吩咐，跑跑腿做点力所能及的事。

    “行啊，只要老实肯干又听话，赚钱是没问题的。

    我们的好日子还在以后呢，那是让你们想都想不到的好日子，大家都拭目以待吧！”

    李小玉笑着答应，她要的就是听话又有能力的人，喜欢跟她反着干的人，是坚决不要的。

    她没那么多脑细胞跟人斗智斗勇，再强的能力都不要。

    老三觉得现在的日子就很好了，实在想不出将来会是什么样的好日子。

    再好充其量就是挣的钱多点，难道说老了还能躺着光数钱不成。

    老三不会想到，他真的猜中了退休后的生活，不光能躺着数钱，还能数到手筋。

    他努力半辈子攒下的家业，能养活三代人，这还只是他们暗卫的家产。

    两辆大卡找到牧民的聚住地，谈成30元一只的价格买下。

    李小玉包圆了牧民的两万头成年羊，一千头成年牛。

    两辆大卡日夜不停地赶路，回到京城时已经离过年只有三天时间。

    家里的货早已出完，所有的人都没有离开，盼星星盼月亮地盼着他们归来。

    他们卖出去的牛羊肉打出了名声，十多人天天来蹲点要批发。

    两辆大卡是在半夜到的东明街，李小玉等人没惊动欧家院子里的人，悄悄地将所有的肉放进12号院。

    (本章完)

