    

    对于国军来说，这是好事一件，可是对于日军来说，那可是一颗心都凉到谷底了——

    好不容易盼来空中支援，可是这空中支援竟然在他们的眼前被炸成这个样子，对于这些本就勉强是燃起一丝斗志的日军来说，根本就是灭顶之灾。

    见到面前的战友仿佛都没有了多少斗志，山中藏治心中不禁是十分急躁，他立马拔刀高喊道：“勇士们！就算我们的援军不能够救援我们，但是我们一定要杀出一路血路！证明我们是不败的帝国勇士！！”

    “杀！！！”

    这些日军如癫狂状，他们已经没有退路了。

    不过很可惜的是，是他们才刚刚冲到村口，中国军队就上来了，日军凭靠着土墙房屋作为掩体，双方激战成一片，不过基本是雷声大雨点小。

    可是令到他们所万万没有想到的是，就在这个时候，国军部队的特务连就从后面慢慢摸了上来。

    “掷弹筒准备！不要给老子节省小炮弹！干死这些狗娘养的小日本！”刘侯铭恶狠狠地说道。

    “是！长官！”身边的特务连官兵们应声道。

    很快，这些官兵们便是准备掷弹筒抛射的准备抛射，剩下的官兵也拿着轻机枪和步枪形成一个火力网。

    “中队长！敌军的火力很凶猛！勇士们的已经死伤了十几个了！支那军倒下的人还不到五个！”一名日军跑到山中藏治面前报告道。

    “支那军……的实力，怎么变得那么强了？”山中藏治有些惊讶，在他的印象中，打中国军队，从来也只有他们压着对面打，而不是像这样被对面压着打，头都抬不起来。

    的确，日军是不怕死，但他们不傻，总不会傻到傻乎乎地抬起头去给人家打。

    所以说，日军也只能凭着自己的枪法精湛而与对面抗衡了，由于中国军队本身也不想去付出大伤亡去夺取战斗的胜利，所以他们也打算是慢慢打，以优势兵力合围日军。

    不是还有迫击炮连么？等把他们合围住了，用掷弹筒、迫击炮那么一轰，随时都能获得胜利，干嘛要用士兵的生命去填坑？

    于是乎，战斗进展很慢，国军用优势火力压制，而日军也不敢抬头。

    “报告中队长，我们的后面发现大批精锐的支那军，他们的火力比我们面前的支那军还要凶悍，他们直接用轻机枪、掷弹筒对我们进行火力压制，我们的人已经死伤了十几个了，他们装备了大量的轻机枪，又装备了大量的掷弹筒，我们根本就无法突围不出去！”从后方跑来一名日军，慌慌张张地向山中藏治报告道。

    “纳尼？！”这下，山中藏治是真心感到绝望了——前门拒虎，后门进狼，而且还是进了一头恶狼，相当凶猛的那种！

    没过一会儿，山中藏治终于是打起了一丝精神，他满脸苦笑地说道：“勇士们……这一战，我们是走不了了，与其是被后面的敌军杀死，不如是让我们倒在冲锋的路上！”

    说着，一堆飞翔着的小炮弹就划过了他们的头顶，然后狠狠地摔在了他们藏身地点的附近。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    一连串连环的爆炸声响起，四处都洋溢着一股死亡的杀气，谁也没有意识到，这是从哪里来，四面八方都有。

    “卧倒！！！”

    山中藏治几乎是大吼着说的，可是已经来不及了，仍是有一批日军倒在了轰炸之下。

    在这段爆炸的期间，警一团的部队也没闲着，迅速越过日军防线，形成新的火力点，马上对着日军形成新的火力威慑。

    “冲！上！！”国军的班长们指挥着官兵们往前冲。

    当他们冲进去的时候，日军已经横七竖八地倒在废墟之中了——原来，在这一阵密集的轰炸中，日军损失惨重，连同旁边的房子也一同倒塌了。

    房屋倒塌的时候，也顺带砸死了一些日军，这不能不说是连锁效应，但大多数都是直接死在炮火之下的。

    可别忘了，警一团的部队除了装备了大量的掷弹筒之外，还有迫击炮连！

    现在的迫击炮连已经不是当初只有两门迫击炮的迫击炮连了，在历次战斗中缴获的迫击炮确实也不少，但张天海只往迫击炮连装备了两门。

    并不是说警一团装不起迫击炮，而是因为张天海想合理控制整个警卫第一团的发展，警卫第一团的发展必须要是良性发展。

    如果装备多了，迫击炮连就成迫击炮营了，到时候，还不如把迫击炮营分成连级部队配备到各营，可是这样一来，后勤压力一下子不就变大了么？

    想到这些，张天海又是一阵头疼，得亏是辎重营长兼后勤处长的朱绍宏工作能力强，够给力，否则一定会是出现后勤压力过大而影响战斗力的事情。

    八门迫击炮，再加上数十具掷弹筒，的确够日军喝一壶的了。

    该阔气的时候，一定要阔气，张天海是这么认为的，他好久没有尝试过这种压着别人打的感觉的——自从来到这个时代以后，打的仗都是小心翼翼的，打过的仗也都是费了好大的劲儿才打赢的。

    在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是纸老虎，都是渣渣的。

    很快，山中藏治中队便消失在了北田铺这个村庄之中，中队长山中藏治虽然在那场密集的炮火中活了下来，然而并没有什么乱用——

    只见这些身穿鹅黄色中央军军服的官兵已经将山中藏治等等几个幸存的日军团团围住了，黑洞洞的枪口，将他们指了个水泄不通。

    “弟兄们，看见了没有！这些小日本也不是不可战胜的！”一营营长陆少杰站在一堆废墟砖石上，冷眼看着对面的日军，满脸的得意洋洋。

    “哈哈哈哈……”

    周围的官兵们也跟着哈哈大笑了起来，表情十分兴奋。

    “弟兄们，告诉你们，团座说了！我们不要俘虏！他们在我们的国都南京杀了那么多人！该让他们血债血偿了！”陆少杰满脸骄傲地说道，底气十足。

    “是！营长！！！”周围的官兵们齐声应道，士气十分振奋。

    “给老子开枪！！”陆少杰大喊着。

    随着一阵密集的枪声响起，幸存的山中藏治等日军官兵身上立马多了许多血洞，顿时气绝身亡！

    ……

    而就在这时，那一架幸存的日军飞机也终于飞回到了九江机场，一场大行动，即将展开……

    ……

    PS：第一更送上！

    两点前还有一更！~

    感谢起点书友理雅各申、豆沙包、凯隆183的各100点币打赏！

    “告诉”        

