
　　游戏进入到第25分钟。

　　YM凭借着克烈旳单带拆掉了WE的下路二塔。

　　而WE中路一波突然抱团推进，也推进到了YM的高地下，逼的克烈回城来防守。

　　虽然前面斗了个旗鼓相当，但是在运营方面，WE显然要更加成熟一些。

　　此时，第四条小龙，也诞生在了龙坑之中。

　　WE四人在推完中路的线，而957的吸血鬼也在下路拆掉了二塔，将兵线推了上来。

　　飞机、猪妹、小炮、露露四人抱团钻进了野区，而吸血鬼也朝着龙坑走去。

　　“WE将中上的兵线都推到了YM高地塔下面后，五人抱团赶往了小龙坑，第四条龙还是比较关键的，YM这边应该不会轻易放掉。”

　　清理完中下的线后，YM五人快速抱团赶往小龙坑。

　　小天的人马开启着扫描顶在最前面进入野区，其余四人则跟在他身后。

　　然而，当YM五人踏进野区时，康帝的猪妹，从身后的草丛中绕了过来，扔出大招【极寒冰狱】，正中人群中的发条！

　　而957的吸血鬼也直接E闪冲进了YM的阵型中，扔出大招血之瘟疫！

　　在上野的开团下，WE给小炮和飞机创造出了完美的输出空间。

　　最先被猪妹大招控住的发条阵亡！

　　接着人马被秒！

　　YM中野阵亡，阵型溃败！

　　沉寂许久的场馆，此时再次沸腾了起来！

　　“WE利用野区的视野差，设计了一波埋伏,在动龙之前就先秒掉了YM的中野！”

　　“那这样的话，YM大概率要放掉这条小龙,回城处理一下兵线了。”

　　第四条风龙被WE收入囊中。

　　尽管这局游戏,YM选的这套五人冲阵的阵容非常变态。

　　但是,WE通过运营兵线，让江科大的克烈不断的单带,脱离了战场。

　　而面对YM的冲锋时，WE五人的应对也非常好。

　　大舅子的选位非常的稳健，在团战中保证了自己的安全输出位置。

　　兮夜更是一直都盯着YM的后排,极大地限制了左手的发条。

　　经验和决策，以及选手的个人表现上，WE是更胜一筹的。

　　这就是分区第一俱乐部的实力。

　　赢下团战，拿到小龙后，WE队内语音也在进行着沟通。

　　此时,957的吸血鬼已经做出了推推棒+大帽子,战斗力非常可观。

　　小炮和飞机的输出装也基本成型。

　　这个时间点是WE的强势期。

　　“YM这套阵容只适合打奇袭,正面5V5打,他们切不到我们后排就输了，对面轮子妈不敢输出的。”

　　“我下路单带,你们先把大龙的视野抢一下,可以考虑直接逼大龙团，我们第一波拉扯下，等人马交大了再打。”

　　957指挥道。

　　康帝：“我觉得可以。”

　　兮夜：“露露的W留给克烈或者人马，他俩进场之后打不出效果就没作用了。”

　　在沟通了一番后，WE立刻行动了起来！

　　吸血鬼推下路的兵线，而另外四人,则抱团来到大龙坑附近开始做视野。

　　YM也察觉到了WE的动向。

　　然而,克烈还在下路单带，将兵线推过了河道，与957的吸血鬼推来的兵线相遇。

　　小天有点着急：“对面要抱团逼大龙了，我们野区没视野的，只能从中路推过去，而且吸血鬼多一个TP，晨哥你要靠过来了吧？”

　　此时，苏晨的手指在键盘上飞快的舞动，不断的切屏查看着地图上的信息，最终回到了自己的视角上。

　　“大龙坑我们的视野比较差……”苏晨说完，思考片刻后,“我有一个大胆的想法。”

　　WE的四人在排除完视野之后,由小炮、飞机、露露三人率先动起了大龙，而康帝的猪妹则潜伏在草丛中，打算等YM的人靠过来之后，再来一波海底捞。

　　这一个回合，他们占据着河道的视野，而且吸血鬼还领先一个TP的。

　　这波大龙坑的团战，他们可谓天时地利人和。

　　谷颍</span>YM就算五人冲阵，面对黑漆漆的一片河道，倒也无从下手。

　　957看着面前江科大的克烈清完一波兵线，心想着时间差不多了，便准备后撤寻找TP的位置。

　　克烈这一波是没有TP的，就算大招可以赶路，但是吸血鬼的TP肯定是先到的。

　　落地之后五打四的局，只要他能秒掉轮子妈或者发条，那缺少输出的YM的团战，基本上是没办法打的。

　　这一局游戏的胜负，就在这一波团战了。

　　无论YM怎么进场，WE都有办法应对！

　　957正准备TP之时，地图上突然泛起了一阵问号。

　　原本应该去看大龙的YM四人，此时却消失在了地图上。

　　957心中涌现出一阵不好的预感。

　　下一刻，人马从野区以不可思议的速度冲刺了出来，一脚踢在了吸血鬼的身上！

　　“在WE拿大龙的时间点，YM的选择居然是抓下路的吸血鬼吗？？”王多多感觉有点错乱。

　　“而且还不止人马一个人过来了！发条、轮子妈也跟着过来了！”K妹补充道。

　　在四人的围剿下，吸血鬼阵亡。

　　但是，WE也即将拿下这条大龙。

　　“就算抓死了吸血鬼，但是YM这一波丢了大龙，还是很亏啊，我有点不太懂他们的决策。”王多多满脸困惑。

　　击杀掉大龙后,飞机、小炮、露露、猪妹四人准备回城。

　　就算吸血鬼阵亡，但是手握大龙BUFF的他们,并不担心YM能掀起什么风浪。

　　“下路守一下,防止他们上高地，等吸血鬼抱团直接上中路高地，他们没什么办法的。”兮夜语气很轻松。

　　大龙拿到后，WE的经济优势已经扩大到了五千。

　　正面团战，YM几乎没有一战之力了。

　　接下来，只需要不断的滚雪球，把比赛稳稳收下就行了。

　　“拿下拿下。”康帝也在语音里兴奋道。

　　众人正沟通之际，YM的辅助，卡尔玛突然出现在了大龙坑附近。

　　一发R加强后的心灵烈焰，直接打断了四个人的回城！

　　而地图的另一边。

　　战歌再次响起！

　　克烈打出大招冲锋，人马开启E【毁灭冲锋】+疾跑，轮子妈开启大招【狩猎】。

　　YM四人，直接从下路瞬间冲刺到了WE的下路高地塔下。

　　在极致的加速下，人马获得了额外的攻击力加成，一脚直接踹掉了防御塔大半的血量。

　　而磕了一瓶巫术合剂的发条，拥有对防御塔的真实伤害，拆塔速度同样非常惊人。

　　眨眼间。

　　WE的下路高地破掉，YM四人直接冲到了门牙塔前。

　　风云突变！

　　YM想要一波终结掉比赛！

　　这恐怖的推进速度，看傻了观众。

　　“快回防！快回防啊！！！”957大声的喊道。

　　吸血鬼的复活时间还很长，必须有人来守这波家。

　　然而，WE四人原本可以利用大龙BUFF立刻回城，却被YM的辅助卡尔玛，给打断了回城的吟唱！

　　守家要紧，四人没时间管这个卡尔玛，小炮和飞机直接走进大龙坑，原地准备回城。

　　而猪妹则扔出大招，想要冻住卡尔玛。

　　然而，沉寂了全场的张小文，此刻先是利用E加速，非常极限的走位扭开了猪妹的大招，接着再次闪现进入大龙坑，一发Q打断回城吟唱！

　　虽然卡尔玛立刻被WE四人集火秒掉，但是，他为YM争取了两秒钟的时间！

　　这关键的两秒钟，让YM得以在WE四人走出泉水前，拆掉了WE的水晶！

　　鏖战了一整局，YM用一波出其不意的抱团推进，从分区霸主的五星WE上，率先夺下了一局胜利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百二十七章 【八秒钟结束战斗！】免费阅读。https://xs.23sk.com 