    阮乔的声音，清晰回荡在车内。

    前面开车的唐毅，一听到阮乔说这样的话，就心道一声情况要遭！

    这不是往火上浇油，更加触怒封先生吗？

    要是封先生恼起来，吃亏的还是她自己。

    唉，少夫人怎么就学不会，跟封先生示示弱，撒撒娇呢？

    就在唐毅忐忑的，在想要不要升起车内挡板的时候。

    封御琛阴沉低语，已经在盛怒边缘：“我想要的局面，并没有得到，我想要的东西，想做的事情，也还没有完成。”

    阮乔不懂他在说什么。

    她攥紧手，蓦地抬头望他，哽咽厉声：“所以，你到底想要什么？我已经跟你低头认输，你想怎么欺负我，我都是反抗不了的。”

    “不管是阮氏还是新亨集团，你翻手间也能轻易左右……你还有什么不满足？”

    “为什么要一次次的逼我！你到底，想要什么！！！”

    最后一句话，阮乔几乎是喊出来的。

    这几天以来，内心积压的愤怒跟委屈，达到了崩溃的临界点。

    车外飞掠的光线，又一次照亮了车内，如同白昼。

    阮乔跟封御琛视线相交。

    彼此眼中，清晰的映照出对方的样子。

    她咬着柔唇，满脸冰凉的泪意，说不出的绝望跟无助。

    他紧绷着下颔，寡淡到面无表情，只有眼神晦暗难测，充满攻击性！

    阮乔觉得她真的看不懂这个男人。

    喜怒无常，心机深沉又难测。

    跟他博弈，她没有胜算。

    车内再度归于黑暗。

    阮乔忽然被抽尽力气一样，垂下双肩，深深低了头。

    她抬手捂住自己的眼睛，声音几不可闻的抽泣。

    “你、、为什么要这么欺负我，折磨我……呜呜，我没有伤害过你，为什么你要这么伤害我……”

    “呜呜呜，为什么要这么对我……我到底做错了什么？为什么不能放过我……呜呜呜……”

    细弱的哽咽哭泣，在车内低低回荡。

    开车的唐毅听在耳中，都觉得无比心酸。

    少夫人哭的真是太可怜了，太让人心疼了。

    就算是铁石心肠的人，听到这样的哭声，也会动容吧。

    “呜呜，封御琛，求求你，放过我吧…我没有你想要的东西…”

    封御琛呼吸沉到，没一下都会带来胸膛刺痛。

    他粗粝的手指，抚向阮乔白生生后颈，感觉到她细微的颤抖。

    “你有。”

    沉稳笃定的两个字，重若千斤。

    阮乔哽咽，反问：“新亨在你手里，我也在手里，你将我的软肋全部捏的死死的，有了这些把柄，你让我做什么我都不敢反抗！”

    “还有什么是你没得到的？”

    封御琛浑身血液都朝心脏涌去，绵密的疼，无限涌来。

    他贴近阮乔的耳畔，齿间碾碎字眼般的说。

    “阮乔，我不只要你的人，我还要你的心，我要你喜欢我、爱上我，完完全全的属于我……”

    “这才是我最想要的，只要你给我，我就放过你，好不好？”

    封御琛的话，像是一道道惊雷，朝她劈下来。

    阮乔浑身战栗起来。

