    窥视的神识，威逼的气势，包括头顶的阵法，如泡沫般被击散、斩灭！

    这才是大衍之道！

    这才是帝皇之道！

    “普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！”

    一次不甘心失去异宝的唬人之举，竟是让萧影感悟到帝皇之道和大衍之道的一丝真正奥义。

    帝皇者，就该心怀天下，就该勇者不惧、临危不惧、临难不惧，甚至有八荒**，唯我至尊之心。

    这不是狂妄，也不是初生牛犊不怕虎，而是信念，坚定不移的信念，就像是人不可有傲气，但不可无傲骨！

    仙王又如何？仙帝又如何？仙尊又如何？

    帝皇所至，都是自己的领土；帝皇所见，都是自己的臣子！就算暂时不是，也不能丝毫退缩，不能有丝毫惧怕之心，而是去努力……让它是！

    金光炫目，定睛注目。

    此时的萧影，在众人眼中，就像是顶天立地的托天巨柱，就像是无坚不摧，所向披靡的天剑。

    那些金光，则是膜拜的臣子。加上蛮族身份，让人潜意识认为是正在虔诚膜拜图腾的子民！

    这就是《大衍心经》、《周天轮回经》、大梦衍术三者柔和的特殊效果。

    在感悟之时，萧影的元神之力突破了，突破，或者说，超脱了帝皇桎梏，达到阳神范畴，使得那些金光有些具现化冲击感！

    说白了，就是《大衍心经》增幅了万皇之皇奥义，元神之力增幅了《大衍心经》效果，蕴含一次性爆发之理的万皇之皇奥义，又最大程度发挥出元神之力，三者相辅相成，缺一不可。

    而大梦衍术，只是可以忽略不计的一丝丝威力，却误导了所有人的感觉！

    “巫王？！巫帝？！！！而且是蛮族祭祀，说不定还是大祭司……”

    萧影一爆发，包括血昂、老者、灰袍老者等所有人，联想到萧影之前的举动，第一时间本能猜测道。

    一般来说，只有真正接触到天地奥义，即将开天辟地的修士，才能把法力凝为所修的天地之景，外放出来，形成介于领域和天地之间的特殊区域，如血杀仙王的血海、圣禽仙王的万禽、锦绵仙王的蓝色浪潮等等！

    怪不得这蛮族不怕血昂，而且颇有勃然大怒之势，人家确实是有资本不买账啊！

    只是爆发气势，破灭神识、气势、头顶阵法，明显已经极为克制了

    此次萧影倒是确实克制了，那些金光实则是裂道金刀奥义，爆发下的近距离众人，不死也得重创，特别是元神之伤！

    “轰……”

    就在此时，一阵如天如海的磅礴气势，蓦然出现，却非波涛海浪般的肆意威压，而是纯粹的降临。

    “恭喜蛮尊联盟又出一王级祭祀！贵客境界未稳，选我尊血岛为历练对象，幸焉荣焉，有失远迎！”

    天威降临，声若苍天呢喃，威震全场。

    此次是真正的仙帝降临了！

    同时，简单两句话，点出许多信息，也坐实了众人的猜测。

    这位确实是巫王，还是个祭祀，虽然是新晋而境界未稳，但也是实打实的王级祭祀啊！那可不是普通的巫王了，也不是因修为实力而被蛮族特封的有名无实的祭祀，甚至所修天地竟然是以自己为图腾，更恐怖了！

    祭司之道，其实类似于帝皇之道！

    差别就在于，祭司之道的祭司，只是使徒；而帝皇之道的帝皇，则是主人！

    有一种传言，蛮族主修**，次修元神，是最不知天命的种族；而蛮族祭祀却是诸道中最接近、最懂得天命的修士。

    很诡异的自相矛盾的说法，但事实就是如此，只是其中有个度，是平均下来的相对而言，这也是蛮族祭祀身份地位极高，极为超然的主要原因之一！

    如此一来，就算这仙帝有把握灭杀萧影，也不敢贸然动手了。因为除非他能灭杀骨舰所有人并蒙蔽天机，否则此事根本瞒不了！

    “王……王级祭祀？！”

    全场震惊，血昂等人更是脸色煞白，感觉口干舌燥，甚至连身躯都不由自主有些发抖，有点si尿失控的感觉，主要还是引出仙帝，联想到后果的恐惧！

    “砰、砰、砰……”

    一阵急促慌乱的脚步声起，原本聚集在萧影和灰袍老者周围人，特别是那些曾出言嘲讽者，更是连滚带爬，恨不得有多远跑多远，千万别被看到而记起来！

    因为，萧影如今气势爆发，但看上去就是个普通人；而灰袍老者也是看上去像普通人，只是气势没爆发而已！

    说不定灰袍老者也是个仙王，甚至可能是仙帝？！

    看众人反应，灰袍老者一阵苦笑，他要是仙王，会落到如此田地吗？不过，此次还真是看走眼了，没想到这巫王如此大来历和实力！

    “不会吧？这《圣隐**》，连仙帝也看不透？仙王和仙帝，一个境界之差，却是天地之别啊！”

    “《圣隐**》加‘大衍帝威’，连仙帝也能唬住，不就成了忽悠**？”

    气势不变，萧影却是心思百转，情绪如浪暗自嘀咕着。不由冷哼一声，朗声应道：

    “尊血岛，久仰大名！可惜，见面不如闻名！难道尊血岛穷到这份上？竟然沦落到夺人破布的地步，还在己方地盘上，对了，还是嫡系！此次是长见识了！”

    “……”

    数万人聚集的辽阔空间，寂静一片，连呼吸都微不可闻。

    没人敢在巫王和仙帝对峙中打扰，深怕一点余波就让他们粉身碎骨，永不超生！

    更惊人的是，这位巫王敢挑衅和嘲讽仙帝，虽然只是仙帝投影，并非真身！

    “道友言重了！树大有枯枝，在所难免！何况，这可不是破布，而是真正的道器残片，由千幻天蚕蚕丝织成，而且是帝级千幻天蚕中的圣隐天蚕！连盛极一时的丹隐望族叶氏，也是因此而盛，因此而衰！此等至宝，如何争夺都不过分！以道友身份势力，何必跟小辈计较？”

    别说其他人，便是这仙帝也是气势一凝，随后幽幽说道，顿了下，莫名其妙接道：

    “是吧？叶大小姐，谭总管？”

    一般来说，祭祀比巫族至少高一级，所以仙帝把王级祭祀当成平等的道友，倒也不算错，还会让人认为是宽宏大量，却也无形中提高了萧影的身份地位！

    “嗯？！”

    灰袍老者和小语秋身躯一颤，脸色煞白。

    萧影则是浓眉大皱，仙帝何等存在？惜字如金。如此长篇解说，显然居心叵测，这位未知仙帝，绝非善类！

    不过，这仙帝的话，倒是帮萧影解开许多疑惑了，没想到这老幼，还真有不小来历，而且这破布和门帘，也真是至宝！

    衡量一番，萧影冷笑反问道：“那又如何？不偷不抢，明码标价交易，难道尊血岛想从本座手中强抢？在魔渊绝海就没人知道吗？”

    “咦？！”

    一语激起千层浪！

    萧影暗藏机锋的反问，顿时引起阵不小骚动。

    很明显，如果尊血岛在魔渊绝海打劫和击杀这“王级祭祀”，那肯定会杀人灭口，全舰的人都别想活！

    “道友说笑了！若是破碎之前的道器，我尊血岛或许有点兴趣，就这残片，当抹布都嫌累赘，要来何用？”

    仙帝气势再次一凝，一阵怒火熊熊的颤动，随后缓缓应道。顿了下，恼怒叱道：

    “孽子！还不还回去？”

    此次仙帝倒是没言语算计，反倒略微帮忙了下，免得这王级祭祀被惦记，出了事又算在尊血岛头上！

    跟最知天命的蛮族王级祭祀耍心机，仙帝感觉自己是被气糊涂了！

    “……”

    血昂的脸色煞白如纸，表情比哭还难看，他如今拿着破布，就像拿着块**蚀骨的烙铁，早想还回去了。

    可是，金光犀利，连硬若金刚的骨板也被斩裂，他怎么还？稍微靠近就会被搅得粉身碎骨啊！

    咬了咬牙，血昂运力一甩，直接把破布隔空丢出……

    “就这样？这就是尊血岛的气魄？是不是看上什么宝物，抢回来玩玩，再还回去就没事了？若是如此，本座搞沉骨舰，再赔艘就行咯？”

    萧影顺势收起气势，挥手摄走破布，却不依不饶继续嘲讽道，还带着明显的威胁。

    顶着无意识的仙帝威势，也要很大压力；又要维持气势，虽然时间很短，萧影却也有些扛不住了！

    “你……”

    仙帝气势一颤，却没有爆发出去，否则这空间不知道要死多少人了！

    “轰……”

    如丢烙铁般丢出破布的血昂，一口气还没落下，蓦然爆体，化为漫天血雾，尸骨无存！

    “以道友之前的交易，此布虽然一文不值，却也可价值亿万，一亿仙晶可够？”

    天威般的声音，回荡空间。

    空间寂静如狱，压抑凝重得令人直欲窒息！

    姓血的尊血岛嫡系啊！

    那又如何？说杀就杀，而且尸骨无存，估计怎么死都不知道！

    “满意！白得当然满意！尊血岛不愧为霸主，果然大气、果断！”

    萧影恢复憨厚笑脸，缓缓应道，倒是让人猜不透是真心赞叹，还是虚伪嘲讽！

    一亿仙晶啊！

    此处任何人得了，马上掉头回天落海，游回去也认了，还冒着九死一生的风险去无尽之海干嘛？！

    当然，对于仙帝级别存在来说，还真是抠门到家了，估计是个“穷帝”，否则也不会坐镇鲲鲸骨舰出海赚外快了！RS

    S