    “叔叔，阿姨，你们好，我叫许琼，是叶凡的好朋友。”

    许琼只能这样介绍到自己，她与叶凡之间的感情，还没有正式开始，就已经结束了。

    但是，她自己心里清楚的很，她早已偷偷爱上了叶凡，只是这份感情那层膜，一直没有被叶凡捅破，她又是那种比较保守的姑娘，脸皮薄，不可能主动表白的。

    小姑娘个子高挑，长长的头发，乌黑柔顺，光可鉴人，最重要的是，她生有一双丹凤眼，与夏雨荷很有婆媳缘，很适合做老叶家的儿媳妇。

    叶尘暗暗叹息，如果那小子没有坐着九龙拉棺离开，说不定这姑娘真能成为他的儿媳妇。

    “你是小许，我听小凡，提起过你。”

    就在此时，夏雨荷突然上前几部，直接抓住了许琼的手，亲热的，道。

    说话的时候，隐晦的打量着许琼，丹凤眼中满满的都是欣喜之色。

    夏雨荷对于叶凡给她找儿媳妇这件事，很上心，叶凡回家她也询问，打电话也会询问。

    还别说，昨天事太多, 回到家吃过饭之后, 稀里糊涂, 很早就睡下了，竟然忘了给儿子打电话，不知道儿子与老同学在泰山那边玩的怎么样了。

    叶尘心里叹息, 事情要瞒不住了，也对, 若不是他捣乱, 说不定夏雨荷昨天晚上就忍不住给叶凡打电话, 询问他的情况了。

    许琼被气质温婉大方的夏雨荷拉着手，不由得眼泪“哗啦啦”的流了下来, 昨天已经哭过了，不过，她是个外柔内刚的姑娘, 一直克制着, 调节着自己的情绪。

    但是现在见到夏雨荷, 她心里五味杂陈, 她觉得很遗憾，可以听的出来, 叶凡在他妈妈面前提过她，夏雨荷也很喜欢他，至于叶凡的父亲, 早就听叶凡说了，性格稳重, 为人随和，很好相处。

    可惜现在一切都迟了, 叶凡都丢了，她也不可能入叶家的门了。

    “闺女, 你别哭，怎么了，叶凡那小子欺负你了吗？你给我说，放心，我一定收拾他，拧他耳朵，让他给你道歉。”

    夏雨荷看到这一幕，立刻心疼的不得了，道。

    这个漂亮的仿佛精灵般的姑娘，身材婀娜，风姿绰约，身上有一股书卷气息，也就是大家闺秀的气息，这样的姑娘，她一眼就看上了。

    她上个月还给叶凡那小子说，让他带许琼回家，毕竟，年龄也不小了，到了谈婚论嫁的年龄了。

    “对，小许，发生了什么事，你直说就好，别哭，来，我们到这旁边的凉椅上坐下，慢慢说。”

    叶尘也语气温和的道。

    他儿子有多渣，他一清二楚, 不过，这件事, 真不能怪他儿子, 他也是受害者。

    许琼也不知道自己怎么了，突然就哭了, 她现在心里已经明白，叶凡失踪的事情，这两位老人应该还不知道，要不然不会这样。

    她现在很犹豫，不知道该不该说。

    “来我给那个小子打电话，帮你凶他，看叶凡那小子还敢不敢欺负你。”

    叶尘拿出手机，拨通了儿子的手机。

    “对不起，你拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨，……”

    “对不起，你拨打的电话已关机。”

    果然，打不通。

    话说这手机到底是丢哪里了，带去北斗葬帝星了？

    “咦，这小子的电话怎么打不通？”

    叶尘明知故问的道。

    “叔叔，阿姨，有件事，我也不知道怎么说，但是，一切都是真的，我的同学，昨天下午天也有人去了泰山，看到了这件事，还拍下了照片。”

    许琼咬着下唇，平静了下心情，拿出手机，打开视频文档，将手机递给夏雨荷，一张照片映入大家她的眼帘。

    乌金烁烁，闪闪冷光的龙躯，在尾端皆绑缚着碗口粗的黑色铁索，连向后面一口巨大的青铜棺椁，那是一口长达二十米的青铜棺椁。

    一看就是千锤百炼的巨索，粗长而又坚固，点点乌光令它显得阴寒无比。

    栩栩如生的半截龙躯，看起来，仿佛真龙一般。

    “还有，这几张照片，叔叔，你也看看，这些照片，关系到了，接下来，我要说的话。”

    许琼语气坚定的道。

    叶尘看了眼照片，微微蹙眉，露出思索状的表情。

    “小许，昨天下午，有一个自称是泰山公安局的骗子给我打电话，说叶凡与他的同学，坐着九龙拉棺升天了，还说什么让我想开点，这个世界真有神仙，过段时间，叶凡他就回来了。

    你不会想要告诉我，这一切都是真的吧！”

    然后，叶尘看向许琼，语气郑重的道。

    “对，是真的，虽然一切听起来很不可思议，这些照片也看起来像是拍电影一般，但是一切都是真的，叶凡他坐着九龙拉棺就那么飞走了。

    听说与他一起的许多老同学，也一起坐着九龙拉棺飞天而去。”

    许琼终于把这件事情说了出来，心里一块石头落地，但是还是觉得沉甸甸的，她有些担心的看向夏雨荷。

    至于夏雨荷早已愣住了，脸上的表情也僵住了，她已经不敢相信自己听到的一切了。

    感觉自己是不是还在做梦，没有睡醒。

    “上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰。

    我写小说时候，研究过《黄帝内经》，对于素问篇所载的上古时代悠然神往，没想到，这一切竟然是真的，这个世界真的有神仙。

    那这么说，我儿子就是被仙选中的人。”

    叶尘这一刻，充分展现了他不一样的脑回路，悠悠的道。

    许琼微微长大了小嘴，夏雨荷的情况，很正常，叶尘的情况，出乎她的意料。

    “啊，小荷，别掐我，这一切都是真的，你没有做梦，我们的儿子成为了神仙的弟子，是命中注定被选中的孩子。”

    叶尘轻轻扶住身体有些发软的夏雨荷，尽量将这件事扯到神仙身上去，不管怎么样，不能让夏雨荷彻底失去希望，要让她认定儿子还活着，还可能会回来，这是最后一根救命稻草，要不然，她整个人很容易垮掉。

    原剧情，叶凡回来的时候，他的父母，并不算太老，却是双双离世，主要就是因为忧思成疾，药石无医啊！

    虽说，用不了多久，他就会将真相告诉夏雨荷，但是，这个过程中，能多一些希望，不是挺好的吗？

    至于他现在的人设，也没毛病，他原本就是二流仙侠小说作家，除了改编版遮天，他还写了七八本改编小说。

    “《黄帝内经》知道吗？它是一部瑰宝级古籍，成书于数千年前，为我国古代三大奇书之一，书中记载的很多东西，原来不能尽信，现在却不得不信了。

    在那遥远的过去，凡人皆可活过百岁，而行动并无衰老迹象。

    这是素问篇所载的古人年岁问题，作为现代人的我，原本根本不信，但是现在却不得不信。

    “上古”时代，到底发生了什么，地球上的古练气士，又去了哪里，封神榜里的奇人异事，到底是否还活着，或许就隐藏在这浩瀚的深空宇宙中。

    为何在很多古籍中都隐晦的提到各种神话故事，孙悟空，二郎神，是不是曾经真的存在，似乎有一段笼罩着无尽迷雾的上古文明，曾经极度辉煌，现在却消失在了历史长河中。

    写小说的时候，我经常查看资料，看到这样的记载，一笑而过，当作故事听，但是现在，我不得不重视起来，我们的儿子，被神仙选中，他有一天会修行有成，重新坐着九龙拉棺会来，或者坐着凤凰，麒麟回来，也是有可能的。”

    叶尘语气坚定，一字一句，抑扬顿挫，充满了有文化人的逼格，知道的多，就可以忽悠人，尤其是你说话的时候，自信满满，散发着一种，你说的都是对的的气势，会让人不明觉厉。

    刚才软的像面条一般的夏雨荷，在叶尘的语气强调下，以及用精气，偷偷滋养她的身体的情况下，她终于回魂了。

    彻底失去儿子，与失去一半，还有可能再见到儿子的痛苦是完全不同的。

    最起码还有希望，人就是这样，有一点希望，就会有活下去的勇气。

    “老叶，我们的小凡，真的坐上这个什么九龙拉棺，飞走了。”

    夏雨荷声音颤抖的道。

    “对，应该是真的，昨天那个泰山公安打电话，我还以为他是骗子，但是，今天小许也来了，又说到了这件事，这应该是真的。

    不过，你要相信我们的儿子，他那么优秀，哪怕是做了神仙的徒弟，也能够修行又成，迟早归来。

    那九龙拉棺，应该是一种仙人的车架，与古代的马车差不多，专门来接人的。”

    叶尘继续忽悠中。

    旁边的许琼感觉她已经信了，想不到，叶凡的父亲，竟然懂得这么多。

    “呜呜……”

    夏雨荷还是忍不住哭出声来，发生这样的事情，她心里太绝望了，时间最痛苦的事情，莫过于白发人送黑发人，幸好，现在他们儿子似乎没有死，反而遇到了好事。

    叶尘暗暗松了口气，哭出来就好，哭出来就好，憋在心里，容易憋出病来。

    “小许，你也别太伤心，这或许是我家叶凡的机缘，你看网络小说吗？”

    叶尘轻轻抚着夏雨荷的后辈，看向许琼，道。

    “我不看那种闲书，不过，我看过《红楼梦》、《家、春、秋》，还看过《平凡的世界》，其实《西游记》我也看过。”

    许琼笑着摇了摇头，然后，又道。

    “好孩子，这些都是好书。”

    叶尘和蔼可亲的望着许琼，平易近人的道。

    话落，叶尘抬头看向远处，那个方向是泰山的位置，心里叹了口气。

    

