    【补更！】返回到部落，两位妻子就已经迎了上来，见到萧晨的神色却是有些诧异，故此方才出言说道。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于自己的妻子，萧晨却是不会有所隐瞒，夫妻本为一体，萧晨身为一族之长，执掌部落大权，而两位妻子在其背后支撑着他，随即将心中的踌蹴对着两位妻子轻声说道。

    “夫君，我古元部落能够从一介小部族，展成为如今威震边荒，可以说与繁衍万古岁月的白泽分庭抗礼，甚至实力还要比白泽还要强劲几分，一路风雨都已经走过来了，那一刻不是危机重重！”

    “如今整个东荒大地，皆是笼罩在异族的兵锋之下，又有哪一座部落能够独善其身，哪一座部落不是面临着灭族之祸，就算是异族没有对于我古元部落有着阴谋，我古元部落与异族之间，依旧是不死不休，血战在所难免，如今异族阴谋对付我古元部落，难道夫君就怕了！”

    两位妻子偎依在萧晨的身旁，轻声诉说着。

    难道怕了吗！

    从一介频临溃散的小族，到如今威震边荒，甚至承载着传奇侯部气运，镇压百万里大地的大族，其中所遇到的危机少吗，还不是一步步挺了过来，如今异族将至，手中战枪依旧锋利！

    有何惧之！

    百万族民，数十万战师，这般底气，有何惧之！

    “是为夫着相了！”随即萧晨长长的吐出一口气，轻声笑道。

    想清楚其中的关节自然心气通达，无所踌蹴，如今古元部落虽然家大业大，但是实力却是增强了不知道多少倍，岂能畏战。

    “夫君不过是心中对于部落安危有着太多顾虑而已，我古元部落能够有着今天，夫君居功至伟，正是因为夫君外抗强敌，内安民心，我古元部落才会有着这般展。”

    “夫君，如今我古元部落已经不再是族小民弱，部落的年青一代已经开始成长起来，你需要做的就是掌控部落大方向，有着你坐镇部落，剩下的交给族中其他人去做就好。”

    “是啊，夫君，当初族小民弱，族中强者鲜有，但是现在部落已经整合，新的一代一紧成长起来，若是你将他们再次护卫在你的羽翼之下，他们如何能够成长起来，日后如何能够开拓部落。”

    “成长是需要付出代价的，需要用血和痛去铸就！”

    萧晨眼中有着迷茫，就这般挺立在院落之中，并未有出声说话，而慕青和拈花，偎依在他的身后，并未有再次说话，就是这般静静的等待着，这般浅显的道理自然容易理解，但是萧晨乃是关心则乱，一直以来将部落看的很重。

    足足过了一刻钟，萧晨身上原本沉寂下来的气机，徒然勃，这是属于精神层面上的威凌，原本的沉寂一一扫而空，眼中有这凌厉闪现。

    “夫君！”

    “为夫已经想明白了，特别是三年来，本族长却是过分的在意部落了，少有让部落武者浴血搏杀，如今我古元部落实力却是有了，却是失去了武者应该有的血性。”

    “多亏两位夫人提醒，为夫却是将祖庭的意思曲解了，一味地维护人族桑梓，甚至要将百万里之内的几大部落迁徙到我落龙领地，集中起来庇护这几大部落。”

    “夫君却是何意！”到时萧晨的话，让慕青和拈花两人眼中有着不解，不知道为何萧晨从自家部落，牵扯到祖庭之上。

    “为夫却是错了，最近两三年的时间，祖庭除了给我等几大部落下达诏令，守御人界大地之外，再无任何的诏令下达，更是让我等部落各自为战，几乎少有祖庭的武者出现，征伐大荒，几乎是都是各部落在各自为战。”

    萧晨的话语并未有说错，不过古元部落附近百万之地，由于古元部落的存在竭力维持，才使的这百万里山林显得平静起来，但是除此之外，祖庭对于各大部落在无诏令，可以说甚至不管不问，任由众多部落生死各安天命。

    虽然异族的强者被各大强者抵挡，但是依旧有着零星的异族战兵，通过特殊的方式降临到了人界大地，与潜藏在边荒大地深处的异族聚兵一处，不断的肆虐着众多人族战部，那些下品层次的战部，这些岁月以来，覆灭的早已经不计其数。

    这根本就是无可避免，就算是在古元部落所镇守的百万莽荒大地之中，下品战部和散部，可谓多不胜数，而且分部之地零散，毫无次序可言。

    而异族战兵潜藏想要现其踪迹，更是不容易，纵然古元部落会同几大中品战部，多次清剿大荒，依然难以彻底根除。

    而同样的，这两年，在古元部落巡守的百万里大地，所覆灭的下品战部，和散部，足有近百座，这还是被觉的，一些地处偏僻，古山丛林中的部落，根本难以预料。

    “夫君的意思是，祖庭这是何意！”

    “祖庭这是在养蛊！”萧晨的眼中闪耀着精芒！

    “祖庭不出手，这是在借异族之手养蛊，想要磨练出百战雄狮！”

    “我边荒大地，虽然异族祸乱，动荡不绝，但是真正的波及整个边荒域的大战，已经万年未见，而这般漫长的岁月，属于人族的战血已经沉寂在血脉深处，如今祖庭就是要将其唤醒！”

    “哪怕是战死百人，只剩下一名百战雄兵，只要战血觉醒，就是最大的收获！”

    萧晨的话语，却是让慕青和拈花良心中不由得心神颤动，虽然他们同样想要磨练自家部落的武者，但是听到萧晨的分析，祖庭的真正的用意，却是有些不寒而栗。

    整个边荒大地，有着亿万人族，祖庭这般举动，但是却是要不知道陨落多少血裔同胞。

    养蛊，这是用鲜血在激血性！

    “夫君，你是要重新下达诏令，让各部为战吗！”随即慕青轻声问道。

    “不必，如今事情已经成为了定局，你们倒是提醒了为我，祖庭之法看似残酷，用整个边荒大地亿万人族同胞性命为赌注，却是最为正确的，如今危机降临，诸天百族的进犯已经愈的不加掩饰，已经到了不得不战的地步，人族的战血也该到了燃烧之时了！”

    “上一次几大部落族长汇聚我古元，却是有着分歧，不愿意迁徙到我古元部落附近，刚好可以顺势而为，日后我古元部落的战师将会退守我古元部落辖地，既然各个部落在这块大地上繁衍生息，自然是要守土有责，抵御异族，我古元部落只要尽力挡住那些强大的异族即可，那些游荡在边荒大地上的异族散游战师，就交给各自部落去对付吧！”

    两女却是明白，伴随着萧晨话音落下，古元部落附近的百万大地上，无数人族部落将会是兢兢战战，朝不保夕，生活在无尽的异族侵扰之中，甚至不知道何时身死族灭，举族绝嗣！

    “好了，这些事情交给族中长老传达诏令即可，这一次为夫得到了一座武道重楼，位列九品之高，拈花你将其炼化入体，弥补不全的武道重楼！”

    片刻后，萧晨将话语转向了他处，手中有着一座白玉楼台显化，楼台九层，白玉晶莹，散着一股奇异的玄奥，似乎欲要登天而行，欲要争锋的气机。

    九品重楼！

    这座九品的武道重楼，却是将慕青和拈花吓了一跳，这绝对是能够震动整个边荒的宝贝，而拈花更是神色凝滞，这座九品武道重楼，竟然是萧晨为她准备的，这简直是梦幻一般。

    萧晨和慕青两人皆是铸就的九品武道重楼，这是拈花知晓的，而她的资质虽然不错，但是距离真正的天赋高绝之人还是有着差距，所凝聚的不过是七品的武道重楼，虽然看似只不过是差着两品，但是其中的差距却是天差地别。

    重楼九品有着晋升王者的资格，只有九品重楼圆满的武者，才能有着机会去一探王者大道，如今为她寻得九品的武道重楼，虽然炼化他人的武道重楼，日后走到尽头将无路可进，但是若是没有机缘，她不过只能够止步于七重大尊之境，如今有着再进一步的机会，这还有着何种不满足的！

    “姐姐，夫君为你寻得这般宝物，姐姐还是快将其炼化，不要辜负了夫君的一片心意！”

    相对于拈花的呆滞，慕青却是反应了过来，眼中透着一抹好奇，一座九品的武道重楼，竟然如此完好的保存下来。

    这般情况只有两个解释，这是一名传奇至尊，陨落之时心甘情愿的遗留下来，或者被无上大能者震杀，让一名九重天圆满根本来不做出反应，无论哪一种解释，但是都不得不说这座九品武道重楼的珍贵。

    将武道重楼交于拈花炼化，也算是了了萧晨的心中一大心愿，随即刚刚出关炼化紫蛇剑的拈花，再次在慕青的看护下，再次进入闭关状态，这一次，却是要炼化一座九品武道重楼。

    而萧晨径直离开院落，向着部落大殿中而去，揣摩出祖庭的真正用意之后，同样的古元部落也需要一些改变了！(未完待续。)