    巨婴抬起了肥嘟嘟的手掌，直接拍向了近在咫尺的火葬。

    火葬反应非常快，从他看到方乾面色变化的那一刻，就已经火焰肆虐的冲天而起。

    火焰化为大手抓住了巨婴的手掌，炽热的高温烧的巨婴发出瘆人的叫声。

    “这是怎么回事！”

    魔女九命猫震惊。

    这巨婴虽然肥嘟嘟，胖乎乎，但是一点都不可爱。

    其脑袋虽然有一间房那么大，但是其身体并不是非常高，也就只有三米高，看起来非常不协调。

    “管他怎么回事，杀了再说！”

    暗皇江狼冷哼一声，瞬间挥刀，刀影霸道绝伦的将巨婴的手臂斩断。

    可令几人诧异的是，巨婴的手臂虽然被斩断，但是却并没有鲜血流出，流出的一股液体像是海水，散发着浓郁的海腥味，非常的刺鼻。

    巨婴裂开大嘴，凄厉惨叫，口中的牙齿如鲨齿一般。方乾注意到它的舌头也与众不同，竟然是圆柱形的，如同一个吸盘。

    火葬轻舒一口气，火焰汹涌澎湃，化为一火拳，轰然一声杀向巨婴，“莫名其妙的东西，看着就恶心！”

    方乾感觉到了不对劲，“别……”

    火拳直接将巨婴身躯打穿，只从防御力上来说，巨婴并不强，攻击也很单调。

    面对眼前的这些高手，它的战斗力实在是太弱了。

    巨婴双腿嘭的一声跪地，巨大的脑袋直直的砸向火葬。

    火葬不屑，又是一击火拳将其脑袋打爆。“很弱，也就是长的吓人。”

    阴丧鬼呵呵一笑，“确实弱的不像话，之前那个海带团都比它强几十倍。”

    咚！

    巨婴整个摔倒在地，流出了大量的液体。

    火葬打了个响指，一道火环将所有人围拢其中。“接下来我们这么走吧，避免突然被这种巨婴吓一跳。”

    “等等。”

    方乾抬手，心底还是不自在。

    几人顺着方乾的目光看向地上的巨婴，巨婴的身躯开始缓慢消融。

    “好像没有骨骼？”

    阴丧鬼忽然惊醒，这倒是奇怪了。

    “而且死了之后竟然会化水？”

    九命猫蹙眉，“不知道的还以为我们放了腐尸毒呢。”

    火葬晒然一笑，右手虚按过去，火焰铺满地面，无他，就是要将其烧的一干二净。

    尸体不再有任何动静，而且尸体也不会有多余的动作。

    “走吧。”

    方乾摇摇头，率先往前走去，“建议还是少杀这种异类，总觉得心底不踏实。”

    暗皇忍不住嘲笑，“原来人皇这么胆小呢？”

    方乾也不和他争辩，心说找个机会我弄死你的。

    只要杀死暗皇，那么就等于歼灭了暗盟的强者，也是削弱黑夜的力量。

    陡然间，他心惊肉跳。

    火葬也觉得不妙，整个人化为澎湃的火焰，双手迅速推向后方。

    巨婴的尸体完全消失不见，唯有一大滩海水，而此刻这些海水化为漩涡将火葬笼罩在其中。

    方乾瞬间催动雷兽狻猊道图劈向那些水流，同时一把抓住九命猫的手臂，“别靠近！”

    雷电所过，水流沸腾。

    火葬怒吼连连，催动自身所有的灵气和大道之力进行对抗。

    但是下一瞬间，火焰猛然间熄灭了。

    四周陷入一片黑暗，就连日光石也失去了光芒。

    方乾及时催动意志力，调动火云于上空。

    嘶！

    众人倒吸一口冷气，目光所及之处，火葬的衣服正在迅速腐烂，他的身躯迅速呈现透明的状态。

    “救我……”

    火葬满目惊恐抬手，可他的手化为了液体，不断分离，滴落在地。

    轰！

    火葬身躯炸开，化为了漫天海水。

    于那一瞬间，寒气肆虐，化为冰墙挡在了几人前方。

    海水触碰到冰墙就被冻结了一部分，继而开始缓缓后退，再度凝聚成一团，一道身影在其中慢慢挣扎，先是出现了一股巨大的婴儿头，然后则是躯干。

    “火葬！”

    九命猫、阴丧鬼发出悲痛的叫声。

    方乾也是被吓的不轻，这么一个活生生的人就这么没了？

    火葬可不是一般的强者啊，但凡只是一个普通修士，他也不会有过多情绪变化。

    但是现在所看到的一切，实在是被吓到了，被震撼到了。

    看似非常蠢笨、孱弱的巨头婴，竟有如此恐怖的杀招。

    “走！”

    方乾抬手，冰刺瞬间将巨头婴刺穿，巨头婴的身上冒出寒气，但是它似乎正在适应，因为寒冰并没有办法将它冻住。

    做完这一切，方乾毫不犹豫的转身就跑，九命猫和阴丧鬼强忍悲伤的跟在后方。

    暗皇眸光闪烁，再度一刀隔空将巨婴劈开。

    巨婴发出凄厉的惨叫声，劈开的身躯化为两股水流于黑暗中迅速追击所有人。

    方乾斥道：“不明状况，就不要乱搞。”

    他加快了脚步，一团火云在前，一团火云在他们上空。

    后方的两股水流追击的速度非常快，起码比巨头婴的行动速度要快的多。

    几人心底都升起了不详的感觉，这种不详让他们感到恐惧，身为他们这个层次的强者，已经很少会为这种事情而感觉到恐惧了。

    这是比死亡还可怕的诡异事件。

    暗皇因为方乾的训斥，多少有些不爽，眸光透着几分冰冷。

    至于火葬的死，暗皇并不在意，本身就是一次合作。

    方乾清晰的感受着后方两股水流的接近，虽然不清楚到底是什么东西，但是却也太诡异了。如果自己被碰到的话，怕是也会出意外。

    “蠢货，一味的逃跑是没用的，这里空间之力影响了一切，再乱跑，真不知道你们会跑到什么更加可怕的地方中去。”

    心魔声音响起，呵斥方乾，“不是和你说了吗？这里更加遵循五行相克。甭管它是个什么玩意儿，只要克制就好办……小心！”

    火云之下，一道黑光竟无法驱散。

    方乾心神一凛，喝道：“停！”

    可他在前方领路，速度也是最快的，突然之间完全停下来也不现实。

    他身躯一纵，要避开那道黑光，可身躯腾空的一瞬间，体表感受到了一股刺痛，继而瞬间施展三世源法。

    下一刻，他的身躯从中分成了两半，如同被一把刀整齐的砍开。

