
    星眸穿过云雾，慕清霄能够清晰的看到，华山半山腰上有着一座建筑。

    收回目光，脚步一踏，他的身影转眼间就出现在了丛林茂密，道路崎岖的华山山脚下。

    落于实地上，慕清霄瞥了眼四周各种模样的坚硬岩石，气息内敛，下一秒身上圣洁出尘的气息就隐藏了起来，剑眉星目，看上去就像是一名世俗中潇洒的富家公子。

    看了下自己的着装，慕清霄满意的点了点头，刘玺跟自己比起来，差距不要太大，无论是容貌或者是其他方面。

    从山脚下朝华山上望去，有一条崎岖的山路，山路上怪石嶙峋，蜿蜒直上，两侧树林葱郁，鸟语花香。

    宛如普通人一样，一步步踩着山路朝上走去，慕清霄神情潇洒，俊逸无比的脸颊上挂着风轻云淡的笑意。

    如果自己没记错的话，三圣母的母亲瑶姬，也就是玉帝的妹妹，似乎是嫁给了一个姓杨的落地书生，还生下了三个孩子。

    最后，三圣母的母亲因触犯天条，被压在了桃山下，永不见天日，直到杨戬忍辱负重，被玉鼎真人收作徒弟，修炼有成后才劈开桃山，将瑶姬救出。

    但是，瑶姬最后却被十个太阳晒化，下场可谓是凄惨无比。

    幸亏杨戬杀心不重，若换做是他，估计得将刘玺扒皮抽筋，神魂点灯，永堕轮回。

    也不知道天上的仙女们一个个都是怎么想的，天上仙神多如狗，偏偏爱上了最普通，生命最短暂的凡人，只求昙花一现，简直是匪夷所思。

    三圣母嫁给刘彦昌，可能也受到了她母亲的一丝影响。

    所以，慕清霄才收敛气息，以最普通的凡人身份出现，三圣母不过天仙，自然是不可能看出任何的端倪。

    慕清霄并没有加快脚步，既然要演，那就演的认真一些，现在的他只是一名富家公子，没走多少路程就已经气喘吁吁，奥斯卡影帝非他莫属。

    烈阳高照，约莫半个时辰左右，慕清霄终于来到了华山的半山腰。

    同时，一座庙宇也出现在了他的视线中。

    “西岳庙。”

    三圣母庙宇规模不大，不过建筑古老，庄严肃穆，一砖一瓦都透着沧桑岁月的气息，由此可见，这座庙宇已经建立了有些年头。

    踏上阶梯，穿过门槛，来到庙宇中，其中幽静一片，香炉上徐徐有青烟袅袅升起。

    瞥了眼青烟，难怪三圣母庙宇会备受世人供奉，踏进庙宇的一瞬间，闻到空气中的青烟味道，便能令人的心情平静下来。

    收回目光，慕清霄星眸看向殿内，殿内香雾绕绕，三圣母的雕像盘坐在供台上，端庄秀丽，栩栩如生，令他表情微微一怔。

    三圣母神像并不高大，身材窈窕，穿着霓裳羽衣，看上去圣洁出尘，眼眸含笑，姿态端庄。

    这神像雕刻的鬼斧神工，栩栩如生，如同活人一般，凡人自然是看不出端倪，但慕清霄已是金仙境，星眸一瞥就能看出，有两道仙魂正在窥探自己。

    那窥探正是来自三圣母那含笑的眼眸中。

    “叮，掠夺任务一，获得三圣母的垂青，三圣母杨婵守护华山千年，聪明美丽，心地善良，可谓有求必应，抽签问卜无不灵验，在她的关照下，这里风和雨顺，五谷丰登，但是内心中也十分寂寞，需要宿主的慰藉，任务奖励，境界提升一重。”

    下一秒，脑海中响起系统的提示声，慕清霄星眸中闪过一抹隐晦的笑意，看来自己的运气是真不错。

    只要花点时间搞定三圣母，他的境界就能提升一重，不仅提升了实力，还能抱得美人归，何乐而不为呢？

    既然系统已经发布了任务，那自然是不能白白便宜了刘玺。

    “久闻三圣母慈怀普度，但闻名不如一见，善良美貌集于一身，可惜是高高在上的神女，岂会看上我这种凡夫俗子，否则我定会明媒正娶，用生命呵护。”

    慕清霄星眸温柔的凝视着三圣母神像，低声呢喃道。

    虽然他声音压的很低，但是哪里逃得过三圣母的耳朵。

    话语刚落，神像的柳眉一抖，身躯微不可查的颤了一下，栩栩如生的俏脸也是浮现一抹红霞，不过这种奇异的画面在一瞬间就消失。

    当然，慕清霄自然将这一系列的变化尽收眼底，但却不动声色，星眸依旧温柔的凝望着神像。

    由于刚才的变化，神像含笑的眼眸似乎变得更加灵动，站在供台上，居高临下的望着慕清霄。

    “哎，可惜神女高高在上，终究不是凡夫俗子能够触及，今日一别不知何时才能回来，在下腹中无笔墨，却也知道几首诗词，权当作留念吧。”

    慕清霄取出几柱乡点燃插到香炉中，从袖袍中取出笔墨，来到庙宇一侧，留下一行行龙凤飞舞，苍劲有力的大字。

    仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。

    远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    浓纤得衷，修短合度。

    肩若削成，腰如约素。

    延颈秀项，皓质呈露。

    芳泽无加，铅华弗御。

    云髻峨峨，修眉联娟……

    披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。

    戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。

    践远游之文履，曳雾绡之轻裾。

    微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅……

    将一首洛神赋撰写在庙宇一侧的墙壁上，慕清霄暗自收笔。

    以他金仙境界，令得一首诗，每字每句都充满着意境，字体苍劲有力，就算世间最有名的书法老师都难相比。

    留下一首诗，慕清霄回首望了一眼三圣母神像，最后留下一个洒脱的背影，转身径直朝着华山下走去。

    慕清霄前脚刚离开，三圣母庙宇中，顿时便有两道绚丽的光彩从神像中掠出，宛如羽毛一般缓缓落地，最终化作两名女子。

    为首女子螓首蛾眉，姿态端庄，身着霓裳羽衣，圣洁出尘，美得不可方物，与先前的神像有八分神似，正是三圣母本尊。

    另一名容貌俏丽，身材小巧玲珑，待女打扮，站在三圣母身侧，黝黑发亮眼眸古怪的看了眼庙宇之外。

    ……

    ……

    Ps：神话故事时间概念有点不清晰，西游几年结束，孙悟空成斗战胜佛，而三圣母生下沉香六年，完全可以穿插进去。
