    方林嘴上说得轻描淡写，其实已经打起了十二分的精神，先前这个13号信手拈来的招数就是强悍无比的黑暗之门，而此时打出来的压箱底技能的威力可想而知！只是方林也是深知，在十强者争霸战当中，梦魇世界会尽量安排每个参加的轮回者都有发挥出自己最大实力的机会---------当然能不能把握到这个机会就是另外的一码子事了--------因此哪怕是在精神力特长者的战斗当中，若不是机缘凑巧到了极处，是绝不可能出现“秒杀”这样离谱事情。

    所以他才会给13号施展出最后一招的机会，方林甚至已经考虑到退一万步来说就算出现意外，自己即使是败在了这里，却同样还有在败者组当中脱颖而出的一次机会。这也是方林不速战速决，而是要与13号打持久战的原因，这里败不等于死，还有一次翻盘的机会。用敌人击败自己的低概率来换取一次收集梦魇世界当中重要情报的机会，实际上是相当划算的。

    那头逃走的地狱犬疯狂的倒地嘶叫翻滚着，在沙漠当中掀起了大片大片的滚滚黄沙，它的身体外表出现了一层若燃烧似的红色火焰。那火焰跳跃扭曲着，就仿佛是一张可怕而狰狞的脸在大声的狞笑着，极其擅长控制火焰的方林却是知道。那根本不是火焰，而是类似于在进行灵魂的献祭！

    很快的，地狱犬的身体就开始膨胀了起来，“砰”的一声炸裂，然后用血肉在地面上涂抹出来了几道交错的图案！那图案给人的感觉是简单，原始，野蛮，诡异，邪恶！紧接着形成了一个巨大的六芒星阵。阵中冒出了一个巨大地恶魔，那恶魔同样高达十余米，羊头狗脸，左手持着燃烧出熊熊火焰的单手巨剑，身上穿戴着黑黄红相间的铠甲。走过的地方同样会留下火焰的足印。

    这便是13号地压箱底技能：

    恶魔守卫！

    注：S级技能恶魔守卫。本技能施展以后，将会对目标施予末日的惩罚，在末日惩罚的持续过程当中，被施术的目标将不能使用技能和道具，并在末日惩罚持续的30秒内，使目标受到总计400点的伤害。当伤害达到了400点上限或者敌人死亡以后。一个庞大的恶魔守卫将从这献祭的血肉当中获得强大的力量而复生。

    恶魔守卫将根据召唤者地力量获得不同的技能。召唤者的力量越强，恶魔守卫地能力也就越强，技能越多。

    本技能仅能对精神力比你低的敌人使用（所以13号无法将这个技能施展在方林以及他的召唤物上），双方精神力值差距越大。成功率就越高，召唤出恶魔守卫的几率也就越大。若是双方的精神力差距在10点以内，召唤出恶魔守卫的几率将会被大幅度的降低。

    恶魔守卫仰天怒号以后。根据13号的意志大步就向方林走了过来。它的背后生长着一双蝙蝠也似地恶魔翅膀，以它为中心半径为十米的沙地上，不时腾起了一股熊熊的火焰，仿佛大地上都被覆盖上了一层焦土也似的岩浆，会对其上的敌方单位造成伤害，对恶魔守卫却有医疗效果，并且在这焦土上的恶魔守卫的攻击速度和移动速度也得到了大幅度的提升。

    方林冷冷挥手，庞大的屠夫已经拖拽着铁链咚咚咚地冲了上前，身后冒出了滚滚沙尘烟雾。屠夫鹿角盔下面的邪恶小眼睛不停眨巴，肯定是猥琐付又在面授机宜出什么**主意，巴比邪恶无比的绕到了后面，看样子是要从敌人的后面发动冲击了。而旁边还有几名幸存下来的金属血肉傀儡人跟随在屠夫的身边，看起来很似步兵加上坦克在进行冲锋。

    在不肯吃亏地猥琐付地指点下。屠夫自然是秉持着先下手为强。后下手遭殃地原则。咆哮着甩出了血腥肉钩。恶魔守卫却显然比地狱火地智力要高上许多。燃烧着火焰地大剑猛然向下方一划。血腥肉钩哗啦哗啦地缠绕在了恶魔守卫地武器上。火光四溅之间。屠夫肥硕地身体用力向后倾去。发力一拖！

    血腥铁链陡然绷得和弓弦一样笔直。恶魔守卫发出来一声似山羊啼叫般地刺耳嘶鸣。竟是立足不稳。踉跄前跌！屠夫这个家伙依靠体型优势与人进行角力。当真是所向披靡。无往不利！

    但是恶魔守卫可不是地狱火巨人那样仅凭肌肉做事地家伙。它将手腕一翻。虽然不能够将屠夫地铁链毁坏。武器上面地熊熊火焰已经极快地顺着血腥铁链燃烧了过去！屠夫虽然已经将恶魔守卫拉动。但是看那僵持地模样。没有个十余秒是绝对拉不过去地。但是那火焰燃烧地速度。却是绝对先烧到屠夫手上。自然就不能专心拽扯了。

    只是屠夫地脑袋瓜子虽然不大灵光只装了食物之类地东西。但是千万莫要忘记。这一个成功地肥男地背后。还有着一个瘦弱地贱人………猥琐付一声令下。屠夫猛然卸力！此时屠夫在沙山地坡上。而恶魔守卫却是在沙山地坡下。两个巨力怪物本来都在通过血腥铁链互相较劲。忽然有一方收力地后果。那当然是收力地那个家伙被拉过去！

    屠夫轰隆隆地缩身借势从沙山上滚落了下来。仿佛半座沙山都坍塌了似地。卷起了遮蔽半边天空地沙尘。声势惊人无比。恶魔守卫正要挥动手中地火焰武器猛烈地斩向这堆该死地肥肉。却发觉这合手地武器忽然增加了数十倍地重量-------这个家伙忘记屠夫地长达三十余米地血腥铁链都缠在自己地武器上了！

    恶魔守卫地眼神立即都变了。无论是谁见到屠夫这么一大堆肉山翻滚直砸下来。还包裹了这么大一团地烟尘都绝对不会觉得轻松地。它从喉咙当中哑然地嘶吼了一声。只能拍动身后地蝠翅。死死地将身体包住。

    然后屠夫就将他那肥硕的身躯当做武器，轰然若巨石一般滚压而下！

    两头巨大的怪物翻滚在一起，屠夫的腐烂已经开启，紫黑色地毒气喷射在四周。连沙漠也在微微的震荡，只是方林那边人多势众，无论是巴比还是剩余的血肉金属傀儡人，都是疯狂的扑击而上。只听爆炸声响成一团，巴比更加阴毒。专攻恶魔守卫的下三路，连扒带啃的，几口就扯去了恶魔守卫腿部的大片大片皮肉，虽然那恶魔守卫的紫黑色鳞片皮肤坚韧非常，双足更是粗若水盆，但是巴比的牙齿也是堪称人间凶器，最初地撕咬进度还相当的缓慢，但一旦破皮之后，鲜嫩的红色血肉就被巴比大口大口地撕扯了下来！

    恶魔守卫失去了平衡被围在了中央。疯狂围殴，闷吼连声，方林微微皱眉。心想原来这家伙的压箱底技能也是不过如此。却忽然见到那头恶魔守卫仰天长号，举起了唯一能够活动的左臂，重重的击打在了沙地上！

    这一击乃是它施展出了全力而发，一时间方林的视线中的景物都仿佛都扭曲了一下，然后扑面有强烈的劲风吹来，卷起了大量的黄沙！那黄沙若巨浪冲击到了坚硬的堤坝上面一般，“蓬”地高卷到了十余米的高空，疯狂的形成了一道可怕的环状沙墙向着四面八方冲击而去。

    这一拳之威，竟然令得恶魔守卫身边的屠夫。巴比，甚至那几名血肉金属傀儡人都进入了晕眩状态！

    恶魔守卫的这一击，其实与猛犸巨战象娜娜的战争践踏颇为相似，只是恶魔守卫的范围相对来说小一些，但是威力集中一些，适合小范围的团战。而猛犸巨战象娜娜地技能则是针对的是大规模的军团作战，冲锋陷阵！

    方林的脸色沉了下来，以恶魔守卫的双足为圆心，周围再次呈现出了焦土的状态。这时候恶魔守卫的可怕终于显示了出来，它手持火焰剑，一剑就捅进了屠夫的腹部，燃烧着的剑刃甚至从屠夫地背后透了出来。

    这一剑直刺给屠夫地伤害可想而知，中剑的地方立即泛起了一股刺鼻地焦糊臭味！

    恶魔守卫一剑拔出，剑上的火焰不仅没有熄灭，更是因为接触到了血肉的缘故，变得更加的炽热翻腾，可怕的是。屠夫此时竟然还没有从晕眩状态当中清醒过来。就在恶魔守卫重新举起了手中的火焰剑瞄准了屠夫头颅的时候。巴比却是及时醒来了，它从喉咙里面低沉的咆哮了半声。猛然一口咬在了恶魔守卫的腿上！

    这一口却是巴比蓄力而发，更是咬在了恶魔守卫先前就伤到了的腿上。恶魔守卫一剑失去了准头斩在了屠夫的肩头，好在屠夫通常都是将血腥铁链缠绕在手臂和肩头上面，因此这一剑竟是无功而返。但是巴比与屠夫的反击却是落了个空！

    但是这时候恶魔守卫的强悍之处就反应了出来，它庞大的身体猛然一闪，居然将巴比的扑击闪了开去。屠夫包裹着铁链的巨拳重击在了恶魔守卫的身上，这家伙却是马上卸力后退。屠夫与巴比要想追赶，却发觉在这焦土的地面上，自己的行动速度和移动速度受到了不小的限制，而恶魔守卫的移动速度却得到了相当大的加成，一瞬间就大步走到了旁边的沙山后方！

    它猛然将手举向了天空，天空上面的空气忽然变成了深红色，就仿佛是鲜血凝固住了一般。然后上方正有十七八团炽热的火焰光芒在凝聚成形，然后拖拽着长长的火红色弹道，连续呼啸猛袭而来，而那火焰光芒在距离地面不远处又再次炸裂，纷纷扬扬若雨落下！

    火焰雨！

    一瞬间，巴比与屠夫就被同时笼罩在了密集的火焰当中。眼见得就要葬身于熊熊火海当中。而身处在黄金道具形成的保护罩当中的13号肌肤已经红得要滴出血来，深深的吸了口气以后，前方已经出现了一个由漆黑的条纹构成的深邃法阵，那法阵给人的感觉就仿佛是一口深深的井，然后从里面井喷也似的涌出了二十余头地狱犬！

    此时出现的这些地狱犬的个头比先前的要小许多，但是凶残之处却是过之而无不及，除了体型的区别之外，还有就是这种小地狱犬并没有“燃烧法力”这个主动的技能，而是在攻击到敌人以后附带上这个效果。

    13号冷冷的望着方林，忽然对他伸出了大拇指，然后将翘起的拇指倒过来指向了地面！挑衅之意分外浓郁。事实上他是极度愤怒的，因为方林不仅仅是将他逼得大失颜面，底牌尽出，更是损失了几件十分珍贵的道具-------黄金道具的绝对防御，还有召唤恶魔守卫也必须耗费十分珍贵的道具。这一切都要记在这个该死的家伙的账上！只可惜这是在十强者争夺战当中，若是换成在梦魇世界里面的遭遇战，他要让方林哀号整整48个小时再死！

    方林却是微微一笑，完全没有将13号的挑衅放在眼里，他双手抱在了胸前，轻声叹息了一声，在他的背后百余米的地方。恶魔守卫已经挥舞着可怕的火焰大剑冲入了火雨当中，对准火焰烟雾中那团属于巨大的模糊黑影猛烈的斩击而去！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net