    上三家出价与旁人分外不同，由侍从直接喊出家族名号。

    往往一些散修在听到这三家的名号后便直接断了竞价的念头。

    可同为三家的齐家也不惧王家，同样摆出了齐家的名号与之竞价。

    王家自然也不想矮了齐家一头，便又是一声：“登仙城王家出价九万两下品灵石。”

    一出口便同样是一万灵石的加价。

    未得一息，齐家那边仿佛早有预料，紧随着：“登仙城齐家出价十万两下品灵石。”

    停顿了几息，二楼才又出了一声：“登仙城王家出价十一万两下品灵石。”

    然后便是长长的沉默，看台上众人已是无比惊讶。

    十一万两下品灵石，纵使这玄阶下品功法再好也不值这个价了。

    而且对于齐王两家来说一部玄阶功法并不是多么不可或缺。

    ……

    天字雅间内，齐如墨面沉似水的坐在一张软椅中央。

    几位齐家长老坐在身边，面色皆是有些焦急。

    “如墨，不能再加下去了，这功法不值这个价呀。”

    齐如墨扭头看向这个说话的长老，语气微沉：“二叔，这已经不是一部功法的事了。

    这关系到我齐家的脸面，若是让别人看出了我齐家势弱，到时候来踩我们齐家一脚的可不止这王家了。”

    “如墨说的是，这时候越是家族出现了危势，越是不能在乎这些身外之物。”

    一名长老也附和道。

    齐如墨见此便要吩咐旁边一名侍从继续加价。

    一道女声响起……

    “两位仁兄莫要怄气，伤了齐王两家的和气。

    还请两位仁兄给小妹我一个面子，这卷功法让由我孙家拍了。

    也好让拍卖会继续下去不是。”

    随后响起一声：“登仙城孙家出价十一万一千两下品灵石。”

    齐王两家也没有再发声，由滕老敲定了这第一件物品的归属。

    ……

    对于自己第一卷功法便拍出了十一万一千两灵石的高价，李清风并无太多喜悦。

    自是看出来了两家是为了面子买单，刚刚发声的那个女人显然就是之前‘指认’他是窃贼的那个孙家女子。

    “这女的倒是聪明。”

    看似是花了十多万买了个玄阶下品功法当了冤大头。实则不但是给了齐王两家台阶下，同时博得了两家好感，还让在场所有人产生了一种孙家在另外两家格局之上的观感。

    这十多万两灵石可谓是花的值得了。

    ……

    见第一件拍品便以以往未有的高价竞出，滕老内心一片喜悦，拿金锤的手也更有力了些。

    这卷功法虽是别人寄售在这里的，可按照分成，多宝阁也能得到不菲的灵石。

    随即也是变换了一下原本的顺序，手中再次出现一卷玉卷。

    玉卷缓缓摊开。

    “本次拍卖会第二件物品便是我手中这卷心法，断空心法，玄阶上品。”

    “起拍价两万五千两下品灵石，每次加价一千两！上不封顶。”

    作为比功法更稀有，更加不可或缺的心法，价格也会要更加昂贵一些，这也是多宝阁多年典藏的一批较好的物品。

    他将其排在第二位，也是想借着刚刚的余温让其也拍出一个好价钱。

    因着刚刚的局势，这一次出手的人增加了许多。

    也不用太顾忌楼上的出手了。

    价格很快便被抬到了六万两下品灵石。

    ……

    看着这第二件物品不是自己的，李清风反倒兴致更高了一些。

    一边看着场下的竞拍，一边饶有兴致的拿着葡萄逗怀里的长寿。

    引得他不停长大嘴跳脚，被李清风环抱住了，却怎么也够不到。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    不消片刻，价格便毫无疑问的冲上了七万，不过看样子也是要到达顶峰了。

    但齐王两家直到现在都还没有出价，看样子是都怕又被架在那里。

    最终还是孙家出价喊了一声：“登仙城孙家出价七万一千两下品灵石。”

    可现在场下的修士们可不像以往那样了，你们三家不管谁出手，我都不敢出价。因为你们是穿一条裤子，怕同时惹上你们三家。

    现在既然你们不穿一条裤子了，那我们自然不用像之前那样顾忌你们了。

    谅你们也不敢太过相逼，否则直接投了另外两家，你也捞不到好处。

    所以在齐家出手后，台上继续报着号。

    “二百六十七座道友，出价七万二千灵石。”

    隔了几息也没再传来声响。

    雅间内的李清风还在逗着长寿，引得红棠一阵侧目。

    看他手里提着一串葡萄在长寿眼前不断挑动。

    “想不想要啊，长寿。”

    “嘎嘎！”

    “想要是吧。”

    “那听你的，咱们买了。”

    “？”

    “？？？”

    长寿和红棠表示很疑惑。

    便见李清风站了起来，抱着长寿走到那汪灵气面前，来回思虑了一下。

    嘴里还念念有词……

    “这雅间买东西都得报号，咱报个什么名号好呢……”

    ……

    此时要说喜悦和激动，莫过于二百六十七座的黄面中年道人，前不久才垮掉的笑容又重新挂回脸上。

    虽是多花了些，可拍回一本心法回去传家让他更为满意。

    随着滕老手中的小金锤抬起，他的心也跟着抬起。

    然后便猛然落下，碎了一地，伴随着一道话语响起。

    “长白山李长寿出价八万两下品灵石。”

    笑容冻结在了脸上，满脑子都是长白山李长寿这几个字。

    “这人是谁？”

    这便是现在所有人的疑问。

    “好像是二楼雅间传来的声音啊！”

    “雅间的？不是三家的人，这又是哪位散修大能，从未听过这号人物啊。”

    “李长寿是谁？长白山又在哪？”

    ……

    “嘎嘎嘎！”

    长寿一脸哀怨，如果他此时能说话的话，一定要大喊一声。

    “我要的不是这个啊！”

    看着李清风一脸趣笑，红棠像看见了一个大傻子似的。

    “你没事吧？这种低级功法你也买？”

    “买来看看。”李清风倒是一脸无所谓。

    对此红棠也不由感慨问道：“你们名门正道子弟都这么富有的？八万两灵石就买一本低级功法来看看？”

    “不是啊，我这是自力更生得来的，再说是长寿说要，我才买的。”

    “对吧，长寿。”

    长寿：“？？？能把你手里的葡萄给我吗？”

    ……

