    “父皇不是拒绝出粮食吗，那你们此行是？”

    他不知道颜颂的本事，也没见到粮食，怀疑是正常的。

    宫行君转头看向女儿，他保证侄儿信得过，但不知道女儿愿不愿意说出自己的秘密。

    紧挨着陈霆的颜颂看看老爹又看看相公，她第一次见四皇子，并不了解其为人如何，两人都点头后她才开口。

    “四哥哥，皇伯父是拒绝出粮食没错，我也是因为这个原因才来这里的，粮食我有，现在人太多，晚上你就知道啦！”

    见她这样说，宫廷风也就点头没再说这个问题，只要有粮食就好。

    收到父皇的书信时，他感到无比绝望和失望，没想到父皇竟然在这个时候拒绝出粮支援，这和让边疆二十万大军送死又有何异？

    一个又一个的金银财宝随意赏赐宫中嫔妃和朝中大臣，偏偏在边疆战士腹中空空对战时，说国库空虚，这样的一国之君怎能让人不失望？

    “妹妹，你此时送来的粮草，就是众将士的命，四哥替这二十万将士谢谢你！”

    说着就站起对颜颂欠身。

    “四哥哥快请起，四哥哥这般铁血战士对我行礼真是折煞我了。

    即使相公不在边疆，我也不可能袖手旁观。

    这边疆的每一位都是大燕国的英雄，是铁骨铮铮的男儿，保的是我们共同的家园，最是让我敬佩。

    若没有你们这些驻守边疆受苦受累，为大燕抛头颅洒热血，我们又怎么能安居乐业？

    所以我有能力出点粮，又怎能让你言谢？”

    颜颂说出的肺腑之言让陈霆骄傲不已，这就是他的小媳妇儿。

    她眼中有为国为民抗敌的同胞，不像其他千金小姐那般觉得打仗的男人是莽夫，对战士更是瞧不起。

    他的媳妇儿不一样，她善良，她也体谅他人的不易。

    宫廷风被这个堂妹的言论震撼到了，没想到一个十六七岁的小姑娘能说出这番话，这眼界和胸襟是朝堂上许多男人都比不了的。

    “六皇叔真是生了个好女儿，真不愧是我妹妹，哈哈哈。”

    颜颂被他夸的有些尴尬，却不扭捏道：“四哥哥过奖了。”

    转过头对上的是一双除了自己就装不下一物的眼睛，小手作怪的挠着陈霆的掌心。

    女儿这份胸怀苍生的豪言也着实让宫行君没想到，与有荣焉对侄子道：

    “那当然，她可是本王的女儿。”

    颜颂突然想起答应郑月如几人的照片，对几人开口。

    “相公我们去拍照片吧，老爹和四哥哥要去吗？”

    宫行君太困了实在没精神去疯了，宫廷风则不想去打扰人家小夫妻，最后就陈霆陪她一起去外面。

    走出房间就一阵冷风袭来，颜颂赶紧拿出羽绒服给陈霆穿上。

    “相公，我一个多月都没联系上你，你手机坏了？”

    一黑一白的两人十指相扣走在皑皑白雪中，俊男靓女组合成一道靓丽的风景线。

    “对不起，媳妇儿，手机没坏，就是另外一个弄丢了，所以没信号就联系不上你了。”

    他自责后悔很久，丢了WIFI后就见不到他心心念念的媳妇，也听不见小媳妇甜美可爱的声音，他日夜饱受煎熬。

    颜颂抚平他皱起的剑眉，“还以为什么事儿呢，等下我重新给你一个就好了。”

    想了想又笑着道：“不过给不给都无所谓，我不打算回去了，我要留在这里跟你们一起回去。”

    “好了，我们来拍照片吧！”

    把一棵矮叔枝丫上的学扒开，将手机固定住，打开美颜相机设置好延迟六秒拍照，跑回陈霆的旁边。

    “相公，快来，要开始了。”

    两人站好就听‘咔’的一声，看着手机里面的合照颜颂很满意。

    她穿白色羽绒服，头上戴着毛茸茸的护耳，两条辫子垂在胸前，两只手半握叠放在胸口上，眉眼弯弯。

    陈霆身穿黑色羽绒服，头发用黑色束发带高高束起，硬朗的五官，黝黑的皮肤，一只手垂下，一只手抚着她毛茸茸的头顶，眼睛看向她，嘴角上扬。

    陈霆也很喜欢这张照片，打算回去就设置成壁纸。

    两人又拍了些视频和单纯的雪景图。

    颜颂点开陈浩和陈楠的微信，刷刷刷一通点，发过去十几张照片和视频。

    陈霆就那样低头看着她，眼中是满满当当的宠溺。

    他的小姑娘长大了。

    似想到什么，又忧愁的摸摸下巴和脸颊。

    他的小姑娘是长大了，可他也老了，二十四了，比她大了整整七岁呢！

    要是他的宝贝嫌弃他老了怎么办？

    战场上威风凛凛的陈将军开始胡思乱想。

    颜颂发完照片就收到陈浩的视频电话。

    “大嫂，谢谢大嫂拍的照片和视频。”

    陈楠和郑月如也在旁边，三人都对着镜头。

    “大嫂，知道你平安到达边疆，我们就放心了。”

    郑月如很喜欢也很敬重这个大嫂，自颜颂离开就一直担心着，知道人顺利到达，提着的心终于落下。

    陈霆走近媳妇揽着她纤细的腰身，出现在镜头前。

    “老二，老三，弟妹。”

    态度与对颜颂不同，只能算温和。

    对面三人齐声叫了句‘大哥’。

    陈浩对自己大哥就没什么说的了，偶尔给陈霆发信息说的也是关于颜颂的事，他只是比较粘大嫂。

    “大哥可还好？”

    陈楠温润开口问道。

    他们都三年没见过大哥了，只是偶尔大哥会回两句语音信息。

    “嗯，快做父亲的人了，照顾好家人。”

    严肃的样子，像是个父亲在叮嘱自己的孩子。

    听着大哥的话，陈楠温柔的看着眼前的娇妻，眼中只有她。“我会的。”

    “又开始撒粮了。”

    “又开始撒狗粮。”

    陈浩和颜颂两人同时吐槽，弄的郑月如小脸通红。嗔道：“大嫂不也和大哥在一起么！”

    “三弟也是，羡慕就快快成亲，娶个三弟妹回来！”

    宠妻狂魔陈楠则宠溺的用手刮了下她的鼻子，脸上爬满笑容。

    陈浩笑笑不说话，他倒是想，奈何缘分还未到。

    陈霆看着屏幕上几个碍眼的家伙，直接把视频挂断，模样冷酷极了。

