    

    “这些视频都是景区这边帮她拍的吧，就连粉丝合影她都拒绝，帐号估计也是景区这边的人帮她运营的。”季湛一边看着视频，一边推测道。

    “大概率了。”林千仞点了点头。

    “不过虽然有点巧合，但这也只是说明她是没被查出来的觉醒者而已，最多体质强一些，她这么一个大姑娘偷古棺干嘛？单独为她设立一个表演点，她的工资怎么想都不低吧，总不至于是为了卖钱吧？”季湛有些疑惑的看着林千仞道。

    “我只是感觉她不对劲，我什么时候说这姑娘偷棺材了？”林千仞用眼角瞥了一下季湛，然后道：“去问问郭经理她的事情吧，我们也不是专门搞刑侦的，今天晚上蹲点看一下，如果没发现，明天队长就会亲自过来，以他的嗅觉，什么问题不是一闻就知道了？”

    “那不是显得我们很没用吗？”季湛脸上有点不爽。

    “专业不对口啊，能怎么办？这已经是我们能做到的极限了，我们是战斗单位，搞调查的事情，明显就不该我们来做嘛。”林千仞无奈的耸了耸肩膀。

    “靠，我的麒麟臂早就饥渴难耐了，可惜还没有遇到一个能打的.....”季湛狠狠的在空气中挥舞了一下拳头，然后有些愤愤的道。

    “会有机会的。”林千仞拍了拍季湛的肩膀，当先一步走在了前面。

    旋即，两人便前往了郭宏的办公室内。

    对于二人的到来，郭宏的招待依旧热情，他笑着对二人道：“不知两位可有什么进展？”

    林千仞回答道：“进展谈不上，不过我对贵景区这边的一些东西有点好奇，希望郭经理能够跟我们讲述一下。”

    “两位请问吧，只要不涉及机密，我都能告知。”郭宏点了点头。

    “负责独竹漂表演的柳云小姐在这边工作多久了？”林千仞问道。

    “她本就是这边的本地居民，毕业后过来应聘，加起来，应该也工作了快有两年时间了吧。”郭宏说着，对林千仞问道：“这姑娘有问题吗？”

    林千仞摇了摇头：“并非如此，只是我们觉得，她身上的一些信息可能是我们需要的，故有此一问。”

    郭宏露出一个意味深长的笑容，说道：“我明白，二位如果对独竹漂这种非物质文化遗产感兴趣的话，我这里有小柳的电话....”

    “咳咳~~”林千仞咳嗽了一下，打断了郭宏的话，然后道：“郭经理，我想问一下，最近柳云小姐有没有出现什么比较反常的情况，或者说，她家里有没有出什么急需用钱的大事？”

    闻言，郭宏笑容微收，也开始认真回答起了林千仞的问题，他道：“小柳一直都比较内向，要说反常的话，倒也没有什么反常的地方，至于她家中急需用钱的大事，应该也不存在，这姑娘一直以来都比较节俭，就算急需用钱，自己也能拿得出一部分，而且就算她没有，如果只是一百万以内的情况，我们景区也能借给她的，她没理由会偷盗古棺，而且这种东西的价值，也很难说，很少会有达官显贵去选择像是悬棺这种葬法，一般只有平民百姓死后，才会选择悬棺于崖，不开棺，谁也不知道里面有没有陪葬品，又到底值不值钱......”

    “这些棺木都没有被开启查看过吗？”季湛有些疑惑的问道。

    “我们这边并不是唯一的悬棺崖，而且这些东西的研究价值有限，一般情况下，这些古棺都不会有人去管理的。”郭宏解释道。

    “原来如此。”林千仞点了点头。

    ......

    是夜，林千仞和季湛来到了离悬棺最近的一处景点的凉亭中，静静的等候着。

    两人身为觉醒者，体质都比较强，哪怕现在天气已经开始渐渐转凉，但对二人来说，却也不算什么事，他们甚至都没有加件厚的外套什么的。

    微风吹拂，季湛打了个哈欠，看向林千仞道：“每天你都玩那个游戏，你就不觉得厌烦吗？”

    “看到游戏人物的数值增加，我就会感到快乐，又怎么会厌烦呢？”林千仞随口回答道。

    “这都是游戏厂商的骗局，就是为了让你肝游戏冲钱而已，你们这些游戏党就是看不通透.....”季湛摇了摇头道。

    “我玩的单机游戏，不存在充值选项。”林千仞手中不停，头也不回的对季湛道。

    见这个话题聊不通，季湛换了一个话题道：“对了，这都快十二点钟了，你说我们今晚会不会干等一晚上啊？”

    “大概率，不过就当提前适应了吧，这种任务只是出来熬夜吹吹冷风，总比之前找那只大龙虾那样被雨淋大半天要来得好些。”林千仞道。

    “也是，对了，林千仞，我听说你出身武术世家，你介意跟我说说你们家传的武学吗？”季湛顺势躺在了凉亭边，抬头看天道。

    “你想学？”林千仞放下手机，看向季湛道：“那你现在拜师已经有点晚了，而且我也没有拿到出师资格，并不能收弟子。”

    “我当然不是想学，只是好奇而已。”季湛道。

    “那我就稍微给你讲一下吧......”林千仞点头，正要诉说，却忽然感觉到周边的灵气变得有些奇怪，他看向季湛道：“你感受到了吗？”

    季湛疑惑，但旋即，他微微闭目，不到十秒，他猛地睁开眼睛道：“悬棺那边有东西在吸引灵气汇聚？”

    林千仞点了点头道：“感觉不太对劲，通知队长吧。”

    旋即，二人便拨打了电话给陆怀荣。

    电话那头的陆怀荣显然也还没有睡，听到二人的话后，他道：“别急，灵气波动有可能是精怪或者其它的什么，我这就驱车过来，你们不要擅自行动。”

    一个多小时后，陆怀荣的电话再次打来，他已经来到了景区。

    旋即，林千仞便和季湛来到了景区门口，亮出了郭宏给的通行证明后，保安便将陆怀荣放了进来。

    三人一路来到了那处能够看到悬棺的小亭中，陆怀荣微微闭目感受了一下，然后道：“的确是在吸收灵气，不过好像还没有成型，感觉应该是死物诞生了灵性。”

    季湛表情古怪的看了一眼那些悬棺道：“这里的死物能有什么？难道是？”

    “怎么，你小子怕了？”陆怀荣点了一根烟，对季湛道：“这些事情以后可都会是家常便饭了，你现在后悔还来得及，我可以帮你申请一下职务变动，让你去后勤工作。”

    “我怎么可能怕？我就是觉得怪怪的.....”季湛有些难受的扭了扭身子，然后道：“死后的尸体还能在灵气的帮助下复活过来，这也太那啥了，它复活之后，还算是以前的自己吗？”

    陆怀荣抽着烟，说道：“一堆骨头，能有什么自我？你也别想太多，脑子都没了，它们就算能动，那也还是如野兽一般，大多数情况下，这种东西，是不存在正常的思考能力的，它们只会遵循本能而已。”

    “古棺的丢失，和它有关系吗？”林千仞问道。

    “有可能，但还需要确定，我这就联系研究人员过来，准备开棺查看。”陆怀荣说着，便直接拨通了电话。

    凌晨四点左右，特调局的专业人士便已经到来。

    在用小型无人机大概的确定了里面的情况之后，有人提议，直接穿戴防护服下去进行查看。

    这个提案被同意了，旋即，一位叫做邱浩的研究员便换上了预防病菌的防护服，穿戴好了绳索，从崖顶向着崖洞内而去。

    “邱浩，报告情况。”

    “已经到达指定地点，氧气充足，正在向着目标前进。”

    众人看着电脑屏幕上，邱浩传来的画面，都有些紧张。

    一幅幅棺材被整齐的存放在这个偌大的崖洞之中，光是看着，就足以让人感到害怕。

    这是生命天生对死亡这个概念存在的抗拒之心，但凡活着的生命，都会本能的恐惧死亡，而人类这一复杂的生物，更是将死亡二字用属于他们的方式神秘化了数千年之久，以至于，直面死亡之时，人们的心中，不由得就会产生一些不该有的联想。

    拿着专业的检测仪器，邱浩来到了那位于崖洞最中心的棺木边。

    “我已经到达目标处，但现在的情况似乎有点不太对劲。”

    “什么情况？”

    听到邱浩的话，众人心头一紧。

    “这副棺木，不像是古棺，而是，好像才从土里挖出来的一样？”

    “你把摄像头对准，让我们看一下。”

    邱浩闻言照做，旋即，电脑屏幕上的画面也产生了变化，一副棺木出现在了上面，而通过摄像头传来的画面，众人清晰的看到，这一副棺木，似乎并不算老旧？

    不，也不是不老旧，而是相对于其它棺木经过千百年沧桑的那种腐朽沉淀感来说，它就像是仅仅只存放了数年的棺木一样，就连上面的七颗镇魂钉都还没有生锈朽烂。

    “要不要开启棺木查看？”邱浩问道。        

