    

    第9章边防证

    一路上，绿皮车走走停停，杨建光也迷迷糊糊的在火车上睡了好几觉。

    可是不知道是担心钱丢了，还是旁边人来人往的，杨建光尽管困得不行，却总是没睡踏实。

    睡着睡着，不知道哪儿来的一阵香风涌来，最后停留在了杨建光的身旁。

    就像是淡淡的桂花味夹着栀子花的味道，很好闻。

    杨建光鼻子动了动，耷拉在一块的眼皮微微睁开，朦胧中，可以看见一个穿着花格子长裙的小姑娘，好像还挺好看的。

    闻着香味，这回反而是睡踏实了。

    ……

    一路疾驰，抵达广省边界的时候。

    已经走了将近9个小时，坐得杨建光浑身腰酸背痛的。

    实在睡不下去的杨建光拍打着肩膀，活动活动了下身体后，便跟坐他旁边的女孩子兴致勃勃的聊了起来。

    通过聊天得知，女孩名叫林雨晴，鹏城大学生，回家探亲刚回来。

    而两人正聊着呢，哐当一声，一路疾驰的火车突然缓缓停了下来。

    透过窗户，杨建光便看到似乎无边无际两米多高的铁丝网，将里面的一切包括得严严实实。

    “把你们的边防证和身份证都拿出来。”紧接着一队干练的检查人员走上了火车，一边喊着，一边麻利的检查起了众人的证件。

    见状，一旁杨建光和林雨晴也忙将边防证身份证这些陆续拿了出来。

    检查人员匆匆对完了证件，还真抓到几个没有边防证的旅客。

    “我去鹏城谈生意的，我有边防证，只是忘带了，同志，你们相信我啊！”

    刚刚拿着大哥大的那位大哥，正手舞足蹈的解释着。

    只是他的解释压根没有被理会，这位大哥直接就被被架下了火车。

    看着这帮检查人员不容任何说情的模样，杨建光也算是松了一口气。

    幸亏当时打算来鹏城的时候想到了这个事，不然今天自己就要像这家伙一样被架下车了。

    过了边防站点，就算是正式抵达了鹏城这座遍地黄金的城市。

    接下来火车的行驶就顺利得多了，不过速度倒是相对慢了下来。

    看着窗外高楼大厦耸立的样子，火车上的有些头一回来人明显有些激动，对着外头新奇的景象指指点点个不停。

    当杨建光抵达螺湖火车站的时候，已经是晚上十点多了。

    “建光哥，回见。”林雨晴招了招手。

    杨建光也对着她挥了挥手。

    告别了林雨晴后，杨建光便找到了下车的黄明。

    这个点，想要办事什么的已经不方便了，两人便在火车站附近随便找了个招待所，准备今晚先住下，明天再做打算。

    一进招待所，黄明便管杨建光要了身份证，急冲冲跑去前台开房去了。

    胖胖的老板娘瞟了两人一眼，懒洋洋的出声说道。

    “招待所35一晚，开一间还是两间。”

    见状，杨建光忙贴着耳朵提醒了省。“表哥，开一间就好了，省钱。”

    一听这话，表哥黄明眼睛一瞪，一甩袖子，坚决的说道。

    “不行，建光必须开两间！咱们又不是小孩子了，不能拿你的名声开玩笑！”

    听了这话，杨建光心里久久不能平静。

    他还是头一回看到，自家这个杀马特表哥，做事竟然如此的有分寸！

    第二天一大早。

    刚一出房门，杨建光便看着黄明被几个差人扣上了手铐，准备带走。

    见状，杨建光忙快步上前，拦下了正要被带走的黄明。

    看着自己被拦下，黄明眼前一亮。一把抓住了杨建光的手。

    眼中充满着激动与希望！

    表弟你来救我了，表哥没有白疼你啊！

    一边将手从黄明手中不着痕迹的抽了出来，杨建光还是硬着头皮对着眼前国字脸的警察同志问道。

    “警官，警官您好，他犯什么事了吗？”

    “犯啥事？女票女昌！拘留五天。”

    苏远翔瞟了眼杨建光，一边熟练的给后面一排垂头丧气的男人们扣上手铐，一边漫不经意的说道。“你是家属？那过几天来警察局交罚款领一下人吧。”

    女票？

    杨建光嘴角微微抽搐，他算是明白为啥昨晚黄明固执的要另开一间房了。

    想着，杨建光自然而然的向后退了一步，笑着说道。“不好意思啊警官，我不认识他，你们慢走。”

    噗呲……

    杨建光避之不及的样子，把苏远翔都给逗乐了。

    一旁，黄明哀怨的看了眼杨建光，垂头丧气的走在了队伍前面。

    只是就在苏远翔带着黄明走向门口警车的时候，杨建光的声音竟然又响了起来。

    “警官，等一等。”

    黄明黯淡的目光突然又亮了起来，满怀期待的看向了杨建光。

    表弟，是表哥误会你了，血浓于水啊，你果然还是在乎表哥的！

    “有事吗？”苏远翔倒是耐心不错的停了下来，笑吟吟的看着杨建光。

    “警官我看你有点儿眼熟，好像在哪儿见过？”

    在哪见过？

    苏远翔噗呲一笑，似笑非笑的看着眼前的杨建光，我这不好容易出任务一趟，你见过我？

    想靠这招来拉关系，这小子还真当自己三岁小孩了？

    杨建光犹豫了一会，还是咬牙问出了声。，“警官您是不是姓苏，叫苏远翔？”

    “哟，连我名字都知道了，看来你对我挺熟的啊。”苏远翔顿时乐了。

    现在的人编谎话一句接一句的，还真是差点他就信的。

    “怎么着，你还想告诉我我家住址，几口人？”

    听着苏远翔戏谑的声音，杨建光反而几步上前，贴着苏远翔的耳朵说了几句话。

    猛得，苏远翔的脸色变了变，不敢相信的看了眼前的杨建光一眼，他一把抓住了杨建光的手，有些激动过头的说道。

    “你……你是怎么知道的，”

    不过很快，他似乎发现了自己的失态，忙深吸了一口气镇定了下来，从怀中找出一张名片递给了杨建光。“这是我的号码，我们电话里说！”

    接过名片，杨建光点了点头，没有再多说什么，便转身走向了招待所的房间。

    而苏远翔看着杨建光离去，眼中不解、震惊各种神色久久没有散去。

    一旁另一位警员领着人走了过来，开着玩笑道。“老苏，怎么回事。还真被这小子唬住了？”

    愣了好半天的苏远翔这才反应了过来，对着眼前的警员挤出了一丝笑容。

    “没……没啥事。”

    只是在带着人离开的时候，苏远翔明显有些心不在焉起来，时不时还将目光往身后看了几眼。

