    如此，王贵妃被童飞狠狠的折磨了一夜。

    次日早朝，童飞显得有些体力不支，精神状态不是很好。

    百官都是有家室之人，一眼便看出童飞那是纵欲过度的样子。

    得知受宠之人是王贵人之后，纷纷向王胜表示祝贺。

    自此之后，童飞不再去往月华宫，而是夜夜留宿王贵人处。

    王贵人的寝殿内夜夜笙歌，好生欢快和热闹。

    而杨淑妃的月华宫，则显得格外冷清。

    这天，眼看着夜幕降临，芷若在月华宫外守候着。

    时不时朝外头巴望，期待着陛下仪仗的出现。

    以往杨淑妃受宠之时，芷若都是在这个时间点在外恭候的。

    然而，这次和以往一样，并没有陛下的仪仗出现，甚至连个影子都没有。

    当她看到外头几个宫女太监端着御膳匆忙朝着远处走去，便也知道，陛下今夜又去宠幸王贵人了。

    芷若叹了口气，有些失落的回了杨淑妃的寝殿。

    进入寝殿，看到杨淑妃正小心翼翼的抱着童辰轻轻拍哄着。

    芷若看着杨淑妃一脸恬静和安然，眼里满是对小童辰的宠溺。

    芷若犹犹豫豫，脸上挂着为难。

    “怎么了？一脸愁意。谁惹你不高兴了？”

    杨淑妃注意到了芷若表情不对，便笑着打趣道。

    “娘娘，陛下......”

    芷若吞吞吐吐，欲言又止，小心的看着杨淑妃。

    “陛下又去王贵人那里了吧？”

    杨淑妃平静的说道，脸上的表情没有太大的变化。

    芷若能够看到的，就是杨淑妃在专心致志的看着怀中的孩子。

    “娘娘，您就不生气吗？奴婢现在都有些后悔了。”

    芷若愤愤不平的说道。

    “生气什么？后悔什么？辰儿乖哦，你先在小床上躺会儿哦。”

    杨淑妃将童辰轻轻放在摇篮里，一边与芷若说话，一边安抚童辰。

    “娘娘，现在陛下都去王贵人那里，整个后宫都知道王贵人受宠，而您给陛下诞下龙子，陛下却变得不闻不问。现在后宫的人都开始议论娘娘了。说娘娘失宠，以致于现在供给给我们的木炭和御膳，都不似从前那般上等了。”

    芷若一脸怨气，小声抱怨道。

    “陛下不是本宫一个人的，这偌大一个后宫，陛下想宠幸哪个妃子，都是陛下的权力，下次就不要议论了。这后宫本就不太平，切记慎言，免得被别人听了去，反而给自己招了祸患。”

    杨淑妃平静的说道，脸上没有丝毫的波澜。

    芷若见杨淑妃如此淡然，心里却是十分后悔。

    “娘娘，您就是太善良了。早知道奴婢就不把那个注意告诉你了。奴婢当时只是当作一个玩笑话，没想到娘娘还真的就将陛下推了出去。害得娘娘现在和陛下的关系不似从前。都是奴婢的错。请娘娘责罚。”

    芷若说着说着，眼里热泪打转，扑通跪在了地上。

    “哎呀，你说什么呢？这怎么能怪你呢？快起来。陛下宠幸别的妃子，那是早晚的事，我们同为后宫之人，这些道理早就应该懂了。凡事有失就有得。本宫倒是觉得，这样对于本宫来说，倒是挺好的。”

    杨淑妃轻轻扶起芷若，温柔的安慰道。

    “娘娘......”

    芷若感动无比，对眼前这个善良的杨淑妃心疼又敬佩。

    “好了好了。咱们不说这些了，天色不早了，快去为本宫备些热水，本宫今夜想要沐浴一番。顺带啊，给辰儿也好好沐浴一下。”

    杨淑妃说着，轻轻俯在童辰的摇篮前，一边轻轻摇着摇篮，一边宠溺的看着童辰。

    “是，娘娘。”

    芷若见杨淑妃心意坚定，并不在意旁人的眼光和议论，心里也放心了不少。

    翌日清晨，童飞早早的去上了早朝。

    因为，童飞有了新的计划，迫不及待想要和诸位大臣分享。

    “上朝！”

    李维德面对着殿下百官，像往常一样吼着公鸭嗓。

    “参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    百官参拜。

    “众爱卿平身。”

    “谢陛下。”

    百官起身，侍立殿下。

    “众位爱卿，可有事参奏啊？”

    不等李维德说“有事启奏，无事退朝。”童飞先开了口。

    殿下百官无人静静侍立，无人说话。

    原因之一便是，大梁在童飞的带领下，已经国泰民安，一切顺利。

    朝中几乎没有什么大事发生。

    童飞见无人说话，会心一笑，随即说道：

    “既然无事，那朕便为各位找些事情做。”

    百官闻声，面露疑惑。

    “朕见最近几年，我大梁的国情已经大有好转，呈现百姓安居乐业的景象。但是，百姓的生活水平，依旧有待提高，还有很多可以提升和改进的地方。朕这几日反复思量，想出了几个可以改善民生，增强我大梁实力的计划。”

    童飞一字一句的说道，有条不紊。

    “陛下英明。”

    百官齐声附和道。

    虽然不知道童飞的计划是什么，但是先奉承，总不会错的。

    不过，童飞并没有理会百官的称赞，而是将自己想到的计划详细的向百官陈述，并且为六部及各个地方官员，都做了细致的部署和安排。

    百官们对于童飞这一宏大的计划，感到无比震惊。

    这哪里是一个纨绔之人能够想到的民生规划呢？

    “陛下，您今日一番言论。实在是让臣等深受震撼。这些计划实在不是一般人能够想出来的。可否请陛下为该计划赐名，好让臣等记录在册，以供后世传颂。歌颂陛下之治国大德。”

    礼部尚书姚弘益感慨的说道。

    他对童飞今日的提议感到十分的钦佩和震撼。

    “俗话说，冰冻三尺，非一日之寒。要完成这个计划，也不是十天半个月就能完成的。需要一步一步井然有序的完成，那就叫它‘十年计划’吧！”

    童飞思索一番，若有所思的说道。

    “陛下圣明！”

    百官对此十分钦佩，齐声赞扬道。

    “陛下，是您，让我们大梁有了今日百姓安居乐业，国家繁荣昌盛的景象。您真是我们大梁的圣人呐！”

    孙建章此时冒了出来，对童飞一阵夸赞和奉承。

