    

    我和矮子兴回头看是苏晴，人立刻愣住了，苏晴什么时候来的？如果苏晴在这里，那刚才的声音是……

    我望着刚才声音传来的方向，发现有个东西躲在草里，苏晴一出现，它就溜走了。

    “幸亏我来得及时，不然你们俩的小命就难保了。”苏晴一人敲了一下脑袋，还是熟悉的配方，熟悉的味道，这个应该是真的苏晴。

    我说这能怪我们吗？都是你自己睡着了，我们才陷入了危险之中，要不是中了那黄皮子的妖法，我们也不会莫名其妙的出现在这个院子里。

    “院子？哼，这哪是院子！”苏晴冷哼一声，咬破手指头，然后分别在我和矮子兴额头上点了一滴真血。

    “六冥真君，赐我法眼，万般幻像，皆可击破！”

    苏晴大喝一声，双指在我们俩面前晃悠了一阵。

    突然，我的眼睛一阵晕眩，再次睁眼的时候，面前的杂草全都不见了，取而代之的是一座座荒坟，更加奇怪的是，荒坟的旁边有一口枯井，而我和矮子兴就站在井口旁，苏晴说，如果不是她及时出现，刚才我俩就跳下去了，人跟魔怔一样。

    荒坟地，枯井，这是什么地方？怎么跟老张说的不一样，虽然我知道那片院子和废屋可能只是幻觉，但如果按照老张说的，醒过来应该是黄大仙庙才对。

    我隐隐约约觉得，老张那小子骗了我们，幸亏我没给他纹身，长了个心眼，这事没有那么简单。

    我看着那口枯井，心里有些发毛，井口以下都是黑乎乎的一片，根本看不见下面什么情况，但我总感觉有人在井底看着我，而且那种感觉很强烈。

    再看这些坟更让人胆战心惊，因为坟头的墓碑都刻着一只黄皮子头，没有名字，周围一片荒凉，地上偶尔会有一些人头骨和残肢，但这里不长草，也没有树木，夜晚阴森森的，特别恐怖。

    “这里是什么地方啊？”矮子兴朝我问道。

    我说你问我，我问谁去，我只是一眨眼的功夫，就从网吧来到了这里，而且腿酸得要命，好像要断了一样，不知道走了多久，再看时间，已经凌晨五点了，我特么走了两个小时吗？

    这时候我和矮子兴都看向了苏晴，希望她能给出答案。

    苏晴说，她跟着我们出来，一路向北走，我们走的很快，她狂追差点都没追上，大概两个小时后，我们就出现在这里了，她看见我们站在井口旁，差点就跳下去了，幸亏她及时出来阻止。

    狂走了两个小时？那这是什么地方？离市区估计也有一段距离了，不会到了鸟不拉屎的郊区吧？

    有些郊区还行，有些则全是山，别说人，鬼都可能没有一只，这黄皮子把我们带到这里来是想干什么？

    这时候矮子兴突然哇的一声，把我们吓了一大跳，我说你有病吗？一惊一乍的！

    矮子兴说他好像想起来这是哪里，这里可能就是传说中的黄皮子坟。

    在他很小的时候，听过一个传闻，在中海市一直往北走的话，就会遇到一座黄皮子荒坟，那里葬的……全是黄鼠狼。

    荒坟中有一口枯井，井里关着恶鬼，来这里的人，都会不自觉的跳进井里，然后成为那恶鬼的腹中之食。

    恶鬼？

    听了矮子兴的话，我情不自禁的打了个哆嗦，不过看向那口枯井的时候，又没有什么动静，会不会是传闻太夸张了，这里就是个特殊一点的荒坟，或者是什么地方的习俗，哪有人真给黄鼠狼立碑的，还一大片都是。

    “谁？”就在这个时候，苏晴大喝一声，她手执一枚铜钱扔了出去，只见铜钱在一块墓碑上滑出了花火，然后铿锵一声掉落在地上。

    这时候我看见那块墓碑后面藏着什么人，但苏晴一出手，那墓碑后面就有一道黑影跟闪电一样窜了出去，不见踪影了。

    我急忙和矮子兴冲了上去，但是黑影已经不见，只在墓碑后面留下了几件衣服和一张老太婆的人皮。

    这人皮，就是我们在网吧里见到的老太婆。

    果然，这老太婆不是人，极有可能是黄皮子披着出去害人。

    她在网吧里的时候就已经发现我和矮子兴的企图，于是就迷惑我们带到这里，她不想直接杀我们，而是想要将我们扔进井里。

    这时候我又瞄了一眼井口，人不知觉的寒毛倒立，那井中，真有恶鬼吗？那黄皮子，想将我们喂恶鬼？

    “可恶，让它逃了，不知道以后还能不能逮住它，万一再出去害人就糟糕了。”苏晴气得直跺脚。

    我问这东西啥来头，苏晴知道吗？

    苏晴闻了闻了那张人皮和衣服，说上面残留着些许妖气，但不强，这黄皮子应该道行不高，她可以对付，就是让她给跑了。

    我说那也无所谓，把她赶跑了也好，以后不再去网吧害人就行，如果再出现，那我们就想办法再抓它一次，或许我给网吧的人纹一幅镇妖的纹身也行。

    说完后，我让苏晴看一下这口井，这下面是不是真有恶鬼？因为我总觉得井底有人在看着我，心里发毛的很。

    苏晴走了过去，看了一下井边，她说这井确实有问题，不过应该没事，这井好像被符咒给封印住了。

    苏晴指着井边的符咒给我看，那些字很小，苏晴不说我都没有发现，都是些看不懂的咒语，在井的内侧，一圈又一圈的环绕着。

    既然有封印，那我们就尽量别靠近了，这井下面或许真关着什么，不知道哪位高人将它封印在下面。

    苏晴说得对，而且这地方阴森森的，又诡异，既然黄皮子跑了，那我们就赶紧离开这吧！

    矮子兴一听要走，急忙举双手双脚赞成，而且第一个走在前面，他早想溜了，这老鼠胆，以前怎么跟我爷爷混的？

    可刚走几步，我突然发现好像有什么东西爬上了井口，接着身后有什么发出了一阵金光。

    扑通一声，貌似有东西掉下了井底。

    我立刻感到头皮一阵发麻，人瞬间跑到了矮子兴前面去了。

    这地方太恐怖了，快特么溜！

    走出去荒坟后，外面还是很荒凉，这是一些比较偏僻的山区，几里都没人，在我们腿断之前，我们终于出到了公路上，然后打了一辆车回去。

    回到中海市后，苏晴赶回了学校，而我和矮子兴又去了一趟网吧。

    本想找老张说一下事情，顺便问他怎么和我们经历的不一样，可到了网吧后，网管却告诉我们，老板根本不姓张，而是姓苏。

    没有什么老张，这里的老板叫苏龙。        

