    

    等等，如果没有看错的话是不是多了些什么东西？

    每一次等级提升获得三次卡片转化次数，每一次击败传奇决斗者可以免费转化一次卡片，魂卡无字段则没有转化资格。

    嗯？！

    原来卡片转化就是这个意思啊，就是将没有字段的卡转化为有字段的卡，不知道效果会有什么变化。如果魂卡的字段是真红眼的话，是不是就能把融合转化成真红眼融合？

    算了，不想那么多了，自己的卡组里别说字段怪，就连一张高级点的卡都没有。不过DM中似乎也没有几张带字段的卡，除了黑魔术师的那几张，千把刀和黑魔术的幕帘等，其他的什么字段怪相关卡很少。

    心急的游月还是先开包，心心念念出一张好卡，当然脑子没问题的他也知道青眼白龙这种卡是不可能开的出来了。来这个世界也有很长一段时间，他也明白有些卡他是无论如何也获得不了的，比如已经完全说明了只有四张的青眼白龙。

    哪怕他已经有了青眼白龙这张卡，但是系统规定他只能使用系统的卡片，所以有和没有一样。然而系统是绝对不会给他那种黑魔术师青眼白龙这种限定了角色的卡，但也不好说，毕竟游月只是没和使用黑魔术师的游戏打过牌。

    打开卡包，这次也是二选一，让游月十分开心的是这两张卡都是高攻击力的效果怪兽。

    第一张，

    长枪鳞龙，效果怪兽

    4星ATK:1800DEF:1200龙族风属性

    ①：这张卡向守备表示怪兽攻击的场合，给与攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害。

    第二张，

    巨斧龙人，效果怪兽

    4星ATK：2000DEF：1200

    ①：这张卡攻击的场合，伤害步骤结束时变成守备表示。

    这样的话就没得选了，巨斧龙人的确攻击力更高一些，但是攻击之后变为守备表示就有些不太好的，虽然并不是没有作用，不过游月是个攻击性很强的人，能不守备表示就绝不守备。

    看来社长也是龙癌患者，给的牌都是龙族怪兽，不过游月真正想要的是那张真剑胜负，不过长枪鳞龙也很不错，不用担心对方守备表示就扣不了血了。

    要知道决斗王国里的规则可有着一条不能直接攻击玩家的，要造成伤害的话必须通过怪兽之间的战斗还有用效果破坏怪兽才能做到。

    说到决斗王国，决斗怪兽之父贝卡斯应该已经筹备的差不多了。这个消息游月都知道了，外面到处都在宣传武藤游戏击败了海马公司的董事长海马赖人。

    作为穿越者的北斗游月当然也知道这件事就是被国际幻象社利用了，大肆宣传也是关键的手段，事件的人尽皆知使得海马集团的声誉大减，要到了被国际幻象社收购的地步了。

    让游月无法接受的是贝卡斯居然对他这个首先击败海马赖人的关键人物毫不提及，难不成用社长老婆打赢社长不算？

    游月想了想到觉得没什么，毕竟他关心的只有决斗本身，名声什么的都无所谓，只要不影响他和游戏他们一起去决斗王国那座岛就行了。但是城之内那家伙都能去，还有杏子他们，游月不信自己去不成，大不了自己花钱租个船去，反正也不咋缺钱。

    决斗王国的冠军奖金可是有着三百万日元奖金呢，不过这些钱要拿去给城之内的妹妹静香做手术。游月也对钱没啥兴趣，他要在决斗王国里让所有的决斗者认识一下他，也让他们见识一下什么叫做真正的决斗。

    游月已经在家里蹲好几天了，用住了院然后需要休息的理由直接不去上学也是经典操作了。

    这段时间里他一直都在秘密培训城之内，因为城之内看上了三百万的奖金，但是以他的决斗水平想要获得优胜完全就是在做梦。所以他拜托了游月帮助他提升决斗水平，然而这也让游月彻底明白了，城之内就真的是个憨批，那个脑子像是装满了金坷垃，完全不知道在想什么。

    给城之内特训差点没把游月也气成脑瘫，但是好在游月的水平够高，也让城之内有所成长。

    他还和游月一起参加了市内的决斗比赛，还进入了四强，居然比原著中还强了一点，原著是八强来着。

    游月自己当然要参加比赛了啊，每打三场可是有奖励卡的，他还怕没的牌打，牌瘾可不是一般的大。他也理所当然的获得了冠军，这种比赛不拿个冠军都对不起自己，毕竟像那个龙癌小学生一样有那么多高攻怪兽卡的人没几个。

    “游月君，下来和大家一起看比赛啦！”房门没关，小表探出脑袋说着。

    “什么比赛啊，关于决斗怪兽的吗？”游月喜欢独处，这是大家都知道的一点。

    “是啊，今天是日本全国决斗怪兽的总决赛，很值得一看呢。”

    游月一听就知道了是什么东西，不就是恐龙龙崎和昆虫羽蛾之间的决斗吗，虽说那种决斗游月完全没有欣赏的兴趣，不过有一件重要的剧情事件他也想参上一脚。

    下了楼果然大家都聚集到了一起，聚精会神的看着电视机里播放的比赛。

    城之内脑瘫的认为用恐龙卡组的龙崎会赢，然后被光速打脸，最后羽蛾赢得了比赛。

    “如果是游月君的话，说不定能击败龙崎和羽蛾成为冠军啊。”游戏也知道游月的实力很强。

    “毕竟也是我们市的优胜者啊！”杏子在一边点赞，长得帅的人往往都是这样。

    “那可不好说，每一场决斗都是充满无限可能性的，而且龙崎和羽蛾可能都隐藏了实力。”

    “哦，为什么这么说啊？”游戏问着。

    “全日本决斗怪兽的亚军奖励是一张强大的龙族怪兽卡，而冠军奖励是一张更强的昆虫族怪兽卡，你们觉得他们两个为了各自想要的卡会不会提前就有了沟通，各取所需。”以下属于北斗游月的自我推断，他不知道冠军奖励是什么，但是知道亚军奖励是一张攻击力2200点的龙族怪兽。

    “这么一说好像也很有道理呢。”

    “游戏游月，这里有你们两个的包裹哦。”这个时候双六爷爷抱着两个包裹过来了。

    “嗯？是谁寄的啊？”

    “真是奇怪呢，上面都没有写寄件人的名字。应该是一个人同时寄给你们两个人的。真的让人很在意这里面有着什么呢。”

    “游戏，打开看看吧。”游月知道里面应该是贝卡斯送来的手套和星星筹码还有录像带，不过他好奇的是贝卡斯居然也给他送了东西，不知道会有什么。

    游戏打开自己的那个包裹，果然如游月所料的一样，是那三样东西。接着游月打开另一个包裹，自己的那份里没有录像带，只有决斗者手套和两枚星星筹码。

    “这是什么啊？”

    “录像带里会不会说明呢？”

    “播放着看看吧。”

    这个时候的游月略有警惕，贝卡斯的录像带可是个陷阱，不过他的目标应该主要是游戏才对，应该不会波及到游月自己。

    “你好，游戏boy~”

    嘶，这恐怖的日式英语，让游月头疼不已，分明是个美国人，能不能不要那么鬼畜啊。

    “贝卡斯·J·克罗佛多，创造决斗怪兽的人。”

    “只是我送给亲爱的游戏boy的录像带书，当然了，还有游月boy的一份，我知道你们都打败了海马boy，所以我想考验一下你们的能力，但是决斗的时间是有限的。生命值是2000点，五分钟之后生命值低的一方判负，可以吧。”

    “也就是说要和录像带中录像的人比赛吗？”

    “这怎么可能，而且怎么能同时和两个人决斗呢？”

    电视机中的贝卡斯一声冷笑，亮出了千年神器之一的千年眼，开启了黑暗游戏。

    一种诡异的感觉由心而生，游月发现自己并没有像城之内他们一样暂时失去意识，看来贝卡斯的确也想和他决斗。

    “游月，爷爷他们都怎么呢？”游戏见到身边的人都不动了十分担心。

    “放心，他们应该不会有事的。”

    “这样就没有人打扰我们了。让我们开始吧，游戏boy~and游月boy~。”贝卡斯开启了黑暗游戏，黑暗游戏失败的一方必须接受胜利者的要求。

    “黑暗游戏！”游戏也察觉到了不对劲，胸前的千年积木金光一闪，好了，好兄弟出来代打。

    “贝卡斯，你不会真的打算和我们两个人决斗吧？”换了个人的游戏居然连声线都变了几分，那是强烈的自信。

    “当然，一心二用这种能力我还是有的，当你们两个人的对手也不是不行啊。”

    “既然是黑暗游戏，那就把赌注说清楚吧。”

    暗游戏惊讶道：“游月，你也知道黑暗游戏吗？”

    “嗯，我获得了卡片精灵的力量，也算是知道了很多。”说完游月的右手燃起热烈的火焰，在黑暗游戏里他能使用炎之剑豪的力量保护自己，就像暗游戏能够在黑暗游戏中使用黑魔法一样。

    “赌注么？游月boy~，如果你输了，那张青眼白龙就归我了。”贝卡斯穷图匕现，是个人都想要青眼白龙。

    “如果我赢了呢？”

    “如果你赢了，可以向我要求一张你想要的卡。”

    “任何卡吗？”

    “是的，只要是你知道的。”

    “嚯，那很好，我就做你的对手吧。”

    游月的确无法使用除了系统之外的卡，但是他在之前的决斗里却得到了琪沙拉的力量，从而召唤了青眼白龙，而系统却默认了青眼白龙是可以使用的，然而在决斗结束后，青眼白龙又变为了无法使用的状态，这就是说，如果能得到卡片精灵的认可的话，即便不是系统出品的卡，但也会被系统认同。

    游月知道青眼白龙这张卡绝对不会是自己的，直到现在那第四张青眼白龙的持有者还是三千年前的赛特。不过游月的目的是另一张和青眼白龙同等稀罕度的怪兽卡，也是他最喜欢的怪兽，真红眼黑龙。

    “决斗，开始！”贝卡斯面前直接出现两张桌子，两幅卡组出现，左右手同时开始了抽卡。

    看来贝卡斯真的要一对二，不过他的确有着那样的实力，可是游月也对贝卡斯的能力一清二楚啊。        

