    明月千里，海浪汹涌。

    海防基地上一排排射灯，照耀数百里远，如同白昼。

    可以看到，海面上漂浮着大量的尸体，将整个海岸线铺满，有的地方都堆积成了小山包。

    近海岸的海水猩红一片，宛若血海一般。

    看着残余海兽退去，李达威抹了一把脸上的血水，眺望海面，脸上还带着震惊之色。

    “他怎么做到的？”就在刚才，他抽空看了一眼大屏幕上的转播。

    “奇迹！”周正永身上有一道伤疤伤口，不重。

    “是奇迹！”李达威绽放出了笑容，“这是属于他的奇迹，也是属于我们的奇迹！”

    电脑前，电视机前，无数人屏住了呼吸，下一刻，无不激动的站起来，欢呼不已。

    普通人也许不知道那一幕意味着什么，可战神以上的强者，却无不震撼，心头震动，也升起了疑问：“他怎么做到的？”

    那可是连雷神和洪都奈何不得的兽皇啊，一刀斩之。

    海水之下的八爪兽皇呢？

    莫非也死了？

    军事驻扎区，这里虽然一直警备，却没有遭到袭击。

    秦义城也有大量的时间观看直播。

    看着儿子斩统领级他波澜不惊。

    看着连杀三头王级他露出了笑容。

    看着儿子面对几头王级的围攻，笑容顷刻间消失，紧张万分。可看到全部斩杀，吐出一口浊气的同时，胸中也升起前所未有的自豪感，非常强烈。

    “秦战神，你生了个好儿子！”诸葛涛忍不住说道。

    “他确实是个好儿子！”秦义城点头。

    这一点，毋庸置疑。

    然而很快，犹如小山一般的八爪兽皇出现，差点将秦义城吓死。

    “危亦！”他脸色都白了，想要不顾一切的离开这里前往东海，却硬生生的止住脚步。

    现在是备战时期，怎能脱离岗位？

    “他能、他能创造奇迹的！”诸葛涛的声音都在发颤。

    在极限之家的网络下，有皇级凶兽的介绍，他们都知道。

    更知道这种凶兽的可怕，天下间，除了雷神和洪可以抗衡之外，再无它人。

    秦义城只是握紧拳头。

    接连纠缠，让他略微放心。

    可看到秦明毫不犹豫的一头扎入海水中，他眼睛一闭，眼角处就流出了泪水。

    “他是我们的英雄，所有人的英雄！”诸葛涛眼睛红了。

    他知道那意味着什么。

    热血啊，看似没脑子，然而最令人感动。

    在这种劫难关头，是最好的品质。

    “完了！”诸葛涛心中也叹息，“在海中，没人是皇级凶兽的对手，洪也不行。可惜啊，这么一个耀眼的天才，能够和洪与雷神肩并肩的天才，就要损落了。”

    雷神赶到，他们升起一线生机，雷龙皇的出现，彻底的将这一丝生机斩断。

    “彻底完了，唉！”

    诸葛涛心中一声长叹，分外落寞。

    屏幕前的无数人，无不叹息，也愤慨万分。

    “真的会死吗？”罗峰皱眉，“不、他不会死的，我的同学，我一直追赶的目标，怎能轻易的死去？”

    他的精神念力一阵汹涌。

    王朗，牛飘飘，赵若，史江等等，心里翻滚着难受的情绪。

    可下一刻，刀光出现，重创雷龙皇，落在了头颅上。

    哗……！

    屏幕前的无数人猛地站起身，惊愕之后，就是大喜，有的甚至大笑出声。特别是一些青年，都笑出了声音。

    “好！”

    声音汇聚成一片片，响彻苍穹。

    “我就知道你不会死！”

    罗峰狠狠的一攥拳头。

    “好儿子！”

    秦义城擦去了脸上的眼泪，激动万分。

    “奇迹，他就是一个奇迹！”

    诸葛涛也激动。

    紧接着，他们就看到秦明一刀落下，将雷龙皇斩杀当场，无数人松了一口气的同时，无不高呼：“秦明！”

    “秦明！”城墙上，李达威攥拳高呼，“我就知道，我就知道，你是我们的奇迹。斩雷龙皇啊，我们的威胁二去其一，再斩……莫非八爪兽皇也已经被斩？”

    高呼着，激动着，他的泪水一直在流淌。

    这一天，他等的太久太久了。

    久的这个地方，至少埋骨百万儿郎。

    如今，终于让他等到了。

    “明天，太阳的光芒会更加灿烂！”周正永也激动。

    东海上空。

    秦明破海而出，一刀重伤，又一刀斩雷龙皇。

    这一幕，让雷神一个激灵，连忙揉了揉眼睛，指着秦明哆嗦道：“这、这雷龙皇就被你杀了？”

    “二哥，你不是看到了！”秦明笑道。

    “你、你、你小子，总是这么给人意外！”雷神有些结巴，然后笑容就在脸上宛若菊花一般绽放，挑起了大拇指，“好小子，牛逼！八爪兽皇呢？逃了？”

    “你来看！”

    秦明指了指脚下。

    这时，乾坤智能战机飞来，将堪比一座小岛的八爪兽皇尸体给捞了起来，吊在半空。

    实际上，他杀八爪兽皇很简单，就是在海水中施展出了瞬移之法。这一手段他一直有意隐藏，这才在海水中，上面又有毒液覆盖，可以躲开视线，没有了顾忌，瞬移到了八爪兽皇头顶，一刀劈开了头颅。

    还有身上穿着黑神套装，不惧毒液。

    这才将八爪兽皇斩杀。

    瞬移之下，根本难以抵挡。

    当八爪兽皇的尸体出现后，全球呆滞，就连雷神也不意外。

    这头兽皇在海中被杀了？

    难以置信！

    哄……！

    下一刻，震惊过后，就是无尽的欢呼。

    “两大兽皇竟然全部死在了你的手里？”雷神惊愕，“那可是在海水中，八爪兽皇也善于用毒和绞杀，你怎么杀得了？难以置信，真的难以置信！”

    “从今天开始，将开启秦明的时代！”洪也到了，落在一旁，他脸上也满是惊诧之色，忍不住给出了最好的评价，“我们的时代已经过去，下一个时代，就是属于他！”

    雷神点头。

    当着全球的面斩杀他和洪都奈何不得的两头兽皇，谁还敢质疑秦明的实力？

    全球第一！

    第一强者！

    第一议员！

    将绝无争议！

    哪怕洪和雷神都愿意将这份荣耀彻底的放在秦明身上。

    这个年轻人，太过惊艳了。

    “未来，属于他！”雷神心中略微落寞。

    被一个年轻人超越，心中落寞，谁也不能免俗，随后就是大笑：“哈哈，兽皇已死，今后，就是我们人类真正的崛起，迎来新的纪元，光明纪元！”

    “对，光明纪元！”洪也大笑。

    这种开怀的大笑，他很久很久都没有过了。

    紧接着，雷神的智能战机将雷龙皇的尸体捞起，准备运回陆上。

    三人并排返回。

    海防基地上的灯光，也彻底的投射过来。

    雷神和洪相视一眼，闪身离开，唯独留下秦明。

    这是属于他的荣耀，全球独一份的荣耀，哪怕雷神和洪在这一刻，都黯然失色。

    与其陪衬，不如让他独享。

    左右两侧，智能战机吊着兽皇的尸体缓缓跟着，秦明脚踏虚空，带着战利品，飞回陆地。

    一人独行，身后是威胁全球的两大皇者尸体。

    犹如王者归来。

    不，这就是王者归来。

    这种强烈的冲击，让无数人忍不住呐喊，忍不住欢呼，声音汇聚一起，形成滚滚洪流。

    “光明纪元吗？”秦明心中低喃，“似乎，还不错！”

    这一天，他以无可争议的战绩，强势无比的取代洪，成为全球第一人。