    夕阳彻底落了山，天际最后一抹余晖即将消敛。

    秦弈忽然招出了饕餮。

    饕餮迎风而长，从黑毛球的模样迅速变成了铺天盖地的黑云，深渊般的巨口张开，最后一抹落日的余晖尽数被它吸收吞尽。天色彻底黑了下去，就像是被饕餮吞噬了光明，导致黑夜似的。

    很玄的一个场景。

    李无仙神色有些惊艳之感，在此之前她也有点像她爹一样觉得修仙的就是实力强点的人罢了，即使学的是很玄妙的造化金章，由于修行未深，也还没多少感觉。

    就连看着两个无相，都没啥感觉……

    而眼下这副饕餮吞光明的场景才是真的让她觉得，有了超过“力量”这种性质的仙家之意，很感兴趣。

    可恰恰这副场景发生在她游览山河之后……心思有些分神，兴趣便又没那么浓了一些。

    饕餮恢复了小毛球模样，落入秦弈掌心，秦弈摸狗一样摸着饕餮，转头问李无仙：“你在发什么呆？”

    “呃，淘淘好厉害。”

    饕餮露出了得意的表情，秦弈伸手一按，它又耷拉了下去。

    “淘淘性质特殊得很。”秦弈摸着饕餮道：“莫看它现在只是腾云级别，若是光论神妙之处，乾元者也未必比得过它。”

    “唔……”李无仙看着饕餮若有所思：“师父，修仙者到底修的什么？强大的力量？”

    “主要为了长生吧，力量只是护持之用，毕竟没力量早被捏死了谈什么长生。也有人为了探索本源，求知求真，那力量说得好听点可以叫护道。”

    “有没有像师父这样为了其他目的而修行的？”

    秦弈想了想，忽然笑道：“很早以前，明河跟我说，她修杀伐之术是斩妖除魔用的，也不知道她师父到底怎么忽悠她的，快忽悠成傻子了都……结果看着一脸高冷难近，实际上蠢萌蠢萌的。”

    “哈……”李无仙也笑了起来。

    她觉得师父真好玩。

    师父算是个侠士吧，心思挺正义的，却和想象中那种古板正直根本不一样。

    秦弈掌中的饕餮却撇了撇嘴，好像有点小小鄙视的表情。

    秦弈没发现，李无仙发现了，觉得这与一般宠物更不一样，便笑道：“我觉得修仙就该修些与众不同的事情，像淘淘这类神妙才好玩。”

    “我也这么觉得。”秦弈笑道：“造化金章修下去，是可以的……只可惜世事总难尽人意，在更多的时候，还是在攻防伤敌之术上奔忙，搞得我喜欢的东西却很少涉足了。”

    “造化金章除了变化还可以有别的神妙吗？”

    “造化不仅是变化……当然，变化本身就是最神妙的事情……”秦弈伸手一招，下方山头飞上了一个小石头。秦弈握在手中，再度摊开，石头已经变成了金子。

    “这是点石成金，晖阳之境可用，虽然能变的量很小，并且能变的也只是凡物，但已经踏出了这一步——凭空改变物体的性质，而不是短时间持续的幻术了。”秦弈道：“此即造化之一，涉及了世间本质。继续深化下去，一样有强大的实战意义，只可惜在能实战之前，我们几乎不看一眼。”

    李无仙出神地看着那小小金子，暗道怪不得仙人对凡俗几乎无所求。

    晖阳已经如此了，若是乾元呢？

    秦弈又伸手一指山头。

    一棵枝叶凋尽的枯树，居然肉眼可见地长出了一点新芽。

    “这是枯木逢春，我现在手段不够，只能这点。”秦弈看着新芽，也有些出神，低声道：“顷刻花开，枯木逢春，这种手段如果到了深处，可以赐人寿元，甚至可以起死回生。”

    李无仙摇摇头：“他不需要。”

    秦弈转头看了她一眼，叹了口气：“嗯。”

    李无仙转头去看那新芽，暗道若说修士不能做人皇，或者干脆说修士就不能涉足凡俗太深，和这些事情是不是也有一定关系，因为太犯规？

    天行有常，要是国计民生都这么玩，没钱了变钱，受旱了助苗，一点规律都不顾，那会是啥样……

    她现在只是琴心，应该还好，要是晖阳乃至乾元……说不定真的可能会有直接的天劫降临？

    不确定，现在只能是脑补。

    但秦弈显然也想到了这一层，便问她：“那么你是对这些更有兴趣呢，还是治国？”

    李无仙回过神来，笑了笑：“这是我的江山……我是李无仙。”

    秦弈哈哈一笑，一驱飞艇，转瞬远去。

    “师父，淘淘能不能借我玩玩？”

    “可以……”之前饕餮对李无仙露出凶态的时候，秦弈就暗中让流苏给它的戾魄之咒加上了对应李无仙的部分，否则这货的所谓不许伤人还真的不靠谱。

    如今既然加上了，给李无仙玩玩当然没问题。

    “淘淘很特殊，不能送你，只能给你玩几天……唔……其实这段时间你喂它比我们合适，它现在魂力不足，我们这里高能量的东西它吞了有些浪费，而你做皇帝的，还挺多资源适合它用的，它也正好可以贴身保护你。但是记住，淘淘很凶，你要勒令它不能伤人才行。”

    “知道啦。”李无仙喜滋滋地抱过黑毛球，很是和蔼地摸了一下：“在我这里，它不会伤人的。”

    饕餮浑身打了个激灵。

    回到龙渊城，已是深夜。秦弈收起飞艇，带着徒弟落下地面。

    李无仙一手抱着饕餮，一手拉着秦弈的衣袖，有些不舍。

    秦弈摸摸她的脑袋：“当皇帝的人了……早点休息，保持精力。师父又没马上走，明天见。”

    李无仙站在原地，目送秦弈进了寝殿，才慢慢转身离开。

    “淘淘，这是天下最好的师父，对不对？”

    饕餮撇嘴。

    没见他教了你啥，这边指指那边点点，秀了几个技能，就是最好的师父了？

    仿佛知道饕餮在想什么，李无仙低声自语：“你当然不懂，因为你只是个饕餮，不知人。”

    饕餮黑毛都炸了起来。

    秦弈压根没告诉你这是饕餮，你怎么能从一只黑毛球看出这是饕餮的？谁家饕餮长这样？

    李无仙微微一笑：“以你这样万物吞噬的表现，除了古书记载的饕餮还有什么？外形什么都代表不了。有时候不是我多神秘，只是大部分世人……都太蠢。”

    饕餮终于忍不住开口：“那你师父试图瞒你，他也蠢。”

    “师父才不蠢。”李无仙揪着饕餮往横向扯：“他是最懂我的人。”

    一边扯淡，已经慢慢走到了李无仙自己的寝宫。外面一堆太监宫女候着，见李无仙回来，都行礼：“陛下。”

    看似对这陛下一个人出去半夜三更才回来也挺适应的，想必以前见得不少。

    李无仙笑道：“去帮朕寻几种东西来。”

    “请陛下吩咐。”

    “我要断肠草、雷公藤、钩吻、砒石、鹤顶红、番木鳖、夹竹桃、雪上一枝蒿……”

    太监宫女目瞪口呆：“陛……陛下……”

    一只黑毛球从陛下手上死命挣扎着要跑，又被陛下揪了回来，笑吟吟道：“去寻来就是了，别的不用过问。”

    “阿弥陀佛……陛下此举，有伤天和。”

    一个缥缈的声音从殿中传来，别人却似乎没听见似的，饕餮愣了一下，不挣扎了。

    李无仙却并不意外，随意跨入殿中，点起了烛火：“不就是想收徒么，也不知道你哪来的底气，还没收呢就开始管教朕了？来，先露几手让朕和淘淘看看，你除了隐踪匿迹有点本事之外，还有什么手段敢大言不惭？”