    她怎么知道……

    容茶心想，你娘亲家先祖的故事每年暑假各大卫视都要播一遍，想不知道都难。

    但这话不能与楚寒衣明言，是以她随意打哈哈道，“我是神仙嘛，知道这有什么稀奇的！”

    “那你咋不知道蛇族究竟有几个器官呢？”

    “……”

    扎心了，老铁。

    难得耍嘴皮子在容茶那扳回一城，楚寒衣心情大好，颇为豪爽的将那柄油纸伞递给了容茶，“别说我没提醒你啊，这伞只能将仙力转化为妖力，但不可逆，而且给出的法力无法再收回来。”

    “放心吧，拉屎往回坐的事我绝对不干。”

    楚寒衣：“……”

    仙人都似她这般口无遮拦吗？

    宝贝似的捧着那把伞，容茶仿佛握住了回家的钥匙。

    郁璃在旁边默默看着，流光溢彩的眸子渐渐变的黯淡，却始终不发一言。

    房中四人除了郁锦还在昏迷之外，其他三人各怀心思。

    楚寒衣担心容茶达到目的就走，而郁璃毫无疑问会同她一道离开，于是他故作贴心的说，“这是妖族之物，恐到了瀛洲山难以发挥功用，不若你就在此施法，期间有何问题我也好从旁协助。”

    “你有那般好心？”容茶挑眉。

    “当然了，你不也说我是活**嘛。”

    “呵呵……”

    他学的倒是挺快！

    不过容茶转念一想，回了瀛洲山人多眼杂，的确是有些不便，楚寒衣这提议倒也不赖。

    美眸一扫，她似笑非笑的看向郁璃，“要不你决定吧。”

    “我听你的。”

    “那我现在让你选。”

    “你选什么我就选什么。”作为一名忠犬，他不配拥有自我。

    容茶：“……”

    楚寒衣：“……”

    不知是不是他想多了，总觉得空气中散发着一丝淡淡的恋爱的腐臭味。

    容茶也被他说得莫名其妙的，本想调侃一下他和楚寒衣的关系，谁知打趣不成反被撩，偏她又好记性的想起了方才在牢房外面发生的事，血气“蹭”地一下冲上了脑门儿，那叫一个红光满面。

    “你染风寒啦？”楚寒衣白目的开口，“要不要多喝点热水？”

    “……”

    闭嘴吧，狗东西！

    *

    拿到妖族法器之后，容茶没有立刻用。

    她打算暂住“沙家浜”……

    楚寒衣将她和郁璃安置在了自己寝殿的偏殿，美其名曰是为了方便照顾他们，但大家彼此心里都清楚，他这是醉翁之意不在酒。

    晚些时候，容茶拿着笔写写画画，研究自己得如何完美的利用这次机会。

    既要成功让琴窈黑化，又不能伤及到瀛洲山根本。

    而且——

    她并不是完全信任楚寒衣的，也许是因为怂惯了，她本能的对人存有一丝戒心。

    万一他趁着自己力弱去偷袭瀛洲山怎么办，那山中子弟岂非皆因她受难！一个郁璃她还没偿还完呢，到时候再跑出来千千万万个，那她啥也不用干，整天竟是愧疚了！

    是以，决定留下来之后她便让白泽将郁锦送回了瀛洲山疗伤，以防不测。对外的说法呢，是她准备和楚寒衣好生商谈一番，以免双方再起争斗伤及无辜，这话自然是用来哄郁锦和郁菡，白泽并不信。

    拿笔杆戳着脑门儿，容茶绞尽脑汁的想着该怎么给琴窈最后一击。

    见她眉心郁结，似是颇为苦恼的样子，郁璃的手缓缓抚过自己睑间的那颗黑痣，启唇幽幽道，“要听听我的意见吗？”

    闻言，容茶大喜过望。

    白切黑大师在线授课，这种机会可不是常有的，于是她赶紧小鸡啄米似的点头。

    “你猜琴窈最恨的人是谁？”

    “我啊。”

    “那她最在意的人又是谁？”

    “郁锦。”

    “那若是她最在意的人和她最恨的人共结连理，你猜她会如何？”

    “黑化！”

    “嗯。”淡淡应了一声，郁璃悠然的饮着茶，面上不见悲喜，仿佛浑身上下都写着“不要理我，我只是一个莫得感情的黑化机器”。

    “还是你损啊。”容茶眸光发亮的望着他，一番话说得不知是褒是贬。

    可才高兴没一会儿，她就又蔫了下来，无精打采的将下颚担在桌案上，郁璃扫了一眼，觉得她要是有耳朵的话，这会儿一定像她的唇角一样向下垂着。

    “怎么了？”方才不是还很有斗志吗？

    “让郁锦同我演场戏倒是不难，可问题那不就露馅了吗？”郁锦和郁菡可不一样，若是让他知道自己想做什么，定会死命阻拦。

    郁璃没再说话，默默朝她靠近了几分。

    看着眼前忽然放大的脸，容茶下意识往后退了退，“你干嘛……诶，你睑间的痣呢……”

    怎么不见了？！

    郁璃没回答，而是淡声道，“如此，我与他可易分辨？”

    容茶摇头，脸上的胶原蛋白好顿颤悠。

    “我扮作郁锦，帮你骗过琴窈，如此可好？”

    “啊……”

    不知道为啥，容茶总觉得这是个坑。

    可瞧着郁璃那般认真的神色，她又觉得是自己想多了，人家好心要帮她来着，不该以小人之心度君子之腹。

    “那便麻烦你了。”

    “应该的。”

    “话说……你那颗痣怎么就没了……”

    一时好奇，容茶掰过他的脸来看，又是搓又是揉，最后蹭了自己一手脂粉。

    郁璃掏出帕子来帮她擦，她发现他用的还是上个位面的那个。

    是她绣给他的。

    叠的四四方方很是周正，边角的一朵榕树花朝上，尽管绣的并不好看。

    凝眸看着，容茶的心莫名落跳了一拍。

    她想了半天也不知为何如此，最后归结为“心脏偷停”。

    “哎呀！”忽然想到什么，容茶激动的要从凳子上跳起，又被郁璃一把按了回去，“天庭有规定，神仙不许搞对象，万一琴窈一气之下将这事儿宣扬出去怎么办，郁锦可是会因触犯天条被治罪的。”

    “你只关心他会触犯天条，那你自己呢？”

    “我？”容茶神色轻松，压根没往心里去的样子，“那时我到异世了，任谁也奈何不了我。”

    话落，她明显感觉气氛一僵。

    她忘了，郁璃不想让她走……

    尴尬又心虚的抿了抿唇，她琢磨着怎么补救一下这个场面，谁知还没想出个所以然来就听郁璃异常冷静的说，“那就好。”

    “诶……”他没不高兴？

    “琴窈若真在意郁锦，便不会将此事说出去。”

    帮她把手擦干净，郁璃将小帕子又仔细叠好放进了怀里。

    对于容茶方才所言，他没再多说。

    他没告诉她，此局的关键在于他，而非郁锦。

    是以即便最后出了事，被天庭问责的人也只会是他，而非郁锦。

    至于他自己嘛……

    郁璃，欲离。

    将欲分离，这名字果然不大吉利。

    *

    翌日，楚寒衣应容茶的要求帮郁璃赶制了一袭白衣。

    等小妖送来的时候他们才发现，不止白的，楚寒衣几乎是将各色衣服、各种样式都备了一套给他，实力“宠妻”。

    见容茶捧着衣服“嘿嘿嘿”的傻乐，郁璃有那么一瞬间很想放弃帮她。

    也不知怎么回事，她莫名热衷于将他和楚寒衣凑在一起，给他一种很强烈的错觉，他们俩只要对视超过三个数她都要激动的放声尖叫那种。

    对此，他百思不得其解。

    “愣着做什么，快去试试啊，这可都是你男……”

    “你男人”三个人就要脱口而出，却在郁璃的注视下默默咽了回去，硬生生变了样子，“你寒衣兄！这可都是你寒衣兄特意为你准备的，不挨个试试岂非有负人家一番心意，再说咱们如今寄人篱下又有求于人，得和软些。”

    “纵是不寄人篱下，你几时硬气过？”

    “……”

    她发现，郁璃近来有些叛逆。

    会顶撞她了不说，偶尔还会拿小眼神让她自行理亏，不得了、不得了，这是欺师灭祖的征兆。

    郁璃：我没有顶撞过你，虽然很想。

    容茶：……

    “你想让我试直说便是。”她让他做什么他就会做什么，她根本无需找那些破绽百出的理由。

    “我想让你试。”

    “……好。”

    “先试这件绿的吧，青青翠翠的，看着亮堂。”准备好纸笔随时准备画下来。

    郁璃接过，视线落到桌上配套的帽子上。

    见状，容茶“啪”地一掌将其拍扁，“帽子就算了，和你的发型不搭。”

    这可不能乱戴，万一日后不小心应验了可如何是好！

    郁璃不知“绿帽子”的典故也就没有多问，听话的拿了衣服走到屏风后面去换，期间楚寒衣来了，一进屋两只眼睛就跟狼似的“蹭蹭”放光，“阿璃呢，我穿他的衣服他穿了没有？可还合身？”

    “正试呢。”

    “哦，我就是来看看。”说着，还不忘抻长了脖子往屏风那边张望。

    容茶心想，你这不是单纯的来看看而是想上手帮他换换吧。

    “如何？”郁璃从屏风后面走出来，一身绿油油的，像葱。

    容茶觉得，全靠颜在撑……

    “极好！”楚寒衣满眼亮色，活脱脱一个脑残粉既视感，“我就知道这颜色极衬你，你照镜子瞧瞧，是不是显得肌肤胜雪，唇若涂脂？”

    “……”

    真的，容茶觉得他不去现代当导购都可惜了。

    就这个瞪眼睛瞎白话的劲儿，卖出去的衣服能绕地球三圈。

    “容茶，你说呢？”

    “像根黄瓜。”

