    

    洛晨曦这才知道，这位吴小姐年纪轻轻，竟然已经是个教授了，差点掩盖不住脸上的惊诧。

    幸好，她及时反应过来，低下了头。

    吴小姐“嗯”了一声，“我上次带的工具不够，所以事情没有办妥，这次特意把实验室的新药剂都带来了，还带了最得力的助手，这次，应该不会再有问题了。”

    警卫忙道：“那真是太好了。不过，吴教授，我们正好要换岗，还得麻烦你等几分钟。”

    吴小姐面露不豫之色，“你们快点，我晚上还有事呢！”

    “是是是，您别心急，最多五分钟！您先到边上会议室休息会儿吧。”警卫一路点头哈腰，带着两人去了隔壁房间。

    洛晨曦全程低着头，提着工具箱不敢撒手，大气都不敢喘一声。

    吴小姐在会议室坐下来之后，忽然开口，“好了，你别这么紧张了，只要混进来了就没问题了。这里就是个临时的关押地点，孙劭也来不及在这装太多设备。等明天转移之后，想混进来就没这么容易了。”

    洛晨曦听到这话，终于松了口气。

    听吴小姐的口气，这间会议室似乎没有监控。

    洛晨曦犹豫了一下，终于还是压抑不住内心的疑惑，小声说道：“吴教授，我们……我们这次来，到底是干什么的？”

    本来她并不想冒险问这个问题，但是，刚才吴小姐跟警卫的对话，实在是太诡异了。

    加上吴小姐还特意带着助手和这么沉的工具箱，怎么想，都不太对劲。

    吴小姐淡淡扫了她一眼，“怎么？你不知道吗？难道你们都不知道，孙……”

    她的话才说到一半，忽然，一下子闭上了嘴。

    几秒钟之后，会议室的门就被敲响了，“吴教授，我们换岗结束了，两位这边请。”

    吴小姐立即又恢复了刚才那副面瘫的表情，神色冷淡地站了起来，大步朝前走去。

    洛晨曦眉头微皱，带着满心疑惑，跟了上去。

    好在，事情比她想象中顺利得多。

    两人跟在警卫身后，穿过了好几道戒备森严的铁门，就来到了走廊尽头的房间。

    随着房门打开，洛晨曦一眼就看到了坐在房间角落里的男人，心中一阵激动，她用尽了自制力，才控制着自己，没有马上扑过去抱住对方。

    来这里之前，她已经做好了最坏的准备。

    但亲眼见到傅临琛之后，她却发现，至少表面上看起来，情况没她想象的那么糟糕。

    虽然是地下室，但是，傅临琛被软禁的房间看起来非常宽敞，内部的装饰也非常奢华，所有的设施一应俱全。

    而傅临琛的脸色看起来也还不错，一张俊脸棱角分明，不像是受了什么伤，他正斜靠在沙发上，面对着超大的液晶屏，拿着手柄打游戏。

    这还是洛晨曦第一次看到她哥哥打游戏……貌似还玩得很6的样子？

    吴小姐和洛晨曦进门之后，警卫很快退了出去，关上了门。

    傅临琛听到动静，朝两人看了过来，挑了挑眉，似笑非笑地说道：“吴小姐，又来了啊？坐。”

