    “我去？不会把？”

    黄鹂瞪大双目，难以置信，杏口大张，宛如能塞进几枚鸡蛋。

    台上，已经锁定四强席位的岳凌少，苑如师姐，以及白子柒，全都傻了眼，以为自己看错了。

    刚刚铩羽而归的庞宇更是差点把舌头给咬掉了，他可是发过誓的，下次见到林隐，一定要将他彻底摧毁打败。

    然而。

    他自己先败下阵来，而林隐竟然杀进了八强？

    庞宇没当场毙命都算命硬得了，饶是如此，此时此刻，半张脸也跟着剧烈抽搐，已经快要抽筋了。

    “卧槽！这不是刚才获得古医术冠军的沐王府小子吗？”

    “什么？他还获得了古医术冠军？”

    毕竟观看古医术比试的人不多，所以被爆出来，不少人都感觉到了惊讶。

    一般情况下，除了岳宗和峨眉宗以外，几乎没有其他宗门能在两个项目上都拥有冲击冠军的实力。

    至于那些小宗门，就更不用想了，能在某个项目上有突破，就已经算是相当厉害了。

    然而。

    沐王府这个小子，竟然在连续两个项目上，都有所作为，想不让人大跌眼珠子都难！

    台上岳凌少和苑如师姐都开始对林隐加起十二分小心了，白子柒则眼前亮光一闪，对林隐的好奇度又增加了几分。

    这个小伙子真有点意思！

    难怪沐剑屏和黄鹂都对他如此痴狂？

    修者界那么多美女都对他趋之若鹜？

    相比应该有他魅力之处吧！

    白子柒对林隐的反感降低一分，好感增加了两分，这一来一回，就是三分！

    “小林子！”

    “我爱你！”

    “我要给你生猴子！”

    黄鹂已经完全从失败的痛苦中走了出来，此时的她，面若桃花，双眼都变成了红心，疯狂地表白呐喊。

    听得周围的人都跟着面红耳赤！

    这虎狼之词！

    谁能扛得住啊？

    况且黄鹂本身就是让人流鼻血的身材！

    阵法和符箓是今天文试的两大人气最旺的类别，故而决赛的场地都挨着。

    八大宗门的核心代表所在的位置，居高临下，刚好可以看见这边比赛的全景。

    黄风谷的谷主黄佑天一头黑线，苦笑着摇头，以前他对女大不中留这句话体会并不深，今天算是彻底体会到了。

    这丫头怕是真不能留了！

    其他宗门的核心代表也跟着打趣两句。

    “恭喜黄谷主啊，沐王府此子确实有很光明的未来，收的此女婿，乃是黄风谷的一大幸事！”岳英逸很少恭维别人，今天竟然主动跟黄佑天说起话来。

    黄佑天受宠若惊，连忙回道：“借岳宗主吉言了！”

    沐剑屏脸色很冷，倒是没有说一句话，黄佑天自是看见了，而且醋味已经扑鼻而来了，他无奈地摇了摇头。

    他也是从年轻的时候走过来的，争风吃醋再说难免！

    至于最后谁能得到佳婿？

    那还得看个人的造化！

    黄佑天也没有再说什么。

    很快。

    林隐便来到了擂台边上。

    台上万阵宗的弟子，上一届阵法大赛的冠军，被称为阵法不败金身的小王子，李非凡，坐在椅子上，垂目望着即将跟他比试的林隐，脸上满是不屑和轻蔑。

    别说是沐王府的小子，就算是岳宗和峨眉宗的弟子，也不是他的对手。

    自打参加各种阵法大赛以来，他还没有输过，故而得到了不败金身小王子的称号。

    区区一个沐王府的小子？

    怎么可能是他的对手？

    就在所有人都以为林隐将一跃飞起，登上擂台时，林隐竟然选择爬楼梯。

    不光如此。

    爬到楼梯最后一个台阶的时候，一不小心，脚下拌蒜，还一头摔在了地上。

    顿时。

    现场先是一片寂静。

    不过没有坚持几秒钟，很快便是一阵疯狂嗤笑！

    “卧槽！这小子不是来搞笑的吧？

    “能不是搞笑的吗？也不看看他自己什么修为？不过是个炼气期的小崽子罢了！”

    “真不知道他是怎么得到古医术冠军的？难道说古医术现在已经落寞到这种程度了吗？”

    “这也难怪，现在各大宗门压根就没有发展古医术的，若是八大宗门任意一个宗门稍微注重一点古医术的发展，也轮不到这小子捡漏了！”

    “我去！真不知道海选那边是怎么搞的？怎么把一个搞笑的人送来了决赛？真是笑死人了！”

    “……”

    众人疯狂地吐槽，这让沐剑屏和黄佑天两个人对视一眼，皆然从彼此的脸上看到了尴尬。

    黄鹂，白子柒，二女则是手扶额头，一脸黑线！

    苑如师姐和岳凌少则是摇了摇头，显然对于眼前这一幕，也觉得十分搞笑。

    看来刚才古医术比试已经是这个炼气期修者的天花板了！

    阵法比试这一关，绝对不可能斗得过上界冠军，也是本次夺冠热门，万阵宗的卫冕冠军李非凡。

    而五月剑宗的宗主庞庆则是一脸讥笑，虽然说庞宇没有进入四强，但原本阵法比试就不是他们的重点项目，符箓和炼丹才是他们的绝活。

    只要稳定发挥，那么就可以逆转而上，在文试最后的积分中，获得一个非常好的名次。

    庞庆对此倒不是很担心，是以，此时此刻，他也是带着讥笑的心情，在看这场比试。

    “岳宗主，看来你也有看走眼的时候啊！”庞庆看似在打趣，实则就是嘲讽，用脚后跟都能看得出来沐王府的这小子，就是个废物炼气期，怎么可能会有光明的未来呢？

    还有黄风谷的黄佑天，就是舔狗一枚，在庞庆看来，黄佑天为了攀附上岳宗，是以才故意奉承岳英逸看上的人，甚至不惜把女儿嫁给人家，无非就是在讨好岳宗罢了。

    不过，很快就可以被疯狂打脸了！

    什么狗屁未来？

    什么狗屁后起之秀？

    就特么垃圾一个！

    岳英逸冷冷道：“庞宗主莫急，比试才刚刚开始，鹿死谁手？谁又知道呢？”

    庞庆朗笑一声：“岳宗主说得对，鹿死谁手都有可能，不过就是不可能死在一个炼气期修者手里！”

    一旁的庞宇讥笑道：“我父亲说得没错，阵法比试与古医术完全不同，不但需要灵石供应，更需要庞大的灵力，两者缺一不可！”

    父子二人一唱一和，各种装比。

    黄风谷的黄佑天看不过去，开口道：“我说宇儿师侄，你的理论挺有一套的嘛！”

    “那是当然了！”庞宇高昂的抬起头。

    庞庆也是洋洋得意。

    然而。

    就在这时。

    黄佑天突然话锋一转，开口直戳庞庆父子俩的要害软肋。

    “只不过嘛，理论再好，也没用，毕竟连四强都没进去。”

    我去——

    庞庆父子俩后槽牙都差点咬碎了，怒火中烧，双目还泛着血光。

    峨眉宗的成闲师太连忙打圆场道：“列为，咱们还是不要讨论这些了，赶紧专心看比赛吧！”

    “那边已经开始了！”

    唰唰——

    所有人都看向林隐和李非凡那边——

