    “今天我一定要你好看，做好心理准备吧！小牛若。”

    “不要用这个称呼叫我，及川。”

    击败出羽一私立高中之后，当天下午，青城与白鸟泽的总决赛正式开始。

    两支老冤家队伍相见，及川彻这要不整上两局，那他就不叫及川彻了。

    预选赛决赛和常规比赛不同，需要打满五场。

    并且相比常规比赛，今天二楼观众席上的人数明显增加。整个场馆虽然只有最后两支球队比赛，可却呈现出一片喧闹。

    就连周围的记者也明显变多了不少。

    “今天我一定会向你证明，谁才是国中第一主攻。”

    及川彻与牛岛若利迸发出火花，而在另一边，白鸟泽的五色工同样不甘示弱，向明石飞鸟发出了挑战。

    而众所周知，明石飞鸟一直都是个大度的人，所以他选择无视五色工的挑战。

    然后五色工就更加上火了。

    虽然是决赛，但实际上也没有太特殊的地方，说到底现在也只是预选赛，青城和白鸟泽相互行了礼，打个招呼之后，比赛正式开始。

    第一局比赛由青城率先发球。

    青城的开局阵型依旧是及川彻一号位，明石飞鸟二号位的在“重炮连发”站位。

    目的很简单，就是为了在开局让青城占据优势。

    运动员的状态，这东西懂的都懂，哪怕是个顶尖的职业球员，状态有起伏也很正常，就像上一场打出羽一的时候，明石飞鸟在对面突然没了拦网时，就感觉不得劲。

    但这是打别人。

    一旦和白鸟泽开战，别人的状态不好说，反正及川彻的状态必定非常得劲。

    这不开局第一球，及川彻就直接来了一球后场死角的超·高速发球，刚开场就给白鸟泽来了个下马威。

    1:0。

    青城率先拿下一分。

    白鸟泽的后场防守球员惊了一下，但又没完全惊了。

    毕竟和青城对决这么长时间，他们也都对及川彻的发球有所了解，毫不客气的说，单论发球得分能力，目前及川彻绝对算得上县内第一。

    哪怕是白鸟泽本队的“大王牌”牛岛若利也无法与其媲美。

    “这家伙，发球真是越来越犀利了。”

    虽然之前青城和白鸟泽已经打过一场练习赛，但练习赛和正式比赛始终无法相比，哪怕那场练习赛双方都很认真，但两者间始终存在本质区别。

    砰！

    思索之间。

    及川彻已然发出了第二颗发球，这一球瞄准的是后场两名接球人员的中线位置，落点的精准度，光是让人看着都感觉浑身发寒。

    咚~

    排球落地，青城再下一分。

    2:0。

    开局就取得这样的优势，顿时让青城的士气大涨。

    就连场外的声援也变得更加激烈起来：

    “去吧去吧去吧去吧青城！上啊上啊上啊上啊青城！”

    “1~2~青城加油。”

    今天的声援格外热烈，因为决赛的缘故，所以今天青城的声援队伍又扩大了不少。

    但即便面对这样的分差劣势，以及青城场外的声援干扰，白鸟泽球员的脸色依旧没什么变化，心态依旧从容。

    这样的场面他们也不是第一次经历。

    以往的情况和今天差不多，面对及川彻的发球，白鸟泽陷入劣势很常见，不过最终取得优胜的人，还是他们。

    因为及川彻只有一个人。

    在六人站位不断轮转的排球比赛中，哪怕再怎么轮转，从理论上而言，及川彻最多也只能获得四次发球机会而已。

    砰！

    下一颗发球转瞬而至。

    及川彻今天的状态显然极佳，连续三颗发球都至少展现出了自己90%以上的实力，而面对这样的发球，哪怕白鸟泽的自由人已经看见了排球飞行的轨迹，却依旧没能完美接住。

    排球撞在自由人山形隼人的手臂侧面，径直反弹出了界外。

    3:0。

    在状态火热的及川彻面前，白鸟泽的后场防守形同虚设。

    白鸟泽的自由人山形隼人实力不弱，但那也要看和谁比，乌野的西谷夕可以在正式比赛中接起好几个及川和明石的发球，不代表山形隼人也可以。

    准确来说。

    事实上在原著中，青城和白鸟泽的这场比赛，山形隼人面对火力全开的及川彻，仅仅在比赛的结尾勉强接起了一颗发球。

    而现在因为明石飞鸟的加入，使得鹫匠锻治在预选赛开始前，专门突击特训了一下白鸟泽的接发球。但接球毕竟不是扣球和拦网，没有长时间的磨炼，基本上不可能取得太大的突破。

    除非他们也有挂。

    第四颗发球及川彻失误，没能发过拦网。

    不过四球成功三球，差不过75%的发球成功率，这在高中阶段已经是极其惊人的比例了。

    3：1。

    发球权换到白鸟泽。

    而在白鸟泽那边的首轮发球员，便是牛岛若利。

    牛岛若利的发球虽然没有及川彻的精准控球，也没有明石飞鸟那种大到蛮不讲理的威力，但他天生具有的‘左利手’，却给发球施加了一种反方向的旋转。

    这种反方向旋转对于右撇子接球员来说，非常难适应。

    再加上牛岛若利本身的力量也不弱，虽说发球威力不如明石飞鸟，但他本身的力量素质可是比明石飞鸟更强。

    所以一旦牛岛若利的状态起来，这种发球同样也是一种无往不利的得分手段。

    而或许是受到了及川彻的刺激，今天的牛岛若利，状态确实还算不错。

    砰！

    砰！

    砰！

    牛岛若利连发三球，每一球的力量和旋转，都足以弹开自由人渡亲治的双臂，最终导致渡亲治一球也没接起来。

    仅仅两分钟不到，青城与白鸟泽的比分，瞬间被逆转成3:4。

    比赛才刚刚开始，两支球队就相互打穿对方的后场防守，让两队自由人各自陷入怀疑人生之中。

    之后牛岛若利礼尚往来，发球出界，白送给青城一分。

    4:4。

    双方打平。

    白鸟泽其他球员表情淡定，似乎对这一幕早有预料。

    不过很快，随着明石飞鸟拿着球走上一号位之后，白鸟泽众人顿时就有点淡定不起来了。

