    第2213章来历

    没想到居然是要偷跑出来作妖。

    福王爷一面着急得赶进宫一面想，儿子说话可要悠着一些，别他还没到就把自个作死，他这一把年纪的老骨头了，要死也让他先来，或许皇兄还能网开一面，看在他们是亲兄弟的份儿上让他死的体面一些。

    然而，福王爷的终是落了空，福小王爷已经把该说的不该说的全都说完了。

    就这么短短的几句话，养心殿中静得针落可闻，宫人们早在陈元喜的示意下被遣了出去。

    陈元喜低垂着头，只静静看着自己的脚尖。

    福小王爷来要人的消息也如网一般向后宫扩散。

    皇帝静静地看着下方跪得方正笔直的年轻人。

    眼前的福小王爷比他上次见到时，消瘦也成熟了。

    皇帝忍不住想到当初福小王爷为了一个女人来这养心殿大闹的场景，这三四个月的时间，福小王爷一直没有什么反应，难不成是在悄悄筹谋。

    皇帝又想到了当初福小王爷惹三皇子时说得狂言。

    在他看来，三皇子处处比不上太子。

    所以，这后头难不成还有太子的手笔？

    福王府与太子早已暗下里有了勾结，谋杀三皇子再朝他这个皇帝逼宫退位，亦或是也干脆索性杀了他？

    皇帝这个念头一冒出来就压不下去了，看向地上跪着的福小王爷，“你如何会认为朕会应下你，而不是把你当谋害三皇子的同伙给关起来。”

    福小王爷惊愕地看向皇帝。

    面对福小王爷这眼神，皇帝又犹豫了。

    说起来福小王爷也是在他眼皮底下长大的孩子，这孩子平日被他那弟弟宠着护着惯着。

    从小就养成了不会说话的性格，想要什么东西便直接开口要，而他从前便是欣赏他这直爽的性子，在皇家，谁不是弯弯绕绕，只有这孩子，性子直爽得让他仿佛去到寻常百姓家一般。

    对这孩子，他也会看在弟弟只有这么一棵亲骨血和这份爽利的性子多纵容两分。

    可眼下，这所有的东西会不会都是他的伪装，一张用来欺骗他这个皇帝的伪装？

    皇帝沉默着不确定，后宫却是炸开了锅。

    皇后一听人禀报便觉糟糕。

    这个时候，福小王爷跳出来做什么，这不是给人当出气筒替罪羊吗？

    福王爷是个傻的吗？为什么不把人拦住，这个时候跑出来掺和什么掺和，是嫌自己的命太长吗？

    正如皇后所猜想的那般，鲁贵妃一听福小王爷跳了出来就狠不能两人大卸八块。

    就在鲁贵妃要去找皇帝将福小王爷抓起来关进大牢时，她派出去调查楚凡的人匆匆走了进来。

    一见到这人，鲁贵妃的脚步便顿住。

    “可是查到了什么？”

    鲁贵妃看着眼前的人，一颗心都提了起来，到底谁才是杀害她儿子的真凶，她儿子又是因得什么死的？

    她总要把事情查个水落石出，把那些人通通砍了给她儿子陪葬才是。

    焦嬷嬷跪在地上，神色凝重，“幸不辱命，老奴费了不少人力物力终于查出来那个凡姑娘的来历。”

    (本章完)

