    舒亚军是一个要强的人，他以前并不信佛，自从方美丽出事之后，他就有了拜菩萨的习惯。到他虔诚许愿的样子，很多人都在心里以为，他这是在为自己夫人求福。

    因此，舒亚军此举，的确感动了方家许多人，很多对舒亚军以前的看法的方家子弟，慢慢地变得友善起来。

    尤其是方美丽的两个兄妹，经常都会说起舒亚军的好。方美丽长成这副模样，还能碰到这么好的一个男人，的确是她上辈子的福。

    其实，方家的人长得并不是太差，只是方美丽小的时候太贪吃，被痛爱她的爷爷，姥姥们，喂了太多的补品。有钱人嘛，补品太多，不吃浪费，因此她就成为了现在这个样子，很有大象的规模。

    一个太胖的女人，再怎么打扮都不会好看，更何况她还长着一张大饼脸，但是舒亚军偏偏成了这个天底下最有勇气的男人。他用自己的行动，证明了他不惧挑战的勇气，成功地追求到了这位具有大象身材潜质的女人。

    当年的舒亚军自身条件并不差，大学里的高材生，但是分到县里后，就有些郁郁不得志。舒亚军在心里一直有个愿望，要出人投地，要衣锦还乡，要为人上人，他是一个自尊心极强的男人，也是一个爱体面的男人。

    然而，老天不会因为一个人太自尊，就会停止对他的折磨，停止对他的考验。在这个世界上，折磨与考验是没有标准来衡量的，当你成功的之后，以前所受的委屈和痛苦，就可以说是老天对你的考验，如果失败了，那就只能说是老天对你的一种折磨。

    舒亚军在一次又一次经历了现实的挫折之后，他无奈地做出了人生一个最大胆，而富有转折的选择，娶老同学方美丽为妻！

    舒亚军的勇气，并没有博得方家太多人的认同，主要是，舒亚军的家庭背景，让方家的人很怀疑他的动机。在这个社会上，尤其是上流社会的人，很讲究门当户对，农家子弟出身的舒亚军绝对无法与方美丽的背景相提并论。

    因此，他发奋，他憧憬，他渴望，他奢求……

    当所有的一切，快要实现的时候，他的胃口和对物质上的追求，日益膨胀。用一句话来说，他是一个穷怕了的人，他要用自己的实力，来证明自己的能干。他要让身边和家乡的人知道他的存在，他想告诉大家，自己成功了！

    爬得越高，胃口就越大，人的，永远没有止境，舒亚军就这样一次又一次让自己变得贪婪。舒亚军是一个很努力的人，但也是一个很害怕失败的人。张一凡的出现，又一次让他感到了恐惧，他怕张一凡太强，风头太旺，让自己这个市长脸上无光。

    接下来黎国涛的死，佟建成的自杀，让他隐隐感到有些不安。而这一切，都是因为他张一凡才引起的。

    一个人在傍徨，恐惧的时候，就会寻找一种寄托，于是他又决定去拜访法华寺的老和尚。

    舒亚军的车子，又一次在法华寺的山脚下停住，舒亚军从车里出来，王秘书立刻帮着身后的保姆小黄，两个人将方美丽从车子里抱出来，稳稳当当地放在轮椅上。

    然后，舒亚军走在前面，王秘书和小黄就推着车子跟在后面。随行的，还有办公室主任和市政府秘书长。

    他们这几个人，已经形成了一种惯例，每到周末的时候，陪市长出来走走。市长夫人方美丽，是一个没有知觉的人，那场车祸，让她失去了双腿，臃肿上半身坐在轮椅上，那张大饼脸上，再也没有任何表情。

    还是那个老和尚出来迎接，这寺庙里没什么人，除了这个老和尚，还有两个年纪轻一点的和尚，法华寺不大，但是在东临市也算是小有名气。

    虽然说党员不信这些，但是舒亚军是为老婆来求福的，情况特殊。而且我们国家从来就不干涉一个公民的信仰自由，因此，舒亚军到寺庙里替老婆来烧香拜佛也不算过份。

    几个人跟在后面，王秘书和小保姆推着车子来到寺庙门口的香炉跟前，也跟着烧了柱香，然后随着舒亚军进了大雄宝殿。

    舒亚军没有跪，只是站在那里闭着眼睛，双手合什，很虔诚地许着愿。

    跟在后面的几个人，看到舒市长都这么虔诚，也跟着拜拜，拜完之后，大家都掏了钱往功德箱里扔。

    而舒亚军还站在原来的地方，两眼闭得紧紧的，也不知道他在念些什么。寺庙里有些阴暗，光线严重不足，两旁边的罗汉森然林立，形态怪异，表情夸张。

    舒亚军猛然睁开眼睛，突然看到一张极为恐怖的脸，那张脸就象被人破了相的小叶一样，面目狰狞，甚是十分吓人。

    舒亚军吓了一跳，再仔细一看，狰狞的面目又不见了。只是他晃了一个脑袋，小叶那张被破了相，怪得吓人的脸又出现在眼前。

    幻象，一定是幻象！不可能的，不可能的。

    舒亚军很奇怪地喃喃自语。然后他就出了大雄宝殿，再也不敢看那些菩萨。等小黄和王秘书推着方美丽拜过之后出来，发现舒亚军一个人站在大殿的外面，不住地用的帕擦汗。

    下山的时候，舒亚军似乎一刻也不想在这里停留，走得比平时快了许多。上车之后，他就一言不发，闭着眼睛坐在后排的位置上。

    这天夜里，舒亚军做了个梦，梦见了黎国涛，佟建成这两个已经死去的人。他正和两人在包厢里说笑的时候，小叶突然闯进来。

    看到小叶那张很恐怖的脸，舒亚军就惊恐地大叫了一起，从床上猛地坐起。

    小黄陪着方美丽睡在隔壁的房间，听到舒亚军的叫声，小黄就穿着睡衣跑过来，“舒市长，你怎么啦？”

    舒亚军喘着大气，朝小黄挥了挥手，“我没事，你去睡吧！”

    小黄很奇怪的看了他一眼，退了出来，并把门带上。舒亚军从床头拿了支烟，靠在那里吸了起来。

    看看表，都二点钟了。舒亚军抓起了电话机，犹豫了一下又放下。

    最后还是忍不住抓起电话机，拨了个号码出去。

    舒拥军最近的夜生活很丰富，手下有一大帮兄弟都是跟他混的。前不久又低价弄了块地皮，转手出去就赚了一百多万，而且建成娱乐城之后，他还有干股。

    手上的钱一多，人就过得潇洒。

    今天晚上，他玩的是双飞。

    两个职业学校的女孩子，正陪着他快活的时候，电话响起来了。舒拥军大大咧咧地骂了句，“麻痹，都什么时候了，也不让人清静一下，要是没什么事，看我不打断他的狗腿。”

    舒拥军用力拍了一把一个女孩子白嫩的屁股，“把手机拿过来。”

    那女孩子立刻从床上爬起来，将手机递到舒拥军手里。而此时，另一个女孩子正用嘴卖力地给他侍候着下面。

    看到那个电话号码，舒拥军就象触了电一样，立刻推开了趴在自己大腿间的女孩子。“喂！哥，什么事？”

    电话里舒亚军的声音有些沙哑，疲惫不堪的样子，只听到他喃喃地道：“那件事你处理好了吗？”

    舒拥军立刻会意过来，朝那两个坐在床上的女孩子挥挥手，那俩女孩立刻就爬起来，去了另一个房间。舒拥军这才道：“放心吧！她自己跳下去了。我亲眼看着她跳到河里的。”

    听了这话，舒亚军闭上了眼睛，脑海里就出现小叶的影子。如果不是方美丽，一切仍然那么美好，如果不是方美丽，小叶也不会落到这种地步。

    舒亚军脑海里有两个小叶的影子，时刻在交替着晃动，一个是她以前青春美丽的妩媚的样子，一个是她被破相之后，惨不忍睹的模样。

    他似乎看到了一个时而千娇百媚，时而面目狰狞的小叶，总是在脑海里，在眼前晃来晃去。头痛了，舒亚军扔下电话，双手捂着脑袋。

    这个夜，变得很不安宁！

    舒拥军听到电话里突然没了声音，他捂着电话就不敢松手，生怕漏了一句舒亚军的指示。可是等了半天，电话里也没个回音，他就嘀咕了一句，“怎么搞的，忘了挂电话？”

    舒亚军的确是忘了挂电话，他披着衣服下床来，轻轻地朝方美丽住的房间里走去。

    房间里有两张床，一张是小黄的陪床，一张是方美丽躺的大床。

    小黄可能有些累，这白天晚上的，都得顾照这个病人，连舒亚军进来，她也没有察觉。房间里的灯没有关，舒亚军就站在方美丽的床边，看着那张已经没有了任何表情的脸。

    也不知道她是睡了，还是醒着，反正从医院出来之后，方美丽一直就是这么个样子。只不过，那张在饼脸上显得有些苍白，舒亚军眼中闪过一丝强烈的怨恨，俯下身来，在方美丽耳边轻轻地道：“你要给我活着，好好的活着，方美丽！你千万不能死！死了就不好玩了！你这恶毒的女人！”

    此时，方美丽那张原本没有会何表情的大饼脸，突然抽涩了一下，眼角微微颤动了起来。舒亚军吓了一跳，连忙直起身子，定定在看着没有任何知觉的方美丽。

    “舒市长！你怎么还没睡？”小黄不知什么时候醒过来，看到床前站着的舒亚军，不由吓了一跳。

    舒亚军摆摆手，装出一丝悲伤，“没事，你睡吧，我看看就走。”

    然后，他带着几分伤感，默默地走出了房间。

    只不过，就在他出门的刹那，脸上的那丝伤感骤然消失了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

