    黑光潜伏者载着朱庇特一行人前往最近的城市行星。

    朱庇特等人四处走动，好奇参观飞船内部，这艘船是黑星的座驾，很少有玩家可以上船。

    瑞斯达关闭了大部分船舱的进入权限，这群玩家只能出入一些无关紧要的公共区域。

    “这艘飞船应该很珍贵吧。”波塞冬啧啧道。

    “我搜过了，这好像是一个超高级文明的飞船型号。”朱庇特点头。

    玩家有了通讯器，可以链接星际网络，摆脱了“土著”的身份，各种信息渠道终于对他们开放，见识每天都在提高，菲利普支持搜索功能，什么资料都能联网查询，玩家渐渐习惯了遇事不决问阿嗡。

    “飞船太贵了，不知道什么时候才能买得起。”波塞冬摇头。

    “其实也不一定，只要我们做几次雇佣，然后向公会众筹资金，买下一些基础型号的飞船，还是有可能的。”

    朱庇特身为豪门俱乐部旗下公会的会长，考虑向来比较长远，他能调集的资源，也远远超过普通玩家，在正常玩家眼中是天价的飞船，他咬咬牙，还是能众筹买下来的，毕竟豪门俱乐部的公会基本就是公司，排除外围成员休闲玩家，内部成员都是打工的，要调集资金不过是一句话的事。

    他思考的是提前给公会配置一艘飞船，会取得什么样的优势，值不值得众筹。

    这时，一个ID叫“米迦勒”骨干成员开口道：“会长，其实我们可以买功能型飞船，我之前查过自由市场各种资源与燃料的行情，有很多大集团都在无限制收购，虽然价格低了点，但利润很稳定。”

    朱庇特神色一动，“你的意思是买采矿船？”

    “是的，组织挖矿队，去无人行星采集资源，倒手卖给收购者，这是稳妥的资金来源。”

    米迦勒侃侃而谈，“前期回本速度比较慢，但一边挖矿一边做雇佣，凑齐资金购买更多的挖矿船，经过前期积累，我们的利润会不断攀升，达到一定地步就滚起雪球，如果拥有一整支挖矿舰队，利润会以指数级暴涨。”

    朱庇特有些意动，“所以说，越早购买挖矿船，领先优势就越大。”

    “没错。”米迦勒点头，补充道：“现在，雇佣任务是王道，所有人都在做，而且利润很丰厚，可是像皇朝、长空这种与我们相同级别的大公会，能调动的人力更多，肯定也会思考更多的赚钱方法……杀千刀的老居，时间不等人啊。”

    豪门俱乐部公会的工作范围除了赚钱以外，还是为了给职业选手提供更好的后勤支持，朱庇特不免陷入犹豫，暗暗沉吟。

    波塞冬斜了米迦勒一眼，“你该不会是其他公会的战忽局同事吧，赶紧退群以证清白。”

    “一边傻去。”米迦勒竖起中指作为回应。

    波塞冬撇撇嘴，看着船舱的装饰，忽然道：“老居，你说我们要是把这艘飞船抢了，岂不是赚翻了，怕是直接把皇朝长空远远甩在后面。”

    众人一脸无语看着他。

    “其实你才是间谍吧。”米迦勒反唇相讥。

    “我就随口一说，看把你们给急的。”

    波塞冬“切”了一声。

    ……

    从交接地点去费文星系，要中转多个星门，行程时间不短。

    不过，为了除掉斯莱克这个隐患，韩萧决定耐心等待。

    劫掠舰在宇宙里行驶，船上某个偏僻的地方，混沌体形态的韩萧贴着墙壁，十分隐蔽，倒是让他发现了混沌观察者的种族天赋似乎很适合这种不严谨的潜行……一切没有干掉所有目击者的潜行都是不严谨的。

    因为维持着混沌体状态，韩萧也没有别的事情可以做，只好每天刷一刷论坛，从玩家的帖子里了解他们各自雇佣任务的进程，因为进入星际没多久，玩家还比较安分，大部分人的任务都很顺利，而苏尼尔星那边，二十万佣兵也在如火如荼展开工作。

    局面让人放心。

    韩萧除了刷论坛，其他时间通过观察标记，偷窥阿罗希娅、塞勒五世和梅洛斯，以作消遣。

    如此过了十多天，劫掠舰终于离开嘉顿星系，进入费文星系，很快与大部队接头。

    紫蛇星盗团的舰队有四十多艘战舰，中小型劫掠舰占了大多数，主舰是一艘改装的鸦炮级战舰，乃是费文星系黑鸦文明的主要战舰型号，这种规模的星盗团，已经算是一伙不容小觑的大星盗了。

    劫掠舰飞入舰队，与主舰对接，几名星盗搀着虚弱的贝弗利走过通道，来到主舰大厅，斯莱克早早等在这里了，大厅里站满了手下，另外三名B级水准干部侯在一旁。

    斯莱克大马金刀坐在位置上，一见到皮包骨的贝弗利，豁然站起身，急忙迎上来，一脸诧异：

    “贝弗利，你怎么变成这样了？”

    贝弗利看着斯莱克，嘴唇嗫嚅，眼中忽然泛起泪光，声音带上了哭腔。

    “黑星就是一个魔鬼！”

    “他到底对你做了什么？”

    斯莱克忍不住上下打量贝弗利，在他记忆里，贝弗利是一个魁梧的硬汉，可现在骨瘦如柴，整个人干瘪了下去，仿佛一推就倒，还哭哭啼啼像个软蛋。

    不仅是他，其他星盗也纷纷投来了难以置信的眼神，不敢相信这个强悍的同伴，会变成这么凄惨的样子。

    到底经历了什么，一个硬朗的B级超能者会变成这副模样？！

    贝弗利一想到那段地狱般的日子，不由自主露出惊恐之色，下意识打了个哆嗦。

    “他、他把我囚禁在暗无天日的船舱，我根本不知道过了多久，他用一个仪器，不断抽取我的超能基因，恢复的速度越来越慢，直到现在，我的能力也才恢复了一点点……”

    得到力量的人，最无法忍受失去力量，每次刚恢复一点力量，就被人无情夺走，不断经历这种轮回，特别他还一直被关在囚室里，失去了时间流逝的感觉，种种行径，给贝弗利造成了很严重的精神创伤。

    闻言，斯莱克不由打了个冷颤，暗暗有些后悔招惹黑星的决定。

    没想到这家伙不仅实力强，还他妈是个变态！

    本来由于贝弗利是他重视的B级战斗力，所以他才冒险威胁黑星，现在看来，贝弗利的几乎废了，精神状态不知道多久才能恢复过来，斯莱克需要的是一个能用的干部，而不是一个废人。

    即使在场有平时与贝弗利不合的星盗干部，看见贝弗利的惨状，也不免心有戚戚焉。

    “黑星执意交易，恐怕也有用贝弗利的例子威胁我们的意思……”另一名B级星盗说道。

    斯莱克沉重点了点头。

    “现在怎么办，我们不为贝弗利复仇吗？”人群里，突然有人开口问话。

    斯莱克脸色顿时一沉，他当然不想再招惹黑星，可在这种场合问这个问题，简直是为难他，一点眼力劲也没有，他直接说不去，岂不是很没有威望，损失领导力，被手下轻视？

    “我自有计划。”无奈，斯莱克只好模棱两可回答，打算转移话题。

    这时，刚才问话的人，又在人群里开口了。

    “什么样的计划，具体要怎么做？”

    又是你，能不能闭嘴！

    “这是你有资格知道的事情吗？”

    斯莱克脸色不好看，目光看向声音传出来的方向，想要看看是哪个手下敢质问他这个老大。

    众星盗见老大发怒，急忙分开，露出说话的那人，大厅所有星盗的目光也随之集中过来，想看看是谁胆子这么肥。

    唔，似乎是个宇宙人族，穿着一袭黑色风衣，身材好像挺高大，长相……咦，怎么有点眼熟。

    斯莱克盯着此人，眨了眨眼，眼中浮现浓浓的疑惑，下一刻，神色骤然惊愕起来，蹭地一下蹦了起来，惊怒大叫：

    “黑星！你他妈怎么会在这里？！”

    周围的星盗仿佛见了鬼一样，吓得齐齐跳出去，韩萧身边成了一片空地。

    全场一片寂静，韩萧扫视了一眼，才盯着斯莱克，摸着下巴，慢条斯理道：“不用紧张，这次我是来和你做一笔交易的。”

    “……什么交易？”

    “我想让你付出自由，用来交换……”韩萧眉头挑起，嘿然一笑，“你的生命！”

    滋——砰！

    话音刚落，狂暴的械力闪电迸发，狂猿瞬间附体，韩萧反手一发高能浓缩粒子炮，直接从内部炸穿了飞船的装甲，露出一个破洞，直接连通外界宇宙空间。

    来自真空的吸力犹如飓风，大厅里的星盗都被恐怖的吸力拽出了飞船，抛进了宇宙空间，其中一部分实力较弱的超能者，身体迅速僵化，血管纷纷破裂，宇宙真空环境对低级超能者来说同样是致命的。

    只有斯莱克与少数实力强劲的星盗稳住身形，抵抗着吸力，达到B级实力，宇宙真空环境只能算是严苛的环境，顶多行动受限，并不致命，而天灾级更是不怕。

    机甲自带内循环，真空对韩萧来说没有任何影响，整个人悬浮在半空。

    斯莱克一脸暴怒，嘴巴一张一合，似乎是在咆哮，但是气流被吸出去的呼啸声压下了他的声音，几乎听不见。

    韩萧二话不说，重重一拳砸向合金地板，用上了【威能爆破】！

    轰——

    带着电弧的冲击波迸发而出，合金地板直接扭曲断裂！

    余波席卷，崩塌的趋势不断向外扩大，大厅以及附近的船舱开始爆炸、崩碎，破洞也瞬间扩大了好几倍。

    失去站立点，除了斯莱克以外的所有星盗，全部都被吸了出去，只有斯莱克双手甩出一条条手臂粗细的紫色粘稠触手，插入了周围的合金墙壁，这才稳住了身体。

    分泌紫色黏液是斯莱克的异能，这种黏液具备高毒性、高腐蚀性，还能短暂凝结成固体，变成触手以及各种形态，而且分泌出来的紫色黏液可以长时间保存，斯莱克可以主动调整黏液的腐蚀程度，他的“紫蛇”绰号由此而来。

    斯莱克是异能者，但也拥有装甲，然而他不是机械师，装甲无法变成压缩球携带，此时放在私人仓库。

    他虽然对韩萧恨极，可知道当务之急是穿上装甲，至少能无视真空自如行动，立即用触手拽着墙壁行动，直奔私人仓库而去。

    呼——推进器喷射，留下幽幽的尾焰轨迹，韩萧高速靠近斯莱克的后背。

    正在这时，斯莱克突然反手一挥，一道海浪般的紫色黏液拍了过来，边缘接触到飞船舱壁，冒出浓浓的烟雾，腐蚀的痕迹犹如融化一般。

    “这个异能有点意思。”

    韩萧眼神一闪，臂甲猛地变形，露出一排管道，拳头猛然一握。

    飞船内部还没有彻底变成真空，大量空气被机甲全身的纳米吸孔吸入，紧接着臂甲的管道砰地喷出一排高压空气炮，直接打散紫色黏液海浪。

    腐蚀性黏液溅得到处都是，周围顿时变得浓烟滚滚。

    韩萧一个加速，猛地抓住了斯莱克的一只手臂。

    浑身械力爆闪，推进器反向喷射，韩萧瞬间停在了原地，抓着斯莱克的手臂，做出了一个大幅度扭动的投掷动作。

    狂暴投掷！

    ……

    “主舰请回答，主舰请回答！现在到底是什么状况！”

    宇宙空间里，紫蛇星盗团的几十艘劫掠舰环绕着斯莱克所在的主舰。

    本来一切正常，可就在几十秒之前，所有劫掠舰突然失去了与主舰的联系，怎么呼叫，主舰都以静默回应。

    正当其他劫掠舰准备与主舰对接查看状况的时候，主舰的外部装甲突然发生了爆炸，留下了一个破洞，无数杂物犹如龙卷一般被吸进了宇宙空间，其中包括大量星盗同伴。

    还不等其他船上的星盗惊愕，下一刻，距离大厅破洞足足上千米的飞船尾部，也一样炸开了一个破洞，飞出大量破碎的金属与一个身影，正是老大斯莱克。

    斯莱克被韩萧一记猛掷，撞穿了大半艘飞船！

