    姜小凡和韦羧在酒楼里坐了下来，和书生林诚聊了许久，直到傍晚时分才相互告别离开，回到了自己的住所。

    “小子，有没有觉得接引使有意在偏袒我们？”

    韦羧道。

    姜小凡点头：“有一点。”

    老实说，他有些感觉到了，第一神城的城主和这接引使对待他的态度都有些奇怪，虽然他们都做的很公正，但是他能够感觉到那种有意的态度倾斜。

    “为什么。”

    他有些疑惑。

    原本他已经不去想这个问题，但是接引使今天的态度让他又回想了起来。

    这实在太过于奇怪了。

    “这神城的主人，难道认识你？或则有其它什么间接的关系？”

    韦羧分析道。

    姜小凡皱眉，想了片刻后，随即摇了摇头，认识的人中，似乎并没有这一层关系，无论是直接还是间接，他都没有什么印象。

    “算了，不用花费不必要的精力，总之，这第一神城的主人对我们没有敌意，这就行了。”

    姜小凡道。

    韦羧耸了耸肩，反正胖子也不是很在意，只是觉得奇怪罢了：“行，胖子我休息会，明天就是正式试炼了，得养足精神，削了那几个王八蛋。”

    “自然。”

    姜小凡道。

    韦羧倒头就睡，姜小凡摇了摇头，在房间的一角内盘坐了下来，梳理自己的修为。他刚于不久前跨入道境七重天，还未曾来得及巩固境界，现在正是时候。

    很快，一夜过去。

    “呜！”

    这一天清晨，一道号角声响彻整个神城，将所有试炼者全部惊醒了过来，许多人望向屋外，眼中皆有湛湛神光在闪烁。

    这一天，真正的试炼将要开启。

    迎着号角声，一座座房间内先后有试炼者冲出，很快就聚集在了号角声的发源之地，那里，接引使站在一座高台上，眸子深邃，脸上看不出有什么情绪波动。

    大约十五个呼吸，所有试炼者全部聚集在了这里。

    自然，姜小凡和韦羧也在其中。

    “要开始了。”

    韦羧眼中寒芒闪烁。

    昨天在酒楼中发生的事，胖子可不曾忘记。

    前方，高台上，接引使扫视众人，眸子平淡，过了半响后终于开口：“再次恭喜各位通过神城外的测试，真正踏入三千大试炼，现在，开始第一场试炼，守卫试炼场的兵士长，打开试炼场门户。”

    “是！”

    有人高喝。

    不远处，一身披银甲的中年转身，手心中浮现出一道道符文，径直印在虚空中，刹那间而已，空间动荡，一道巨大的门户拉开，两边闪烁着幽幽蓝光，有一股古朴沧桑的气息扑面而来，极为浩瀚。

    望着那门户之内，所有人都忍不住心惊。

    在这道门户内，他们感觉到了危险，但是却也察觉到了浩瀚的灵能。

    接引使扫过众人，道：“这方道域与黑暗森林相连，可以算作是黑暗森林真正的最深处，被当年三千大世界合力开辟古路的前贤搬到了这里，而这一次的试炼，则是要你们在其中寻觅灵根，只要寻到一条灵根就算过关，未曾寻到者算作测试失败，自行回到原本的世界。试炼限时十五天，明白？”

    “明白！”

    众修士齐齐喝道。

    望着那幽暗的时空门户，许多人眼中闪烁湛湛精芒，蠢蠢欲试。

    “很好，现在，试炼开始！”

    接引使喝道。

    他的话语刚刚落下，顿时有一道道身影冲进了前方的时空通道中，这片广场眨眼就没有剩下几个人。既然是有时间限制的测试，那么试炼者们自然要珍惜每一分每一秒，这可是关乎他们己身的荣誉和所在天地的排名。

    广场上还有百余人，姜小凡和韦羧自然也在其中，他们不急。

    很快，广场上的人越来越少，只剩下了姜小凡和韦羧。

    姜小凡抬头，眸子深邃，望向高台上的青年接引使，想要看的明白一些。而在那高台上，接引使脸色平静，没有丝毫反应，只是淡淡的望着广场上。

    “看出什么了？”

    味素传音道。

    姜小凡摇头，道：“走吧。”

    韦羧耸了耸肩，也不再说什么，和姜小凡一起跨入前方的时空门户内。

    接引使站在高台上，望着姜小凡离开的背影，露出一抹意味深长的笑意。

    “果真不凡，有资格和那位大人在一起。”

    他自语道。

    ……

    姜小凡和韦羧跨入了时空门户内，所见的环境和黑暗森林相差不多，也是一片环顾老林，唯一的不同则是，这片空间内灵气盎然，不像黑暗森林那般昏暗。

    “小子，怎么样，先寻灵根还是先杀人？”

    韦羧问道。

    胖子眼中森光闪烁，有杀意交织。

    “自然先杀人。”

    姜小凡道。

    韦羧嘿嘿阴笑：“胖子也这么想！”

    这片空间比第一场测试进入的黑暗森林更加广袤，姜小凡和韦羧在这片世界里行走，步子平缓，一点也不焦急，一点也不遮掩。沿途所过之处，不少修士都看到了他们，许多人十分忌惮，大气都不敢喘一口。

    踏入神城后，如果接引使没有特殊说明，那么在试炼中，试炼者之前是可以相互厮杀的，夺取对方的一切，这就是这条古路的残酷之处。但凡跨入这条试炼古路的人，几乎都知道姜小凡的恐怖，一般的人根本抗衡不了，看到姜小凡后自然心有畏惧，生怕姜小凡会动手，夺取他们的累积。

    “小子，你现在在许多人心中，肯定是一恶魔形象，头上长角的那种。”

    韦羧打趣道。

    姜小凡斜了这货一眼，想一脚踹飞他。

    他走在前方，不急不缓，根本不着急。

    灵根是比林脉更加高等的东西，一千条完整的灵脉也不见得能够凝聚出一条灵根，价值可以说很不菲，于是也很难寻找，不过，姜小凡掌控有引灵术，对于寻觅灵根这等事，他自然不会放在心上，对他而言，很简单。

    他在前方淡淡迈步，韦羧则是跟在后面。

    “小子，真知道那几个王八蛋在哪？”

    韦羧问道。

    姜小凡点头，华服男子等人很强大，他暂时寻觅不到，但是红衣女子三人则不算什么，在酒楼内的时候，他已经在红衣女子三人身上做下了记号。

    “跟着就行。”

    他对着韦羧道。

    韦羧耸了耸肩，也不说什么，老实的跟在姜小凡身后。胖子对红衣女子三人极为不爽，在酒楼的时候，三人让他让座，摆明了是在羞辱他，他得找他们发泄。

    很快，两人出现在了一座山头上。

    “轰！”

    前方是一处山谷，神能滚滚，大约有着十数人，似在争夺什么。

    胖子眼尖，一眼就看到了其中的三人。

    “找到了！”

    十数人中，干瘦男子，红衣女子，青衣男子，都在。

    “走吧。”

    姜小凡道。

    进入这片试炼场后，来自各处的试炼者一番寻觅，终于在这山谷中找到了一条灵根，为此争夺了起来。这些修士中，除却红衣女子三人外，其余人都是下位天修士，修为最强的在道境四重天巅峰，最弱在道境三重天。

    “给你们活命的机会，还不快滚！”

    干瘦男子冷道。

    他和红衣女子，青衣男子站在一起，面对十数人，一点也不在意，因为他的修为已然处在道境五重，比眼前这些人可强大太多了。

    “是我们先发现的！”

    十数人中，有人怒道。

    进入神城后，见到韦羧和姜小凡一起，许多修士也暗自结成了队伍，这十数人都是相临的下位天，相互间也算认识，于是联合在了一起。在进入这试炼场中后，他们中的一人寻到了灵根，已经挖掘到一半的时候，被干瘦男子三人寻了过来，直接出手抢夺，已经重伤了他们中的几人。

    十数人怒视着干瘦男子三人，紧紧握住了手中兵器。

    “你们发现的又如何，就算你们已经取到了手中，本座一样杀了你夺过来。”干瘦男子傲笑，俯视十数人：“区区一群下位天的爬虫而已，也敢违逆我等，给你们最后一次机会，赶紧滚，否则，杀无赦！”

    他眯起双眼，眸光极为阴冷。

    “赶紧滚，再不滚就不是丢失灵根，而是丢失性命。”

    红衣女子不耐烦的道。

    三人站在一起，逼视十数人，冷傲无比。

    十数人脸色难看，但是，面对三人，他们确实没有什么胜算，因为干瘦男子可是处在道境五重天，他们之中虽然有几个道境四重巅峰强者，但是联合起来也依旧差了太多，道境四重和五重的差距，太大了。

    “还不快滚！”

    干瘦男子喝道。

    他眸子阴冷，一一扫视过众人。

    十数人脸色难看，最终也只能叹息，选择离去。

    继续留下来，他们中，有人会死。

    “还真是够霸道啊。”

    突然，一道讽刺的声音响起，自苍穹上落下，让所有人都是一惊。

    “什么人！”

    干瘦男子冷喝，在这里，居然有人敢反驳他。

    他抬起头，眸子阴森，望向苍穹。

    然而下一刻，他直接变了颜色，连同旁边的青衣男子和红衣女子在内，脸色皆变得有些苍白起来。