    

    天香楼？玉玲姑娘？

    如果是对扬州城不熟悉的人，一定会觉得韩琛的这个要求完全不是问题。

    但只要在扬州城生活过一段时间，就能知道这件事究竟有多么困难。

    扬州城自古以来就是有名的烟花圣地，而天香楼，更是扬州城内首屈一指的青楼。

    无论是规模，还是里面的姑娘，都是扬州城内最好的。

    对于那些没钱没势的寻常男人来说，天香楼就跟杨广在扬州城的行宫一样，都是只能远观而无法进去浏览一番的存在。

    王虎虽然是黑虎帮的帮主，但他前往天香楼的次数一样屈指可数。

    如果说在天香楼内摆一桌和头酒，只需要舍得花钱就行了。

    那么韩琛要玉玲姑娘出席作陪这一点，就不是花钱能解决的事情了。

    天香楼是扬州城内最知名的青楼，而玉玲姑娘，则是天香楼内毋庸置疑的头牌，是扬州城内最当红的名妓。

    想要让玉玲姑娘出席作陪，除了身上要有足够的银两外，还需要足够的地位跟实力。

    然而就算银两、地位、实力都不缺，玉玲姑娘是否愿意出席，也还看她的心情。

    天香楼是青楼不错，玉玲姑娘也的确是天香楼的名妓。

    但现在的妓女，跟后世那些有钱就能随便上的妓女，完全是两码事。

    此时的妓女，指的是以歌舞为业的女子，平时的工作就是弹弹琴，唱唱曲，跳跳舞之类的事情。

    用通俗一点的话来说，就是卖艺不卖身。

    比如名闻天下，有着“天下第一才女”之称的尚秀芳，就是这样一位名妓。

    至于那些花钱就能上，以卖笑卖身为主业的，则是娼妓。

    名妓有可能堕落成娼妓，但娼妓绝对不可能成为名妓。

    韩琛说完后，王虎沉思了片刻，一脸为难的说道：“公子想要在下在天香楼摆一桌和头酒，在下当然不敢不从。”

    “但让玉玲姑娘出席作陪，在下可能尚且不够资格。”

    王虎不是瞧不起自己，而是他真的没资格请到玉玲姑娘出席。

    如果可以的话，他也很想跟玉玲姑娘见一面，见一见这位天香楼头牌。

    但他的身份地位摆在那里，做不到就是做不到。

    “我这人很不喜欢一点，那就是事情还没有开始做，就说自己做不到。”

    “事情能不能成，做了之后才知道。”

    “如果一开始就放弃了，能做到的事情，也会变成做不到。”

    韩琛当然知道以王虎的身份，不太可能请到玉玲姑娘出席。

    但以前的王虎做不到的事情，不代表他明天做不到。

    闻言，王虎似乎意识到了什么，脸上的为难神色消失不见，默默说道：“在下明白，多谢公子指点！”

    “好了，你先下去，顺便把这东西拿走。”

    韩琛瞥了一眼茶几上的钱袋，缓缓说道。

    “是，在下告退！”

    没有迟疑，王虎拿起茶几上的钱袋，退出了大厅。

    然而，他并没有就此离开武馆，而是在宽阔的练武场中，选了一个不会引人注意的小角落，耐心等待起来。

    两三刻钟后。

    武馆馆主，推山手石龙风尘仆仆的赶了过来。

    石龙虽然已有近十年的时间没有具体管理武馆的事务，但武馆毕竟挂着他的名字，是他多年的心血。

    从武馆弟子口中听闻了韩琛的踢馆后，尤其是在听到韩琛一招就击败了自己的亲传弟子刘渊后，石龙就知道自己这一次不出手不行了。

    刚赶回武馆，石龙就看到了在武馆大厅中悠然而坐的韩琛。

    当练武场中的石龙目光如电的望向自己时，韩琛感应到了石龙的目光，翩然站起，径直走向练武场。

    系统虽然给了他一个月的时间来完成“名扬江都”的任务，但他并不打算在这个任务上花太多的时间。

    准确的说，他打算在一天之内解决这个问题。

    “阁下年纪轻轻就已踏入一流高手之境界，属实不凡，不知阁下出身何门何派？”

    石龙身型壮硕，身穿一袭黑色武士服，负手而立，淡然问道。

    “无门无派，散修而已！”

    韩琛来到石龙面前一丈左右，平静说道。

    闻言，石龙脸色一沉，身上散发出了一股强横气势。

    都已经如此霸道的上门踢馆了，结果连师门都不愿意透露。

    韩琛的这个做法，在石龙看来，很明显是一点面子都不愿意给他。

    “关门！”

    神情冷峻的打量了韩琛一番后，石龙再次开口说道。

    数名武馆弟子迅速来到武馆大门前，将厚重实木大门关了起来。

    武馆大门虽然被关上了，但练武场中依旧聚集了不少围观之人。

    这里面，有武馆的弟子，也有听闻韩琛踢馆而临时赶来的寻常百姓。

    作为扬州城内名气最大的武馆，石龙武馆已经很久没有出现过被人踢馆的事情。

    尤其是在知道踢馆之人是一个年纪不到二十的少年后，武馆附近的好奇百姓当然不会放过这难得一见的场景。

    “看来石馆主这是打算往死里打了啊。”

    说话间，韩琛锵的一声拔剑出鞘，鲜红如血的血煞真气，毫不掩饰的缠绕在了剑身上。

    石龙没有携带任何武器，但在场的人都不觉得韩琛拔剑有什么问题。

    武者的较量不是体育比赛，不可能一切都追求公平公正。

    更何况，每个武者都修炼不同武技，不可能要求双方使用一样的武器。

    看着长剑上的血煞真气，石龙往前轻踏一步，推山内功全力运转。

    韩琛没有等石龙出手，率先抢攻。

    以武道修为来说，石龙无论是境界还是经验，都要高出他不少。

    在这种情况下，如果还任由石龙先出手，那对他来说，无疑会更加麻烦。

    只见他手腕一转，缠绕在剑身上的血煞真气瞬间消失不见。

    取而代之的，是一道锋利至极的森寒剑气，朝着石龙激射而去。

    石龙大半生都在江湖中打滚，眼光老辣至极。

    只看韩琛拔剑出鞘的姿态，以及那明显带着邪气的血红真气，他就知道韩琛身怀高明剑术。

    眨眼间，长剑吐出的森寒剑气就来到了石龙面前。

    直到此时，石龙才不紧不慢的再次往前踏出一步，负于身后的右拳猛然击出。

    精纯内功化作拳劲，携带着拳风，迎向森寒剑气。

    嘭！

    浑厚拳劲与森寒剑气凌空交击，形成一股涡旋，四处激荡，滚向韩琛与石龙二人。        

