
　　“呃，我日……”何伯一张脸憋成了猪肝色，整个人倒在地上缩成了一只虾米。

　　“不算不算，我都还没说开始呢！”看着始一照面就倒地不起的何伯，沈佳雪稚嫩的声音响起。

　　“不算？那再来一次。”王东来装起傻来天下无敌，继续道，“何伯接招，神仙采葡萄……”

　　“我投降……”看着又要使出极度下流招式的王东来，何伯忙不迭捂住胸部大呼投降，心说：还来？要死人的啊。

　　“哼，乡下人果然是没有素质，只会搞偷袭，而且，而且还是这种卑鄙下流的招数，不然的话，你怎么可能会是何伯的对手。”沈佳雪脸上写满了不服气。

　　“我认输。”稍微缓过劲来的何伯一脸惨淡地说道。

　　正所谓外行看热闹，内行看门道，就刚才这年轻人的一招，角度刁钻，速度迅猛，别说是自己毫无防备，就算是有防备也不一定能够躲得开。

　　本来还因为王东来的穿着而对他怀有轻视的何伯，此刻再也不敢小瞧他。

　　眼看何伯败下阵来，沈佳雪不干了，心想以后要是真的跟这个超没品、素质低、又爱耍无赖的男生住在一起，那还了得。

　　“何伯马上把他带走，我不要他当我的保镖，我不要……”沈佳雪耍起了性子。

　　王东来看了看站在一旁没有说话的沈佳琦。

　　只见沈佳琦双眼一眯，说道：“说出去的话泼出去的水，既然我说过打赢何伯就让他留下，那么就绝对不会食言。”

　　这个女人的气场果然很强。

　　“哼！”沈佳雪虽然任性，但是对于她那表情严肃的姐姐，却没有一丝一毫的脾气，当下也就非常不爽地走了出去。

　　只是顺着沈佳雪出去的身影，王东来发现了一个非常不起眼的东西，连忙大呼：“小心！”而后一个猛虎扑兔，迅速将沈佳雪幼小的身躯扑倒在地。

　　“呀！”被王东来压在身下，沈佳雪发出一声痛呼，然后……

　　“你的手……”沈佳雪犹如一只被豺狼逼到墙角的小白兔，身躯僵硬，声音颤抖。

　　“我的手怎么了？”王东来疑惑出声，而后右手轻轻一捏，只感觉入手处一片柔软，再一捏，又一捏，继续捏，用力捏……

　　“难道？莫非？不会吧……亚麻跌！”王东来似乎想到了什么，脸上露出非常不妙的表情。

　　“啊——”别墅内响起了沈佳雪刺耳的叫喊，“流氓，无赖，下流，卑鄙，败类……”

　　一分钟之后。

　　“我只是想保护你。”王东来一脸尴尬的解释着。

　　“败类！”沈佳雪生气道。

　　“要不是我，你已经受伤了。”

　　“无耻！”

　　“如果我不用手垫着，你摔倒在地肯定很疼。”

　　“下流！”

　　“我不是故意的。”

　　“人渣！”

　　“我就摸了怎么了？”王东来怒了，“你以为我想摸？你胸部大啊？尺寸这么小，谁稀罕谁拿去。要不是我及时制止，你早已经受伤。”

　　可能是王东来前后反差太大，导致沈佳雪惊愕之下说不出话来，扁了扁嘴快哭了。

　　良久，她转头一看皱眉的姐姐，露出委屈的表情：“姐，他欺负我。”

　　“怎么回事？”刚才的景象让沈佳琦也是有点始料未及，心想这个所谓保镖怎么这么大胆，居然敢当众轻薄自己的妹妹。当下出声质问。

　　对此，王东来只是用手指了指门旁边的墙壁。

　　顺着王东来手指的方向，只见白色的墙边有一个微不起眼的黑点，大小如芝麻一般。

　　“看到了吗？”王东来说道。

　　“黑点？”沈佳琦不悦道，“能说明什么？”她的脸上似笑非笑。

　　王东来走到墙边，在那粒黑点的旁边摸索了一阵，而后轻轻一撕，竟是扯下一张与墙面颜色一模一样的白纸来，只不过这张纸的中间有一个小洞。

　　随着纸张被扯下，墙上露出一个纽扣大小的针孔摄像头。

　　“这是什么？”沈佳琦皱了皱眉，何伯露出惊讶的表情，其她三个女人脸上皆是疑惑，显然是不知道这种东西是什么。

　　“微型红外线摄像头，如果我猜的不错，你们已经被监视了。”说到这里，王东来顿了顿，又看了一眼墙上的事物，这才肯定道，“而且不是一般的微型摄像头，是藏针的。”

　　说着，王东来站到离墙面大概五米左右的地方，而后迎面对着那个红外线摄像头。

　　摄像头的位置大概在离地1.5米左右。

　　只是王东来站在那里，摄像头却丝毫没有任何反应。

　　眯了眯眼睛，王东来似乎想到了什么，提议让沈佳雪站在摄像头前面。23sk.Com

　　这下，情况不同了。

　　当沈佳雪的身形暴露在摄像头的视野之内达到3秒钟左右时，不可思议的事情陡然发生。

　　只听到“咻”的一声轻响，仿佛是有什么东西从摄像头当中射了出来，因为速度太快，根本就来不及看清。

　　与此同时，王东来右手瞬间在沈佳雪胸前一挥，那动作快到无法用肉眼捕捉。

　　等他摊开手的时候，里面不知道什么时候多了一枚非常细小的绣针，长约3厘米。

　　用舌头舔了一下针头，王东来点头道：“针上有剧毒，普通人被射中必死无疑。”

　　房内众人都被王东来那严肃的表情说的一愣一愣的，就仿佛他刚才是在变戏法一般。

　　“你随便一挥手，然后再变出来一根针，别想蒙混过去。”沈佳雪愤愤道。

　　确实如她所说，那枚针又细又长，射出来的速度也实在太快，以凡人的肉眼确实是不太可能看清楚，所以对于她的疑问，王东来不以为然。

　　而连沈佳雪这个当事人都没有看到针的轨迹，房内其他人就更不可能看到了。

　　“而且你说，这根针有毒是吧，可你自己尝了一下，不也没事吗？连撒谎都不会，别指望姑奶奶我会相信你，哼！”

　　“不信你问何伯。”王东来懒得解释太多，直接把问题丢给了站在一旁的何伯。

　　不过想起自己为了让身体对毒免疫，在美女师傅训练下的那段悲惨经历，他就忍不住直冒冷汗。

　　何伯惊讶地看了一眼王东来，点了点头，心想：我进来这么久都没有发现这个摄像头，可见这个年轻人的洞察力非常敏锐，要不是他说明，我恐怕一辈子都发现不了。

　　想到这里，何伯点头道：“他说的没错。”

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第15章 我就摸了，怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>