    云挽月不退反进：“你若杀了我，沈蓉儿也没有活路了！”

    现在的沈蓉儿，要靠着她的血养着命，她要是死了，沈蓉儿还能有活路？所以，夜北澜就算是厌恶她恨她，也会让她活着。

    夜北澜听了这话，手中的剑就往下挪去，直接就抵在了云挽月的腹部。

    “你可以活着，但是这个孽种，却没必要活着。”夜北澜的声音之中没有半点情感。

    本来还冷静自若的云挽月，眼神顿时就慌乱了起来，漆黑的眸子里面，满是惊色，整个人踉跄的往后躲去。

    夜北澜玩味的笑了起来：“你还会怕吗？”

    云挽月的声音有一些颤抖：“你要怎样，才会放过我腹中的孩子？”

    “跪下，求我。”夜北澜眯着眼睛道。

    杀人、诛心。

    云挽月素来高傲，听了这话，还是颤抖着跪下，这是她嫁过来三年有余，第一次这样低头。

    这意味着，这么长时间的斗争之中，她败了，败的一塌涂地。

    不是为了她爱过他，也不是因为她懦弱，是因为她要保住孩子的命。

    她这一生已经彻底没了指望，却不想连累腹中的孩子。

    “求你。”云挽月跪下的一瞬间，只觉得腹中抽痛。

    她轻声在心中问道，是你吗？你也在难过对吗？乖孩子，不难过，不难过，这个男人，不配当你的父王。

    夜北澜双眸深邃，好像是无间地狱，他的声音也如同从深渊之中传来一般：“我要回青丹。”

    云挽月听了这话，目光微微一垂，然后道：“可以，不过我要你对天发誓，让这个孩子长大。”

    夜北澜闻言，冷笑了一声：“不过就是一个贱种，等着你拿来回青丹，蓉儿的病好了，这个贱种自然可以安然无恙的离开。”

    夜北澜没有提到云挽月，云挽月知道，自己怕是没有机会活着离开王府了。

    夜北澜早就恨透了她，怎么会放过她呢？

    要不是为了沈蓉儿，夜北澜大概早就想结果她了。

    夜北澜离开之后，门是被大开的，翠衣也终于得了自由，她跑进来就瞧见跪坐在冰冷地面上的云挽月。

    她的神色紧张：“王妃！王爷他没有对你怎样吧？血！怎么会有血！”

    翠衣慌张的拿手去擦拭云挽月脖颈处的血痕，发现这血痕只是皮外伤，这才松了一口气。

    云挽月喃喃自语的说着：“翠衣，王爷他要回青丹。”

    翠衣的脸色微微一变：“王爷这是要你的命！王妃，我们不能答应！”

    这云家的回青丹，那哪里是丹药，那是一条命啊！云家的回青丹，是要把蛊虫种到人的体内，而这一代，可以种回青蛊的人，只能是云挽月。

    蛊虫会吸收云挽月全部的精血，然后取蛊虫，炼制回青丹。

    在这个过程之中，蛊虫会在云挽月的体内繁衍生息，整个过程就如同每天被千针万箭穿心一样。

    云挽月脸色苍白，声音之中带着几分哀意：“我已经应下了。”

    ***

    蓉月阁。

    夜北澜进来的时候，蓉月郡主沈蓉儿正在抚琴。

    她瞧见夜北澜之后，先是剧烈的咳了起来。

    夜北澜瞧见那娇弱的女人，咳的上气不接下气，顿时就紧张了起来，眼神之中是云挽月从来不曾见过的温柔：“蓉儿，你现在怎么样？”

    沈蓉儿抬起头来，小脸上满是泪痕，她道：“王爷是去看云姐姐了吗？姐姐的身体可好些了？”

    夜北澜瞧见沈蓉儿这样，心顿时就揪在了一起，蓉儿怎么可以这样善良，云挽月做了那么多恶心恶毒的事情，这个时候，蓉儿还在担心云挽月。

    用云挽月一条贱命，换沈蓉儿一命，就算云挽月赎罪了！

    “王爷，郡主还让老奴瞒着你呢，但是我实在忍不住了，郡主的病越来越严重，原来的一天半碗血根本就不够用了，需要更多的血，才可以……”沈蓉儿身边的林嬷嬷忽然间就道。

    沈蓉儿当下就呵斥道：“嬷嬷！不许胡说，我们怎么可以这样为难云姐姐。”

    说完，沈蓉儿就抬头看着夜北澜，等着夜北澜说可以取更多的血。

    夜北澜却道：“若是不用血，还有多久的寿命？”

    “那样的话，郡主就活不过半年了。”林嬷嬷一脸痛苦之色。

    “先不要从云挽月那取血了，半年后我会找到给蓉儿治病的良药。”夜北澜沉声道。

    蓉儿这样善良，所以他不能告诉蓉儿这药是怎么来的。

    半年，还来得及，云挽月如今已经有了四个月的身孕，再有五个月，就可以生下那个孽种，到时候自然可以以身饲蛊，养出回青蛊，炼制回青丹。

    这是夜北澜和云挽月的交换条件。

    那个时候，蓉儿自然不用每天都靠云挽月的血活着了。

    沈蓉儿不敢相信的看着夜北澜，可是这个时候，她又不敢多问什么，她只能啜泣了起来：“是啊，总这样取血，王妃姐姐的身体也受不了的。”

    夜北澜正要解释什么。

    外面的随从就来通传：“王爷，陛下传诏。”

    夜北澜离开之后。

    沈蓉儿神色晦暗不明的看着琴弦，她用力一扯，琴弦就被扯断，她纤细的手上，多出了一道血痕。

    “去给我查，是什么让王爷改变了主意！”沈蓉儿咬着牙道。

    没多久，林嬷嬷就回来了。

    林嬷嬷神色复杂的开口了：“听说云挽月有孕了。”

    沈蓉儿听了这话，气的发抖：“这个贱人竟然有孕了？她怎么配！怎么配生下王爷的孩子！”

    林嬷嬷就道：“郡主，早前的时候老奴就说过，要你早一步和王爷生下孩子，要是你听了我的，怎会让云挽月抢先？”

    “云挽月要还是王妃，我生的孩子就是庶子！”沈蓉儿眯着眼睛道。

    所以她不急，她有耐心，一点点的熬，云挽月的身体不好，这样一直取血，用不了一年半载，人就垮掉了。

    到时候云挽月一死，她自然就可以顺理成章的嫁给王爷。

    她也永远都不用被云挽月压一头。

    怎知，这个贱人竟然有孕了！

