    而在德国柏林某处地下基地的秦始皇看着智子投影而来的一切，他对着虚空之中的存在开口道：“主，这真的是另一个高纬度遗迹的位置吗？“

    他问这话的时候有些不可思议，因为秦始皇如今的三观是炸裂的，本以为梦心灵那种存在仅仅是特例。

    可是在智子的寻找之下，魔门的存在发现了一个恐怖的事实，那就是在地球上，实际上有过超古代文明，而且还留下了不可思议的遗迹。

    字幕：“我们领袖在发现梦心灵是智子盲区之后，就下令在地球寻找高纬度碎片以及相关遗迹，后来果然在奥斯曼帝国伊斯坦布尔，如今的土鸡国境内的耶路撒冷发现了高纬度空间在三维空间存在过的痕迹，根据推算，是接近千年以前，也就是中世纪，具体是在人类进行十字军东征的时候。“

    秦始皇：“这个我记得，实际上这应该只是我们魔门组织发现的第二个高维遗迹，在亚特兰蒂斯，我们发现了另一个高纬度遗迹，里面存着了异星生命，被我们魔门的存在命名为了地狱君主，利维坦，我很好奇现在第二个遗迹之内会发现什么。“

    在智子搜寻地球世界的这段时间，魔门组织并未展示狰狞，而是蛰伏了起来，因为相比进入高维空间历练的人类精英，魔门也发现了不得了的东西。

    就在魔门在冈比亚疯狂扩张的初期，素人大规模出现的时候，心魔就和冈比亚的那些素人一起探寻了一处遗迹，在那边，他们发现了一头恐怖巨兽的躯体。

    那是一头长数千米的巨大存在，周身具备强烈的电场，以及不知名的力量，一般人类进入周身就会被其被动威压慑服，虽然经过科学研究，那头巨兽散发的是一种让人类感觉战栗的信息素。

    但是这也足以说明那头巨兽的恐怖，不过好在，那头巨兽正处于休眠状态，并没有被激活，这也是心魔等人能够探索那个遗迹的原因。

    “是的，这很难想象，后来我们三体文明扫描了人类世界的古代典籍记载，发现了蛛丝马迹，在东西方两个世界，都有一段空白的历史时期，那是至今五千年到四千年的时间，那个时代，正是神话传说之中，共工怒触不周山的时期。“

    字幕：“具体的讯息则是在几个不出世的古代墓葬之中扫描到的，里面记载了大荒时代，七凶毁灭世间，而颛顼绝天地通，最后封印了七凶的事情，而七凶在西方世界有一个众所周知的名字——地狱七君主。”

    秦始皇：“第二个遗迹已经被我们找到，就是不知道梦心灵身上的那个遗迹是怎么回事，他竟然能够自身进入一个遗迹，而且看样子还能以某种形式带着人类进入，真是不可思议。”

    字幕：“当务之急，是要将遗迹的生物样本采集，然后克隆或者移植基因，你们的首要任务是将人类如今的腾飞大势打断，希望秦始皇你能铭记。”

    秦始皇尊敬的鞠了一躬：“是，我主！”

    每日例常的和三体世界通话已经结束，秦始皇看着智子转播而来的图片和画面就有些内向叹气。

    不过他却掩饰的很好，哪怕是读取微表情，也不能判断这位秦始皇内心所想。

    “首领，我们已经破解了利维坦的部分基因密码，是时候用一些手段掩护我们真正的行动了！”

    就当秦始皇沉思的时候，智子给他转播了在亚特兰蒂斯遗迹之内的图像，画面内心魔正对着秦始皇手舞足蹈，一副十分亢奋高兴的样子说，“我和伊塔博士在这里的研究十分顺利，想必很快我们就能去昆仑地区，研究第二个遗迹了！”

    昆仑是第二个遗迹的名字，这是魔门的人在三体世界扫描出来的古籍上得知的。

    随后心魔为秦始皇演示了一下经过利维坦基因强化后的人类是如何强大，有的士兵一下变身成为了是十数米的怪兽，一下撕裂了大卡车，有的士兵一瞬间抵达了音速，开始奔袭，也有的士兵竟然悬浮在了空中。

    他们无一例外的都展示出了超越人类的能力。

    看着仅仅是十多天就将组织发展壮大得如此厉害的心魔，秦始皇久久无言，实际上他有一个不能告诉任何人，哪怕是做梦都不能说的秘密。

    这个秘密就是——他后悔了。

    在得知梦心灵身上具备高纬度碎片，且自身就是一个高维入口，人类成功屏蔽掉了智子，他就有些后悔加入ETO，后悔克隆了梦心灵。

    他秦始皇，后悔创立了魔门。

    很难想象，这个魔门的最高领导人，实际上是一个投降派，只不过这个投降不是投降给三体，而是投降给人类的，秦始皇决定保守这个秘密。

    因为现在智子的观测之下，他无法以任何形式将自己想要投降的事情写下来，如果写了，秦始皇丝毫不怀疑自己会被智子发现，然后被三体人告诉魔门的二号人物，心魔。

    如今的心魔可谓是位高权重，在三体人眼中一点不比自己分量轻，心魔此人的武力和武术不强，但是智慧却是十分恐怖，自己每天面对这个属下都有些感觉到惊心动魄，生怕被心魔发现些什么。

    一旦发现自己这位魔门领袖反人类的心理不严重，甚至还想回头，那心魔是很有可能会杀死自己的，这一点他不敢赌，毕竟生命只有一次，想到自己一旦暴露出违逆三体意志的事情，所以现在秦始皇也只有继续维持现状了。

    秦始皇或许不是要写一本叫《面壁：我修仙者的身份被ETO曝光了！》而是一本叫做《关于成为魔门老大的我想要投降，可是小弟太给力，只能无奈继续当老大的这回事。》的轻小说了。

    沉默片刻，秦始皇甩去了脑中混乱的思绪，对着心魔点了点头，“那按照你安排的去做吧！”

    说完这句话后，秦始皇便不再言语，一副高深莫测的样子。

    实际上他的内心无比忐忑，只想心魔快点结束任务，面对心魔这种掌握人心的存在，秦始皇都觉得压力很大。

