    “师叔！”

    天空中唤作九井的白发青年大吃了一惊，手掌猛然下拍：“张教头，手下留人！”

    地面上，张横将老者脑袋打碎之后，双目飞出两道纯阳真火，一道飞向老者脖颈，防止他脑袋重生，另一道穿透其躯体，直入其心脏，要将其心脏烧毁。

    只要能够破坏这老者的心脑，相信他定然再难恢复，再焚烧其躯，若他没有护身之宝，将再无翻盘之机。

    张横下手又狠又毒又快，九井在空中大喝声中，这老者的身躯已经燃烧起来。

    “打了小的，来了老的，果然到哪里都要拼爹！”

    张横身子从原地瞬间消失，躲过九井下拍的大魔天手，来到九井身后，长戟倏然前刺。

    噗！

    九井躲避不及，眼看就要被长戟破背穿胸，青光一闪，刚才的青气再次出现，替他挡住了张横这闪电般一击。

    “好法宝！”

    张横见这青气涌出，就知道自己再打下去已然无用，身子出现在半空中，持戟看向九井：“就此罢手如何？”

    九井苦笑着看了看地面上半截身子着火的师叔，点头道：“不打了！张兄身法如此快速，还是我生平仅见，听说西方佛门有一种金光法，能身化金光，在刹那间行走八九万里，速度无双无对，难道张兄这门身法便是传说中的金光法？”

    他曾与不少修士交过手，即便是遇到自己难以匹敌的高手，却也从来没有发生过连对方出手都看不清楚的情形。

    但张横刚才身法快如闪电，攻击速度真的快到连他都看不清楚的地步，不由他不吃惊。

    “佛门金光法？”

    张横摇头失笑：“我会一点佛门功法不假，但我这身法乃是纯粹的道门神通，与佛门无关。九井道兄，你们魔天宗的秘籍我没见过，我也没钱，依我说，咱们这只是一场误会，大家伙不打不相识，不如交个朋友。”

    九井通体清光缭绕，他站在虚空看了张横片刻，笑道：“张教头好器量，刚才还拼死拼活，现在就能将恩怨放下，要跟我交朋友，嘿嘿，我行走天下几十年，还是第一次得见你这么有意思的人。”

    他对张横摆了摆手：“行啊，这件事就此揭过，日后张教头路过摩天涯，兄弟倒履相迎。”

    张横笑道：“摩天涯？若是有暇，定当拜访！”

    九井不再说话，身子倏然下沉，落在了自家师叔残躯旁边，伸手一指，一道青气飞出，在老者残躯上转了几转，将老者体内纯阳真火逼出。

    “张教头玩的一把好火！”

    看着逼出的纯阳火焰，九井啧啧赞叹：“我若是知道张教头练出如此火焰来，定不会以旁门小道之术来对付你。嘿嘿，你一个四方城民团教头，飞扬跋扈，妥妥一个世俗恶人，没想到却练成了如此至真至纯的火焰来，简直没天理！”

    张横站在半空，挥手招来一片云彩，将云彩捏成座椅模样，大模大样的坐在椅子上，俯视下面的九井：“没天理的事情多的是，所谓杀人放火金腰带，修桥补路尸骸！好人未必就有好报，坏人也未必不能成道长生。”

    他弯弓搭箭，对准九井：“某家身为四方城民团教头，守护一地平安，如何就不能炼成真火？”

    九井对张横的弓箭视若无睹，伸手将老者被打碎的头颅收集起来，拼凑成头颅模样，又在老者腰间取出一块玉佩，猛然捏碎，喝道：“袁晨子，还不醒来！”

    那老者身子一震，头颅瞬间复原，依旧化为原本模样，从地上倏然站起，惊恐大喝：“张横！”

    他的思维还停留在刚才与张横交谈的情形里，喊出声后已然觉察出不对来，顿时安静了下来，看了看天空中的张横，又看了看身边的九井，轻声道：“我刚才是不是被这小子弄死了？”

    九井微微点头：“师叔，张教头狡猾的很，远非他外貌那么纯良，师叔一时不察，才被他所趁，失了先机。”

    白发老者呆立片刻，抬头看向空中张横，骂道：“你奶奶的，老子刚夸你行事颇和老子心意，你特么转眼就搞了一个偷袭杀人！”

    张横嘿嘿笑道：“咱们互相为敌，哪还有什么偷袭不偷袭？你偷袭对我出手，我可曾有过半句怨言？”

    老者怒道：“你奶奶的，你再偷袭老子试试，你若是再能偷袭弄死老子，老子跟你姓……”

    噗！

    一道金光从地下钻出，钻进老者裆部，随后掀开他的天灵盖，飞到半空，化为一根金锏，飞到张横手中。

    张横将金锏接过，插入背会锏囊之内，一脸揶揄的看向下面的九井：“九井道兄，这可怨不得我，是他主动要求我偷袭他的。说实在的，我还是第一次见到过这种要求。”

    九井看着直立不倒的师叔，深深叹了口气：“你惹他作甚？”

    刚才他把张横打入地底，待到张横从地下钻出之时，手中长戟还在，背后双锏已然消失不见。

    后来偷袭杀死老者之后，一根金锏已经到了张横手中，另外一根金锏却不知所踪。

    就连刚才张横与九井交手之时，背后也只是有一根金锏，另外一根金锏始终没有出现。

    见此情形，九井便知张横不安好心，因此面对张横不敢有丝毫分心，深恐另外一根金锏飞出，打碎了自己脑袋。

    只是没有想到，自家师叔死而复生之后，气急败坏之下，对张横出言挑衅，以至于再次被张横偷袭，当场斩杀。

    “张教头好厉害的埋伏，兄弟佩服之至！”

    九井故技重施，重新将师叔脑袋拼凑起来，再次复原，随后又从老者袖内取出一块金牌，掐诀念咒，忙活了好一阵子，方才将老者救活。

    那老者刚睁开眼睛，便被九井捂住了嘴巴：“师叔，是我！你现在千万不要开口说话，有什么疑问，待咱们离开四方城再说！”

    “唔唔唔……”

    老者圆睁二目，在九井手掌下挣扎了几下，很快安静了下来，似乎想起来刚才的遭遇，猛抬头看了空中的张横一眼，面露骇然之色，低声道：“快走！”

    九井对着张横抱拳行礼：“张教头，你杀我弟子，夺我秘籍，此事到此为止。只是大魔天手乃是我门秘术，不得外传，还请你将其早日归还我门，以免再生事端！”

    “也好！”

    张横伸手一招，将远处自家府内的管家凌空摄到面前：“我说张忠呐，人家魔天宗的朋友给咱们要秘籍呐，你现在便给了罢！”

    张忠站在虚空愣神好一会儿之后，方才回过神来，对张横行礼道：“少爷，您都知道啦？其实这秘籍我也没敢修炼，只是抄录了一份……”

    他从袖内摸出一本小册子递给张横：“少爷，就抄了这一本，没敢多抄，恐生事端。”

    张横笑道：“这事端不还是来了么？”

    他接过小册子后，看也不看，扔向九井：“道兄，如此可好？”

    九井接过小册，看了几眼，对张横点了点头，扶着白发老者，脚下生出一团青气，将他与老者托起，向城外飞去。

    在两人远去之后，张横方才松了口气，伸手一招，一道虚影破开地面，飞到他的腰间，化为一把牛耳尖刀，插入腰间刀鞘内。

    若是刚才那老者复活后再敢聒噪，张横便少不了让他尝一下尖刀穿体的感觉。

    可惜九井反应快，这一手埋伏竟然未能用上，令张横大感遗憾。

