    “谁？”

    爱德华的目光向着声音传来的方向望去，刚要丢出圣火的手停了下来。

    也就是在这一刻，黑色的水流在爱德华一众人错愕的瞩目下停止了流淌，在声音传来的方向，一双带着细密黑色鳞片的爪子猛地插进了黑水帷幕。

    黑色的帷幕一点点的被蛮力撕开，不过入侵者好像对这开门的速度并不满意，黑色的帷幕刚刚撕出一条缝，又是两双黑色的鳞爪出现在了水幕边缘，六只爪子一同发力，很快一个一人高大的通道出现在了爱德华等人的面前。

    然而爱德华一众人并没有欣喜，因为在这个从外向内开辟的通道外，站着一个怪物！

    一个高大健硕的人形怪物。

    黝黑的鳞片覆盖全身，三双粗壮的手臂肌肉感爆棚，它的脸部最特别是暗黄色的扁平鸟嘴，它嘴角流淌着一滴滴淡青色的液体，散发着浓郁的黑暗气息。

    怪物的眼睛很小，眯成一道缝几乎看不见，再往上是秃头，暗色的鳞片覆盖头部，在它的头部还有着三根锋锐异常的刀锋，银灰色的刀锋闪烁着寒芒，可以肯定没有人会想试试这个怪物的头槌。

    “……”一时间场面陷入了凝滞。

    浪涛之神还没解决，又来一个看着武力爆表的怪物？

    爱德华身边的一众精英眷族面色变得有些难看，不过很快他们就又坚定了信念，目光灼灼的望着新出现的怪物，以及怪物身后的通道。

    干掉它，逃出去！临时小队的成员们握紧了手中的武器，眼中是毅然无比的光彩。

    狭路相逢勇者胜，这是一个机会。

    不过就在一众做好拼死一战的准备的时候，刚才那个好听的声音又一次响起。

    “……原来如此，我还奇怪这黑黑的水球是谁来着，是浪涛之神么？这位的能力还挺有用的。”

    伴随着声音降临的是由远及近的高跟鞋踩踏声，下一刻一名身穿黑色长裙的女孩穿过了六臂神骸开辟的通道，进入了黑色水幕之内。

    女孩晃了晃脑袋，顺直的黑色及腰双马尾随意地甩动了两下，有着暗金色眼眸的女孩就这样歪着头眯着眼睛死死地盯着一条黑色水线。

    这谁啊？爱德华等人微微一愣，看着女孩的样子只感觉特别眼熟，总觉得好像在哪里见过这位，但一时半会儿却又想不起来。

    不过爱德华他们的疑惑并没有持续多久，大概是愣神愣了三五个呼吸的时候，爱德华这边的临时小队中，三位守墓人精英动了，他们猛地单膝跪倒在地，向着黑衣女孩恭敬无比的弯腰低头，送上了自己最真挚的见礼。

    “主！”

    主？！爱德华等人登时惊愕的回头，望了望三位守墓人后又目瞪口呆的看向那个饶有兴致的盯着什么的黑衣女孩。

    她是守墓人的主？她是……死神！神陆的留存到如今、毫无争议的大神之一，冥土的掌控者，少女死神！

    对，没错，这个外貌确实眼熟，巡护局里不就有这位神明的石像么，只是一下子从石像变成真人看到后脑子一时半会儿反应不过来。爱德华又看了女孩两眼，最终点了点头确认了对方的身份。

    已经降临了？

    对于死神的到来，爱德华早前是收到了这方面消息的，只不过让爱德华也没想到的是，这位这次远征的秘密武器竟然会这么快、这么早就从下头爬了上来！

    望着新来的死神，爱德华不由得眯起了眼睛开始了观察，随后爱德华惊讶的发现这个女孩，不，是这位神明的特殊。

    不同于曾经见到的那些神陆降临神明，黑衣少女的身上存在着神力，而且量及其惊人，资深精英眷族见到这位或许连给她提鞋都不配！不过，这种情况爱德华在神陆倒是也见过，那就是他自己。

    怪不得巡护局的人常说爱德华他是一位大神，黑衣少女的情况确实和爱德华有很多相似之处！

    六臂神骸瞬间冲出，一个闪身来到了黑衣少女一直盯着的黑色水线前，六只肌肉虬劲的手探出，猛地将这道水线狠狠地撕了下来。

    在爱德华等人的注视下，被六臂神骸抓在手中的黑色水线，缓缓地流淌出了暗紫色的液体，带着浓郁污浊气息的血腥味悄然弥漫。

    黑色水线一阵扭曲，最后浪涛之神的身影缓缓地出现在了六臂神骸的手中，身子残破了大半的逐浪之神就像一条死鱼一样，安静的被六只力量感十足的手紧固住，一动不动。

    抬手释放出幽幽的紫色神力，缠绕在浪涛之神的身上，肉眼可见的污浊的黑雾力量在紫色神力的侵蚀下，不断地衰败、凋零。

    黑衣少女对着浪涛之神勾了勾手，浪涛之神的鱼尾回应般的甩了一甩。

    看到这一幕，黑衣少女满意地点了点头，然后回头向着爱德华看去，她看着爱德华的目光中闪过了淡淡的惊讶与敬佩。

    缓步走到爱德华勉强，黑衣女孩仔细的给爱德华做了个检查后，终于松了口气，说：“还好，还没到峰值，不过也够呛，你还是先休息吧，像你这样再这么折腾下去，很快就会被强制驱逐回神国的。放心吧，接下来的事交给就行了，对付这些家伙，我才是专业的。”

    说着，黑衣少女自信地拍了拍自己胸口，“哐哐”直响。

    爱德华目光移向少女身后，在那里禁锢着浪涛之神的六臂神骸不知何时已经松开了紧固，浪涛之神就这样立在六臂神骸的身侧，黑色的水流在它的身上流转，不断地修补着刚才战斗造成的创伤。

    魔威、狂气被收了起来，浪涛之神神骸的控制权已然被黑衣少女从黑雾手中剥夺。

    对付神骸，爱德华最多只能一把火烧了对方，至于想要废物利用？爱德华就不做这个美梦了，术业有专攻，对付这类黑暗怪物爱德华的强项是直接净化。

    看着乖巧立侍在一旁等候差遣的浪涛之神，爱德华不得不承认，对付神骸，眼前这位死神确实是最专业的。