    这一刻，所有武者都明白了。

    这几个月以来，萧叶和武极门，并非是没有任何的动作，反而萧叶心系天下，秘密邀请了州的半帝，选择合适的时机，一起出手覆灭极道宫。

    不然武极令一出，即便有着传送阵，这些半帝也不可能这么快出现。

    这让之前那些对武极门，以及萧叶充满怨念的武者，都愧疚起来。

    在他们还在想着，如何抗击极道宫大军的时候，萧叶却在邀请州大帝，一起联手推翻极道宫了，想法天差地别。

    是他们的目光，太过狭隘了啊。

    “萧叶！！！”

    “好，你很好，这份大礼，我仇断天记下了！”

    仇断天双拳骤然握紧，眼神当爆发出炽烈的寒芒，怨恨的眼神让人不寒而栗。

    他怎么也没有想到，萧叶竟然真的将州的半步大帝都给请来了。

    甚至连州四大帝域的域主，都给请过来，亲临战场。

    这是何等巨大的能量啊？

    他们极道宫，在古时代，为什么能够君临天下？

    除却他们极道宫，的确实力雄厚之外，最大的因素，还是因为人心复杂，真灵大陆的各方势力，相互之间保持戒心，不可能真正的团结起来，这才能给他们极道宫可趁之机。

    他们极道宫，遭受铁血大帝毁灭性的打击之后，休养生息到了这一世，避开了人族四帝，图谋再度君临天下。

    可这个时代，真灵大陆的确大帝不现了，但是真灵大陆各方势力之前的戒备，却被萧叶给打破了。

    规则，被萧叶改变了！

    州的这么多半步大帝汇聚于此，让他们极道宫一下子从优势变成了劣势。

    极道宫的十二位半步大帝，面色都变得非常的难看。

    如今，孰优孰劣，一看便知。

    一旦战斗爆发，州这么多半帝一起围攻，即便是他们难言可以从容逃走，更别说保护仇断天了。

    他们还是第一次看到真灵大陆的武者，会变得这么团结。

    “少宫主，这下子有些麻烦了，我先护送你离开。”

    “其他人，拦住这些半帝！”

    魔宫宫主尧舜一挥手，澎湃的半步大帝能量包裹住了仇断天全身，要破空离去。

    然而这一刻——

    轰隆！

    疾风大草原之的天地元气沸腾翻滚，无敌的战意爆发，武道之音颤鸣，竟然凝聚出了一只遮天蔽日的大手，宛如神灵之手腾空而起，直接从后方朝着魔宫宫主轰去。

    魔宫宫主尧舜冷哼一声，一拳对着这只大手轰去，顿时恐怖的威能爆发，连虚空都撕裂了开来，这只大手直接被他轻松震碎，而他带着仇断天想要逃离的身形，也因此而停顿了下来。

    “仇断天，你不是放言要击杀我吗？”

    “现在我来了，你为何要逃走？”

    此刻，疾风大草原之，一座传送阵亮了光芒，只见一行人飞了出来，拦住了魔宫宫主的去路。

    在这行人之，一个挺拔的年轻身影非常的耀眼，让仇断天的呼吸都变得急促了起来，双眸血红。

    这是一位青年。

    他身穿白色的长袍，黑发披肩，长相清秀，眸光深邃，体内像是点燃了一盏神灯，轻轻摇曳之间，让虚空都荡漾开一圈圈的涟漪。

    同时，他举手投足都像是和天地大道契合，让场拥有特殊体质的武者，都感觉到了一阵压抑，像是臣子见到了帝王一般。

    “武极门门主萧叶，来了！”

    “还有冰雪宫的两位半帝，以及武极门的无名，裴姜等顶尖强者也来了。”

    ……

    这一刻，双方激烈的厮杀，都停了下来，无数道目光都看了过来，汇聚在这个青年的身。

    “门主！”

    先一步被派来的十位武极门武者，都是激动无，眼神透着崇拜和恭敬。

    州半帝汇聚，何等的壮观和激动人心？

    而放眼整个真灵大陆，能有这么大号召力的，也萧叶能做到了。

    “萧叶门主！”

    “萧叶门主！”

    “萧叶门主！”

    ……

    萧叶腾空而来，顿时四大帝域域主，以及州的其他半帝，全部都满脸笑容，遥遥对着萧叶抱拳行礼，完全一副平辈相交的姿态。

    事实也正是如此。

    现在的武极门，在众人的心目之，完全不弱于四大帝域了。

    而萧叶更是资质恐怖，才皇武境拥有了半步大帝的战力，是传闻古时代，让铁血大帝都感慨不及的天才，是绝对的大帝之姿。

    一个未来即将成为大帝的天才，谁敢得罪？更何况，萧叶还有八位半步大帝的师兄啊。

    所以，即便是无双、无敌、绝代三大帝域域主，在接到萧叶邀战的时候，不假思索才同意了，连那些闭关不出的半帝都是如此。

    如果是换做其他人，他们自然不会同意。

    “多谢诸位给本门主这个面子。”萧叶微微一笑，对着这些半步大帝拱手道。

    他即将前往师门。

    而南宫星宇对他吐露的苍族，让他感觉压力陡增。

    他前往师门之后，不提州其他宗派，拿苍族和极道宫一起发难的话，武极门恐怕承受不住，有铁血帝域和太一圣宫照应都不行。

    所以，这两大威胁，至少要先解决掉一个。

    苍族杳无音讯，他自然将目标对准了极道宫了。

    “萧叶门主客气了，我们一起出手吧。”

    “是啊，难得我们这些老家伙，能聚集在一起。”

    “真灵大陆半帝汇聚，这等壮观的场面，好像只有人族大帝称帝的时候，才出现过吧。”

    “呵呵……萧叶门主有称帝之姿，也不足为怪。”

    ……

    四大帝域域主，以及登临战场的半步大帝，都笑谈着，磅礴的气机在半空之逸散而出，牢牢锁定了极道宫的十二位半步大帝。

    半帝级别的混战，一触即发！

    “仇断天，我说过，如果你敢在州现身，我必会像击杀你分身那样，一脚踩死你。”

    “今日，我会兑现承诺，送你路，其他半帝也一个都走不掉，这已经是我萧叶的时代！”

    萧叶傲立虚空，满头黑发乱舞，在冰冷的开口。

