    圣明寺的厨房里，于校尉脱下了盔甲，拿着菜刀在切菜，而刘益守则是单手揉面，两人手法看起来都非常娴熟。

    刘益守感觉这位于校尉是个有故事的人，不过究竟是“励志故事”还是“恐怖故事”，那就不太好说了。

    “老实跟你说吧，其实我知道，这次的事情，与你无关，跟崔冏那个倒霉蛋也无关。”

    于校尉停下切菜的手，和刘益守对视，继续说道：“太后只是需要一个答案，她也很想知道，消息究竟传递出去了没有。这件事，不是你这一条命就能填满的坑。

    今天你那把刀，掉得很巧。呵呵，如果不是因为这个，明天的圣明寺，就会因为谋反罪被除名。至于这里的人会有什么下场，你应该能猜到。”

    于校尉放下刀，面带微笑继续说道：“你让我看到了几年前的自己，所以你不应该死得这么窝囊，尤其不应该死在我手里。”

    难道这就是所谓的“怀旧”？

    人们怀念过去，不是因为喜欢旧日时光，他们只是感慨自己无奈的老去罢了。

    这番话让刘益守汗毛倒竖！他万万没想到，自己跟圣明寺一帮咸鱼，居然就这么在鬼门关前转了一圈。

    “于将军，杀了我们，其实对您来说也于事无补，不是么？于将军做这些意义何在呢？”

    刘益守感觉这位看似精明的于校尉，实际上忽略了一件最重要的事情，那便是事实的真相是什么样的。

    “没错，可是太后需要的只是一个交代而已，她又没要求一定要找到真相？

    而我的使命，也就是交差，杀一个人或者一伙人，破获一个案子，仅此而已。至于是不是杀错人，真正要找的有没有被找到，事情有没有发展到不可收拾的地步，这都不是我需要关心的事情。

    不然你以为我要做什么？”

    于校尉似笑非笑的看着刘益守说道，言语满含深意。

    警察抓“坏人”天经地义，至于“坏人”是不是真的坏人，要坐多少年牢，是不是被冤枉的，那不是他们说了算的，需要法官和检察官出马。

    于校尉抓“信使”，无论是抓对了，还是抓错了，只要胡太后认为行了，那就可以了。如果不满意，那就继续“加码”，直到对方满意为止。好还是不好的标准，只在一念之间。

    至于事实的真相如何，并不重要，至于无辜的冤死鬼，死了也就死了，无人在意。关键在于胡太后怎么想。

    所以精明干练的于校尉表面上忠于胡太后，可实际上，他的立场非常可疑。

    你可以说他是胡太后的亲信在搜捕叛党。

    亦或者只是忠于国家，例行公事。

    甚至还可能是天子的暗中支持者，搜查只是走走过场，甚至是在无形中阻止其他人搜查。

    任何说法似乎都能自圆其说，这也更是说明，于校尉绝非依靠裙带关系爬上去的无能之辈。

    这件事仿佛深不见底的一个巨大泥坑。正如于校尉说的：你这条命填进去，也就飘一个浪花，连深浅都试探不到。

    这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，刘益守陷入深深的沉思之中，揉面的手都停滞了下来。

    “行了，我现在相信你是个厨子，相信你跟血书的事情无关了。”

    于校尉用衣服擦了擦手，看着只是做了一点点的菜肴说道：“剩下的你自己搞定，等会我和我的人就会在寺庙里搜查，然后就来吃你们弄的那个什么斋菜。

    我也很想知道，能不能吃到半截的铜板呢。”

    于校尉意味深长的一笑，转身便走，留下了刘益守独自一人在厨房。

    某个人毫无疑问是在“磨洋工”，刘益守似乎有点明白于校尉到底想做什么了。

    ……

    洛阳青阳门位于城北，附近权贵聚集。

    因封建时代的风水有“坐北朝南”一说，所以洛阳城素有“北贵南贱”的说法。

    在某个极具规模，堪比王宫，又奢华得如同天上仙宫一般的府邸内，正举行着一场别开生面的“食神大赛”。

    “快点吃！前十个吃完的，每个赏绢十匹！”

    “谁吃到半截铜钱的，赏王爷贴身侍女一人！”

    “最后十个吃完的，砍断双腿，逐出王府！”

    “每多吃完一盒，就赏赐一匹绢。”

    刘益守可能永远都不会想到，他今天拿来卖的那个什么斋饭，已经被洛阳城的某个大人物“包场”，现在堆积如山的“盒饭”，正在被府邸里的下人们分食。

    并且正在举行一场残忍又令人瞠目结舌的比赛。

    宽敞的院落里，下人们红着眼睛，狼吞虎咽。

    堂屋内的上座，有个微胖的中年人，穿金黄与鲜红混织而成的华贵丝绸，正眯着眼睛看着院子里吃相狼狈的下人，嘴角露出微笑，看上去慈悲而富态。

    “王爷……圣明寺今日的佛餐，都在这里了。”

    狗腿模样的内侍，谄媚说道。如果刘益守在这里，就能一眼看出，此人就是当初要将他掳走的那一位权贵家奴。

    “吃出半枚铜钱来，就能登基当天子么？”

    中年富态男疑惑问道。

    这一位平日里说话做事都极为不着调，可这次问的问题实在是太刁钻了，饶是狗腿总是“智计百出”，也不知道要如何回答这种问题。

    显然，这位王爷的关注点有点跟常人迥异。

    那个什么宣武帝吃出铜钱以后就顺利登基的佛语故事，这不明显是扯淡的么！可问题是，有的人明明长着一副猪脑子，偏偏手里的权势又大得惊人。

    他随便翻个身，就能把你压成肉饼！不赔笑，你还能怎样呢？

    做人难，做狗亦难，做权贵家的狗，难上加难。

    狗腿子讪笑一声，没有搭腔。

    “笑什么，问你话呢。是不是吃出铜钱来就能登基为天子？”

    富态男一副很认真的样子。

    狗腿子无言以对，如果吃出半枚铜钱就能登基做天子，还轮得到眼前这位爷么？他自己去试试难道不香？

    “王爷，还记得上次奴给您说的那位美男子么？”

    狗腿子压低声音说道。

    “记得，不过我现在想知道的是吃出铜钱是不是就能登基做天子。”

    富态中年男依旧不依不饶。

    “王爷，那个人，正好跟这件事有点关系。”

    狗腿子三角眼眯起来，看上去似乎有了主意。

    果然，富态中年男一听这话，立马就来了精神。

    “说说看，说细一点。”

    “喏。是这样的，此人上次被崔冏劝说后，就到了圣明寺里，然后圣明寺就推出了这个佛餐。那么……这岂不正好说明了，他跟佛餐密切相关么？

    只要把他找来，佛餐的事情可以解决，王爷的心头之患，也可以解决啊。”

    看到富态中年男逐渐舒展开的眉头，狗腿子悄悄的松了口气，总算是把这位爷给唬住了。要不然以这一位喜怒无常的性格，打断自己双腿，也不是不可能的事情。

    “嗯，你总算是做了件好事。这样，你去圣明寺请他过来，客气一点，别像上次那样绑一个粗鲁汉子回来打了。”

    富态男漫不经心的说道。

    “喏，在下这便去。”

    狗腿子眯着三角眼转身便走，心中把自家王爷狠狠骂了一顿。

    蠢笨如猪，胡作非为，见识短浅，偏偏，就是身份高贵得吓人，手里掌控的财富更是吓人。

    “崔显，回来！”

    富态男又叫住这位名叫崔显的狗腿子。

    其实吧，崔显的妹妹，还是这位富态男的小妾，他应该也算是对方的便宜“小舅子”。

    不过很显然，这位王爷根本没把他当人看，哪怕他出自博陵崔氏旁支。

    “王爷有何吩咐？”

    “这样，你引路，本王亲自去一趟。”

    富态男面色诡谲的说道，似乎在想着什么骚操作。

    “王爷，您每次出行，都非常……热闹。如今洛阳城内正在四处搜捕入宫行刺天子的刺客，现在出行，似乎……有些高调了啊。”

    崔显为难的说道。

    他身边这位爷，每次出门的动静，恨不得让整个洛阳城都知道。如今局势如此紧张，他这么跋扈，在城里这么横着走真的好么？

    “崔显，你记不记得当初你送你妹妹来王府的时候，本王是怎么说的？”

    富态男略有得色的说道。

    “呃，时间太久，不太记得了。”

    崔显言不由衷的说道，眼中凶光一闪而过，又很快隐没不见。

    “本王说过，洛阳城里，本王虽然不是天子，但本王的气派，要是最足的那个。吃饭，本王要吃得最好，府里的奴婢妾室，要比皇宫里更多，更美。

    出门，本王就是调门最大的那一个，谁也不能比本王调门更大！你懂么！下去准备吧，准备好了通知本王一声。”

    富态男嚣张的说道。

    当然，他也有嚣张的资本。

    ……

    圣明寺的佛堂里，于校尉冷着脸，站在大佛前面，宛若保护大佛的金刚。一位亲兵匆匆忙忙的进来，在耳边低声道：“于校尉，没有发任何现。”

    又是一个“没有发现”，算上这个，所有小队在寺庙里都是一无所获，什么也没找到。

    正在这时，刘益守从后堂走了出来，用裹着麻布的手跟于校尉打了个招呼说道：“东西已经做好了，还请于将军移驾后院，因陋就简的吃一顿便饭吧。”

    于校尉看了看刘益守左手上带血的麻布，若有所思，并不搭腔。

    他像是悟出什么一样，绕到大佛后面，随意看了看，又绕到大佛面前，最后嗤笑一声，也不知道在笑什么。

    “行了，那就这样吧。各位还是把寺门守好，万一进来什么歹人，你们被殃及池鱼那就不好了。

    那位，可是入宫行刺天子的刺客，各位若是知道什么线索，务必立刻前来跟我说，可不要自误才是。”

    在场几乎每个人的脸都是绷着的，唯独刘益守像是没发现会有什么大事一样，整个人都有点懵，或者叫另类的淡定。

    于校尉有些欣赏的看了刘益守一眼，拍了拍他的肩膀说道：“要不一起吃？”

    “好啊，那就一起。”

    后院吃饭的宫廷禁卫，自然是没什么吃相。这些人粗看凶神恶煞的，可你若是跟他们近距离接触，其实也是一个个活生生的人。

    他们平凡甚至平庸，当然，于校尉显然不是一般人。

    刘益守发现他吃得很快，而且虎口上全是老茧，似乎武艺不俗的样子。

    “于将军来自边地？”

    刘益守轻声问道。

    “那是自然。”

    于校尉明显是在想问题，随口应付了一句，说出口才大感不妥。

    “对于胡太后来说，或许边地将领作为宫卫首领，比洛阳本地人更可靠。起码，边地将领想把太后卖给洛阳权贵，洛阳权贵也不敢伸手去接。”

    刘益守压低声音说了句“大逆不道”的话。

    于校尉有些意外的看了刘益守一眼，完全没料到他居然能有如此见识。

    自己麾下的这些亲卫，其实多半都是洛阳的勋贵子弟。可是胡太后却坚持让自己这个边地将领当统领，或许理由正是刘益守说的那样。

    胡太后没了，他这个边地将领出身的统领，也就没了前途。当然，这是在一般情况下。

    “你很不错，有没有兴趣在我身边当个亲卫。”

    于校尉殷切的看着刘益守问道。

    “在下，连拿刀都很吃力。”

    刘益守不好意思的伸出那只裹着麻布，还带着血腥气的手说道。

    “无妨，人各有志。”

    于校尉微微点头，没有继续劝说。他吃完饭，在刘益守肩膀上擦了擦手上沾着的油，意味深长的说道：“洛阳乃是是非之地，如果你能走的话，尽早的离开洛阳吧。或者早点去城门那找我，在我身边当个亲兵也行。

    别说我没提醒你啊，灾难来临的时候，细胳膊细腿的，抵挡不了大势。

    对了，胡太后好男色，我不抓你，不代表别人不抓你，出门记得伪装一下。”

    于校尉重重的拍了拍刘益守微微有些单薄的肩膀，对着后院里蹲着吃饭的宫卫吼道：“都吃饱了吧，吃饱了，就去别的地方搜，就是掘地三尺，今日也要把人给找到！”

    随着他一声令下，有些懒散的宫卫们抓起丢在地上的兵器，鱼贯而出的离开了圣明寺，自始至终，都没有跟寺庙住持道希大师打招呼，显得极为无礼。

    于校尉一行人离开之后，危机解除，刘益守来到佛堂，看到崔冏正凝神看着自己，他一屁股坐到打坐的草垫上，双腿都在发抖。

    “我还以为你不怕呢，跟那位于校尉谈笑风生，你都不知道他是怎样一个人，啧啧。”

    崔冏对洛阳的“行情”似乎相当熟悉。

    “他是怎样一个人？”

    刘益守好奇问道。

    “这就说来话长了。”

    崔冏长叹一声。

