
　　“我们来看一组数据：两队历史交手178次，其中162次为西甲比赛，西班牙人34胜35平93负，进174球丢305球，在诺坎普的81场联赛，西班牙人25胜26平30负，进103球丢108球。

　　2008-2009赛季以来，两队8次联赛交锋，巴塞罗那6胜2平保持不败，西班牙人上次击败巴萨，还要追溯到2008-2009赛季第24轮(客场2-1)，之后的联赛和杯赛共12场，巴萨10胜2平保持不败。”

　　“梅西在同城德比战打进13球，是历史射手王，而目前西班牙人阵中的球员代表该队对阵巴萨时，没有人取得过进球，最近七次造访诺坎普，西班牙人只进过一球，不知道今天谁能成为西班牙人的英雄。”

　　“都知道德比难打，但加泰德比的激烈可能出乎你的意料，在2003年，西班牙人主场对阵巴萨，本场比赛裁判出示了12张黄牌和6张红牌，不知道今天双方会有怎样神奇的表现。”

　　华国央视的著名解说员，何伟正介绍着这一组数据，方健插口道：“这场估计也会很火爆，最新消息，赛前新闻发布会，大嘴皮克又攻击赵阳了。“

　　何伟道：“这个我还没听说，皮大嘴说了什么？”

　　方健道：”皮克对媒体说这场比赛是赵阳和梅西之间的对决不满意，皮克说：梅西是世界上技术最好的球员，我只知道赵阳是来自华国的一名球员，大家都知道华国足球在国际足坛的地位，这样一个地方出来的球员竟然要直接挑战梅西，这本来就是一个笑话。他还说他看过赵阳的比赛录像，觉得以赵阳的能力只能在巴萨踢替补。如果西班牙人打算用武磊来冲击我们的防线，我只会感到高兴。”

　　何伟沉思了一下，道：“这是挑衅了，不过考虑皮克170的智商，估计这是故意的，他大概是想激怒赵阳。”

　　方健笑道：“我们可不可以理解为皮克害怕了？”

　　何伟道：“赵阳17轮打进18球，巴萨肯定害怕了，这是心理战，希望赵阳不要上当。”

　　在解说员的正在解说历史和比赛花絮的时候，看台上突然传来震耳欲聋的欢呼声，原来是巴萨和西班牙人的球员从混合通道里出来了。

　　两队球员握手，主教练一起合影，随后双方队长开始交换队旗队徽挑边。

　　巴萨的队长是小白伊涅斯塔，西班牙人这边的队长则是哈维。洛佩斯。

　　两支球队来到各自的半场分开阵型站好，主裁判冈萨雷斯。冈萨雷斯吹响了比赛开始的哨声。

　　首先开球的是客队西班牙人。

　　可能是因为害怕，也可能是因为兴奋，更可能是为了报仇。

　　开场之后，排出451阵型的西班牙人主动抢攻了。

　　始作俑者是西班牙人的前场三叉戟。

　　赵阳和凯塞多中圈开球后，两人一起插向了巴萨半场。

　　凯塞多是单前锋，肯定是要前插的，但赵阳现在司职中场，按照赛前制定的战略，他应该留在中圈，甚至回自己的半场接应。

　　但赵阳前插了。

　　赵阳原来是前锋，前插可能是下意识的，是习惯，有情可原。

　　可是阿森西奥看到赵阳前插，他把球回传后，也跟着杀向巴萨的半场。

　　两个核心都冲向了对手的半场，西班牙人的中后场有些懵，他们到底是跟还是不跟呢？

　　这个时候，队长哈维。洛佩斯展示了场上教练的作用，他当机立断，挥手示意全队前压，防止队形脱节。

　　主教练塞尔吉奥一头雾水，这比赛刚开始，赛前制定的战略就忘脑后了？

　　看台上的巴萨球迷看到西班牙人开场主动进攻，即惊讶又好笑，忍不住发出了漫天的嘘声。

　　阵型都前压了，西班牙人的球员也不再保守的向回传球。

　　队长哈维洛佩斯传给佩雷斯后，也是今夏转会过来的佩雷斯把球斜传给深入巴萨腹地的阿森西奥。

　　阿森西奥周围全是巴萨的球员，他不敢停球，右脚一敲，做了个墙，直接传向赵阳的跑动线路上。

　　紧跟着赵阳的是伊涅斯塔。

　　本来伊涅斯塔是准备前插进攻的，没想到西班牙人主动进攻了，他就没有上去，在后面防守了。

　　球传过来，伊涅斯塔看到赵阳做了个“罗纳尔迪尼奥起球”。23sK.com

　　伊涅斯塔是中场大师，什么技术没见过，他知道这是“彩虹过人”的前奏。

　　伊涅斯塔也忍不住有些愤怒，也有些紧张，这要是被赵阳过了，那丢人就丢大了。

　　这可是在诺坎普，当着十二万球迷的面。

　　伊涅斯塔侧身，做好了赵阳挑过自己头顶后回追的准备。

　　巴萨的球员技术都是顶尖的，甚至后卫和门将的脚下活都比西班牙人的前锋好。

　　他们也看出了赵阳这是打算用彩虹过人过掉伊涅斯塔。

　　这是欺负小白个头小？

　　巴萨的球员不认为赵阳会得逞，反而认为他是关公门前耍大刀。

　　皮克大喜，他觉得赵阳肯定是被他激怒了，开场就用了这样一个华而不实的过人动作。

　　皮克迅速前移，准备接应伊涅斯塔。

　　虽然他相信伊涅斯塔看出来了，可是拳怕少壮，赵阳年轻，爆发力好，速度快，硬吃小白也不是不可能。

　　果然，当球起来以后，赵阳用另一只脚把球一勾，球越过赵阳的头顶飞向伊涅斯塔的身后。

　　“彩虹过人！”

　　“竟然用彩虹过人！”

　　“在诺坎普，在内马尔面前用彩虹过人！赵阳厉害！”

　　……

　　解说席上一片惊呼，或者说幸灾乐祸声。

　　看热闹不嫌局大，解说员当然希望比赛越热闹越好。

　　赵阳勾球的时候，伊涅斯塔冷笑一声，放心的转身跑去卡位了，他相信，就算赵阳速度比自己快，也绝不会比自己先抢到球。

　　不过赵阳勾球的瞬间，伊涅斯塔也有些疑惑，以他的技术，明显感觉到赵阳勾的这一下，力量太大，这样的力量，更有加速的距离，可是巴萨这边还有后卫啊，这不是他和赵阳的斗牛。

　　不过转过身来后，伊涅斯塔知道上当了，这不是彩虹过人，这特么的是彩虹传球。

　　这球不仅越过了他的头顶，还直接越过了后卫的头顶，这是是一脚标准的过顶长传。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第200章 这是假的彩虹过人免费阅读。https://xs.23sk.com 