    星空学院开学典礼的请柬还在路上，此时艾尔迪亚家却正沉侵在另外一件喜事当中，那便是大房长孙雷恩.艾尔迪亚正式成为波顿势力设立的第十军团的军团长，确定是被波顿势力重点培养了起来！

    这可是大喜事！

    熟悉波顿势力的都知道，他的王牌嫡系就是九大军团，但基本都是恶魔嫡系，雷恩之前的职位虽然也是星际元帅，但只是波顿势力里一个土荒星系，资源很一般，而且没有行政权，无论地位还是实际油水，与其它星系的军团长完全是天差地别！

    当然，也和雷恩本身实力有关，波顿旗下九大军团长都是星级，而且据说都是深渊部族里的优秀嫡系子弟，和雷恩这种小家出生的外族自然是不能相提并论。

    所以有那么一些人并不看好雷恩，因为波顿势力明显是一个家族系势力，外人到里面多半是会被排挤的，打个工还好，想挤进势力核心，很多人都觉得可能性不大，包括艾尔迪亚的家主龙爵也这么认为。

    所以之前雷恩一直想应承对方将艾尔迪亚家族整个迁进去龙爵就一直不允许，因为他知道，雷恩今后如果不能上升到波顿势力高层核心，那整个家族搬迁过去后都会受限，且得不偿失。

    毕竟如今艾尔迪亚家族所在的星球质量极高，是祖祖辈辈花了不知多少血汗挣下来的，说卖了搬迁就搬迁？搬到雷恩旗下那最高四级星球的土荒星系，一旦没赌成功，整个家族数代经营就真的前功尽弃了.....

    如今情况却不一样了.....

    第十大军团，虽然物资肯定还没和前九军团配齐，而龙级都没到达的雷恩离担任一团之长还很遥远，可这名号一确立，至少诚意是拿出来了，艾尔迪亚家此时一片欢腾，到处都在传这个事！

    甚至有传言很快家族就要搬迁到雷恩大哥的势力星系下了！

    当然.....传归传，真正能做主的人还没有下公告，而此时，在家族大厅里，就这个事，雷恩的父亲刚什.艾尔迪亚正和家主龙爵激烈的交谈着。

    “父亲大人！！”大厅里，刚什来回渡步，一脸焦急的表情：“您还再犹豫什么呢？”

    旁边，另外一个身形高大的雷霆战士男子眉头紧皱，正是艾尔迪家族曾经的家主，也是兮夜的父亲逐星.艾尔迪亚！

    他默默的望着此时意气风发的大哥，气势隐隐甚至有盖过父亲大人的意思！

    这些年，虽然大哥一家对自己家压制比较严重，但对父亲大人的态度一直很谦和，从未有过违背，当初雷恩被提拔成星际元帅想让艾尔迪亚家族搬迁的时候，父亲大人一句话驳回去，大哥父子再也没敢提。

    可如今......这态度明显居然是在向父亲大人施压了！

    “父亲.....这可是难得的机会呀！”刚什继续道：“波顿大人如今愿意做到这一步，显然诚意十足了，如果这时候我们还不识好歹，那就是真的得罪人家了呀！”

    龙爵闻言顿时黑着脸道：“得罪怎么了？他还能打到这里来？”

    “父亲大人说什么气话呢？”刚什急切道：“这是打不打的过来的问题吗？如今雷恩是波顿势力第十军团的军团长，显然是当做势力里接纳外族的一个标签人物，是一个大好的机会，如果错过了，咱们艾尔迪亚家说不定再也没有这么好的机会了！”

    龙爵闻言眉头也是紧皱，但却一时间没有反驳，整个大厅一下在凝重的气氛中沉寂了下来！

    龙爵心头此时也是复杂无比的.....

    他们艾尔迪亚家祖祖辈辈投靠的大势力都是东星域官方领主势力伊露维塔的势力！

    十大领主属于官方势力，维持着五大星域的秩序，投靠大领主旗下有大领主旗下的好处，首先比较安全，基本不用担心势力被毁家族也跟着覆灭的情况，当然，第三领主那个是一个意外。

    而后便是福利问题，如今艾尔迪亚家族能入驻紫耀光星这种堪比泰达希尔的顶级星球便是福利之一，换其它小势力，哪怕是大领主级别，也不可能让你一家子入驻这种顶级星球内！

    顶级星球享受的东西可是很多的，不光是高质量的元素环境，软件设施也是非常大的福利，例如紫耀星独数本星球的优惠贸易、高质量教育、以及各种势力功勋后代享受的福利保证都是很多小家族梦寐以求的东西，这些东西直接让艾尔迪亚家族的后代有了更高的起点！

    但缺点也很明显，那就是阶级固化，上升通道比较窄，伊露维塔势力大多位置都被星空精灵的高等家族占据，外来者很难挤进去，尤其是新晋势力，像艾尔迪亚这种底蕴单薄连龙级都没有的下家族，想熬上去一飞冲天基本也不可能。

    龙爵是一个务实的人，这从他的名字就可以看出，他毕生的梦想仅仅是成为一个龙级的强者拿到一个爵位，让家族更上一层楼。

    所以原本培养雷恩的计划里，是让他前期外出闯荡，混些资历，涨些见识，之后便回归紫耀星加入伊露维塔大人的势力，继续为家族积累军功，从一开始就没打算让他在外面待多久。

    但雷恩那孩子却认为大领主势力稳定成熟，阶级固定，上升通道狭窄，不如波顿势力了这种新势力有冲劲。

    年轻人有年轻人的冲劲和野心，龙爵当时也没阻止，想着孩子去碰下壁，到里面知道被排挤的滋味后，就知道回头了，可却没想到这小子莫名其妙得到了重用，波顿还似乎想将他当场势力吸纳外族的一个标签来培养。

    这一下让龙爵有些头大了，只能眼睁睁看着自家指定当家主的孙子在波顿势力里一步步做大，成长到了星际元帅的地步。

    雷恩能有这个机遇原本是比较好的一件事，一个家族稳定发展是一条路，遇到大机遇了赌一波也是一条路，小领主虽然没有顶级星球，如果能在里面混到高层，获得的资源自然不是在大领主旗下当个小兵能比的。

    可波顿那里.......太过复杂了！

