    可以说，这就是林清尘，能够比别人更强，其中最重要的一个因素了。

    现在这个时候，林清尘怎么可能，会因为对方一人，就此陨落呢。

    此刻，所表现出来的一切，其实不过是为了让对方疏忽大意。

    也就是说，这一切，都是林清尘故意为之的。

    此刻，林清尘虽然状态不是很好。

    可是，也没有到这种地步，没有真的如同现在表现出来的那样子。

    “死到临头了，还在嘴硬。”

    对此，赵氏一族的不灭境强者，自然是觉得，林清尘不过是不甘心罢了。

    现在这个时候，只是嘴硬，可以理解。

    对此，林清尘不再说什么，此刻的注意力，可以说都在另外一边。

    就在林清尘，正在这边，想方设法的拖延时间。

    姜忻媛此刻，已经摆脱了赵氏一族不灭境强者的纠缠。

    是的，现在这个时候，姜忻媛也没有必要，在这里继续纠缠下去了。

    姜神斩先离开，她也就到了该离开的时候了。

    此刻，她也是一样的，放心不下，怎么可能让姜神斩一人过去呢。

    真要是有什么特殊的情况，万一姜神斩没有及时的赶到。

    那么，或许就真的无法挽回了。

    两个人一起寻找，总是要比一个人更快。

    “别让她跑了，一定要留住她。”

    看到姜忻媛，继姜神斩不久之后，也想要离开。

    此刻，赵氏一族的数十名不灭境强者，怎么可能允许呢。

    之前姜神斩离开，他们没有机会阻拦也就罢了。

    现在这个时候，若是让姜忻媛，也就这么离开了。

    以后，真要是因为他们两个，导致了计划失败。

    那么，他们这几十人，可就要遭罪了。

    纵然他们这几十人，每个人在族中的地位都不低。

    可是，那也要看面对什么事情来说了。

    在这件事情上，他们这些人，可没有什么特殊的待遇。

    只要是事情没有办好，到时候，不管是什么处罚，谁都不敢替他们求情。

    这种事情，若是都可以求情的话，那么以后，赵氏一族，岂不是彻底的没有了规矩。

    以后，谁还会将族中交代的事情，当成一回事。

    所以，在他们说话的时候，直接就朝着姜忻媛追击了过去。

    而姜忻媛，对身后这些追杀而来的人，显然没有放在心上。

    至少现在，没有打算跟他们纠缠。

    此刻，姜忻媛也没有任何的迟疑，直接施展秘法，速度激增。

    看到这一幕，赵氏一族的不灭境强者，顿时一咬牙，也纷纷施展各自的底牌。

    现在，对于他们来说，姜神斩跑了，是不可弥补的了。

    可是，姜忻媛不行，现在还在他们的感应范围之中呢。

    若是这点事情，都做不好的好，他们还算是什么赵氏一族的顶尖强者。

    “凌寒焰，哈哈哈哈哈，你以为，现在你赶过去，就可以救下那小子吗。”

    “告诉你，晚了，算算时间，现在你怕是什么都找不到了。”

    另外一边，凌寒焰终于顺利的摆脱了，赵氏一族的两位底蕴级强者。

    此刻，已经将赵氏一族的底蕴级强者，给困住了。

    对方想要破开，是需要时间的。

    纵然，这个时间很短，但是也已经足够了。

    赵氏一族的底蕴级强者，知道没有机会阻拦了。

    在这一刻，放声大笑。

    因为，在他们的推算之中，现在林清尘，已经是一个死人了。

    此刻，若是没有什么意外的话。

    赵氏一族，已经要多一件至宝了。

    凌寒焰现在赶过去，什么都找不到。

    因为，他们赵氏一族的强者，必然已经带着，林清尘身上的至宝，离开了。

    就在他们刚说完之后，也挣脱了凌寒焰对他们的束缚。

    而凌寒焰此刻，听到赵氏一族的两位底蕴级强者所说。

    表面上，虽然什么任何的情感波动，面部表情，没有任何的改变。

    可是心中，在这个时候，却十分的担忧。

    因为，凌寒焰清楚，对方不可能开玩笑的。

    现在这个时候，没有那个必要。

    也正是因为如此，所以凌寒焰，以自己最快的速度，朝着林清尘离开的方向而去。

    他希望，真要是有什么事情，自己能够赶得及。

    纵然，真的是救不下来林清尘，那么，林清尘身上的宝物，也不能搂在赵氏一族的手中。

    真要是如此的话，以后更是难以对付了。

    此刻，凌寒焰也感应到了，自己身后，赵氏一族的底蕴级强者，已经挣开了自己对他们的束缚。

    不过，这些凌寒焰没有放在心上。

    可以说，现在这个时候，凌寒焰和姜神斩，以及姜忻媛，都在寻找林清尘。

    他们，心中都有同样的担忧，同时，也有些自责。

    是的，他们觉得，是自己之前没有考虑周全。

    正是因为如此，才会有了如今的处境。

    若是林清尘，真的有什么闪失。

    那么他们，以后心中必然是悔恨的。

    现在这个时候，都在祈祷，林清尘凭借着上古神器神农鼎，可以支撑多一会。

    现在这个时候，也只有寄希望于此了。

    就在三人，都意识到不妙，开始寻找林清尘之时。

    林清尘现在，已经看到了离开的希望。

    现在这个时候，正是对方四人，谁也不可能停止的时候。

    进行到了关键的时刻，若是收手，就会就此功亏一篑不说。

    那两位，赵氏一族的不灭境强者，之后就死定了。

    经过压制的死亡法制之力，会更加迅猛的反弹。

    到时候，纵然是再一次出手，也是无用的。

    除非是，有修行死亡法则的强者出手相助。

    又或者，是实力绝顶的存在。

    比如说，姜神斩和姜忻媛，以及凌寒焰那个等级的存在出手。

    但是，这些都是不可能的。

    死亡法则的修炼者，在本源界，林清尘清楚，还不曾出现过。

    所以，现在来说，除了他林清尘，没有其他任何人，能够做到。

    而姜神斩那个等级的存在，现在这里，也是没有的。

    就在此刻，当林清尘，再一次的承受了对方一击的时候。

    林清尘突然发力，借着对方的力道，强行改变方向。

