    刘思涵猜到了叶小文找自己过来，肯定是想要让国政建筑来建别墅的。

    “这个当然没有问题了，不过我有一个条件。”

    刘思涵说道。

    叶小文点点头：“好了，那算了，今天这事就当我没有和你说过。”

    “我的条件是……什么？”

    刘思涵一愣，叶小文已经走了。

    “你……叶小文……”刘思涵差点没有让叶小文给气死，她当然知道正常来说自己是不应该提要求的。

    这点工程，叶小文放出风去，有的是公司想要给叶小文弄，甚至是免费的都有可能。

    毕竟这一次的产业园就是一个试点工程，以后按照叶小文的想法，在全国还有十几个二十多个产业园的。

    这可就是一个大工程了啊，所以有的是人想要和叶小文搭上关系的。

    可是她和叶小文的关系不一般啊，再说了她还没有说什么要求呢。

    刘思涵正骂着，突然眼前一暗，抬头才发现竟然是叶小文。

    “开个玩笑怎么还真生气了？”

    叶小文笑呵呵的问道。

    本来刘思涵是气的要死的，但是看见叶小文竟然是开玩笑，一瞬间差点哭出来。

    伸手就锤叶小文：“叶小文，你就是一个王八蛋，你怎么能够这么坏？”

    “哈哈，好了，你有什么条件你就说嘛，我答应你。”

    叶小文笑着哄了半天，刘思涵才算是平静下来。

    转头看着叶小文说道：“我要一个别墅。

    我给你钱，不白要。”

    叶小文笑着：“行了，说什么钱不钱的，好了，就这么定了。

    给你一栋别墅，到时候就在我家旁边，咱俩当邻居。”

    刘思涵笑了起来，其实一共也没有什么钱的，这里本来就不是什么值钱的地方，再加上别墅也是自己建的，要说有什么成本，根本就没有多少。

    但是叶小文说的话，让她很是开心。

    “好了，走吧回去吧。”

    叶小文看着有些起风了，开口说道。

    “好。”

    刘思涵点点头，跟着叶小文上船，但是起风了以后，船摇晃的厉害。

    “我先上去接你。”

    叶小文先跳了上去，然后拉着刘思涵把刘思涵也给拉到船上。

    但是今天这天气有些问题，说是起风就立马刮了起来，让叶小文有些触不及防，叶小文本来划船就是一个二把刀的，这船也不是什么大船。

    这一刮风，叶小文顿时就控制不住船了，随着风向不用说往回走了，直接就朝着下游去了。

    “卧槽，完了，完了。”

    叶小文心里慌的一笔。

    刘思涵就更不用说了，她是生在河东省长在河东省，就是一个旱鸭子，哪里会水啊，这个时候吓的小脸都煞白了。

    一边紧紧的抓着船沿，一边着急的问叶小文：“小文 ，怎么样？

    你到底行不行啊？

    快让船稳一点。”

    “我行，没问题，你放心放心。”

    叶小文一脑门汗，想也不想的说道，他心里也慌，但是他同样头脑很是清醒。

    这个时候就刘思涵已经慌了，他不能够慌。

    他要是慌了，说自己没有办法，那刘思涵着急之下，说不定就要出事了。

    “你稳住了啊，没问题的，相信我，相信我。”

    叶小文正说着，船一个颠簸他差点没有掉下去，不过虽然人没有掉下去，但是放在一旁的包却掉下去了。

    叶小文这个时候也不敢再起来控制船了，干脆和刘思涵两个人都蹲在船舱里，顺着风向朝着远处飘去。

    “没事，这镇子里就这么大地方，一会遇到别人就好了，没事，咱们就稳住了，只要是不落水就行了。”

    叶小文安抚道。

    刘思涵脸色煞白的点点头看着叶小文。

    叶小文心里都在骂娘了，他妈的这是什么天气，早上出门的时候就看着天气不是太好，但是谁能够知道这南方的天气，他妈的是说下雨就下雨，说刮风就刮风啊。

    这也就算了，关键是这就是一条小溪流啊，自己竟然能够在这个地方翻船。

    “小文，你说咱们不会掉进河里吧？”

    刘思涵颤颤巍巍的说道。

    叶小文瞪了刘思涵一眼：“你别瞎说，乌鸦嘴。”

    刘思涵闭嘴不说话了，叶小文看着船一直往下游的方向去，心里也很害怕，这高纯县这边的乡镇里，那也是水网密布啊，谁知道一直往下跑会跑到哪里去呢。

    早知道这样的话，就搞一个汽艇过来了啊，自己又不是没有钱，年纪轻轻的亿万富翁啊。

    要什么没有呢？

    怎么就这么想不开，为了一个什么破情趣，划船来岛上呢。

    明明感觉风也不是很大啊，可是自己就是控制不住这个船。

    “小文，你看那边。”

    刘思涵突然朝着不远处的看去，声音明显感觉有些不对劲了。

    叶小文一看，原来河道的中间有一个倒垂柳树的树庄子，这要是不控制船的话，肯定会撞上去的啊。

    叶小文这个时候不冒险也不行了，直接站起来开始摇摇晃晃的划船。

    不过划船这个东西，看起来好像很是很简单，简单到公园里边很多老头老太太都能够随便划一下。

    可是那是风平浪静的时候，在公园里边，但是在河里边，尤其是刮风的时候，想要站稳脚跟那就真不是那么回事了，整个摇晃的脑袋都蒙了。

    还什么划船了。

    而叶小文划船的水平也就是公园里边老头老太太的水平，这个时候刮风 ，他连站都站不住，更何况划船了，好不容易划了好几下，那是一点用都没有。

    叶小文直接抓住了刘思涵手：“一会要是万一掉下去了，你不要慌，我会游泳，你放心啊。”

    叶小文上一世是学过游泳的，但是这一世也没有接触过啊，整天在忙碌着，哪里有时间去游泳啊，不过这个时候，就是没有把握也要把刘思涵给安抚住了。

    “我知道，我知道，我抓着你。”

    刘思涵点点头。

    “不是抓着我，你不能够抓我，是我抓你，听清楚了啊，要不然的话，咱俩就都完了。”

    叶小文紧张的叮嘱着，眼看着距离树桩就越来越近了。

    

