    那小人的模样，真的是画得和姜璃一个模样。

    长袖窄腰，竟然是古代的装扮。

    不过那头顶上，画的却是帝王的九冠冕。

    时慕言盯着那画上的小人看了良久，忽的就是一笑。

    有意思。

    那画上的小人，仿佛自带威势一般，

    姜璃的脸和那小人的脸，重合在一起，仿佛是没有任何的违和感。

    就像是真的帝王垂冕，威赫气度，扑面而来。

    “倒是大口气。”

    竟然将自己给比成帝王，那她这是要选妃？

    时慕言的目光，盯着那个小人，忽然轻笑了一声，叫了外面的人进来。

    “按照这个小人的模样，去定制一个一模一样的娃娃。”

    “另外，脸的模样，不用画。

    “这套衣服，再去做一套小号的，送过来。”

    “就按照小离的模样去做。”

    小离，就是时慕言养的那只小黄喵的名字。

    它是按照电脑上的那只小美喵的模样找出来的。

    此刻，小离正蹲在时慕言的房间角落里，

    听见时慕言叫它的名字，顿时便抬起头，朝着时慕言所在的方向，轻喵了一声，

    而后一舒展身材，就朝着时慕言所在的地方跃了过来，一下就跳到了他的脚上，蹲了下来。

    “喵。”

    它轻舔了舔时慕言的手指，而后者的面色轻笑。

    “要是有这么乖巧就好了。”

    他的面色淡色疏离，朝着旁边的人道：“记清楚了吗？”

    他的话出口，那名负责时慕言起居的安保人员顿时便暗抽了一下嘴角。

    最近言少的癖好，越来越古怪了。

    不爱捣鼓那些奇奇怪怪的钢铁大怪兽也就算了，现在还迷上了这些东西。

    什么小黄喵，还有这个定制娃娃手办？

    言少最近是迷上二次元了吗？

    他身边的人，暗戳戳的把这事给记在了心里，准备上报上去，给言少定制一堆厉害的二次元手办。

    而在他的心中这么想着的时候，时慕言随后拾起了旁边的一个面具，给小黄喵戴上了。

    只见那个面具呈黑狐的模样，戴上小黄喵的脸上，显得娇小可爱又魔幻。

    小黄喵喵喵的叫着，似乎是非常的不舒服。

    时慕言的唇角微翘着，抬手把它给掀了下来。

    “看来，还是要它真正的主人来戴才行呢！”

    时慕言的心中这么想着，顿时便把这个面具，随后丢弃到了一边。

    这个面具，是时慕言按照姜璃的那个黑狐面具等比例缩小定制的。

    这会，他的身边，有着很多个这样的黑狐面具，

    每个的表情，都不相同。

    而在时慕言的话开口的时候，另一边的姜璃，也在自己的房间中想着，时慕言到底有没有收到自己的“情书”。

    “啧，真的好想看看小可爱收到自己情书的模样呢！”

    姜璃的心中，暗戳戳的这么想着。

    随后，她的唇角，微微的就是一翘。

    而后，她的眼珠子轻转着，一下就坐到了自己的电脑面前。

    “嘀嘀嘀！”

    时慕言的电脑中，又报起了警报。

    原本正在逗弄着自己怀里的小猫的时慕言，眼角微微的是一挑。

    “开启卫星防卫系统！”

