    近二十年来的中东多灾多难，先是被美地以一袋洗衣粉搞得鸡飞狗跳，人民流离失所，食不果腹。

    然后又被笼罩在暴恐分子的邪恶阴影之下，各地势力更是虎视眈眈瞅着这块儿拥有各类矿石以及天然气石油的肥沃土地。

    不时搞个军事行动啥的，如果中东地区的老百姓也过年吃团年饭的话。

    那么三十夜晚响彻天空的就不是鞭炮礼花了。

    而是AK74的一连串膛口焰外加爆豆般的枪响哨音，每隔半个小时估计还能听见“毒刺”的尖啸蜂鸣。

    张承武看着面前的嘿人凯文，无奈的摇摇头，也是个不知道前路在何方的苦命人啊。

    想到这，他问道：“你怎么来的华国？”

    “英雄，我是正儿八经的喀布尔大学留学生，当初通过相关政策来的江东大学，毕业后却没有企业肯收留我，所以才跟着詹姆斯他们瞎混的。”凯文道。

    “我靠，学历不低啊，你什么专业？”张承武问道。

    说到这，凯文就有些尴尬了，结结巴巴的道：“我是石油勘探专业的。”

    张承武差点没笑出声，阿国啥都有，唯独缺少石油，所以常常被富庶的中东国家排除在外。

    但阿富汗的地理位置却是伊朗高原的延伸，除了并不富庶之外，绝对属于中东区域，但却毫无意外的被划归到了西亚范畴。

    面前这个嘿大个因为肤色关系本就很难找工作了，现在又学了这么个在本国无用武之地的专业，难怪找不到工作。

    “那你的家人呢？”

    提到个问题凯文更加伤心：“英雄，我母亲在一次恐袭中被枪决了，我没，我没有父亲，亲戚朋友还在巴省！”

    看来不管在哪个国度嘿叔叔们的待遇都差不多啊，标准的NBA巨星身世。

    看他手长脚长，外加一米九八的身高，如果生在美利坚搞不好真能在球场上大发神威呢。

    “行了，你也不要喊我英雄了，听着怪别扭的，以后就叫我张哥吧。”

    凯文闻言一喜，知道这是通过了对方的基础测试，这也就意味着自己能跟在英雄身边鞍前马后了。

    想到这，他兴奋无比。

    但张承武却严肃叮嘱道：“凯文是吧，我先跟你提个醒，我可不需要什么保镖护卫，我只需要一个本本分分的工人而已，你既然想跟我，那就得记住，以后绝对不能再过以前那种坑蒙拐骗的日子！”

    凯文有些失望，但总体还是高兴地，连连点头，拍着胸脯保证他吃得少力气大，能干活儿。

    张承武苦笑一声，道：“行了，你先回去吧，明早五点到这来等我，我带你去员工宿舍！”

    凯文欢天喜地的答应一声，也不知道走小区正门，而是转身钻进了后方的小树林中。

    张承武无语到了极点，这家伙还真是走夜路走惯了的主，以后一定得好好管理管理。

    .........

    第二天一早，张承武提前一个小时起床，洗漱完毕后下了楼。

    冬天的太阳升的晚，此刻小区内暗沉沉的，他看了看手机时间，已经是清晨五点了，也不知道凯文那家伙会不会如约前来。

    等了约莫一分钟左右，前方的小树林里传来一阵响动，紧接着睡眼惺忪的凯文就出现了。

    他此刻一身黑棉袄，外加牛仔裤，跟昨晚的穿着打扮一般无二，身边也没有任何行李，一看就知道在树林中猫了一夜。

    张承武略显惊讶的问道：“凯文，你没有行李啊？换洗衣服也没有？”

    江中市的夜晚很冷，常常达到零下，凯文此刻那张黑脸都快冻僵了，塌陷的大鼻子下还挂着两条半硬的鼻涕呢。

    他抹了一把脸，哆哆嗦嗦的道：“张哥我没什么衣服，所有财产都在身上，回去的话肯定会被詹姆斯报复的，还不如直接跟着您走！嘿嘿！”

    说着，他从裤兜里掏出几张红票子，外加一台波导的翻盖手机，这便是他所有的个人财产了。

    张承武没发表什么看法，招呼对方上车，又开了暖气，然后便驾车直奔城东外的张氏中转站而去。

    准备把对方安排在中转站里打下手，看个大门什么的，凭他的块头什么鸡鸣狗盗之事大概率不会发生。

    他的想法很简单，外国友人遇了难，作为热情好客的华国人怎么也得帮一把。

    更何况深入接触之后，他对嘿人这个族类也有了真实的了解。

    他们大多都比较懒惰，喜欢不劳而获，但心眼却很少，思想比较单纯，也就是俗称的愚笨。

    就像身边的这位凯文一般，对自己这个陌生人几乎毫不设防，问什么答什么。

    如果让他们干些高精尖的活儿大概率会掉链子，但混上一口温饱安乐饭却是没什么问题的。

    半个小时后，两人来到中转站，昨天那十二台渣土车正停在宽阔的场地中央，加上毛威的八台，足足排列了二十台，气势伟宏自不必说。

    毛威因为要操办公司成立的事，所以直接睡在了中转站的员工宿舍里，见张承武带了个嘿人叔叔过来，吓得倒退几步，嘴里的香烟都掉了。

    “阿威，他叫凯文，以后就在场子里帮忙，看个门啥的都成。”

    张承武转身又冲着凯文道：“以后你就在这里上班当保安，记住要听领导吩咐，每个月三千块钱工资，包吃包住，干不干啊？”

    凯文以前跟着詹姆斯一起坑蒙拐骗虽然很爽，但总有没业务的时候，骗来的钱也都进了对方口袋。

    可以说从来都没富裕过，此时能有份包吃包住，并且月薪三千的工作当然高兴。

    连忙点头答道：“张哥，我干！”说着，腹中猛地传来一阵叽里呱啦的叫声。

    张承武无奈的撇撇嘴，让毛威招呼他去吃早饭。

    中转站的活动板房内设有一间小型食堂，还住着十几名司机，此刻已经做好了馒头稀饭。

    凯文就这样欢天喜地的端着饭盆进去了，而张承武与毛威则在外面谈着话。

    后者昨晚也没闲着，找到郭大队长谈了会儿，除了敲定公司往后的运输线路之外。

    还在对方的介绍下拿到了一笔清河县的业务，那头正是清河首屈一指的龙清建材。

    “老张，相信这两天公司的注册通知就会下来，咱们的业务也能顺利展开啊，除了绿色新洲这个项目之外，还有龙清建材供应的项目。”

    提起龙清建材，张承武眉头微皱：“阿威，龙清这家公司可不是善茬，跟他们打交道要小心点，对了，他们的老板还是那个黄小伟么？”

    “呃，黄小伟好像出国了，现在龙清建材的负责人叫张自力，他们以前的行事作风我也知道，但现在却不一样了，一切都按照正规流程来走，你就放心吧！我会看着的！”

    张承武点点头，毛威又问：“老张，你咋搞个黑家伙来公司啊？他有什么一技之长么？”

    “呵呵，人家可是喀布尔大学外加江东大学的高材生，学的可是石油勘探的专业，而且吃得少力气大，能干活儿的！”

    张承武话音刚落，食堂那边就传来了阿姨凄厉的尖叫。

    就听阿姨愤怒的吼道：“你个黑娃子，每个人只能拿两个馒头，你拿十个干嘛？你吃了人家咋办？”

    听见这话，两人均是一愣，张承武更是满脑门黑线。

