    第31章 帮她揉揉肚子   

    “我去！”

    

    夏逸看着银行卡里多出来的十万块，吓得倒吸一口凉气。

    

    莫非，重生后还有这种福利？

    

    哦哦哦，就是所谓的签到系统吗？

    ！   

    他联想到自己曾经看到的网络小说，忍不住兴奋起来了。

    

    如果真是这样，很快就可以带宋悦秋躺赢了！   

    拼搏百天，从此走上人生巅峰！   

    “怎么了？”

    

    宋悦秋有些纳闷，一边摸着脸蛋，一边皱眉问：“怎么不拍了？

    是我不上镜吗？”

    

    “没没没！给你看个好东西！”

    

    夏逸龇牙笑了笑，把手机递给她，激动道：“天降横财啊！你老公我马上就要发家致富了！”

    

    “额……”   

    宋悦秋看完了短信，犹豫了几秒钟，无情道：“这十万块，说不定是别人打错账户了……”   

    “这…很难不赞同啊。”

    

    夏逸被浇了盆凉水，瞬间就清醒了。

    

    说得没错，比起出现什么财富系统，宋悦秋的解释靠谱多了。

    

    “嗯，待会吃完东西，我们去银行查查吧。”

    

    宋悦秋端起饮料，小小嘬了两口。

    

    她的黑发披在肩头，纤长睫毛微微下垂，眼部覆盖出浅淡的阴影，整个人看起来非常柔和。

    

    夏逸见到这样的美好画面，快速调出相机记录下来了。

    

    五分钟后，他看着刚拍的照片痴痴地笑了笑，顺手把桌面壁纸和锁屏全部换成了宋悦秋。

    

    这一幕，刚好被不远处的服务员看到了，她忍不住低声叹了口气。

    

    世界上好男人那么多，怎么自己偏偏遇不到呢！？

    

    哎，打个工还要被虐狗，真的太悲催了！   

    “你笑什么呀？”

    

    宋悦秋放下维他柠檬茶，认真地看着对面的夏逸。

    

    “此时此刻，能够以情侣的名义和你坐在这儿，我感觉非常幸福。”

    

    夏逸把手机放在桌子上，同样认真地看着她。

    

    这瞬间，所有事物似乎都静下来了，而他们的眼里只有彼此。

    

    “咳咳！”

    

    送餐的服务员别过头假咳两声，尴尬道：“打扰一下，你们的面做好了。”

    

    “哦哦！”

    宋悦秋率先反应过来，温柔地笑了笑，甜甜道：“辛苦你了！”

    

    “不辛苦。”

    

    服务员愣了一下。

    

    她之前没看清这女孩的正脸，现在只觉得人家美若天仙啊！   

    美女配帅哥，这狗粮吃得心甘情愿！   

    “你好，麻烦放下就行了。”

    

    夏逸发现服务员盯着自己的小丫头，感觉有点不太舒服。

    

    “哦哦。”

    

    服务员反应过来，赶紧把三鲜面端出来放好，“请慢用。”

    

    她尴尬地笑了笑，接着就转身离开了。

    

    “你也太凶了，都把人家服务员吓到了。”

    

    宋悦秋抽出筷子，其中一双递给了夏逸。

    

    “谁让她盯着我老婆看太久了？”

    

    夏逸理直气壮地反问，神情还有点闷闷不乐。

    

    “哎呀。”

    

    宋悦秋笑了笑，戏谑道：“你老婆长得那么好看，别人多看几眼不是挺正常吗？”

    

    “不！行！”

    

    夏逸沉着脸，认真道：“只能我盯着看，其他人都不行！况且，她还是个陌生人，这样太不礼貌了！”

    

    没错，后半句纯属冠冕堂皇的借口。

    

    他就是不喜欢别人盯着自己的老婆看，仅此而已！   

    “好好好，吃面吧，别不高兴了。”

    

    宋悦秋夹起一块杏鲍菇，递到夏逸嘴巴，低声哄道：“啊~~~”   

    “这还差不多。”

    

    夏逸张开嘴巴，接受了她的投喂。

    

    “真乖~~”   

    宋悦秋伸手摸了摸他的脑袋，再次夹起一块杏鲍菇，笑着道：“看在某人这么配合的份儿上，我再喂你吃几口吧！”

    

    “好啊。”

    

    夏逸点点头，没有挑破其中的小心思。

    

    他知道宋悦秋不喜欢吃杏鲍菇，这又不是一天两天的事情了。

    

    不过嘛，她既然要用这种方式，那就乖乖配合呗。

    

    嘿嘿，情侣间的小情调，习惯了会上瘾的。

    

    “哎，这也太甜蜜了，上次我在外面喊我女朋友喂吃的，差点没被打残！”

    

    “就是，我家那个也是母老虎，家里的键盘都跪烂好几个了！”

    

    “那哥们真幸福，女朋友漂亮就算了，还那么温柔可爱，简直是上辈子修来的福气！”

    

    “颜值和身材，都比现在大多数女明星好太多了，羡慕不来啊！”

    

    ……   

    隔壁桌男同胞看到旁边的美丽画面，忍不住摇头叹息，拿起杯子痛饮了好几杯白开水。

    

    “老婆，喂我喝饮料。”

    

    夏逸听到他们的对话，脸上露出灿烂的笑容，满眼期待地看向宋悦秋。

    

    “好好好，喂你喝！”

    

    宋悦秋温柔地笑着，拿起柠檬茶递到夏逸嘴边，“喏，快喝吧。”

    

    “好。”

    

    夏逸凑过去，优哉游哉地嘬了两口，“老婆喂的，就是甜呀。”

    

    他的声音不大不小，刚好够隔壁桌听到。

    

    意料之中，又是一次暴击。

    

    “别贫嘴了。”

    

    宋悦秋娇嗔一句，提醒道：“快点吃吧，待会还要去银行查东西呢。”

    

    “好好好，都听老婆的。”

    

    夏逸顺从地点点头，拿起筷子开始吃面。

    

    大概过了十多分钟，两人就解决午餐了。

    

    “唔，好撑啊~~~”   

    宋悦秋摸了摸肚子，像极了吃饱的小猫咪，发出了满足的喟叹。

    

    “某人还说吃不完呢。”

    

    夏逸起身坐到宋悦秋旁边，笑着问：“要我帮忙揉揉肚子吗？”

    

    “啊？”

    

    宋悦秋看了眼四周，怂怂道：“这是公共场所啊，有点不合适吧。”

    

    “那就休息一会儿，反正银行现在还没上班，我们不用着急过去。”

    

    夏逸温柔地说着，并没有强迫什么。

    

    宋悦秋听到这句话，居然有些莫名的失落。

    

    她刚才只是有点害羞，心里其实还蛮期待互动的。

    

    “怎么了？”

    

    夏逸看到她皱起眉头，大概猜到了什么。

    

    这小丫头啊，多半是口是心非了。

    

    “没什么。”

    

    宋悦秋摇摇头，抿着唇有些纠结。

    

    “笨蛋。”

    

    夏逸笑了笑，悄悄伸手抚上她的肚子，轻轻地揉了几下。

    

    “！！！”

    

    宋悦秋瞪大眼睛，浑身的神经紧绷起来。

    

    她愣愣地转过头，刚好对上夏逸宠溺的眼神，心脏不可控制地狂跳起来。

    

    救命！这家伙实在太温柔了！快要让人窒息了啊啊啊！   

    “有那么紧张吗？”

    

    夏逸笑了笑，缓缓凑近小丫头。

    

    刹那间，宋悦秋大脑一片空白，下意识闭上了眼睛。

    

    “不好意思，打扰你们一下。”

    

    这时候，先前送餐的女服务员走过来了。

    

    宋悦秋听到声音，吓得赶紧睁开了眼睛。

    

    

