    “难为刘大人还能认出本殿。本殿真是欣喜若狂啊！”墨景睿挑高了半边眉毛，似笑非笑的说到，面上满满的都是讥讽的笑容。

    听到他承认了，刘振业就像是泄了气的皮球，一下子变瘫软了下来，脸色灰败，满脸绝望之色。

    “完了，全完了……”

    陆雨涟凝神细听，才听清楚他在小声的喃喃着什么。

    墨景睿却是懒得和他费功夫，冷冷的道，“说，你是怎么当上的翼城守备？原来的守备是怎么死的？你的上司是谁？”

    刘振业低垂着头，一言不发，只是身子在地上瑟缩了一下，证明他的神智还清醒着，听到了他的问话。

    墨景睿凤眸微眯，一脚就踩在了他放在地上的手背上，问道，“说，背后指使你的人是谁？”

    “我，我不知道殿下在说什么。”刘振业死死的咬着牙，一副根本就不打算开口的模样。

    墨景睿冷笑一声，脚下微微一用劲。

    “啊——”刘振业惨叫一声，一根手指便硬生生的被踩断了。

    十指连心啊！陆雨涟忍不住一个肝儿颤，她看着都疼啊。

    墨景睿却是没有任何反应，继续逼问道，“我再问一次，你的上司是谁？”

    刘振业却只是惨叫着，根本就不回答。

    墨景睿踩在他手背上的脚也没有抬起，只是前后移动了一下，刘振业又发出一声惨叫，看来是又断了一根手指了。

    正在这时，外面传来一阵脚步声，和铠甲走动间发出的声音。

    刘振业面上登时一喜，高声冲着外面喊道：“你们怎么才来啊！快！快把这些乱民抓起来！”

    陆雨涟心里一个咯噔，转头冲着门外看去。

    就见郭兴业领头，带着上百个士兵披坚执锐，将这个小院儿团团围住，面上带着轻蔑的笑容，道：“这些乱民，竟敢冒充九皇子殿下，招摇撞骗，刺杀朝廷命官，真是死有余辜，来人啊，放箭！”

    一声令下，弓箭手拉弓搭箭，箭头统一对准了屋子里的人。

    陆雨涟顿时有些急了，连忙高声道，“郭兴业，你血口喷人！难道你连刘振业刘守备的命也不顾了吗？”

    郭兴业突然轻笑一声，面上毫无担忧之色，淡定的道，“刘大人，你和乱民英勇对峙，可惜时运不济，惨死乱民刀下，你放心，我会为你报仇的！你就安心的去吧。”

    陆雨涟愣了一下，他这是不打算要这刘振业的命了？

    刘振业闻言，登时也急了起来，高声呼喊道，“郭兴业，你这个混蛋！你想害死我吗？还不让他们放下弓箭！”

    郭兴业面色不变，抬手下令道，“准备射击！”

    “王八蛋！”刘振业登时眼睛通红，恨恨的瞪着外面的人，“老子一直对你言听计从，哪里对不起你了？你要这样置老子于死地？”

    这个时候，他还有什么不明白的？他这是被抛弃了。

    一直沉默不言的墨景睿这时轻笑一声，道，“刘大人，现在你可以回答我的问题了吧？”

    刘振业顿时瞪向了他，怒道，“这会儿我们都要死了，你问这些还有什么用？”

    墨景睿也不生气，笑道，“死也要做个明白鬼嘛，就是到了阎罗殿，本殿也该知道状告何人啊。”

    陆雨涟本来急的火急火燎的，这会儿看到他还是这样淡定，心中不由得猜测到，难道这一切都是他早就算计好的？

    想到这里，她也冷静了下来，静观事态变化。

    刘振业咬了咬后槽牙，看了一眼门外有恃无恐的郭兴业，他淡淡的看着这一幕，好像根本就不担心他说出什么来似的。

    他心头火起，恨恨的道，“好！我说。我的上司是太子，那个郭兴业也不是什么清官，这个府邸就是他送给我的。”

    墨景睿无声的叹了口气，果然，这个郭兴业的确不是个好人，他收到的消息没有错。

    当然，刚才他看到郭兴业带兵出现在这里时，就已经确定了。

    “既然你是守备，郭兴业是知府，你们军政各不相关，你为什么对他言听计从？”他继续问道。

    “你以为我愿意吗？”刘振业有些不甘的道，“太子给了我守备的职位，可是，兵符却是在郭兴业那个混蛋手里。”

    “为什么？”陆雨涟忍不住疑惑道，“军政的权力都在一个人身上，难道太子不怕他有异心吗？”

    刘振业恨恨的道，“太子也是没有办法，前任守备就是郭兴业设计杀掉的，兵符被他得了去，太子想要拉拢他，若是向他讨要怕是会得罪他，只能如此了。”

    得到了自己想要知道的，墨景睿最后问了一句，“你愿意回京作证吗？”

    刘振业愣了一下，才意识到了他的意思，登时大喜道，“我愿意！只要您能救我一条命，你让我做什么都行！”

    “好！”墨景睿突然转身，对着外面高声道，“动手！”

    话音刚落，一道道寒光划过，冰冷尖锐的箭头从那些弓箭兵的胸口穿透出来，鲜血登时喷涌而出，洒落一地。

    郭兴业被这突然发生的变故吓了一跳，简直不敢相信已经发生的事情，惊慌失措的道，“这，这是怎么回事？”

    可惜，根本没有人回答他的疑问。

    四周突然传来一阵喊杀声，一队队头上裹着红巾的将士们，手持着大刀冲了进来，霎时间便将郭兴业带来的士兵们包围了起来，斗做了一团。

    众将士一拥而上，不多时，便将郭兴业带来的所有人都抓了起来，用绳索捆绑。

    毕竟，这些士兵只是听令行事，并没有太大的过错。

    这一切发生的很快，前后不过一刻钟的时间，陆雨涟看得眼花缭乱，忍不住拽住墨景睿，问道：“这到底是怎么回事儿啊？这些红巾将士是什么人？你的援兵吗？你早就知道会发生这些事情了？”

    墨景睿有些好笑的止住了她的问题，轻笑道，“好了好了，你一下子问这么多问题，让我回答哪一个呢？”

    也不用问了，陆雨涟脸色微微一沉，不高兴的道，“看来你早就知道了，竟然瞒着我一个人？哼！”

    这个混蛋，知道了消息不会提前跟她说吗？害得她刚才担心的要命！白着急半天了。

    不过，这一趟，两人算是没有白忙活，有了郭兴业和刘振业，这两个可以指正太子的人，也算是不菲的收获了。

    很快，墨景睿便在翼城提拔了两个自己的亲信，让他们先接管知府和守备的事务，至于这两个官职的空缺，他已经上了奏折，只等着皇帝的批示下来了，便可正式任职了。

    不论做什么事情，统计绝对是很重要的一步，不明白这里的情况，便如同瞎子一般，寸步难行。

    不过几天时间，新任知府和守备便匆匆的赶了过来，面色有些凝重。

    “这又是出了什么事儿了？”陆雨涟一看到这两个人的脸色，心里就是一咯噔。

    知府和守备对视了一眼，上前一步道，“殿下，娘娘，下官走访了翼城的百姓，发现现在城中的百姓数目大大减少，和记载的数目根本对不上。”

    墨景睿沉吟了一下，道，“本殿听说，这边灾民暴乱，会不会是有人受不了灾后的苦日子，落草为寇了？”

    知府摇了摇头，道，“这个不太可能，翼城城中的百姓生活还算是可以的，至少温饱勉强可以保证，还不至于到了走投无路的境地。况且，即便如此，他们的家人或是跟随着一起落草为寇，或是留在家中，但是多少会为他们遮掩。可是，这些百姓并不是这样，他们曾四处寻找失踪的家人，还有不少人来府衙告过状。”

    陆雨涟皱了皱眉头，问道，“那官府调查的结果是什么？”

    知府面色有些为难的道，“那时，是郭兴业任知府一职，据百姓反应，他倒是接了状纸，也派人调查了，可是却一直没有个结果，时间长了，那些百姓也都不抱什么希望了。”

    墨景睿修长的食指敲了敲桌子，沉吟片刻，问道，“失踪的人数有多少？”

    知府道，“目前为止，下官只查了翼城城中的百姓，失踪人数便有数千人。周围的村镇还没来得及查，但是，下官记得，那失踪的案卷有不少便是周边村镇的人来报案的。”

    “那就是说，人口失踪不只是发生在城里了，那这个失踪数目可就很庞大了。”陆雨涟神情凝重起来。

    “翼城是管理这么严格的地方，都能有数千人失踪，那村镇等地方，管理松散，想必失踪的人数更多，这么推算下来，至少有上万人失踪。若是有人在背后搞鬼，那这动静可是不小啊。”

    墨景睿脸色铁青，恨恨的一拳头砸到了桌子上，怒不可遏的道，“这些无耻败类！朝廷的蛀虫！”

    那守备张了张口，被他吓了一跳，还是硬着头皮道，“殿下，末将也查了守备营的人数，少了有三分之一的士兵，不知所踪。”

    “什么？”墨景睿大惊失色，道，“军队里也有人失踪？”

