    孟昔年本来就已经决定今天去会会这个邹叔，但是小桃来了之后他改变了主意，决定还是去赵小姐那里转一圈，说不定会有意想不到的收获。

    把小桃绑在家里之后他就悄无声息地出去了。

    赵家在小南城里还是很好找的，两层的白色小洋楼，带着前后小小的花园。

    因为这两天把江筱给带的那些药糖吃了，他的伤其实已经好得差不多。

    听到小桃说雷先生临走之前有什么东西放在了赵小姐这里，孟昔年便决定先过来搜一搜，如果他能够拿到雷先生的重要的东西，出城之后至少有一点，能够用寻踪符图寻到雷先生！

    这样能够知道庄园在哪里。

    因为这几天他一直就没能找到雷先生的私人住所。

    估计找到了也没有机会潜进去。

    这是孟昔年早就想好的一个思路，找到雷先生或是大爷的一点私人物品，他可以出去之后用寻踪符图找到他们二人！

    这绝对是一个极大的收获。

    所以，不管雷先生留在赵小姐这里的是什么，只要真的是他私人的物品就行。

    赵家挺安静，就只有两个帮工的阿姨在厨房小声地说着话。孟昔年贴在窗外听了一会没有什么收获，便决定放弃。

    他摸上了二楼，找到了一间布置女性化的房间，撬开窗，无声地跃了进去。

    屋里无人，空气里若有若无地飘着一丝香水味。

    这里应该就是赵小姐的闺房。孟昔年看到了床头柜摆着的一个相框，上面是他曾经见到的那个赵小姐的黑白相片。

    但是在看到墙上挂着的一幅画时，孟昔年愣住了。

    小镇风光，一道小石桥，水边一丛开着的小紫花，有孩童从桥上跑过。

    这画他一眼就看出来了，这是江筱的画。

    当初她曾经在京城画院展出过这一系列的画，当时还卖出了很多幅。

    但是他完全没有想到会在小南城里也看到江筱的画，估计说给江筱听她都未必会相信！

    难道赵小姐还是江筱的粉丝？

    粉丝这个说法他还是从江筱那里学到的。

    如果真是这样的话那真的是有点意思了。

    孟昔年果然在落款处看到了小姜的名字和印章。他也很熟悉江筱的画风，一看就知道这是一幅真品，绝对不是别人临摹的。

    他正要把目光从这一幅画移开，去找找看到底会是什么东西，没想到却看到这画框后面好像有什么东西露出了一小小的角出来。

    孟昔年走了过去，伸手就把那东西给扯了出来。

    是塞在了画框和墙壁之间的一张纸。

    孟昔年还没有来得及看上面写的是什么，外面已经传来了脚步声。

    听着就是女人穿着小皮鞋的走路声。

    赵小姐应该回来了。

    他四处一看，立即就攀着窗出去了。

    房里没有可以躲藏的，他只能放弃离开。

    在他刚刚翻出围墙时，便听到赵小姐尖声叫了起来。

    “谁进过我房间！”

    她刚刚进屋就发现东西不见了？孟昔年一愣。

    这只说明，赵小姐回屋就是冲着这东西来的，或者是她习惯了一回来就去看这东西。

