    第70章算无遗策的解约合同

    这当真是算无遗策。

    主编翻看着解约合同，心中暗暗吃惊，这些条例已经到了事无巨细的地步，若是主编有丝毫歪心思那便算是二次违约。

    主编忍住心中吃惊，“你特意起草的吧，这合同倒是没什么问题，十倍违约金我们也准备好了，等我们协议解约合同便立即支付。”

    沈易看眼主编，突然间隔的笑容似乎变了又变，“主编，宫羽生确实比兰逸更适合这次杂志封面拍摄，可是您赔偿十倍违约金，对您来说，也是一次大出血，为何您如此坚决？”

    主编眸色微闪，他感觉神色之中有着莫名的心虚。

    主编不说大家心里都心知肚明的，明显这是吴副总的意思。

    这可是伤敌一千自损八百的事，违约金主编不可能出，那就是吴副总去出，吴副总下了血本啊。

    沈易却迅速转移话题，继续和主编讲起合同细节，主编内心倒是松口气。

    沈易：“主编关于解约后对兰逸的印象需要您用您的官方号亲自出面为他做出澄清。”

    “这是当然了。”

    主编拿出一张白纸，是盖了公章的合约条例，“这是解约后我们这边需要作出的工作，基本是没有问题的，不会对兰逸造成丝毫影响，并且还会让他收获好名声。”

    沈易可不是什么也不懂的小白，合同事宜他不会太过放纵，也是细细的和主编商议。

    好无聊。

    兰逸有些不服，坐在沙发角落死死盯着不远处宫羽生。

    兰逸不在乎一个时装杂志的拍摄，只是气，单纯的生气，宫羽生什么时候变成这样子的一个人。

    少年头低的更低了，这少年愈加的委屈。

    真的超级有着温润尔雅的清雅。

    身为一线艺人寻常时候都是端着的，在兰逸面前，他却没胆子，有些心虚。

    兰逸气鼓鼓拿着兜里的苹果和个仓鼠似的啃着，这苹果被啃的惨不忍睹看不出丝毫苹果样子。

    沈易是新来的经纪人，对这些合同细节是了若指掌，每一个解约后的细节他如数家珍，主编却开始冷汗淋漓。

    沈易太厉害了，活脱脱就和人精似的。

    每一个条例都写的异常清晰，作为一个解约合同，让人找不到空隙。

    他擦着额头上的虚汗，和沈易谈论细节，有些招架不住这个年轻经纪人的犀利。

    每一句言语那叫个犀利，简直要命。

    确认没问题主编松口气，会议室砰的一下，大门被重重的打开，主编直接精神紧绷了起来。

    直接窜进来一个不知名风风火火人门砰的一下又被重重的关上。

    出现一个匆匆忙忙的慢脸汗水的少女，仔细一看就是洗手间拐角处撞到沈易的人。

    后面赶着那个工作人员，他想要带慕瑶出去，急得脸都绿了，“小姐这里不敢闯进去。”

    “我给你说了我是内部人员就是出去拿了一个东西忘记带证明了，你怎么就这么不是讲道理？”

    沈易签字手一顿，这异常跋扈的声音有些耳熟啊。

    (本章完)

