    从丁成贵的态度来看，他刚才跟普安县公安机关领导的沟通一定非常不顺畅，要不然他也不会骗自己。

    愣怔的瞬间，金城脑子里忽然想到了什么。

    之前吴仁贵信誓旦旦说自己已经和普安县政府领导沟通好治安问题的时候他是真相信了，现在看来，普安县政府的领导压根没把吴仁贵的“沟通”当回事。

    从丁成贵刚才打电话以及那帮警察处理迎宾大道工地遭破坏的表现来看，他们不仅没把普安子公司的项目治安问题放在心上，甚至还不如以前程大伟在普安子公司当主任的时候更上心。

    “程大伟？”

    金城脑子里忽的冒出这个熟稔于心的名字，脸上露出若有所思表情，“今晚的事该不会跟程大伟有关吧？”

    他有这样的想法很正常，毕竟没有他和侯老板联手对程大伟背后捅刀子，他也不会被吴仁贵找到由头免职。

    如果今晚的事真是程大伟背后操纵的一场报复，那…….金城不敢再想下去。

    以前他和程大伟没少在一块喝酒，此人的心机之深绝不是一般人敢小觑，若是他真的恨上了自己，恐怕自己从此以后在普安建筑行业将举步维艰。

    被金城惦记的程大伟此刻正一个人站在家里的浅色落地窗旁盯着外面深邃浓墨的夜色发呆。

    此次被免职，他的心情很复杂。

    一方面，他眼见吴仁贵仗着手中权势对自己打压报复心里恨透了他；另一方面，他牢牢记住涂老板说过话，对付吴仁贵必须斩草除根。

    涂老板说的对，一时的受辱不算什么，谁能笑到最后才是本事！

    经历了这一年多来的沉沉浮浮，程大伟发现，一个人要想在职场始终立于不败之地还真得多花点心思去琢磨才行。

    工作能力很重要。

    摸透人性更重要。

    以他个人的职场经历来说，当初他在南城分公司当办事员的时候，每天像个转磨的驴子只会按照领导指挥去做事。

    八年的办事员生涯中他不是没有过晋升机会，但他总觉的自己只要干得好领导会看在眼里给自己一个交代。

    现在想来，这种想法实在太幼稚！

    后来他被提拔为招商科长，又被提拔为普安子公司主任不过是短短几个月的时间，但是在那几个月里发生的事却比他以往八年工作时间里发生的意外都多。

    他不得不承认自己接连被提拔最主要的原因并不是自己工作能力有多强，而是因为自己终于学会了变通，学会了盘弄关系。

    当然，他在盘弄关系的时候也曾走错了一步棋——企图通过与孔三凤结婚的方式盘附攀附上孔家的关系网。

    当时自己头脑一发昏冲动之下跟孔三凤领了结婚证是程大伟迄今为止最为后悔的一件事。

    想到孔三凤，程大伟觉的头疼。

    下午，孔三凤突然打了个电话给他，对他说，“程大伟，我怀孕了！”

    程大伟先是一惊，转瞬心情复杂，他本已下定决心要跟孔三凤把结婚证换成离婚证，没想到孔三凤竟然怀孕了？

    抛弃亲生骨肉的事程大伟做不出来。

    他稍稍思忖片刻对孔三凤说：

    “既然怀孕了就生下来吧，什么时候结婚你说了算。”

    孔三凤却说：

    “你现在跟我姐夫闹这么僵我们还怎么结婚？除非你主动向我姐夫道歉，只要我姐夫原谅你，我们马上结婚。”

    别说程大伟原本不想跟孔三凤结婚，就算他真心想跟孔三凤结婚，也绝不会为了跟她结婚去向吴仁贵道歉。

    在程大伟眼里看来，吴仁贵就是个一无是处的绣花枕头，他能坐到南城分公司总经理的位置不过是凭借他是孔家女婿的身份。

    何况吴仁贵刚刚宣布对自己的免职决定，如果自己向这种卑鄙小人低头认错，还不如要了他一条命拉。

    两人一言不合在电话里吵起来。

    孔三凤觉的，程大伟对自己根本没有一丝理解和包容，否则绝不会为了所谓的面子不向姐夫道歉。

    程大伟觉的，孔三凤骄纵任性又没脑子，做出的每一项决定从来只考虑她自己一个人的感受，不顾别人。

    两人在电话里吵的不可开交。

    最后孔三凤对程大伟撂下一句狠话：

    “你要是不向我姐夫道歉，我明儿就去医院把孩子打掉。”

    说实话，当程大伟听到孔三凤说要去医院打掉孩子的时候心里居然有短暂的轻松感觉，但他同时也感觉受到了伤害。

    孩子是他和孔三凤两个人的，她张嘴就说要把孩子打掉，还利用孩子来威胁他屈服，这女人心里到底有没有考虑过自己的想法？

    话不投机半句多。

    程大伟感觉自己和孔三凤实在无法沟通，孩子的事和向吴仁贵道歉的事明明就是风牛马不相及的两件事，为什么孔三凤偏要把这两件事混为一谈？

    不等孔三凤说完，他果断挂了电话。

    …….

    程大伟被免职的第三天，接到南城分公司办公室主任打来电话：

    “你好程主任，吴经理让我们通知你，明天上午十点来一趟总经理办公室。

    程大伟虽然被免职了，一些老同事还会称呼他一声“程主任”，要不然怎么办？总不能再像以前他当办事员那样对他直呼其名？

    “好的。”

    程大伟顺口应承，连吴仁贵为什么事找自己都没问。

    他如此爽快的态度让办公室主任心里不觉生疑，“吴总经理一上台就撸掉了程大伟的主任头衔，难道他就不怨恨？”

    恨！

    当然恨！

    程大伟现在就恨不得把吴仁贵飞起一脚踢到很远很远的地方，这辈子别再见到他那张脸才痛快，可惜他没那么大的本事。

    技不如人的时候唯有忍。

    第二天．

    程大伟踩着点进了总经理办公室，吴仁贵正坐在里面跟谁打电话，一张脸笑的肥肉不停抖。

    看到程大伟进来，他抬手做了个“随便坐”的手势，继续聊电话，又过了好几分钟才把电话撂下。

    “程主任，最近过的好吗？”

    吴仁贵抬起一张笑脸，用一种胜利者的得意洋洋姿态表达自己对程大伟目前处境的讥讽。

    程大伟面色平静。

    他不慌不忙看了吴仁贵一眼，“吴总叫我过来不会专门为了说这种废话吧？要是没什么事的话我就不耽误吴总工作了。”

    一句话，让吴仁贵瞬间破功。

