    “你们两个到底想要干什么？”

    从看到皇马的首发大名单后，西蒙尼就一直焦虑不安，他有种不祥的预感，所以，当他走出球员通道，看到齐达内走向客队教练席时，他快步迎了上去，很直接地问道。

    他是作为主队过来打招呼，但这样开门见山地询问，多少有些火药味。

    但齐达内也已经习惯了，因为西蒙尼从来都不是善茬。

    “我们很多国脚，不得不进行轮换。”齐达内笑着回道，有些敷衍。

    “你知道我说的不是这个。”

    齐达内含笑地耸了耸肩，他有这么傻吗？

    在关键的决战之前，把自己的战术意图告诉给对手？

    但他现在可以很肯定的一点就是，西蒙尼有些慌，而且他捉摸不透皇马的战术意图。

    在看到齐达内明显不考虑为自己解惑，西蒙尼撇了撇嘴，恐吓性地指了指齐达内，转身就走，而这一幕也被看台上的马竞球迷给看到了，他们都还以为是西蒙尼在恐吓齐达内，顿时都纷纷欢呼了起来。

    马竞干皇马，就是要这么硬气！

    就算是输，也一定要把对手干死在卡尔德隆球场！

    可他们哪里知道，西蒙尼心中的不安却比刚才更重了。

    ……

    从他拿到的首发阵容来看，皇马这一场比赛看起来有点像是四三三的配置。

    门将是库尔图瓦，后防线是马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场是托尼·克罗斯、坎特和莫德里奇，前场是阿扎尔、杨阳和伊斯科。

    毫无疑问，跟之前一样，皇马在关键决战之前，只考虑球员的状态和体能，而不是注重名气，所以像苏亚雷斯和迪玛利亚都被放到了替补席上。

    关键的问题是伊斯科怎么又上来了？

    这家伙有毒的！

    西蒙尼吃过伊斯科的亏，从那以后对这名球员十分忌惮。

    如果要说皇马最让他感到头疼的球员，排在第一位的肯定是杨阳，那么紧随其后就是伊斯科，阿扎尔也非常头疼，因为他跟伊斯科一样，都非常善于带球。

    可现在好了，这几个最头疼的家伙全都上了。

    这两个混蛋到底想要干什么？

    西蒙尼有些担忧，这一场比赛他排出来的是平衡的四四二，双前锋是托雷斯和格列兹曼，可在看到皇马几名技术球员都在场上，他有些不放心，所以又走到场边，朝着加比招了招手，将队长喊过来叮嘱了一番。

    ……

    比赛刚一开始，皇马就主动出击，但球刚刚进入到马竞的三十米区域就被断走了。

    床单军团快速打出反击，很快推进到了前场，但也跟皇马一样，刚进入三十米区域就被坎特给捅掉了，托尼·克罗斯迅速一脚往前传给了伊斯科。

    原本要快速回防的伊斯科在看到队友断球后，一个急停转身，将球停下来后，迅速传到了中线左路，交给了拉到边路来接球的阿扎尔

    胡安弗兰第一时间朝着阿扎尔扑过去，不给他轻易拿球的机会，但阿扎尔停球的时候往前轻轻捅了一下，避开了胡安弗兰，随后想要再传回给伊斯科，可结果这时候西班牙中场已经冲到前面去了，阿扎尔的传球等于是直接转给了马竞球员。

    双方在中线一带来回纠缠，球权来回易手，但谁都很难推进到对方三十米区。

    一分钟后，杨阳开始主动从前面往回撤，接到阿扎尔的传球，身后被跟出来的萨维奇给顶着，无法转身，只能是自己往回带，避开了科克和加比，但却被回防的托雷斯给犯规了。

    托雷斯伸出右手，一把将倒在地上的杨阳给拉了起来，主裁判送给了皇马一次后场的定位球，皇马快速发往左路，但很快又被断走了。

    全场比赛的第一脚射门来自马竞，科克直传，萨乌尔一脚远射，但根本没有对准球门。

    双方开场后在中线一带进行了激烈的争夺，球权大多数都在皇马的脚下，而渐渐的，所有人也都注意到，皇马的阵型压根就不是什么四三三，因为伊斯科和阿扎尔两名球员更多还是在中路和两个肋部活动。

    “这不就是安切洛蒂的成名战术，四三二一圣诞树吗？”现场解说员发出了惊呼。

    四名技术型球员组成中场，三后腰，两名前腰，这确实就是安切洛蒂在AC米兰的圣诞树阵型，而今晚皇马再一次祭出这一套阵型打法，很明显就是要用自己的技术优势去压制马竞。

    连解说员都看明白了，西蒙尼自然就更不会陌生了，甚至他看得更多更远。

    伊斯科和阿扎尔都是相当难缠的家伙，这两名球员的技术都相当细腻，带球能力非常强，甚至从某种程度上来说，他们能够在皇马的战术里发挥出梅西在巴萨战术中的带球作用。

    以前人们还会说伊斯科过于粘球什么的，但现在，经过杨阳和齐达内调教之后，伊斯科明显成熟了很多，也进步了很多。

    之前皇马采用四三一二阵型，让伊斯科独挑大梁踢前腰，当时给马竞带来了灾难性后果，但西蒙尼很快就克制住了这一套打法，他采取了双后腰。

    可现在，杨阳和齐达内明显加重了筹码，在伊斯科身旁放了一个带球能力同样出色，突破能力却更强的阿扎尔，这是想要激活两人之间的默契，起到一加一大于二的效果。

    意识到这一点后，西蒙尼立即示意场上球员要密切留意。

    可就在第十一分钟时，莫德里奇拉到右路接应卡瓦哈尔，得球后斜向带球越过中线往中路带，并迅速横传给了伊斯科。

    伊斯科试图往前突，但被加比给挡住了，皇马中场迅速转身护住球，回传给莫德里奇。

    阿扎尔也靠过来想要接应，马竞的整个防线都被拉到了这一侧。

    可就在这时候，莫德里奇接到伊斯科的回传后，看了一眼前方杨阳的手势，指向了左侧，他立即毫不犹豫地直接一脚长传。

    皮球迅速越过了整块球场，精准地落到了马竞禁区外围左侧。

    不知道什么时候，马塞洛突然前插，已经杀到了马竞的禁区外围左侧，追上了莫德里奇的长传转移后，在禁区左侧直接送出了一脚左路传中球。

    皮球被马塞洛送到了球门后点，而原本站在禁区外给莫德里奇指明方向的杨阳，这时候却已经快速往前冲刺，以最快速度冲到了小禁区前沿，并借助自己的助跑，整个人高高跃起。

    戈丁反应稍慢了一步，被杨阳抢住了先机，虽说寸步不离地跟在他身后，也同时起跳，想要将球给顶走，但杨阳的弹跳力实在是太惊人了，竟然抢在戈丁之前，头球顶向了球门左侧。

    在皮球转移到左侧给马塞洛时，奥布拉克的站位也迅速向左，当马塞洛传中时，他又飞快往右侧跑位，想要封住杨阳最大射门角度，可偏偏在这个时候，杨阳却故意顶了一个左侧的球，这让他在移动当中根本无能为力。

    马竞门神出手出脚，试图挡住球，但今晚的运气明显不在他这里。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “开场仅仅十一分钟，杨阳进球啦！！！！”

    “皇马一比零领先！”

    “太漂亮了！这是一次非常精彩的近距离头球攻门，来自马塞洛的左路传中。”

    “皇马的进攻打得十分突然，莫德里奇突然转移到左路，马塞洛直接传中，杨阳后插上头球攻门，而且还故意顶了一个巧妙的远角，奥布拉克真的也是无能为力了。”

    ……

    西蒙尼在场边，看到杨阳进球之后，气得飞起一脚，直接踢飞了自己面前的水瓶。

    太叫人气苦了！

    这个混蛋怎么每次都这样？

    很明显，这不是一次偶然，而是皇马有意为之。

    这一场比赛他们想要抢控球，他们想要控制住比赛，想要策划出更多的进攻。

    托尼·克罗斯、莫德里奇、阿扎尔和伊斯科，这四名球员如果放到其他球队，那基本上都是中场核心级的十号球员，现在全都放到了同一支球队里，这不就是安切洛蒂四个十号的圣诞树阵型吗？

    “我去，他们俩还真是继承了贝尼特斯和安切洛蒂的衣钵。”西蒙尼有些气苦地骂道。

    杨阳在这两位主帅麾下踢球多年，齐达内则是一直给他们当助手，可以说，两人都深受贝尼特斯和安切洛蒂的影响，这也使得他们执教下的皇马都延续了过往两位主教练的很多东西，尤其是那些优点。

    西蒙尼心里头很清楚，杨阳和齐达内今晚看似出奇制胜，实际上却很稳，他们就是想要借助皇马的技术优势，利用传控来压制马竞。

    马竞对此是没有什么好办法的，要么退守，要么就抢。

    ……

    丢了一球后，马竞并没有乱，反而变得更加悍勇。

    这就是马竞的特点，这支球队没那么容易被人打倒。

    随后床单军团开始加强对皇马的逼抢压迫，但皇马也踢得很有耐心，以三名后腰为主，尤其是莫德里奇和托尼·克罗斯，坎特负责抢球，伊斯科和阿扎尔紧密串联中场，一有机会就带球往前突。

    这种踢法让马竞非常难受。

    之前一个伊斯科就让他们抓破头了，现在还多一个阿扎尔。

    结果就是到了第二十三分钟时，阿扎尔和伊斯科完成了一次漂亮的小范围撞墙式配合，比利时人带球往前突，在禁区外围被上抢的萨维奇给铲倒在地。

    犯规了！

    主裁判没有给牌，但却给了一次前场位置正中的任意球机会！