    唐时言不把地址告诉她这个妻子，去告诉林佳儿。

    难怪她回到别墅，没看到林佳儿，原来来了这里。

    林佳儿也没想到门外的人是宋暖，先是一愣，然后笑了起来，“原来是宋小姐啊，你来这里有什么事吗？”

    她问，妥妥一副女主人口气。

    宋暖捏了捏手心。

    她本来来这里，是想告诉唐时言，凶手错了。

    可看现在这样的情况，似乎不必了。

    宋暖没有回答，垂下眼皮，遮住眼中的神伤，转身离去。

    林佳儿见她走得这么干脆，也没挽留，得意的笑了一下后，直接把门关上了。

    孟珏端着一杯红酒来到玄关，“佳儿，你在跟谁说话啊，这么久都没进来？”

    “是物业。”林佳儿笑着回答，然后晚上他的手臂，“时言还没回来吗？”

    “没有，刚刚才开完会从集团出来，让我们先在这里等他。”

    “我知道了。”林佳儿点点头，不问了。

    另一边，宋暖已经回到了车上，身心疲惫的趴在方向盘上，眼睛微微闭着。

    她高高兴兴的过来，想把凶手错了这件事告诉唐时言，以为这样一来，她和他就可以一同商量该怎么找出真正的凶手，拉近一下目前的关系。

    可没想到事实却是如此讽刺，她来这里，没看到他，却看到了林佳儿，而林佳儿还一副女主人的样子。

    说起来，自从唐时言对她态度冷下来的那一刻，就和林佳儿的关系又亲密了起来，就跟他们没结婚的时候一样。

    他到底，是怎么想的？

    宋暖不知道，也想不出来，捏了捏鼻梁后，开车走了。

    她前脚刚走，后面一辆黑色的迈巴赫就驶了过来。

    程西疑惑的看着前面，“总裁，刚刚我好像看到了夫人的车。”

    闻言，后座闭目养神的男人睁开了眼睛，朝前面看去，然而并没有看到什么，眼中的神色说不出是失望还是什么。

    “明天早上八点来接我。”唐时言丢下这句，就打开车门下了车，朝大楼走去。

    回到住处，是孟珏开的门。

    唐时言想起刚刚程西的话，沉声问，“宋暖来过了？”

    “没有啊。”孟珏下意识的回道，“你怎么觉得她来了?”

    唐时言没说话了，径直往客厅里走。

    林佳儿看到他，欢喜的起身，“时言你回来了。”

    唐时言嗯了一声。

    林佳儿给他倒水，十分热情。

    孟珏站在后面看到这一幕，眼镜后面的眸子暗了暗。

    佳儿果然还是爱着时言。

    每次他们三个人在一起的时候，她就完全忽视了他这个男朋友。

    他甚至都在怀疑，她跟他在一起，到底是为了什么。

    孟珏垂下眼帘走过去，可爱的娃娃脸上，重新扬起笑嘻嘻的表情，“对了时言，你把我们叫过来做什么？”

    唐时言捏了捏眉心，“我叫你们过来，是为了佳儿康复宴的事。”

    “康复宴，不是说顾老爷子安排吗？”孟珏疑惑。

    唐时言颔首，“顾老爷子前几天突然中风，进了医院，没办法安排了。”

    “‘什么，外曾爷爷住院了？”林佳儿惊讶的站了起来。

    唐时言皱眉，“你不知道？”

    林佳儿眸色闪烁了一下，勉强扯出一抹笑容，“外曾爷爷没告诉我，可能是怕我担心吧，毕竟我自己身体也不好。”

    这倒是。

    唐时言没有疑，把目光收了回来，“现在顾老爷子不能安排，你是佳儿的男朋友，就有你安排吧，我从旁辅助。”

    “好。”孟珏点头应下。

    林佳儿心有不甘的低下头。

    她其实并不想让孟珏安排，但时言都说了孟珏是她男朋友。

    如果她拒绝，会让时言和孟珏怎么想。

    然而孟珏一直在关注林佳儿，不可能没看到林佳儿眼中的不满，捏了捏拳头，没说什么。

    之后，孟珏接了一个电话，要做手术就离开了。

    走之前本来还想把林佳儿送回去，但林佳儿却借口想在外面买东西拒绝了。

    孟珏不知道她到底事买东西，还是不想离开唐时言，走的时候脸色都有些不好。

    但林佳儿不爱他，自然也不可能却关注他。

    “时言，你一会儿陪我去外面逛逛怎么样？”林佳儿希翼的看着唐时言。

    唐时言皱眉，“我一会儿还有两场视屏会议，我安排司机陪你去。”

    闻言，林佳儿神色黯然的低下头，“算了，我还是自己去吧。”

    说着，她站起来。

    唐时言突然想到了什么，叫住她，“等一下。”

    林佳儿心中一喜，以为他要改口陪她去了，连忙转过身。

    唐时言表情淡淡，“这段时间，你是不是和唐时枫联系过？”

    本来他早就想问了，但因为一直在想和宋暖怎么相处，就一直忘到了现在。

    林佳儿听到唐时言的话，瞳孔收缩了一下，心里也有些发慌，但面上，却极力地保持着镇定，“是啊，你怎么知道？”

    唐时言没有告诉她自己是怎么知道的，抿唇又问，“你为什么会和他有联系？”

    他和她是从小一起长大的，但她和唐时枫却不是。

    因为从小到大，她都有些害怕唐时枫，所以他不知道在她害怕唐时枫的情况下，为什么还会和唐时枫联系。

    林佳儿摆摆手，一脸无辜的回道：“是他主动找我的，不是我找他的。”

    这话她可没有胡说。

    的确是前些天唐时枫主动打电话给她的，她当时还很惊讶呢。

    “他跟你说了什么？”唐时言凝视着林佳儿。

    林佳儿撩了撩假发，“也没什么，就是找我问宋小姐的一些事情。”

    “宋暖？”唐时言脸色阴沉。

    林佳儿嗯了一声，“宋小姐好像不理他，所以他才找我的，只是问我宋小姐好了没有，因为他们不是一起从悬崖上掉下去么，所以我就跟他聊了几句，说起来......”

    她看向他。

    唐时言眉头皱得很紧，“什么?”

    “时言，你觉不觉得时枫哥对宋小姐太过关注了啊，而且当时的语气还很担心，时枫哥该不会喜欢上了宋小姐吧？”林佳儿眼里闪过一丝诡谲的光芒。

    唐时言没看到，脸色很是难看，却无法反驳她的话。

    一开始，唐时枫绑架宋暖，还想和宋暖同归于尽，那个时候唐时枫的杀意是真的。

    可是之后，唐时枫却放过了宋暖，还特地通知他去找宋暖，这显示说明唐时枫是在意宋暖，不想宋暖死的。

    林佳儿见男人这样，唇角微微勾了勾，垂下眼皮又道：“不知道他们在悬崖下发生了什么，明明之前时枫哥从来没有这样的情况，可是一从悬崖下出来后，就开始关心起了宋小姐，所以他们之间肯定有什么我们不知道到的事情。”

    “够了！”唐时言捏紧拳头，沉声打断她，“不用说了，他们之间什么也没有！”

