    古医界有一个不成文，但各大有名望的古医都认定的规矩。

    同一个病人，在同一时期治疗的时候，只能让一个古医来医治。

    古医发源于三百多年前，至今发展出了很多派系，和最老的古医已经有了一定的区别。

    古神医今年八十有余，不属于任何一个古医世家。

    但因为他的医术了得，所以在古医界的地位和名望都很高。

    古神医每年都会在古医界举办一次收徒大会，只不过他心高气傲，一向秉承着宁缺毋滥的想法，所以到现在都没有收徒弟。

    唯一亲近的晚辈，就只有林清嘉了。

    他答应会来O洲这边看看，的确是因为林清嘉的缘故。

    “古神医。”林清嘉神色变了变，知道古神医在想什么，立刻阻止，“O洲这边并没有古医界的规矩。”

    她并不会像老一辈一样，小看O洲四大财阀。

    O洲四大财阀能凭着外力让雇佣兵拥有古武者的修为，原本就十分恐怖了。

    能让贝文家族亲自去请的神医，医术能差到哪儿去？

    不过，整个世界的医学手段，也确实要落后于古医界。

    她也见过几个被誉为世界顶级的医学教授，医术要远远不如古医。

    古医能够通过内劲，以针灸之法，逼出人体里最深层的杂质，也就是武侠剧里所谓的洗筋伐髓，但现代医学技术不行。

    林清嘉的目光落在嬴子衿身上，带着几分沉思和探究。

    “老夫既然来了，那就必须是老夫的规矩。”古神医双眼浑浊，却精芒乍现，他直视着正在喝茶的嬴子衿，“既然要和老夫一起诊治，老夫倒要问问你了。”

    “你知道什么是《古医起源》，知道什么叫《金针渡穴》，又知道什么叫《鬼门十三针》吗？”

    “还是说你看过《古医原理》和《太乙神针》以及《五龙针法》？”

    听到这些熟悉的名字，嬴子衿放下茶杯，终于抬头，看了一眼古神医，淡淡：“不知道，没看过。”

    她确实不知道，什么时候这些很基础的古医疗法，也值得拿出来专门说了。

    那看来，现在的古医确实很弱。

    “都不知道这些，还要和老夫一起诊治病人？老夫不才，这些都会。”古神医嗤笑了一声，冷冷，“话放在这里，你们，只能选择一个人来治。”

    埃文急得上火，想让古神医闭嘴。

    但他因为嬴子衿坐在这里，心中恐惧，腿都抬不起来，只能站在原地发抖。

    伊文更是只想晕过去。

    唯有莉塔淡定地吹了吹嬴子衿给她带的华国茶叶，喝了一口后，也嗤笑：“怎么，NOK的第一毒药师，还能让你说了算？你老几啊？”

    这句话一出，中年人的脸色瞬间变了，平静的表情碎裂开，转为了惊骇：“第一毒药师？”

    埃文擦了擦汗，双腿颤着，这才开口了：“泰、泰勒叔叔，莉塔请的，NOK论坛都传遍了。”

    中年人这些天一直在古武界，也都没有关注外界的消息，还根本不知道NOK论坛的震动。

    古神医眉头一皱，还很不悦：“NOK是什么？”

    他并不想来O洲这边。

    不仅没什么好东西不说，还要随身带一个黑不溜秋的翻译器，跟他的形象委实太过不符合。

    林清嘉也很意外：“毒药师？还是榜一？”

    她确实知道NOK，也知道那些猎人榜单，不过没有太关心过。

    古武界也只有谢家很关心，因为谢家结仇多。

    NOK猎人榜单，也代表着O洲这边的武力值，毕竟上榜的华国人很少。

    “知道了，那就赶快道歉。”莉塔的脾气一点都不好，她抛了抛手中银色的枪，冷笑，“这位林小姐……你好歹接触了现代高科技，还不知道第一毒药师昨天在一秒钟内灭了一个S级雇佣兵团？”

    “哦，你们不了解，我换种说法，就是二十多个五十年修为的古武者吧。”

    “你们倒是看看，你行吗？”

    林清嘉和古神医这一次来O洲，也在只带了一队护卫，都在外面守着。

    古神医医术高，但他完全不会古武，身上没有半点修为在身。

    但不代表他不清楚古武修为划分。

    古神医的神情终于变了，失声：“什么？”

    嬴子衿拢了拢黑袍，没说话，起身直接朝外走去。

    这一下，哪怕是埃文和中年人，都给慌了。

    第一毒药师啊！

    他们根本捉摸不透这位大佬的脾气，万一把人气走了，回头挥手灭了贝文家族怎么办？

    贝文家族不怕杀手，不怕神枪手，不怕古武者，唯独怕毒药师和催眠师这两种能群攻的猎人。

    防不胜防。

    “抱歉，是我们不好。”中年人忙追上去，姿态放的很低，“大人，请您千万不要放在心上，他们不知道您的实力，无知者无罪。”

    这一句话，通过同声翻译器完完整整地传入了古神医的耳朵里，他脸色发青，但这下一个字都说不出来了。

    随手灭了一个S级雇佣兵团，杀他轻而易举。

    “林小姐，没想到我这侄女竟然真的请来了第一毒药师。”中年人顿了顿，又看向林清嘉，很委婉，“要是没办法和第一毒药师和平共处，我们只能……”

    后面的话没有说完，但林清嘉知道是什么意思。

    走，那也是他们走，而不是第一毒药师。

    他们不配。

    林清嘉拧眉，低声：“古神医，疑难病症。”

    他们这一次来，给贝文家族治病是次要的，首要的是研究贝文家主身体里的毒。

    古神医从来还没有受过这种憋屈，可又没有办法。

    他只能忍住心中的怒火，选择退一步，咬牙：“是老夫的不是，老夫赔礼。”

    但古神医的心中依旧不屑。

    什么毒药师，有他们古医老祖宗强？

    嬴子衿停下脚步，转头，嗓音疏冷：“只此一次。”

    这四个字，让中年人冒出了一身冷汗，接着赔礼：“是，一定，绝对不会有第二次了，您这边请。”

    嬴子衿并不跟他，而是和莉塔并肩走着。

    中年人有些尴尬，心中也在困惑。

    为什么莉塔能请来第一毒药师？

    林清嘉抿了抿唇，跟上去。

    古神医的脸色不好看，却也不得不迈开步子。

    一众人来到了贝文家主的独立病房。

    贝文家主躺在床上，脸色苍白，一旁挂着呼吸机。

    莉塔压低声音：“你的药很管用，我父亲呼吸好很多了。”

    嬴子衿颔首。

    中年人再一次弯身行礼：“大人，请。”

    林清嘉的神色凝重了几分。

    O洲四大财阀和古武三大世家是对等的，但在这位第一毒药师面前，中年人却能够把姿态放的这么低。

    看来，他们真的低估了猎人们的实力。

    嬴子衿坐下来，并没有用金针，只是在贝文家主的几个穴位处按了按，又看了看他的五官。

    古神医冷眼旁观，暗中嗤笑。

    就这？

    一看只是外行人的手法。

    还想治病？

    他就看着这位第一毒药师怎么把病人治死的。

    这时，有手机铃声响了起来。

    莉塔抬头，冷冷：“谁没关静音？找死？”

    “抱歉。”林清嘉退到病房外面，接电话，“父亲，是我。”

    那头的林锦云不知道说了什么，林清嘉的神色一变：“那……”

    顿了顿，她又说：“好，等我忙完O洲这边的事情，会尽快回去，麻烦父亲多多照顾母亲了。”

    她挂断电话，唇抿紧。

    **

    这个时候。

    古武界，林家。

    林锦云看着抱着双腿，在床上不断发抖的安柔瑾，深吸了一口气：“让你们好好保护夫人，你们在干什么？”

    两个护卫跪在地上，恐惧万分：“家主饶命。”

    他们就算说是安柔瑾故意支开他们也没用。

    没保护好，就是没保护好。

    “林家家规不能违背。”林锦云淡淡，“自废修为，离开吧。”

    两个护卫脸色灰败，身体颤抖。

    他们的修为都在五十年以上，修炼至今并不容易。

    但没办法。

    林锦云想跟安柔瑾说话，但安柔瑾只是口中念念有词，一个人面对着墙角，表情一会儿惊恐，一会儿疯狂。

    确实跟个疯子没什么两样。

    他伸了伸手，也只能放弃了。

    大长老派人来叫他。

    林锦云跟着护卫前去。

    “锦云，这是各大家族的女眷名单。”大长老将一份册子放在了他面前，“你看看，有没有钟意的，我们尽快下聘礼求娶。”

    当初他会让林锦云娶安柔瑾，那是因为要把林清嘉变成他们林家人。

    安柔瑾除了一张脸，没有一个地方能配得上林家主母这个位置。

    但美色，在古武界是最低级的存在。

    有实力，唾手可得。

    现在安柔瑾都成这种疯傻的模样了，还不休妻？

    “大长老。”林锦云神色沉下，“您这么做未免太逼人了，让清嘉寒心，她给林家坐了不少贡献，您就这样对她的母亲？”

    听到这一句，大长老果然沉默了下来。

    半晌，他淡淡：“那就等清嘉回来再说。”

    安柔瑾变成这个样子，大长老乐见其成，他早就想把林家主母换人了。

    真活该。

    不知道是谁做的好事，解决了林家的一桩心头之患。

    林锦云站起来：“锦云告退。”

    离开了大长老的屋子后，林锦云神情冰沉，叫了一队护卫来：“查，到底是谁伤害了夫人，查到了，立刻带回来。”

    这分明是照着林家脸上打，绝对不能够放过了。

    林家不惹事，只重发展，但哪个古武者手上还没有人命了？

    护卫们抱拳：“是，家主。”

    **

    贝文城堡这边。

    五分钟后，嬴子衿检查完毕了。

    果然。

    跟她推测的一样，贝文家主中的毒，和当时傅老爷子所中的毒，有异曲同工之妙。

    恐怕，同属于炼金产物。

    嬴子衿沉吟了一下，又报了几个药材：“这些。”

    莉塔立马记了下来：“我去买。”

    古神医刚想说这些根本都算不上药材，但接触到莉塔冰冷的目光时，生生地咽回去了。

    “泰勒家主，我们也想看看贝文家主的病。”林清嘉说，“当然，谁治疗你们说了算。”

    “哧。”莉塔闻言，轻嗤了一声，“那你们也得治疗的了。”

    “如何不行？”古神医摸了摸胡子，依旧高傲，“老夫师传玉轩先生。”

    对于古医界，O洲这边的了解有限，最多不过是现状，祖宗辈的事情根本不知道。

    所以这个名字一出，泰勒家族和贝文家族的成员们都很茫然。

    林清嘉笑了笑，倒是帮着解释了一句：“我师傅和古神医，都是玉轩师祖门下，玉轩师祖又师传伏家老祖宗。”

    “伏家老祖宗，是古医第一人，不过已经很久没出现过了。”

    听到最后一句，中年人这才恍然大悟：“那林小姐还真是厉害了，有着这么厉害的师门。”

    嬴子衿抬头，多看了古神医一眼，若有所思。

    这是……她的第三代徒孙？

