    机器人想逃，但逃不掉。

    妹扣的锤石手中钩子预判到他机器人闪现之后，立马二段Q技能飞过去，点燃给到机器人身上。

    墨白继续输出，这机器人虽然肉，但也扛不住的德莱文的伤害。

    小炮急忙把治疗给到机器人，想要拯救一下机器人的同时，对着德拉文火力全开。

    然而，有引燃在机器人头上，治疗没能回复太多血量，被德莱文两斧头收下机器人的人头。

    这波墨白没有撤，而是选择继续和小炮对点。

    此时墨白虽然已经被点到只有半血。

    但他的战争热忱已经叠满。

    加上W提供的攻速加成，一点不虚。

    hans sama的小炮一开始还挺自信。

    感觉自己有血量优势。

    现在锤石已经没有能用的技能，相当于和德莱文在单挑。

    然而对点几下之后，他发现不对劲了。

    这德莱文A人不是一般的痛。

    加上锤石在一旁跟着平A，那伤害根本看不懂。

    而且他Q技能马上就要结束，这一波小爆发没能打死德莱文，后续肯定是打不过的。

    于是小炮只能果断选择往后撤。

    墨白跟上来，一路砍到防御塔前，把小炮也打到残血。

    管大校见状解说道：“这波墨子哥好凶啊，直接把对面下路给打傻了。”

    记得：“这波小炮原本看到自己血量是领先的，想要碰一碰，估计是没想到这德莱文这么凶，反而被打退了。”

    管大校：“那现在让德莱文拿到一血，这下路对线就难了呀。”

    墨白拿到一血之后，并没有着急回程补给。

    这德莱文第一波回程，最好是攒够1300，这样可以直接摸出暴风大剑。

    德莱文Q技能提供的额外平A伤害，是通过攻击力来叠加的。

    也就是说，你攻击力越高，Q技能提供的额外伤害加成越高。

    所以前期把攻击先叠高收益是最大的。

    下路打得激烈的同时。

    两边打野在上路也遭遇了。

    这把阿光的皇子对上了大虫子。

    皇子线上主要是打消耗。

    不过面对大虫子，这消耗的作用并不大。

    反而皇子的蓝量很容易撑不住。

    这种情况下，两边上野打了个波二打二。

    最终阿光阵亡，Alphari的大虫子拿到皇子人头。

    “这波我的。”阿光主动出来背锅，这波他打得太激进了。

    “没事，你对线稳住就行。”厂长安抚道。

    厂长原本以为这把对面打野会围绕下路打。

    所以选择直接绕到上路来。

    前期猪妹和盲僧的战斗力差距还是比较大的。

    所以需要和对面打野错开，避免遭遇。

    但是这一波没有错开，吃了个不大不小的亏。

    上下两路都打了一波之后，中路小学弟的发条和PowerOfEvil的蛇女也发生一波摩擦。

    PowerOfEvil在Q技能命中之后，开始追着发条喷E。

    这蛇女前期对线，只要被他Q技能毒到，很少有硬拼打得过他的。

    特别是传统法师。

    除非你能让他摸不打你，不然根本不可能打得过。

    看到EDG并没有迅速打开局面，众粉丝开始有点忐忑了：

    “EDG加油啊！”

    “EDG不会搞不定吧。”

    “这外卡真的太强了。”

    “感觉除了下路三条线都没有优势啊。”

    很快，游戏时间来到四分钟。

    此时双方下路都已经三级了。

    到了三级之后，小炮和机器人就可以配合。

    只要德莱文被拉过来，小炮可以直接W跳脸输出。

    Ignar的机器人再次主动起来。

    即便刚刚阵亡了一次，他依旧不死心。

    而hans-sama的小炮则是利用自己英雄特性，快速把兵线给清理了。

    没了兵线的庇护，墨白的就会相当危险。

    这机器人开着加速冲上来，想要找机会出钩。

    看到这一幕，小明反手给了墨白一个灯笼。

    他早就打算撤了，不过在等墨白而已。

    然而墨白没有第一时间捡这个灯笼。

    而是选择和小炮对点！

    同时指挥道：“这波可以打，你靠过来。”

    原本已经跑到后面的锤石重新走了过来。

    此时德莱文和小炮已经对A上了。

    墨白知道机器人的加速要消失了。

    所以他选择一边输出小炮，一边利用W的减速往河道的方向走。

    这样可以拉开和机器人的距离，同时避免被逼入死角。

    这Ignar明显是老机器人了，他没有选择直接出Q，而是朝墨白走过来，想要利用E技能把墨白先砸飞。

    打法非常稳健。

    然而墨白已在朝着远离他的方向走，加上加速效果已经消失了，根本追不上这德莱文！

    这波就变成了小炮和德莱文的对点。

    墨白这斧头就像是会自己动一样，飞到小炮身上，最终又落回到德莱文手里。

    墨白这德莱文走A看起来就像没有停顿一般，过于流畅。

    很快小炮就顶不住了，血量越来越少。

    看到这一幕，机器人只能被迫先出钩子。

    这波钩子是直奔德莱文下一个斧头而去的。

    看到这钩子，墨白利用W技能加速，饶了一小圈躲开机器人的钩子之后，这才上前把斧头给捡起来！

    这波虽然浪费了一两下平A的时间，但至少让机器人没帮上忙。

    这样一来，小炮自然不可能是德莱文对手的。

    小炮残血之后，反手一发W技能准备跑路。

    然而墨白早有准备，在小炮准备起跳的瞬间，直接一发E技能，直接把小炮从半空中击落！

    这波甚至不是半空中击落的，小炮刚跳起来，马上就被打下来。

    导致小炮来了个垂直起跳。

    把小炮击落之后，德莱文继续输出。

    两斧头跟上去，这小炮直接残血。

    小炮交出闪现跑路。

    墨白W加速往前追。

    接到另一把斧头之后，W技能刷新，再次开启W追上去，一发平A收下了小跑的人头！

    这整个过程，机器人甚至都没法碰到他一下。

    这下路二打二的对线，硬是让墨白打成了SOLO，双方辅助似乎都没突出自己的作用。

    锤石还好，好歹给了个灯笼加了点护盾，但机器人硬是连碰都没碰到德莱文一下……

    管大校见状惊呼道：“这波德莱文的E技能就太精髓了呀，直接把小炮从空中拦截了。”

    记得：“我感觉小炮可能人都傻了，为什么刚起跳就被打断，这波如果是反应速度的话，那未免太恐怖了。”

    这波击杀小炮之后，墨白身上的钱算是够了。

    推完兵线之后墨白回程补给，这波是直接就把暴风大剑给拿了出来。

    而MSF这边，小炮复活之后，甚至连十字镐都补不出来。

    于是小炮什么都没出就来到线上。

    他不能出，因为无尽的配件就是那三样，出不起的话只能憋着。

    小炮要出的装备里面，并没有用长剑合成的，所以长剑都不能补。

    在回到线上之后，两边ADC的状态差距就有点太明显了。

    看到这装备差距，Ignar只能说道：“我们先稳住发育吧，线上应该是打不过了，可能六级还有机会。”

    这机器人和小炮到了六级，爆发还挺高的。

    而爆发一直是德莱文的软肋，他的伤害必须一发一发来。

    于是MSG下路线上开始猥琐，想要先猥琐到六级。

    当然，这只是他们一厢情愿的想法，墨白自然是不会让他们猥琐发育的。

    墨白开始往前压制，给MSF下路两人压力。

    此时墨白等级和装备都是领先的，打野来都不怕。

    看到墨白这走位，妹扣连忙说道：“墨子哥，你小心点吧，别被钩了。”

    此时墨白旁边是有小兵可以挡机器人的钩子。

    但墨白偏偏就不用。

    一个人把对面两个人压退。

    “没事，你先去河道做下视野，对面打野可能要来了。”墨白说道。

    “好，那你小心。”妹扣说着直接就往河道的方向走。

    MSF下路看到这一幕动心了！

    刚才机器人一直没有出钩，是担心钩到了也打不过。

    但现在锤石走了，那情况就不一样了。

    于是机器人突然一发钩子直指墨白。

    和之前不一样，墨白这波就像没反应过来。

    也像是在故意装酷，直接站在原地没动。

    结果就是直接被机器人拉过去了！

    机器人把德莱文拉过去之后，小炮二话不说，直接W跳脸。

    机器人再跟上一发E技能把德莱文击飞。

    墨白被控到没法动弹。

    趁着这个机会，小炮火力全开想要把德莱文给秒了。

    德莱文血量下的很快，转眼间就接近三分之一了。

    “墨子哥怎么回事，竟然被钩中了。”

    “原来墨子哥也是会被机器人钩到的吗？”

    “这个机器人有点东西啊，连墨子哥都能钩到。”

    “这波墨子哥太浪了啊，他要没了。”

    看到墨白的德莱文被钩过去，众人都是一惊。

    在他们的潜意识里，墨白那风骚的走位根本不可能会被机器人钩到，这已经变成一种常识了。

    现在锤石已经在河道附近做视野，根本赶不过来。

    然而，就在所有人都以为，这波墨白凶多吉少的时候，场面突然发现了变化！

    德莱文身上的控制效果消失之后，开始回头和小炮对A。

    这波墨白是故意让机器人把自己钩过来的。

    当时他站在原地没动，就是防止斧头被弄丢。

    这波起手就是双斧，加上刚刚按下的一个Q，直接变成了三把斧头！

    墨白瞬间开启走A模式。

    虽然是一打二，而且一开始就落后了半管血量，但墨白有装备、等级和英雄优势。

    墨白开始反击，一边和小炮对A，一边把斧头上面控。

    这斧头就像是在跟着他走一样，都不需要去捡，人斧合一，走到哪斧头就掉到哪。

    原本已经放弃这波希望的粉丝，突然又激动起来了。

    这小炮血量下降速度，远比德莱文要快。

    领先的半管血量根本不顶用。

    领先一把暴风大剑的威力，在此刻彻底体现出来了。

    见自己似乎是点不过了，小炮放出W技能又想溜。

    然而墨白手上的E可是一直都留着的。

    小炮这W刚跳出来，墨白反手一发E技能把他从空中击落。

    然后跟上两发平A，再次完成单杀！

    “我去，这么猛吗？我感觉你可以一打二了，我在下路多余了。”妹扣调侃道。

    原本他看到墨白这波被钩过去，还感觉事情坏了

    结果没想到，竟然反杀了！

    这波打完之后，MSF这边有压力了。

    德莱文这英雄顺起来非常可怕。

    作为打野的Maxlore连忙提醒道：“下路发育就行了，没必要和对面拼。”

    “这两波我的，我没打好。”作为ADC的hans sama主动站出来背锅。

    此时他手心已经出汗了。

    和墨白对线这几分钟，他感觉到无比大的压力。

    这两波，如果是换作一般的对手，肯定都是他赢了。

    从他自己的角度来看，这打法是没有问题的。

    第一波有兵线的优势，而墨白和妹扣又配合失误。

    一个想打一个想撤。

    这个时候打，应该要赢才对。

    结果没想到没打过，机器人被墨白风筝了。

    第二波就更不用说了，德莱文都被机器人拉过来了，这种情况下二打一都打不过。

    虽然德莱文这英雄对拼的确很猛。

    但能把德莱文玩到极致的人并不多。

    很多时候玩德莱文都会因为捡斧头、走位。

    导致自己的攻速没有全涌上，浪费了，少A几下。

    这样一来，德莱文本身的伤害优势就没了。

    但在墨白身上，他根本看不到类似的问题。

    墨白这德莱文就像是高级AI程序一样，根本不会有失误和瑕疵。

    下路打得火热的同时，MSF打野Maxlore的盲僧再次来到上路。

    他现在已经决定放弃下路了。

    自从确定EDG是他们的对手之后，这几天MSF全队都在研究EDG的打法。

    不说研究得多透彻，但作为打野，看过EDG的比赛之后。

    他得出的第一条结论解释，不管墨白打哪条路。

    一旦墨白有了优势，就千万不要去GANK他。

    否则你会把自己带崩。

    现在墨白已经三个人头在手，Maxlore在心里已经把下路给放弃了。

    有其去抓一个不太可能抓到的人，还不如主要针对对方的上单，从上路打开突破口。

    在他看来，德莱文这个英雄前中期虽然很强，但后期只会越来越乏力。

    趁着这波皇子闪现还没好，Maxlore来到红色方上路三角草蹲伏。

    看到皇子把E技能给用了，他直接给到上路信号。

    盲僧绕后，大虫子从正面逼近。

    靠近皇子之后，盲僧先选择用E技能拍地板减速。

    大虫子跟上W的沉默，接着Q技能击飞。

    这波阿光在尽力操作，然而被减速之后根本走不动。

    盲僧出手的时机非常完美，在皇子交E之后出来，导致皇子在盲僧和大虫子的减速技能下，上天无路入地无门，根本没法逃。

    盲僧跟上一套伤害，配合大虫子直接把他给杀了。

    “我去，对面好像是盯上我的。”阿光表示自己痛苦面具要戴上了。

    上一波还有TP可以回线，这一波要亏大波兵线。

    “你玩个皇子怎么这么容易被抓死。”厂长表示无法理解。

    “这个……我的，我大意了，没有闪。”阿光只能选择主动背锅。

    他这皇子喜欢在线上用E技能来补距离比较远的刀。

    这其实是非常不科学的。

    皇子的Q技能前期CD很短。

    只要留着E，对面打野来GANK，稍微拖延一下，就可以用E技能拉走。

    这MSF显然是研究过阿光，知道他是EDG最大的突破口。

    很快，游戏时间来到六分钟。

    此时两边的单人线和打野都升到了六级。

    厂长给到下路信号：“我来越塔，你们推线。”

    厂长知道下路闪现还没转好，所以打算来搞一波事情。

    帮墨白扩大优势。

    “他们在三角草可能有视野，你当心。”妹扣提醒道。

    “嗯，我从他们野区绕一波，盲僧应该打了红上去了。”厂长应道。

    于是厂长直接从对面红BUFF野区绕一圈，利用Q技能穿墙，来到蓝色方下路石甲虫处。

    而在正面，MSF下路根本不敢出塔了。

    两人在塔下等着兵线。

    墨白见厂长已经就位，开始猛推兵线。

    看到德莱文疯狂推线，MSF下路两人也意识到不对劲了。

    他们小心翼翼，想要后撤，但兵线被带进防御塔。

    对于某些AD选手来说，兵线就是命。

    比如小炮就是，不情愿放掉一波兵的他，走上去开始A兵，想尽快清完线。

    但就在他走上前的那一刻，突然从斜后方扔出一个大招！

    这大招精准命中小炮，同时减速到了机器人。

    妹扣见状反手一发Q技能跟上二手控制。

    同时灯笼给到墨白的德莱文。

    墨白捡灯笼跟着锤石一起靠近小炮。

    然后就是疯狂输出。

    这小炮在三个人的集火之下瞬间倒地。

    “继续杀！”见负责抗塔的锤石血量还算可以，墨白对机器人也动了杀心。

    这机器人前面也交过闪现，现在大概还有半分钟的CD。

    厂长这波一马当先上前给给到减速。

    墨白跟上伤害，手起斧头落，很快拿下机器人的人头，荣获双杀！

    管大校见状解说道：“这把MSF的下路是被教育了，这也太惨了，小炮六分钟阵亡三次，不是在死就是在死的路上。”

    记得：“这把MSF下路被打穿了，对正对的影响很大，我们都知道他们辅助是发动机，现在只能跟着ADC在下路坐牢。”

    两人正说着，EDG上路再次传来噩耗。

    厂长在越下路的同时，对面盲僧也在越上路。

    阿光皇子连续阵亡两次导致等级没跟上。

    这波两个六级越塔一个五级，可以说是非常轻松了。

    再次交换人头之后，这局面开始明朗起来。

    MSF的上路优势很大，而EDG的下路优势也很大。

    中路算是和平发育，谁也奈何不了谁。

    虽然MSF中单实力不错，而且英雄上有优势。

    但面对小学弟，他也打不出什么大优势，只能和平发育。

    在发条等级起来了之后，他甚至都没办法压制了，只能各补各的刀。

    压力来到MSF这边。

    他们上路是个坦克英雄，拿到这么大优势，团战的作用比较有限，除了当个肉盾之外，也只能靠运气看能不能用Q打个出其不意的控制了。

    总的来说，大虫子具有极大的不稳定因素。

    所以必须要养一个C位出来才行。

    于是辅助Ignar复活之后，选择直接往中路走。

    同时指挥道：“打野陪我一波，直接越中路一塔。”

    因为这把厂长围绕下路来打，而MSF围绕上路来打。

    导致EDG的眼位都偏向于下半野区。

    所以上半野区基本是空的。

    Ignar知道这一点，他选择从上半野区绕，直接绕到了EDG上半野区F6的位置。

    和他一起过来的还有打野盲僧。

    很快，兵线被蛇女压过来。

    发条在塔下补刀。

    就在这时，机器人一发Q技能冷不丁从旁边射过来！

    小学弟的发条直接被隔墙拉到了F6！

    此时盲僧已经在等着他了，跟上一套伤害打残。

    小学弟放出大招，然后交出闪现跑路。

    然而这打野留了一手，他没有第一时间出二段Q。

    就是防止被大招拉断了。

    最终，盲僧跟上二段Q拿下了发条人。

    “这波我的问题，没注意他们辅助的位置。”妹扣有点自责。

    “没事，人头是对面打野的，问题不大。”墨白应道。

    然而，这机器人在中路搞完事情之后，没有直接来下路。

    而是继续跟着盲僧在也去搞事情。

    这阿光被吓得不敢上线了，直接待在二塔前面的自闭草丛，眼睁睁看着防御塔被大虫子慢慢磨损。

    “我来了，你坚持一下。”说话的是厂长，他已经在往上路走了。

    很快，厂长来到上路掩护阿光吃兵线。

    阿光看到厂长来了，胆子打了起来，直接跟着厂长往塔下走。

    “我们直接越，先杀上单。”

    虽然EDG这上路一塔下有两人。

    但MSF并不想放过这次机会。

    辅助把击杀标记给到了阿光的皇子。

    三人从前后两个方向包夹走向阿光和厂长。

    然后是盲僧先手，摸眼上来反手一脚。

    这一波盲僧的大招踢到大虫子，又击飞了猪妹，角度掌控得堪称完美。

    与此同时大虫子反手一发W把皇子和猪妹都给沉默。

    大虫子跟上伤害，随后一口把残血的皇子给吃了！

    击杀了皇子之后，MSF这边还意犹未尽，继续输出厂长的猪妹。

    最终，阿光和厂长双双陨落，这人头再次被大虫子拿到！

    关键的是，对方三个人竟然一个都没死，三个都换着抗塔，都是残血。

    显然，对方的配合默契度极高。

    管大校见状解说道：“这把MSF已经开始转换思路了，发现下路打不过，那就直接放弃下路，辅助去游走，帮打野建立优势。”

    记得：“这支外卡带我们的惊喜真的太多了，调整能力竟然这么强，在必比赛过程中就能调整回来，真的太可怕了。”

    管大校：“EDG算是遇到劲敌了，这个BO5恐怕没这么简单。”

    看到机器人还在上路，墨白已经在推对面下路一塔了。

    小炮完全不敢上前，甚至不敢靠太近，连小兵经验都不吃的，选择远远地观战。

    游戏时间来到九分钟，墨白拿下了MSF的下路一塔。

    几乎在同时，MSF也拿下了EDG的上路二塔。

    这波两边都表示可以接受。

    墨白回程补给，之际摸出了饮血剑！

    这玩意其实是对线的装备。

    有了这装备基本就无敌了。

    不过这把的对线期结束得有点太快了。

    “小学弟你去下路发育吧，我们来中，顺便控峡谷先锋。”墨白开口道。

    于是小学弟直接往下路走，打算防守下路兵线。

    而妹扣则是去大龙坑附近布置视野。

    控住大龙附近的视野之后，EDG众人开始集合。

    此时峡谷先锋正好刷新，墨白装备领先相当大，想要利用这一点扩大优势。

    而MSF这边没有放弃这峡谷先锋的意思。

    只见打野Maxlore指挥道：“看我的位置，对面要开峡谷先锋，你们过来集合。”

    这波MSF上路也很肥，他们的想法和墨白一样，倒是想要利用最肥的一个点打开局面。

