    欧阳曹石后背一僵，顿住了。

    欧阳家主眯起眼睛：“什么事情？谁？”

    欧阳曹石冷汗直冒，连忙转身：“回少爷的话！上次是属下认错人了！”

    赫连聿哦了一声，似乎只是随口一问。

    欧阳家主拧着眉，再次开口：“去泡两杯茶过来。”

    赫连聿：“外公不用麻烦了，等会搜完了，我还得去别家。那个小贼盗走了赫连家非常重要的东西。耽误不得！”

    语气严肃，面色认真。

    好像赫连家被偷走了传家之宝一样。

    欧阳家主心思微动，忍不住问：“到底盗走了什么？如何重要？”

    赫连聿抿着唇：“非常，非常，非常重要的东西！”

    欧阳家主还在等着他继续说什么东西，他却闭嘴了。

    “……”

    这跟没说有什么区别？

    欧阳家主感觉自己被耍了，厉眼看向欧阳曹石。

    欧阳曹石一刻不敢耽误，赶紧往里面走。

    不等他进去，岑护卫已经带人从里面出来了。

    面色沉沉，气势汹汹的：“少爷！您看是不是这块东西？”

    赫连聿抬眼一看，岑护卫递过来的是一块晶石。

    两人对视的同时，便换了个眼神。

    赫连聿当即脸色一变：“岂有此理！竟然敢把我们赫连家的宝贝盗走，还栽赃嫁祸给欧阳家！这等贼人简直丧心病狂！下令，全城搜索！务必要抓到这个混账！”

    欧阳家主都没来得及说话，他已经把事情安排好了，转身便要走。

    欧阳家主双目圆睁：“等等！你搞错了！这个东西是……”

    赫连聿颠了颠晶石，“这晶石就是我爹收藏多年的宝贝。怎么了？”

    满脸的疑惑，没有半分破绽。

    欧阳家主眼皮跳了跳，“你肯定搞错了，这块晶石它……”

    赫连聿转过身子，疑惑的表情：“它怎么了？我爹的晶石就是这样的，我家里还有一块是配对的，你若是不信，可以跟我回家去看看。”

    扯起谎来，眼睛都不眨，跟真的似得。

    难道每块晶石都长得一样？

    欧阳家主到底是心虚。

    这块是赫连九跟苏九身上，连体禁和护身禁的监察晶石。

    万一被发现其中的猫腻，他一百张嘴都说不清楚了！

    欧阳家主思忖着：“你真的能确定这是你爹的晶石？”

    赫连聿都听笑了：“外公，这块晶石一直都在我爹的书房放着，没有多大的用处，但是祖上传下来的。等一下……外公，你这语气，你该不会是认识那个贼人吧？”

    欧阳家主脸色一变：“胡说！我怎么可能认识！”

    他心脏突突直跳，还以为被他发现了什么猫腻呢！

    反正最近这块晶石也没有什么反应，或许是第二次施的连体禁跟护身禁，晶石失效了？

    欧阳锦不在，他也搞不懂这个东西。

    赫连聿说到这个地步，他要是非说晶石是欧阳家的，肯定又要扯个没完。

    就让他带回去当个摆设，也未必会发现什么。

    再三斟酌，欧阳家主摆手：“行了，东西找到了就好，这个贼人真狡猾！”

    赫连聿笑着摇了摇头：“我还得谢谢这贼人，幸好藏在外公这里了，这要是再藏远一点，我这一晚上就不用睡了。”

    欧阳家主打落牙齿往肚子里咽，什么也不能说。

    赫连聿微微抬手，带着岑护卫一行人，快速的离开了。

    刚刚踏出欧阳家的大门，岑护卫上前一步，与赫连聿并肩而行，低声道：“一进去就在祠堂摆放着，一看就有问题。”

    赫连聿指腹摩挲着晶石，眸光微寒：“有问题好，就怕他没问题。”

    他们离开不久，欧阳家主又是摔东西，又是破口大骂。

    可见气得不轻。

    正是因为晶石的问题，赫连聿才没有回神龙学院。

    赫连歌捏着晶石，研究了很久。

    对于连体禁和护身禁他都略知一二，但是监察晶石没有显示出效果，并不能看出端倪。

    欧阳蕴歪着头，略作沉吟：“我记得苍狼学院的老院长，专攻封印术法，也对各种晶石颇有研究。要不，我们去找他老人家问一问？”

    赫连歌微微摇头：“苍狼学院自从跟神龙学院产生隔阂以后，对我们四九城的人也不待见，我若是随便的去，恐怕他们也不会告知。”

    赫连聿抿唇：“爹，娘，你们说的是不是上次我们在川菜馆吃饭的时候，遇到的那几个？”

    赫连歌放下晶石，手抵着下巴：“是也不是，真正跟神龙学院有过节的是苍狼学院主要学的是封印术法的，跟炼丹不属一系，跟修炼元气也有些区别。但他们又都是同一个学院的。”

    说复杂也复杂，说不复杂也不复杂。

    反正就是学院跟学院之间的过节，不同系的学生之间发生的敌对。

    也许是苍狼学院受过什么天大的委屈，学院学生的归属感极强，就跟被洗脑了一样。

    遇到神龙学院的学生，就像是天生的仇敌，竖起全身毛刺。

    赫连聿微微点头：“只要不暴露身份就行了吧？那我去。”

    赫连歌再次摇头：“看来这件事急不得，容我好好想想。”

    赫连聿直接起身，拿起桌上的晶石，装起来。

    “我也很希望，能替妹妹做点什么。”

    赫连歌望着他，好笑的摇头：“她是我女儿，你是我儿子。苍狼学院对神龙学院的敌意，没有你想的那么简单。快点，拿出来。”

    赫连聿快速倒退两步，“爹，你放心，我一定会搞清楚的。好啦，我去学院请个假，立刻启程！”

    信心满满的。

    赫连歌知道儿子的牛脾气，劝不动，只能叮嘱：“不要硬闯，有任何事情，通知我。”

    赫连聿摆摆手：“哎哟，知道了，年纪大了，就会啰嗦。娘，我走了！”

    他转身，往外走去。

    赫连歌敲着桌角：“这个小兔崽子……岑庆！你跟着少爷，我不放心。”

    岑护卫颔首，立刻跟着出去了。

    赫连聿是下午才回学院的。

    请了假之后，本来想跟妹妹打声招呼，结果她不在五班。

    无奈，他只能留下一张纸条，递给了谢忱。

    祁绍伸手，就想拽过来看。

    谢忱手腕一转，躲开了：“爪子不想要了？九哥东西也敢看？”

    祁绍撇了撇嘴，“嘁，我是想看看这小白脸写了什么，估计是肉麻的情诗。”

    谢忱：“……”

    你家情诗一行字？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

