    换成以前苏幂来晚了，她肯定会冷嘲热讽一番，现在……看着店长跟苏幂说话，陈瑾一脸姐妹好地迎了上去，甚至主动挽起了苏幂的手臂：“小幂，你来了啊！”

    苏幂正跟店长说话呢，听见陈瑾这一声亲昵的叫，鸡皮疙瘩差点掉了一地。

    她看向笑的嘴巴开花般的陈瑾道：“陈瑾大小姐还是叫我苏幂吧！毕竟我们不太熟的样子。”

    “还有……”说着将自己的胳膊从陈瑾手里抽出，“我不喜欢跟不熟的人有任何肢体接触，陈大小姐请自重。”

    陈瑾面色变得很难堪，别看苏幂一口一个陈大小姐，表面上在奉承她，实则用“陈大小姐”几个字不断扇她的脸。

    “苏幂你别太过分了！”爱拍陈瑾马屁的王丹妹立刻站了出来，指着苏幂道歉，“我们陈大小姐愿意跟你亲近，是你几辈子修来的福气，别给脸不要脸！”

    “嘿，我就给脸不要脸了，怎么着？”苏幂这小暴脾气上来，能怼死好几个人。

    王丹妹还想说什么，就被店长抢先了。

    她对苏幂道：“苏小姐是来试礼服的吧？您请跟我来。”

    说完，礼貌又恭敬的带路。

    苏幂也懒得跟陈瑾废话，跟着店长正要走。

    陈瑾终于怒了，喊了一声：“等一下！”

    店长和苏幂同时停下，看着她。

    陈瑾说：“我和苏幂一样，是有WD预约的，你们WD的员工却无视客人的预约，你作为店长，就是这样对待客人的吗？WD的待客之道就是这样的吗？”

    陈瑾说完，气氛片刻安静了一会。

    随即店长礼貌道：“WD的待客之道是根据设计师S的心情而定，就像S设计师设计的礼服，她想给谁就给谁，不想给谁，就算是天王老子来了，也没用。谁让S这么受欢迎呢？对了，S设计师特别有交待，今天WD店对外开放，不止是会员，每个人都可以排队进来参观，但陈瑾与蟑螂除外！”

    店长说完，就领着苏幂进去了。

    陈瑾站在原地气疯了。

    “今天是个好日子啊，我很早就想去WD店里看了，奈何平时WD店要求太高，我等凡人根本进不去！”

    “对啊对啊，今天终于可以大开眼界了！”

    路人陆续在WD总店门外排队。

    陈瑾正好挡着道，被人毫不留情推了一把：“让让啊，不排队就让开点！”

    陈瑾气得不行，咬牙切齿地瞪着苏幂的背影：“贱人！你给我等着！”

    第二天是除夕的前一天，也是楚家的家宴，也是陈瑾忙碌了一周，终于到了验收成果的时候。

    虽然说楚潇然是楚尧的父亲，但楚家的家主之位早已经传给了楚尧，在楚家最有话语权的人依旧是楚尧。

    如果楚尧没来，即使楚萧然在场，楚家的家宴也是不能正式开始的。

    这道理就跟普通人吃年夜饭，一家人都到齐了，但最重要的那个长辈没来，大家都不能动筷一个道理。

    在正主没来之前，例行又是楚家各小分支的八卦时间：

    “哎！你看那个陈瑾，还真把自己当楚家女主人了，带着她的下人在招待客人呢！”

    “是啊，瞧她那样，我怎么觉得像个老鸨带着手下几个姑娘在迎接客人呢，就差手上没拿条手绢了！”

    “她身上穿的的是啥礼服？”

