    万幸,他赌赢了。

    但这个结果依然出乎他的预料。

    “我以为，我等来的会是谁的后人。”卜宁低头扫看了自己一眼，“就如我自己这般，换了模样、换了身份,唯一算得上熟悉的,大约是这躯壳中的一抹灵相,能让阵灵大开阵门。”

    他看着身上古今不同的衣着,怔然许久,又苦笑着开口道：“这话还是说大了,其实就连后人，都是我曾经不敢想的。”

    “为什么不敢？”闻时疑问道。

    听到这话,卜宁讶然抬起头,惊诧地看着闻时：“因为……”

    因为他盘算过无数遍,除了一个灵相半失的自己,他实在盘算不出，还有谁能在轮回中留下什么后人。

    这几乎是显而易见的,否则他这个阵也不能称之为孤注一掷的豪赌了。

    但闻时居然有疑问，这让卜宁万般不解。

    他上下打量了闻时一番,又朝谢问投去求解的目光,最终还是试探着问闻时：“师弟你……”

    “他灵相丢了。”谢问答道，“刚找回来一点。”

    “灵相丢了？”卜宁担忧地看过来,咕哝道：“怪不得阵灵都费了一阵子才嗅出人来。”

    像闻时这样的情况,躯壳内的灵相只有一点碎片，对久镇于此的阵灵来说并不明显。恐怕得到灵相震荡，才能闻到味道。

    “可是……灵相怎么会丢呢？”卜宁问。

    闻时：“不知道。”

    卜宁：“何时发现的？”

    闻时摇了一下头：“有记忆就是这样，记不清了。”

    卜宁眉头皱得更紧了：“没有灵相之人想要长留于世间，古今几乎少有人能做到。更何况一千年,师弟你……”

    他有些迟疑。

    因为在世间逗留千年，乍一听似乎是什么大幸之事，但仔细想来，又有几分“捆缚于世”不得解脱的意思。

    也许是因为专修阵法，卜宁禁不住想到了一些不太妙的事情。

    “你也许不记得了，我曾经同你说过的，有几个很邪的阵，就是跟某些灵物建立牵系，来达到一些常人无法达到的目的。”

    卜宁解释说，“当然，人心不一，不同人有不同的目的，不过兜来转去总逃不过那几样，名、利、修为或是寿命。”

    闻时差点以为他想岔了，怀疑自己为了在世间久留，搞了个这样的邪阵。

    谁知卜宁愁眉不展地说：“那些被利用的灵物，常会出现困缚于世间不得解脱之相，倒是跟你这情况有三分相似。”

    他朝谢问看了一眼，目光一如少年时候不敢多留，很快便转到闻时身上，认真地担忧说：“师父出事后，那个封印大阵消失于世，你也跟着不知所踪。钟思和庄冶自顾不暇，但我有试着找过你，始终没有结果。我想……会不会是有谁趁人之危，想借着你的灵神做点什么，所以才导致了如今的结果？”

    卜宁说得委婉，但闻时立刻就明白了——

    正常人看到如此情形，只会担心是他不甘离世，布了什么邪阵。

    卜宁却相反，他担心有人心怀不轨，趁虚而入，把闻时当灵物给炼了，致使其在世间不生不死这么多年。

    哪怕千年未见，这位常患忧虑爱操心的师兄也从没对自家师弟有过半分猜疑。

    闻时摇头打消了卜宁的疑虑：“应该不是。”

    卜宁：“怎么说？”

    闻时：“如果是被炼化的灵物，日子过得应该比我糟多了。我只是每活一世就睡一觉，隔几十年，又会醒过来。”

    卜宁：“怎么睡？怎么醒？”

    闻时说：“无病无痛，撑不住就会睡。至于醒……得走一扇门。”

    他说得轻描淡写，省去了许多细节。诸如灵神尽衰的时候有多难受，诸如穿过无相门从地底爬出来的时候，会流多少血。

    相比于枯坐千年，等一场不知会不会到来的重逢。他觉得自己过得好多了，起码……人间热闹一些。    

    只是少了故人，就有些无根无源。

    卜宁听到“无病无痛”，神色放松下来。他从没听过这样的情形，便问道：“你所说的门是什么样的？”

    闻时说：“跟很多阵法摆出来的‘门’相似，只是要长一点，走得久一点。我不知道另一头通向哪边，所以从书里随便借了个名字，叫无相。”

    少时的卜宁，每次见到自己没见过的东西，能不眠不休地摆弄好几天。听到自己不明白的事，也能琢磨很久。

    以前钟思耍人常用这招，搞点新奇物件，能让师兄围着自己转三天。当然，最后总免得不了一顿打。

    这么多年过去，哪怕生死都不同往日了，卜宁这个本性却依然没变。

    “这是什么阵……”他一时间也琢磨不出来，下意识问闻时：“门里真的什么都没有么？”

    闻时仔细回想了一番，说：“有时候有声音，但很少也很轻，几乎听不见。有时候……”

    有时候会觉得好像背后很远的地方，其实靠着一个人，静静地看着他。

    但因为身前身后都是一片漆黑，什么都看不见。这种感觉说来更接近于幻想……

    闻时每每回想起来，只觉得也许是自己希望太重，生造出来的感觉，自欺欺人罢了。

    所以他话说一半顿了一下，摇头说：“没什么了，差不多就是这些。”

    卜宁没想通，下意识向谢问求助：“师父听闻过此类事么？”

    谢问的目光落在别处，不知为何有些出神。刚刚闻时和卜宁之间的对话，也不知道他听了还是没听，总之沉默着始终没有出声插话。

    闻时下意识顺着他的目光看过去，只看到了一片虚空。

    而等他转回来，谢问已经收了目光，朝他看了一眼，淡声回答卜宁说：“没听说过。”

    说完，他便转了话题：“你说……那天他不知所踪？”

    谢问朝闻时指了一下，又沉声问卜宁：“还说钟思和庄冶也在这里？”

    卜宁垂眸点了一下头：“对，都在这里。”

    他似乎想说点什么，又好像不知该从哪说起，索性比了个恭敬有礼的手势说：“师父和师弟有多久没见过松云山了？我带你们去看看吧。”

    话音落下的瞬间，他拨了阵中几个圆石，换了位置。

    洞外有更劲的风吹刮进来，带着山间草木的味道，比之前要更灵一些，好像忽然就活了。

    卜宁走到洞边，经过张岚和张雅临时，脚步顿了一下，彬彬有礼地点了一下头说：“别跪。你们是……”

    他指了指自己，“后世这个我的亲眷？或是邻里？”

    张岚直起身，扶了一下旁边的石头说：“不是要跪，就是脚软有点起不来。”

    这个阵里，卜宁做惯了主。拂袖一扫，就有风从脚底穿过，生生把张家姐弟、那一串傀……以及陪跪的夏樵都托了起来。

    “我们是……”张岚本想说一下他们跟周煦的辈分关系，但对着卜宁老祖，小姨什么的就说不出口了，总好像占了便宜。

    她生生拗了个弯，说：“反正认识。”

    卜宁点了点头，忽然问道：“后世的我，是个什么样的人？爱惹麻烦么？”

    “特别能——”张岚下意识接了一句，又用力清着嗓子改口道：“就挺好的。”

    倒是谢问和闻时从后面过来，补了一句：“爱吹牛、话挺多的，也不是很中听，容易招人打。哪点也不像你。”

    卜宁听到这话不知想起了什么，居然笑了一下。

    “笑什么？”闻时问。

    卜宁说：“也挺好的。”

    十六七岁的时候，他曾经跟钟思漫天扯过牛。因为什么提起来的话头，他已经忘了。只记得钟思问他说：“大仙师兄，反正你闲来无事，要不帮我算算我下一世会做点什么？”

    当时卜宁正拣着棋子，反问道：“你不是最不爱算这些？提前知道好坏也不抵用，左右是下一世了。”

    钟思点头说：“也是，那你呢？你不是最爱算这些？”

    卜宁说：“我也不爱算自己。”

    钟思：“那你希望自己下一世什么模样？”

    卜宁想了想，说：“讨人嫌一点吧，跟你似的。”

    钟思气笑了，当场撸了他的棋盘。

    其实那句话后半是调侃，前半却是真。

    他曾经很认真地怀抱过这样的希望，希望后世的自己能有什么说什么，不藏心事、不担忧虑，不问来路，不管前程。不高兴了放脸上，高兴了也放脸上，喜欢就夸，讨厌便骂。周围皆是能人，但不用担什么红尘大事，无需他担忧半分、也无需他操心半分。

    这样想来，老天对他不薄，也算是好梦成真了。

    卜宁转身撩开洞口长长的藤蔓，指着一条熟悉的山道，对闻时和谢问说：“跟我来。”

    这是他们来时没有的场景，闻时一踏出去，嗅到山间雾蒙蒙的风，就不知今夕何夕了。

    也许是阵法作用，洞外洞里就像分隔千年的两个世界，他走上山道的瞬间，浑身只剩下昔日的影子，长发长衫，高瘦挺拔，像松云山间落了雪却笔直朝天的冷松。

    他恍然走了几步，发现身边空了，才转头朝身后看去。

    谢问目光落在他身上，不知为何止步于洞边，迟迟没有抬脚。

    “怎么了？”闻时问道。

    谢问倏然收了目光，似乎是闭了一下眼睛。过了片刻，他才复又抬眼，抬脚走上了山道。

    那一刻，闻时几乎有些怔然。

    他忽然想起19岁那年，时隔多日看见尘不到回松云山，也是这样红衣长发、领口雪白，袍摆从松石上轻扫而过，却不染尘埃。

    仿佛时光匆匆而过，却没有留下什么痕迹。

    他看到这个人，依然会忘了移开眼。

    他以为自己在人间生死轮回一千年，见过红尘万物，俗世悲喜，见过无数人的舍不得、放不下、怨憎会、爱别离，早已不是松云山上那个因为几场梦、一个人就灵神不安、剐尽尘缘的人了。    

    他遗忘过又记起，分离过又重聚。

    他以为自己已经可以冷静地站在那个人身边，冷静地分析如此种种，冷静地说着话、做着事，再在举手投足和眉眼之间捉住几分似是而非的暧昧，保持着比陌生人亲近一些又不同于师徒的距离，甚至觉得就这样不远不近地相处着也未尝不可。

    直到这一刻，他才突然意识到不是这样的。

    他怀念松云山的日子，怀念山腰练功台上的吵闹，怀念山坳的清心湖，怀念山巅的繁星和积雪，怀念这个独一无二的人。

    那曾经是他在这个人间的家，是他和尘世最深的牵连，怎么可能说不要就不要了。

    他还是痴妄很重，还是贪心。

    但如果一定要有取舍，他宁愿走在这个人身后，落着一步台阶。

    不用更近一步，哪怕对方不回头，他也可以跟着走上很久很久。

    谢问走上来的时候，闻时下意识侧身让开路，手指抵了一下他的背说：“你走前面。”

    “为什么？”谢问垂眸看着他。

    闻时没答话。

    这次谢问居然没有坚持，只是看了他一会儿，便点头往上走。

    闻时落下一个台阶跟在他后面，抬头就能看到那个熟悉的影子。

    山道很窄，缠着雾瘴，石阶湿漉漉的。

    闻时走了一会儿，忽然开口问道：“你什么时候知道我没有灵相的。”

    谢问的嗓音温沉地传过来：“第一次见到你就看出来了。”

    闻时静了片刻，问道：“那你为什么不说。”

    这个问题从他知道谢问是谁起就想问了。

    最初一次又一次话到嘴边却不知从何说起，后来因为那些欲盖弥彰的私心，索性闷回了心里。

    直到这一刻，终于还是说出了口。

    谢问不知是想起了初见的场景还是什么，很轻地笑了一下。他没回头，闻时看不到他的表情，只能听到他的话音：“要是第一次见你就说，我是你……师父。”

    他不知为何顿了一下，尽管那个停顿很轻，却还是让闻时捕捉到了，脚步蓦地一停。

    但下一瞬，谢问的语气已然如常，仿佛刚刚的停顿都只是错觉，就像不经意间穿堂而过的风。

    他笑说：“会被你冷嘲热讽一顿，然后轰出家门吧。”

    他没听到闻时跟在身后的脚步，转头看过来。

    闻时抿了唇，重新抬了脚。

    过了片刻，才又问道：“那后来呢。”

    这次谢问没有立刻开口。

    静默持续了一阵子，山道在这之中拐了一个弯。碎石满地，有些难走。谢问踏上那个台阶便停了步，忽然回过身来握了闻时的手。

    他垂眸看着闻时的脚下，似乎只是受松云山景的影响梦回昔日，下意识搀了徒弟一把。

    等到闻时也踏上那个台阶，他才转眸看向前路，低声道：“总有些这样那样的原因。”

    “比如？”

