    第600章玉观音

    徐曦梦到了顾伶。

    梦中的顾伶打扮的漂漂亮亮，没有初见面的恐怖，也没有后面的满腹怨气。

    看起来就像电视上她出演的角色一样，静谧而美好。

    “小朋友，谢谢你们帮我报仇，不过我不能入她的梦，只能让你帮我传达谢意。”

    徐曦严肃道：“那你也不应该随随便便进我的梦啊。”

    顾伶忍不住笑，“好啦，我这次来是和你们告别的，谢谢你们，我可以安心地走了。”

    顾伶化作一团光晕，最终散落成星星点点的金雨落下。

    虽然在梦中，徐曦还是莫名感觉到暖洋洋的。

    “谢谢你。”

    顾伶的声音萦绕在耳畔，徐曦睁开眼醒来。

    天亮了……

    这是徐曦第一次感觉到自己的这双眼睛似乎没那么讨厌。

    能看到旁人看不到的东西，从小到大对徐曦而言简直像一个诅咒，他从来没想过竟然也有帮助别人的一天。

    或许云云说的对，说不定他以后可以试着和“他们”交流下。

    不过想到这次的事，徐曦还是不由得打了个冷颤，算了，这一切还是在保证自己安全的前提下吧。

    醒来后徐曦给小云宝打了个电话。

    小云宝因为这件事被禁足了，放学后必须老老实实回家，实在是无聊透顶。

    小云宝接到徐曦的电话后很是高兴，“小曦哥哥，你最近怎么样呀？”

    徐曦想了想，“不太习惯。”

    家里人简直有点过度关心，只要他的表情稍微有点不对，就要被问是不是看到了什么。

    徐曦又觉得不胜其扰，比较起来还不如以前呢。

    “那你原谅他们了吗？”

    “我还在考虑，你觉得呢？”

    小云宝想了想，“我们是第一次当孩子，父母也是第一次当父母，如果他们不是故意的话，那我应该会原谅的。”

    徐曦想到小云宝的身世似乎比自己更惨一点，毕竟他可没有被扔到外面过。

    “好吧，你说的也有道理。”

    徐曦决定听云云的，他的态度明显要比之前好了许多，让林蔷和徐毅很是高兴。

    紧接着作为两个科学工作者，他们又有了新的想法。

    比如……

    徐毅下班后把儿子带到研究所，满脸兴奋，“你能看到吗？”

    徐曦莫名其妙，“看什么？”

    这不是一屋子乱七八糟的仪器吗？

    “儿子，你往那边看。”徐毅指了个方向，“爸爸老师的老师以前就在这间屋子搞研究的，老爷子临走前最遗憾的就是没能见到自己的成果，你看看他现在是不是还在这？爸有几个问题想请教。”

    看着满怀期待的父亲，徐曦咬牙切齿。

    所以自己的能力就是这样用的吗？累了，毁灭吧！

    这下徐曦又开始庆幸，幸亏以前他们不相信自己的能力，不然还不得把他当人形探测器用啊。

    还是别原谅了吧。

    小云宝后来还是从电视山知道了梁飞泽的消息，这人最终落了个枪毙的下场。

    他的所作所为也被公之于众，也给其他人敲响警钟。

    与此同时来给梁飞泽收敛尸体的梁家人也拿回了梁飞泽的东西。

    其中就包括那枚观音玉佩。

    一个眉眼凌厉的中年妇女带着玉佩来到了一处别墅中。

    “七爷，我想让你帮我算算，到底是谁害了我儿。”

    女人拿出一张支票，“只要您帮我找到那个人，这上面的数字随便您填。”

    (本章完)

