    “对了，我让你帮我照顾的那个寒雪儿，她现在怎么样了？”宋诗雨突然想到什么，转眸问好友。

    顾心瑶摇了摇头：“不太好，手术后身子虚弱还是其次，最重要的是精神状态……她好像整个人都垮掉了，自从医生跟她说明情况后，她就一直没有说话了。”

    宋诗雨目光凝重，对寒雪儿既是同情，又是担忧。

    任何女人遭遇了寒雪儿这样的事，都会是这样的反应，只希望她能看开，早日走出来。

    “我去看看她。”宋诗雨沉呤片刻后，掀开被子，准备下床。

    “诗雨，医生说你还需要躺在病床上休养，你……”顾心瑶慌忙地阻止。

    “我已经没事了！”宋诗雨给了好友一个肯定的眼神，脸色关切：“你让我去看看她吧。”

    寒雪儿在这座城市没有亲人和其他朋友，她现在遭遇了这种事，宋诗雨真的很放心不下。

    顾心瑶犹豫了一下，点点头：“我陪你一起去。”

    她拿起一件外衣，给宋诗雨披上，扶着她离开这间病房，往寒雪儿的病房走去。

    她们还没走到寒雪儿的病房，远远地就看见她的病房里走出来一个男人。

    “那个男人是谁？”宋诗雨指着那个已经走向电梯里的男人，惊诧地问道。

    “不知道，寒雪儿住院这一周，我没见过有什么人来探望过她。”顾心瑶也是一脸茫然。

    宋诗雨眯起眼眸，盯着那个男人打量：“他看起来像是一个保镖！”

    “也许是有人派这个保镖来，探望寒雪儿吧。”顾心瑶猜测道。

    听到闺蜜的话后，宋诗雨几乎是第一时间就想到一个人。

    ——谭立东！

    他算是寒雪儿名义上的干爹，寒雪儿出了这么大的事，他本该自己亲自来探望，现在只派了一名保镖前来，未免也太不近人情了。

    宋诗雨不禁感慨世态炎凉，人情冷漠！

    谭立东对寒雪儿这个所谓的干女儿也太不上心了。

    她们来到寒雪儿病房门口的时候，刚才那名从她病房里走出来的黑衣保镖，已经进到电梯里离开了。

    顾心瑶推开门，扶着宋诗雨走进去。

    寒雪儿还在昏睡中，正躺在病床上，闭着眼睛。

    顾心瑶扶着她来到寒雪儿的病床边，给宋诗雨找了一张椅子，让她坐在上面。

    宋诗雨正盯着寒雪儿苍白的脸色瞧，就听见身边的顾心瑶突然惊呼一声：“啊，三千万啊！”

    宋诗雨抬头望去，只见闺蜜顾心瑶目光盯着放在床头柜上的一张支票上，惊愕地瞪大双眼。

    宋诗雨起身，走过去瞥了一眼。

    那张支票是谭立东开给寒雪儿的，金额正是三千万。

    宋诗雨当即皱眉。

    刚才那个从寒雪儿病房里出来的黑衣保镖，果然是谭立东的人。

    他应该是替谭立东过来送支票的。

    只是好端端的，谭立东为什么要开一张上千万金额的支票，派人送到寒雪儿的病房里给她？

    莫非寒雪儿出事，与他有关？

    她那天身下大出血，是谭立东造成的？

    宋诗雨早怀疑是他的，现在看到这张支票后，就更加肯定了。

    谭立东果然是个畜生，竟然把寒雪儿伤成这样！

    “三千万啊，钱是不少了，可现在要钱有什么用？女人最重要的子宫都没了，一辈子失去做母亲的机会，哪是这区区的三千万能够弥补过来的？”顾心瑶也猜到了什么，冷笑一声，颇为不屑地感慨道。

    宋诗雨知道，闺蜜此时肯定跟她一样气愤，可现在寒雪儿还躺在这儿呢，不是说这话的时候。

    “嘘！”宋诗雨立即给顾心瑶比划了一个手势，压低了嗓音，在她耳边：“小声点，别被雪儿听见了。”

    寒雪儿已经这样了，再要听到她们刚才的话，肯定更加伤心了。

    “嗯嗯嗯，不说了，我就是嘴快！”顾心瑶懊恼地拍了一下自己的红唇，连忙噤了声。

    宋诗雨叹了口气，眸光幽幽，又拿起那张支票看了一眼：“其实呢，有金钱上的补偿，总比什么都没有的强。”

    至少有了这笔钱以后，寒雪儿以后终于能够彻底地重新开始了，不必再为了钱财发愁了。

    “说的也是。”顾心瑶挑挑眉，同情地目光望向病床上的寒雪儿：“只是要用自己的子宫，来换这样一笔钱，实在太不值得了。”

    确实不值得啊。

    若是一般人遭遇这种事，肯定都要报警了。

    可惜寒雪儿不能，她是自愿的。

    这么多年没见，她怎么就变成了现在的模样？竟然心甘情愿让人糟蹋。

    宋诗雨真不知道是该同情，还是该惋惜了。

    她静静地坐在那里，陪了寒雪儿一会。

    “诗雨，你也该回病房休息了。”顾心瑶看了看时间，不得不提醒她。

    “让我再待一会吧。”宋诗雨并不想这么快就走，坐在这里看着寒雪儿，难免让她联想到过去的很多事。

    有些回忆，如果不特意去回想，平时总不太会记起。

    现在看到寒雪儿，她就想到了丁磊、想到了贺少锋，想到了他们以前的许多事……

    “可是……”顾心瑶还想劝她些什么。

    就在这时候，病床上躺着的寒雪儿眼皮子动了动，缓缓睁开眼眸。

    “雪儿？”一见寒雪儿转醒了，宋诗雨连忙起身凑过去。

    寒雪儿睁开了眼睛，表情淡漠，双眼无神，看到她也不说话。

    宋诗雨就这样怔怔地盯了她一会，眼里流露出担忧，不知道她到底怎么样了。

    突然寒雪儿皱了一下眉头，试图翻个身子。

    但她这个动作似乎牵动了伤口，结果半天都没有翻过去。

    宋诗雨连忙出手帮她，在她身后垫了个垫子，搭了把手，寒雪儿终于顺利地侧了个身。

    “这样行了么？”宋诗雨轻声问道。

    “嗯。”寒雪儿总算点了下头，只是脸色比刚才的时候，看起来更吓人了。

    宋诗雨知道，摘除子宫对女人来说是个大手术，一时半会好不了那么快。

    可寒雪儿也在病床上躺了一个星期了，脸色还这么难看，真让人担忧。

