    第1896章 每场戏的结局终归要有一个定数！

    卢撼与身旁的金袍男子只听少年开口说道。

    “戏唱得不错，只是每场戏的结局终归要有一个定数。”

    “那边的卢家人，在你们决定对盛繁商会动手的时候，应该便已经想好盛繁商会的结局了。”

    “把盛繁商会的结局安到你们自己身上，想来你们也是愿意的。”

    眼前这名少年的话，无异于宣判了自己等人的结局。

    林远花了这么长时间才到场，是因为林远想要在这场冲突中，为自己树立一个合理的身份。

    林远只要将这个身份抛出去，神木联邦，铁锤联邦，和深梵联邦的人，便会主动的来接触自己。

    而不需要自己，再去主动接触其他人。

    林远早就有了这个想法。

    这才让胡泉在建造地宫的时候抽空，帮自己打造了这座灵物车厢。

    那四匹钻石阶十级传说品质的幽幻龙马，也是林远特意让聪明培育出来的。

    否则林远和刘杰刚刚，在下灵物车的时候根本没有必要搞出这一出来。

    林远早就在地宫和橡木城之间，放置好了节点触须。

    想要过来，通过空灵水母的技能节点传送，不过是眨眼的事。

    可是骇纹大陆上的人就讲究这一套。

    越把谱摆的高深莫测，越会得到重视。

    卢撼看着林远，正琢磨着怎么开口求情。

    和刚刚的黑袍女子比起来，林远看起来无疑要好说话的多。

    卢撼根本没有注意到，自己身旁金袍男子的目光，正死死的盯在林远腰间的蓝金色玉佩上。

    林远在观察着眼前的局势，自然一下子就注意到了金袍男子看向自己腰间的目光。

    林远的眉头不由挑了挑。

    看来这金袍男子，很可能是感受到了鱼界海主牌的不凡。

    能够感受到宝器不凡的人，想来应该是见到过宝器的。

    若是一个对宝器没有概念的人，就算觉得鱼界海主牌造型精美。

    想来也不会在这个时候将目光过多的留在鱼界海主牌上。

    骇纹大陆上从来没有出现过五星缔造师。

    可金袍男子却很可能看到过宝器。

    看来深梵联邦背后的人，应该是掌握着五星缔造师资源的。

    这就有意思了！

    缔造师是一步一步提升生上来的。

    以骇纹大陆原住民的思想，一旦有一名四星巅峰缔造是找到了自己的路，成为五星缔造师。

    那这名四星巅峰缔造师，一定会第一时间昭告天下，根本没可能掖着藏着。

    深梵联邦是一个以游商为职能的联邦。

    联邦中的大小势力，均在经营着商会。

    在和神木联邦和铁锤联邦的争锋中，深梵联邦一直都是弱势的那一方。

    一旦深梵联邦出现一名五星缔造师，那么深梵联邦将会从骇纹大陆上的弱势联邦，一跃成为最强的联邦。

    只有抱着别样目的的人，才愿意把自己隐藏在暗处。

    林远基本上可以确定，深梵联邦背后的人应该和自己一样，都是这片骇纹大陆的外来者。

    林远此时不染一丝尘埃的白色短靴，踏在石板路上。

    林远每踏一步，都牵动着在场众人的心神。

    卢撼身为一名帝级强者，不知道有多少年没在心理上受到过如此压迫了。

    自己这次前来，是对盛繁商会寻仇的。

    对盛繁商会的树堡动手，自然是要将盛繁商会里面的人全部杀干净。

    眼前的少年说，要把盛繁商会的结局安在自己等人身上。

    那就是在要自己去死。

    卢撼在成为帝级强者后，享受着绝对的权利。

    要什么有什么。

    在这样的生存条件下，卢撼根本没有勇气面对死亡。

    卢撼快步上前，来到林远的跟前后赶忙弯腰，说道。

    “这位公子，冤家宜解不宜结。”

    “我们卢家作为深梵联邦的豪门大族，虽然不敌隐世豪族，但也属于是一方巨擘。”

    “我大哥是卢家的掌舵人，你放了我，今后公子若有需要，我们卢家愿意效劳！”

    林远看着站在自己身前不远处的卢撼，半晌没有开口。

    林远的沉默，让卢撼如坐针毡。

    卢撼隐隐约约的从林远的表情中，感受到了嘲弄的意味。

    事实也正是如此。

    林远看向卢撼的表情，和看傻子没有什么差别。

    你都已经带着卢家对我的手下下了杀手，我又如何能够饶过你？

    在一个以武为尊的大路上，双方一旦有一方动了杀心，便再无和解的可能。

    想来卢撼是仗着卢家在深梵联邦的地位，想来求得自己的谅解。

    亦或者说，这本身也是卢撼的一个警告。

    卢撼现在与自己相距只有八步之遥。

    这样的距离已经属于帝级强者的攻击范畴之内了。

    刘杰和红刺掌控的君级兵器翟万弥，都站在自己的身后。

    如果不是林远提前知会了刘杰和红刺，卢撼根本没有机会靠近林远，便会被阻拦。

    卢撼站的离自己这么近，一旦自己说出不放过卢家。

    卢撼必定会对自己动手。

    林远其实愿意和卢撼废话，等得就是卢撼对自己出手。

    此时的林远已经将五星宝器瀚海生潮箫召唤出来拿在了手中。

    少年翩翩，手拿一杆水蓝色长箫。

    无形中，让林远的气质变得温润了许多。

    在场的众人，却没有一个人觉得林远慈眉善目。

    因为在场所有人的命，都将由林远来进行裁定。

    在林远拿出五星宝器瀚海生潮箫的时候，林远将目光看向了金袍男子。

    林远发现金袍男子的目光，果然立刻转移到了自己手中的瀚海生潮箫上。

    林远的眼中，闪过了一丝更加确信的神色。

    林远准备利用五星宝器瀚海生潮箫，亲手击杀卢撼。

    一来是想要尝试一下使用宝器对战的感觉。

    击杀卢撼，根本不需要林远向瀚海生潮箫中，注入太过于精纯的水元素能量。

    也不需要由紫寒海妖皇进行增幅。

    自己只要让瀚海生潮箫内，召唤出的两尾游鱼达到帝级高阶，便能够轻易的将初入帝级的卢撼击杀。

    二来，林远根本没有准备去处理在场看热闹的人。

    林远让翟万弥把那些人留在这里，不过是希望这些深梵联邦的各大势力，能够将自己拥有宝器的消息传到深梵联邦背后的人的耳朵里。

    (本章完)

