    “对不起啊，托尔，我也不想用这件事麻烦你的，但你也知道我和雅典娜她……现在不太好直接和她通电话。”河神有些抱歉的说着。

    “也是……不晓得当年你们两个到底是在想些什么，明明父母都见了、丘比特和月老都看了，按照凡人和一般神恋爱的剧情看都该结婚了，结果你们却突然给分咯。”

    听着河神的话，托尔略显遗憾的说着。

    虽然这两个见色忘友的家伙很不够义气，但他们之间是真的甜蜜——就这么说散就散实在是太可惜了。

    明明都说好了有了孩子之后让自己这个雷神当干爹的。

    那一下，自己不但白吃了那么多狗粮，还没当成干爹。

    “这些事……我也说不清……如果我当年有好好记住‘碳酸钾’的名字的话，她就不会和我分手了。”河神有些失落的说着——不过名字却再一次喊错了。

    每到关键、重要时刻、绝对不可以出错的时候，他都会不由自主的叫错“雅典娜”的名字——在分手的时候，整个“钠盐”都被他叫起全了。

    “不说这个了，托尔，你还是和我说一说现在‘雅典盐’过得还好吗？”

    “是‘雅典娜’……我突然理解为什么雅典娜要和你分手了——我光是听你喊错雅典娜的名字都感觉到生气了，跟不要说雅典娜这个被喊错名字的本人咯。”

    在得到了狗狗交流器后，托尔他一下子就变成了话痨——毕竟前面的几百几千年里都不能说话，他早就憋坏了。

    “她过得还好，整个西方都得听她的，而且她老汉也在退位之后带起雅典娜她妈去那个‘拉’喜欢的凡人世界度蜜月去了，没得让压到她去配种。”

    在说教了一下河神之后，托尔说起了正事——只不过这显得他对“配种”的怨念异常的深。

    也对，任那个有自我意志的存在被自己老爹拉去“配种”都会有怨念的……除非“配种”的对象像“始祖女”那样漂亮。

    “这样啊……”河神回复着，之后便满足了——只要知道她过得很好他就很满足了。

    “不过说真的，你们真的就这么结束了吗？就不能重新开始吗？”听着河神的话，托尔再一次问道。

    对于两神的分手，作为CP头子之一的托尔是非常难以接受的。

    “对于雅典娜来说，我犯得是原则性的问题，而且她也因为我叫错名字而生气过很多次了……我们真的……”河神说着，最后四个字到现在他还是说不出口。

    “可，她现在还很担心你啊？在听到你失踪之后连忙动员起整个西方来寻找你。如果真的完全结束了的话，也用不着这样担心你吧？

    分手了之后你又不是她的什么人，如果她真的不喜欢你的话，她没有必要这么担心你的吧？你又不是她的弟弟。”托尔再一次说道。

    他真的希望这一对到现在都还喜欢着对方的情侣可以死灰复燃。

    在他们失恋的那一天，这两个家伙可以同时找自己这条单身狗诉苦的。

    虽然不知道雅典口中的那个“最大阻碍”到底是什么，但至少能确定雅典娜不是因为讨厌河神而提出分手的。

    既然不是讨厌河神，那一切都还有得商量……只是有个阻碍而已，又不是什么不得了的东西。

    “这样吗？”听着托尔的话，河神的脑海中再一次出现了雅典娜那一头美丽的紫发。

    想到雅典娜到玩鬼屋里面玩时保护他的画面……

    “托尔？托尔？快出来啊，时间要到了。”就在河神想东西的时候，一道男人的声音从对面传了过来。

    “我老汉来了，我先挂了——我可不想被我老汉抓起去配种。有什么事下次再聊。”托尔着急的说着，之后挂掉了电话。

    ……

    “我到底应不应该打这个电话呢？”看着眼前的手机，给其他亲朋好友打完电话的河神有些纠结。

    他想要和雅典娜再续前缘，但又怕雅典娜是真的不喜欢自己了——最后弄得连“朋友”都当不成。

    “要不然抛一个硬币，让凡人口中的‘天’来决定我要不要打出这个电话吧。”河神一边说着一边拿出了一枚金币——金币两边分别写着“正”和“正的反面”。

    他将自己手中的硬币抛起，之后再快速的收回——他已经有了答案……

    他忘不了雅典娜那时候果决的样子。

    现在这样就挺好的——自己过得不错，她过得也很好。

    恋爱不一定必须有个结果。

    收起手机，河神轻轻的笑了笑。

    而在这时，正在等托尔消息的雅典娜心中却莫名一疼。

    之后，她便先给河神发了一条消息：在吗？

    在。听到手机的声音，河神瞬回道。

    ……

    “雅典娜的线怎么突然红了这么多？”

    在满是红线的房间里面，将政务早早处理完后便开始“巡查”各部门的女娲问道。

    就在刚才，那黯淡无光的红线突然亮了一下，之后便一直亮着。

    本来这一条线都要成为一条“废线”，结果却在刚才突然亮了一下……

    就好像本来都已经送进焚尸都已经开始烧的人突然诈尸一样。

    “这……小神也不知道啊。”听着女娲大人的问话，月老一边擦着自己额头上的汗水一边战战兢兢的回答着。

    他真的不知道为什么河神的身上会突然出现一条红线、也不知道这根本来都已经“废了”的红线为什么会突然“复活”——这既不科学也不玄学。

    明明这一根线已经彻底救不了了的，可为什么这根已经死掉的线会突然迸发出“第二春”？

    看了一眼根本什么都不懂的月老，女娲急匆匆的走了出去。

    ……

    拿着自己手中那把和原本那把斧头没什么区别的金斧头，刘闯有些纳闷。

    明明他之前感受到这把斧头有着强大的能量，这把金斧头对自己有着很强吸引力的，可现在它却变得和原本那把斧头并没什么区别。

    “这是咋的了？难不成真的像信爷说的一样是新手期体验过了？”看着半天没有动静的斧头，刘闯像拍旧电视一样的拍了拍之后再说道。

    金斧头闪了闪，就好像是在回应刘闯一样。

    “啥玩意，你说我的身体和心性都还不够承载你的力量，所以你不在万不得已的情况下不会把那样强大的力量给我？”看着闪着光的金斧头，刘闯好像明白了它的意思。

    金斧头再闪了闪，这是在回答刘闯。

    “那我该怎么提高心性和身体？”刘闯再一次向着自己手中的斧头问道——至于“那股力量连它的百分之一都没有，算不上强大”之类的大（实）话他就直挺挺的给斧头无视了。

