    蓝星。

    大漠。

    在蓝星之上，千禧城以北万里之遥，有一片总面积近千万公里的沙漠地带。

    烈日炙烤着大地，空间都在高温之下扭曲，地面除了不会咕嘟咕嘟的冒泡，和铁水无疑。

    这里黄沙漫天，随处可见一些对流风卷起的飓风嚣张的肆意席卷。

    也随处可见一些早已风化成白骨的累累骸骨。

    骸骨有普通野兽的，也有一些大战后遗留下来异兽的。

    总之，这里处处充满了死亡。

    就是这样一处看似荒芜的大漠，却是强者云集之地。

    千国联盟几乎全部的高等战力都集中在这里。

    那些号称能够焚天煮海，一怒之下万里崩塌的超强驭兽师，在这里比比皆是。

    甚至连狂战级驭兽师大将都有好几位。

    正是他们镇守大漠，守住了千国联盟的关隘，保一方平安。

    同样的，这里不仅仅是千国联盟巅峰战力聚集地，也是教廷大本营的集结地。

    在荒漠的某一处绿洲之中，一座漆黑的大殿，屹立在绿洲之中。

    这里像是世外桃源一般，有波光粼粼的湖水，也有树木茂密的参天大树。

    这里，就是和千国联盟打了一个世纪之久教廷的大本营。

    视线进入大殿内。

    此刻在大殿的宝座上，坐着一个年过古稀的老人。

    老人一张饱经风霜的脸，满是褶皱，两只深邃的眸子看上去仿佛能够直射心魂。

    老者静静的坐在大殿高位，手中握着一根拐杖。

    在老人身旁，还站着五位带着面具的男子。

    他们的排名从第六位到第二位。

    预示着，他们都是排名极为靠前的无面。

    虽看不到容貌，可他们身上爆发出来的气息，却是强的离谱。

    然而，就是这等强者，在这位年过古稀的老人面前，却是温顺的宛如猫咪一般。

    在这这位老者的下方，还瑟瑟发抖的跪着两个人。

    一个带着七号面具，一个带着九号面具。

    这二位不是旁人，正是从林霄嘴里虎口逃生的于沛儿和徐海二人。

    此刻他们二人身上都带着伤，跪在地上，也看起来很虚弱。

    就在这时，一名带着黑色面具的侍女缓缓端来一杯清茶，递到了老者面前：“教皇大人。”

    老者接过清茶，缓缓抿了一口，随之那双锐利的老眼忽然看向了徐海，声音沙哑而浑厚的问道：“徐海，听说这趟埃罗尼亚城，损失了一头狂战级异兽，是不是。”

    猛然间听到老者的话，徐海的身体压得更低了，瑟瑟发抖，根本不敢吭声。

    “喂，教皇大人问你话，你耳背吗！”一名带着六号面具的男子顿时喝道。

    “教...教皇大人，属下办事不利，是损失了一头狂战级异兽。”

    “可是那是因为千国联盟派了一名狂战级驭兽师去增援了，我....”

    徐海说道这里，脸上的冷汗顺着面具全都滴答滴答滴在了地上。

    “哼，放屁，千国联盟的狂战级大将都在大漠，何时去过埃罗尼亚城。”

    “我看你不过是想为你的失败找个借口吧。”

    六号无面冷冷喝道。

    “真的！那家伙的实力真的很强，召唤的神兽也是我从未见过的，他...”徐海还想继续解释什么。

    “行了，我不是来听你狡辩的，去的时候，你和奎山二人承诺过，完不成任务，自裁当场。”

    “奎山已死，且不追究他的责任，但你，还活着干什么？”

    老者目光如炬，仿佛能够看透人心一般。

    “教皇大人...属下知错了，请给我一次机会，我一定能把那家伙杀了！”徐海疯狂磕头，不断的求饶。

    而跪在徐海身旁的于沛儿却是一言不发，那双原本水灵的眸子，变得毫无光彩，宛如丢了三魂七魄一般。

    老者并未在说任何话，反而是忽然开启同化，手掌之上迅速浮现出熊熊烈焰。

    “败了，就不要活着了，”老者赫然一挥手。

    “啊！”

    徐海瞬间发出一声凄惨叫声，全身被烈焰包裹，一个堂堂灾厄级驭兽师，却是眨眼的功夫，被焚烧成了一具冒着青烟的干尸...

    于沛儿并没有转头去看徐海的尸体，她知道，自己的命运多半也是如此。

    “沛儿，我从小把你当做孙女看待，对你也很有信心。”

    “但我没想到，一个太阳金你都拿不回来。”

    “该当何罪。”

    老者看向于沛儿，道。

    “属下自知办事不利，请教皇大人赐死，”于沛儿倒是表现的很平静，趴在地上，缓缓说道。

    “那好，”老者话音落下，忽然抬手，朝着于沛儿释放出一道火焰。

    呼...

    火焰几乎快抵达于沛儿周身时，一道身影突然出现，直接拦在了火焰之前。

    看到这一幕，老者瞳孔一凝，迅速甩手遣散火焰，脸色瞬间铁青了下来。

    这突然出现的不是旁人，正是被于沛儿带回来的蓝微薇。

    “要杀，就连我一起杀了吧”蓝微薇挡在于沛儿跟前，怒道。

    虽然于沛儿去找过林霄，做过一些让蓝微薇很恼火的事。

    但那也都是受到了这位教皇的指示，况且于沛儿也自始至终都没想过真正杀了林霄。

    不管如何，蓝微薇也是和于沛儿有着发小的关系，她也不忍心看着于沛儿就这样死掉。

    毕竟，在这荒凉的大漠里，于沛儿是唯一一个能和她说话的人。

    也是唯一一个能带回来林霄消息的人。

    “薇儿，这里没你什么事，回房去”老者道。

    “你除了会杀人，还会干什么？”

    “当初既然要杀我父母，为什么不把我一起杀了。”

    蓝微薇平静的站在于沛儿身前，说话也并没有太多的情绪波动，冷漠无情。

    “薇薇姐，你下去吧，别管我”于沛儿抬起手拽了拽蓝微薇的衣角，道。

    “你闭嘴，”蓝微薇瞪了一眼于沛儿，这才看向老者。

    “唉，薇儿，你是一点也不知道爷爷的用苦良心。”

    “我年纪大了，没几天可活了，我把你带回来，是想继承我的大业。”

    “你却一直冥顽不灵，罢了罢了，都下去吧。”

    老者散去怒火，抬了抬手。

    蓝微薇这才扶着于沛儿率先离开了大殿。

    其他的一些无面，也是对视了一眼，皆是面面相觑。

