    第635章  万毅大改造   

    “我要死了吗……”   

    躺在地上，全身都已经冻僵的万毅意识越来的薄弱，精神渐渐的恍惚起来，就在这时，原本剧痛无比的心口突然有力的跳动两下，接着万毅体内的能量也仿佛重新焕发了新生，用比之前更加有力的状态渐渐的复苏……   

    “咚……咚……”万毅此时的心脏就像是换了一颗水泵一样，越跳越快，接着万毅的头发直接从根部一点点的变成了冰蓝色，根根分明，彻底没有一丝乌黑……   

    姜毅也愣住了，他没想到，怎么改造一下身体，还把头发给染了……   

    看着此时一头极度接近白色的蓝发，不知道万毅知道之后会不会气哭。

    

    “我怎么了？”

    万毅此时已然清醒，手臂支持着站了起来，扫向众人，只感觉自已好像哪里不一样了……   

    听到万毅的话，所有人都直接盯向姜毅……   

    姜毅撇嘴，也知道是该解释一下的时候了：“没什么大惊小怪的，我只不过给万毅换了一颗心……”   

    “换心！”

    众人尖叫，华鹤整个人都要疯了：“这怎么可能！”

    

    姜毅耸耸肩，一脸无辜：“这有什么不可能的，刚才你们不是看见了吗？”

    众人这才明白，姜毅刚才拿出来的居然真的是一颗心脏，还是一颗离开了本体还存活着的心脏……   

    “万毅，我从一只冰系变异兽的体内得到了一颗冰心，我把它给了你，你应该此时已经有了感觉吧……”   

    ““冰雪女王的心脏‘白银级辅助型装备’：佩戴后可将五级以下的水系能力转变成冰系能力，水系能力者专用！注：想当一个双系能力者吗……”   

    姜毅并没有和大家说实话，只是撒了一个谎，他刚才拿出来的，其实是之前，得到过的一颗白银级的装备！   

    作用就是让一个水系异能者直接在五阶之前，转变成了冰水双系！   

    这还不算，姜毅在之前还将一颗冰之石镶嵌了进去！如果不是渡口一战，姜毅得到了大量的冰、水两系能量者，他也不舍得这么大手笔！   

    让姜毅没想到的是，一颗冰之石直接让‘冰雪女王的心脏’不仅异能威力变强，甚至还让万毅仿佛和自已一样，也镶嵌上了冰之石！体内同时拥有了两股异能……   

    是的，镶嵌了冰之石，让万毅从原本需要用水系异能通过心脏转化成冰系变成了直接就可以使用冰系异能，而如果镶嵌在心脏上的冰之石能量耗光，还可以重新再次用水系能量转化冰系异能！   

    不仅仅如此，万毅体内的心脏会通过跳动来恢复冰之石的能量！这就相当于在万毅的体内重新开辟了一个体外能量容器！   

    直接让只不过零阶的万毅一下子拥有了和白银级异能者一样强大的异能量……   

    姜毅知道这两者的变化将会给万毅带来什么，眼馋无比！   

    只不过是一颗冰之石的变化，却让此时的万毅直接变成了一个活的异能炮台，除了因为境界不能使用白银级强度的异能，此时的万毅，直接从一个毫不起眼的零阶异能者，变身为车队里第二个白银级能力者！   

    姜毅看着还不知道自已有了什么变化的万毅，各种羡慕嫉妒涌上心头，姜毅只感觉一阵心累，自已一路奋斗才堪堪晋阶，结果万毅只不过一瞬间就超过了自已……   

    如果大家知道姜毅此时的想法，哪怕再是队长，姜毅也会直接被众人活活打死！“所以，我现在是冰系异能者了？”

    万毅不敢相信的看着众人更加惊悚的表情……   

    开什么玩笑，改变一个人的异能？

    这种事怎么可能是真的！   

    “确切的说，是你现在已经从一个水系异能者，变成了水冰双系！你自已试试！”

    万毅无比眼馋的盯着万毅的胸口，恨不得自已怎么不是一个水系异能者，拥有这么神奇的宝贝自已却只能让给别人，你说憋屈不……   

    “嗡！”

    万毅试着向空中一抓，强大的能量让万毅汇聚液体的速度提升了数倍，几乎一秒的时间，一柄水剑直接浮在众人面前！   

    众人都是一惊，好快！万毅也吓了一跳，但是他更好奇师傅说的冰系，心念一动，在众人眼前飘浮的水剑居然从剑尖处快速的结成了冰块！   

    一息之间，寒气大散，一柄锋芒必露的冰剑直指向众人！所有人都吸了一口冷气，这是真的？

    姜毅真的可以把异能移植到别人的体内？

    

    一想到姜毅之前使用过的各种异能，众人恍然，仿佛一下子找到了真正的原因，原来姜毅的多系异能就是这么来的！   

    姜毅还不知道大家会因为万毅的改变而脑补到了自已……示意万毅攻击自已，冰剑直射，寒气逼人！   

    姜毅伸手，一把扣住冰剑，他的头发、眉毛却瞬间裹上了一层冰霜！三阶级别的寒气也就只有姜毅这种同级别的能力者才有可能无视！   

    用尽全力一捏，冰剑断裂！姜毅散去手中的‘气’，满意的点头！如果不是自已临机一动在手上布上了气，恐怕自已的手瞬间就会被冻伤……   

    “老大，你还有没有什么心啊，肝啊什么的？

    给我也来一颗呗！”

    晴斗看着口水都流了出来。

    

    姜毅瞪了他一眼：“想什么呢，这东西我就这一件，以后还有没有，我也不敢保证……”   

    众人一阵撇嘴，对于姜毅的话，是一点都不信了。

    姜毅好笑的瞪着他们！   

    万毅却感激的差点哭出来：“谢谢师傅，我……”   

    “闭嘴，别说那些让人肉麻的话！我不是白给你的，既然实力变强了，那么平时就得多出力，否则别怪我把心脏收回去！”

    姜毅瞪着他！自已可是舍出大本了，如果万毅以后的表现太过差劲，他可就真亏了……   

    万毅拼命的点头，此时对姜毅的尊敬已经达到了极致，就差指天发誓表决心……   

    姜毅想了想，反正已经搭出这么多了也不差最后一件，肉疼的从空间中拿出一柄通体雪白，布满了鳞片的细剑……   

    众人看到姜毅居然又拿出这么多好东西，看向万毅的眼神都充满了‘不善’，成为姜毅的徒弟居然可以得到这么多宝贝，那他们现在要求拜师姜毅不知道他还收不收？

    

    “师傅，这给我的？”

    匆忙抱住姜毅扔给自已的剑，万毅有些受宠若惊！   

    姜毅已经给他的太多太多了，可是自已却什么都没奉献过，这让他有种仿佛在做梦的错觉。

    

    姜毅扫了一眼那把剑，“雪灵水影（白银级战斗装备）：用蛇骨和蛇牙打造的宝剑，挥之分江断浪，内含少量冰息，击伤敌人后，伤口会出现冻结，寒气更会侵蚀对方的身体，让对方的行动缓慢。

    仅水系与冰系能力者使用。

    注：我一剑砍在了西瓜上，西瓜冻上了，真凉……”   

    “行了，既然你认我做师傅，该给你的，一样也少不了，但是你别以为这些东西是白给的，寒雪，回头把队里的规矩都和他好好讲讲！另外，你除了需要和大家一样战斗，还要负责队里的饮水问题！每天最少要汇聚一吨的清水才可以！听明白了没有？”

    

    万毅一惊，一吨水，这怎么可能？

    下意识的想要拒绝，但是看到姜毅的眼神，他吞了吞口水，愣是没敢说出口！   

    姜毅点点头，他并不是在胡乱给万毅定任务，如果是几分钟前，万毅自然完成不了，但是另忘了，万毅虽然来没有晋级，但他自身却已经拥有了和白银级同等的能量，每天汇聚一吨水，在充足的能量补充下根本就没有任何的问题！   

    这样不仅能解决用水问题，还可以通过这个方式，让万毅不断的习惯自已的新实力！   

    指着万毅：“心静姐你负责监督，如果他没完成，就让晴斗好好收拾他！”

    晴斗一点，立即兴奋的点头：“好咧，保证完成任务！”

    

    看到晴斗的样子，万毅吓的急忙保证会努力完成，那害怕的模样，逗的大家忍不住大笑起来……   

    害怕姜毅又要大手笔的散财，晴斗直接拿着属于自已的那份尸晶拉着万毅去执行今天的任务！   

    在房车顶端有一个一吨多容量的水箱，一直就没装满过，这一下，有万毅这个移动水龙头，大家以后再也不用节省用水了……   

    姜毅无奈的将尸晶分发给众人，得到尸晶，大家这才散去，好熟悉一下自已今天得到的东西。

    

    “华哥，等一下！”

    姜毅叫住差一点就要钻进房间的华鹤，华鹤原本急迫的想用手中的尸晶进行研究，听到姜毅叫自已才回头：“队长，怎么了！”

    

    扫了一眼门内的瓶瓶罐罐，姜毅关心的问道：“我想问问，你的研究怎么样了？”

    

    听到姜毅问这个，华鹤一下子激动起来：“我早就想和你汇报一下了，快进来！”

    

    姜毅走进屋子，一股沉重的药味扑鼻而来，姜毅急忙捂住鼻子，以后再进华鹤的房间自已得记得戴一个防毒面具才行了……   

    

    

