    　　这股奇怪的气味很是浓烈刺鼻，我有些熟悉这个味道，但一时之间却想不起来在哪里闻过。

    　　就在我跟着气味四处寻找的时候，蒋掌门和碧水阁阁主发现了我的异常。

    　　蒋掌门诧异到：“姜晨，你这是再去找什么呢？怎么用鼻子闻啊？”

    　　我如实说到：“禀告掌门，弟子闻到了一股刺鼻又特殊的味道，可是弟子就想不起来这是什么……”

    　　碧水阁阁主笑到：“姜晨师侄，不用找了，这是火油的味道，一定是开元王朝那些人要撤退的时候留下的，他们很可能想过要点燃宗门，但是我们来的太快，他们没有时间完成！”

    　　听见碧水阁阁主的话，我顿时脸色大变！

    　　“不好！掌门我们中计了！快撤！”

    　　我急忙朝着城门方向跑去，希望我发现的早，一切还来得及！

    　　这开元王朝现在用的计谋和我当初在虎魔宫那边对付李宏他们的计谋完全一样！

    　　丢弃城池，引敌人入城，挡住出口，放火烧城！

    　　蒋掌门和碧水阁阁主很快就追上了我，两人满脸疑惑的看着我：“姜晨，出什么事了！你刚刚说的中计，是什么情况啊！”

    　　我急忙把自己的想法解释给两人！

    　　两人闻言顿时脸色大变，蒋掌门更是直接抓住我的战甲提起我朝着城门口方向跑了过去！

    　　当我们到达城门口的时候，蒋掌门和碧水阁阁主两人快速的在城外观察了起来！

    　　“不好！真的有人在外面潜伏！”

    　　蒋掌门怒吼一声，随后在城墙之上一跃而下！

    　　我对着烈风剑宗的弟子们喊到：“跟随掌门！杀敌啊！”

    　　随着怒吼响起，所有战士都跟着冲了下去！

    　　“不好！快放箭！他们看破我们的计谋了！”

    　　敌人见到我们之后，立刻点燃火箭朝着江城射了进去！

    　　虽然碧水阁阁主带人不断的拦截这些箭，但是依旧还有箭射入了城内！

    　　随着一处火焰被点燃，其他的处的火油等易燃物也跟着都烧了起来！

    　　碧水阁阁主急忙带人救火，而蒋掌门则是怒气冲冲的朝着这些敌人杀了过去！

    　　好不容易打下的城池，居然要被人烧了！

    　　这不是要命吗？

    　　而见到城内起火，这些战士毫不恋战转身就跑！

    　　本来我们想去追击，但是城内的火势太强了！

    　　如果我们不抓紧去救火，这可能整个江城都被烧光了！

    　　蒋掌门一声令下，放弃了追击，我们转身回去救火！

    　　这城内的火势太强大了，要是想靠取水去扑灭，简直太难了！

    　　好在我想起了之前的防火教育，让弟子们推翻了一些还没有点燃的屋子建立除了防火带！

    　　在防火带建立好之后，剩下那些点燃的屋子我们就可以慢慢抢救了。

    　　但即便是有防火带，我们也整整抢救了一夜，才把江城之内的火焰扑灭！

    　　清晨的江城凌乱不堪，在城内的街道上，无数倍烧毁家园的居民们坐在地上无声的哭诉！

    　　碧水阁和烈风剑宗两派的弟子大多数都累瘫了！

    　　这救火简直比和敌人战斗还累！

    　　碧水阁阁主脸色阴冷到了极致，如今这江城就算不是毁了，至少也有三分之一被少成了灰烬，还有三分之一被烧的凌乱不堪，而剩下那三分之一，虽然完好，却也还是不够……

    　　蒋掌门走到她身边安慰道：“莲儿师姐，你也不要急，只要我们打败了开元王朝，城池还是可以继续建立的！”

    　　碧水阁阁主冷冰冰的说到：“该死开元王朝，该死的上官婉儿！我一定不会放过他们的！”

    　　蒋掌门坚定的说到：“师姐放心，我一定帮你把他们都打出碧水阁的领地！”

    　　因为救火实在太累了，我上午整整休息了一上午。

    　　一直到中午，有弟子来通知我议事，我离开房间去到碧水阁。

    　　好早这里的火油我发现的早，所以这里没有被火焰烧到。

    　　在我进入大堂之后，所有人的目光都凝聚在了我的身上！

    　　这让我有些不知所措，更让我震惊的是，碧水阁阁主居然来到我面前对我鞠躬！

