    第604章 丰厚奖励（一）   

    白飘影的话音一落，台下已然是一片哗然。

    

    上品灵器对于九鼎谷这样的大宗门，自然不是什么稀罕物品，但是防御类的上品灵器，那就价值不菲了，要知道一件好的防御类上品灵器，对于武者而言，可能就会在关键时候保自己一命，再加上防御类上品灵器炼制起来耗费材料比攻击类上品灵器要多得多，故而防御类上品灵器的价值，要远远超过攻击类的上品灵器。

    

    再加上那丰厚的中品灵石以及五十颗六品丹药，纵然是对于这些宗门中的弟子，这也是一份无比丰厚的修炼资源了，足以让得到这些奖励的弟子境界更上一层楼了！   

    就连柳飞歌自己也是惊愕不已，当初自己得自混沌圣殿的越凡丹，也不过才是五品丹药，如今仅仅是进入烈阳榜的前百名，便可以得到六品丹药五十颗，这九鼎谷作为宗门，手笔果然不小啊！   

    那些五十名之后的烈阳榜弟子们，一个个喜滋滋地从黑衣执事长老手中接过了奖励，然后立即装进了自己的储物戒指中，有了这么丰厚的奖励，这些弟子们基本上用不了多长时间，实力和境界都可以更上一层楼了！   

    白玉高台之上，白飘影见到五十一名后的奖励都已经发放完毕，便准备开始发放下一轮的奖励。

    

    “诸位，接下来发放第二轮奖励，本次烈阳榜第三十一名到第五十名的烈阳榜弟子，每人发放上品防御类灵器一件，上品鞋履类灵器一件，上品攻击类灵器一件，中品灵石二百万枚，各类六品丹药共一百颗！”

    

    白飘影高声宣布道，声音传遍了烈阳禁地的每一个角落。

    

    “啊？

    这么多？

    光是上品灵器就有三件啊？

    而且还是不同类别的灵器，基本上一下子就是一套啊！”

    

    “二百万中品灵石，一下子就发财了，尼玛，我要努力，我要上烈阳榜！”

    

    “一百颗六品丹药，这也太多了，都可以当做糖豆子吃了，光是用丹药就可以将境界堆起来了。”

    

    ……   

    白飘影的话语，顿时再次引起了众人的一片哗然，这第二轮的奖励，分明比第一轮的奖励要多上两倍之多，这让不少台下的弟子们眼睛都要红了！   

    而白飘影的话音一落，又有二十名黑衣执事长老鱼贯出现，每个人手里都托着一个玉盘，玉盘中只有一枚储物戒指。

    

    大家清楚，那些丰厚的奖励，应该就在这些储物戒指之中，一个个都伸长了脖子，眼巴巴地望着，恨不得将这些储物戒指都能够装进自己的兜里。

    

    “诸位，接下来发放第三轮奖励，本次烈阳榜第二十一名到第三十名的烈阳榜弟子，每人发放极品攻击类灵器一件，中品灵石三百万枚，各类六品丹药共二百颗！”

    

    白飘影等到发奖励的黑衣执事长老都退下去之后，再次高声宣布道。

    

    这一次整个烈阳禁地都要沸腾了！   

    “妈呀！极品灵器都出现了，对于咱们这些普通弟子们，这可是可遇而不可求的宝贝啊！”

    

    “此番奖励似乎有些太丰厚了，极品灵器对于宗门而言也很重要了，这一次竟然一次性发放了十件，这也太多了吧！”

    

    “极品灵器，三百万中品灵石，二百颗六品丹药，我们越国恐怕整个国家都拿不出来这么多的东西吧！”

    

    ……   

    广场上的弟子们，一个个兴奋地议论着，好似那些奖励是给自己的一般。

    

    “这宗门的手笔竟然如此之大，自己手中的极品灵器空碧剑，是费尽心思从姬破天手中得到的，如今只要进入烈阳榜前三十名就可以得到，真不愧是宗门啊！”

    

    柳飞歌也是暗暗感叹着，心中也开始暗暗期待起来，烈阳榜第二十一名到第三十名的奖励就如此丰厚了，那轮到自己这个烈阳榜的榜首，奖励该有多么丰厚啊！   

    很快，鱼贯而出的黑衣执事长老们，将奖励发到了相应的烈阳榜弟子手中。

    

    “诸位，现在发放第四轮奖励，本次烈阳榜第十一名到第二十名的烈阳榜弟子，每人发放极品防御类类灵器一件，中品灵石五百万枚，各类六品丹药共三百颗！”

    

    白飘影接着宣布道，那一个个数字，再次刺激着广场内所有弟子们的神经。

    

    紧接着，黑衣执事长老们再次出现，快速地发放着奖励。

    

    “哈哈哈！发财了！我朱胖子这次真的是发达了，这一次烈阳榜竟然有这么多的好东西，若是以前进入烈阳榜的话，恐怕连这一半儿也没有啊！哈哈，还是我朱胖子会把握时机啊！”

    

    第二十座白玉柱上，一个紫衣胖子得意地哈哈大笑道，脸上的肥肉也跟着乱颤不已，正是木鼎谷的朱友能。

    

    “那是木鼎谷的朱友能，这个胖子倒是好运气，堪堪进入了前二十名！”

    

    “这个死胖子太嘚瑟了，我若不是打不过他，真想上去揍他一顿！”

    

    “唉！我也想嘚瑟，我也想狂笑，可是没有那个机会啊！”

    

    ……   

    众人纷纷侧目不已，一个个纷纷表达着对紫衣胖子的不满，不过也有人认为，换做自己得到这么多的奖励之后，比这个紫衣胖子也要疯狂几分。

    

    “二师兄这厮本来是第十七名，中间插进来我、嬴若妖以及燕儿妹妹，这厮正好还在前二十名，倒也正好得到了更多的奖励了！”

    

    柳飞歌想着，瞥了一眼白玉柱上的朱友能，这厮正喜滋滋地从黑衣执事长老手中接过奖励，一股脑儿地将其都收进了自己的储物戒指中，然后得意洋洋地仰着头，一副志满意得的架势。

    

    “西风哥哥，上次二师兄就狠狠地赚了一笔，这次又没少拿奖励，等此间事了之后，咱们去敲一笔怎么样？”

    

    萧燕儿也看到了朱友能那嘚瑟的样子，趴在柳飞歌耳边，小声地提议道，一双漂亮的眸子流露出狡黠的神色。

    

    “嗯嗯！这个可以！”

    

    柳飞歌大为赞同地点了点头，嘴角勾起了一丝笑意。

    

    

    

