    “现在，由我来安排座位。”

    简渊站在讲台上，开始了最新的计划。

    大学的座位，其实都是随便坐的。甚至在美国的高中，位置也不是老师一言堂可以决定的。简渊这样的命令，如果放在往常肯定会被反对。但是在服从意识的趋势下，即使是那几个有反抗精神的人，也没有觉得这样有什么不对。

    随后简渊更是用语言开始暗示：“我们是一个集体，集体的荣誉就是我们个人的荣誉。因为你一个人能达到的成就，集体可以轻而易举的打破。但集体获得的成就，却是你一个人无法做到的。”

    随后更是话锋一转：“即使是为了集体的荣誉，在考试里进行一些不合规则的操作，只要能拿到更好的成绩，也是没关系的。”

    这就是鼓励抄袭，用做涉及底线的事情去增强集体的承担意识。

    不是有那么一句话嘛，两个男人真正的友谊，应该是一起扛过抢，一起嫖过娼。只要这种危险的事情，甚至是涉及一些底线的事情，才能让人真正的放开“自我”的界限。

    “团结力量大，你们一定要记住这句话。”简渊说道：“别忘了我们的口号！”

    所有人齐声大喊：“我们是因纪律永远团结的征服者！”

    “同学们，非常好！”

    “是的，首领！”

    随后简渊让几个同学搬进来几个箱子，说道：“为了推进我们的集体意识，所以我们要有一个统一的着装，区别我们和其他人的不同。”

    这个时候，学生们却有些质疑和抱怨了。他们是喜欢叛逆才和简渊做这种游戏的，可是统一着装之后，还叛逆吗？

    美国本身就是一个很崇尚自由的地方，别管做的事情怎么样，但明面上就是这么说的。可穿衣服的选择权都被剥夺，那还自由吗？

    面对这些质疑，简渊微微一笑，说道：“别忘了，我们是合唱团，我们是派对！这么有趣的活动，因为你们是我的学生，我才带你们玩。如果别的班级来蹭课呢？我可不想带着他们一起玩。所以为了分辨是不是自己人，穿着统一的衣服不是很好吗？就像是打游戏，我们现在是一个战队，那就应该有统一的制服，代表我们。”

    此言一出，众人都不说话了。

    好像很有道理的样子！可还是有些别扭。

    简渊继续说道：“其实制服的样子无处不在，超市里的售货员，快餐店里的服务员，甚至是飞行员，还有赛车手，甚至是参加婚礼的礼服，这些都是制服。我想没有人会在葬礼的时候，为了追求自己的自由，穿一身鲜艳的衣服去吧？”

    “所以我并不是想剥夺大家自由穿衣服的权限，而是想让穿上这件衣服的你知道，现在的你，属于一个团队，我们的团队，那就足够了。”

    精通人性的简渊，瞬间就说服了所有人。

    但，还有一个人。

    就是最开始提出质疑的那个女生。

    随着简渊的实验，那些原本有抵抗心思的人已经都被消磨掉，但唯独还有这个女生，还在抵抗着简渊的洗脑。

    其实简渊可以用催眠的方式解决掉这个隐患，但简渊不会这么做。

    《易经》曰：大道五十，天衍四九，人遁其一。

    意思是世间万物都有各自的规律，天道能掌控的只有四十九，还有一线生机是留给人的。

    你看，几千年前的老祖宗们就已经有了这么蕴含朴素唯物主义和唯心主义结合的理论。

    虽然不可能人定胜天，但是还有那么一线生机，可以让人胜天半子！

    而这一线生机，其实就是后世修道修仙理论的根源，求的就是那“人遁其一”啊！所以奇门遁甲里的“遁”，就是来源于这里。

    简渊虽然是非常简单的唯物主义者，但是也知道很多事情不能求百分百的周全，要留下那“一线生机”。

    这个世界不存在十全十美的事情。很多事情你做的周全，那么漏洞就会出现在你意想不到的地方，让你措手不及。

    如果你故意留下一个可控的一线生机，那么后续的一切变化就都在你的掌控力，那就是真的做到了：大道五十，独掌五十。

    所以简渊做这种社会性的实验，从来不会做绝，都会故意留下一个不起眼的破绽，一个扣子。即使是之前在国内的社会性实验，简渊也都留下了一点生机。只可惜没有人挣脱。

    这次实验，这个有反抗意识的女生就是隐患，但简渊就是故意留下来，那么隐患就可以随时掌控，不会失控。还可以让实验中的人可以自救，可以逃脱。

    这就是简渊所留下的“人遁其一”。至于那些人能不能遁去，就看造化吧。

    简渊不会用自己特别的手段完成这次实验，他只会用正常的手段。

    什么叫正常的手段？就是说如果这次的实验不是简渊做的，其他人按照简渊的计划来，也可以达到这样的效果。

    如果有催眠、进入梦境、改变潜意识这些只有简渊一个人能做到的事情参与，那就失去了实验的意义。

    此时那个女生正在发表自己不同的意见。

    “服装统一虽然消除了我们的不同，但是也泯灭了我们的个性。我觉得这样是过分了。”

    简渊微微一笑，他不需要解释，只是说道：“现在，大家可以发表自己的看法。”

    于是四周人开始纷纷指责女生，说她在破坏气氛，说她玩不起，说她没意思。于是连带着女生之前的一些事情也被翻起来，还有什么黑历史。

    这个时候，那个女生惊慌失措，她转头看向自己的好朋友，却看到自己的好朋友也是一副划清界限的样子。

    看，这就是集体。在集体的氛围里，不同的声音可以很快的压过去，甚至是覆灭。

    那个女生还是妥协了，虽然她觉得这样是错误的，但是她更不想自己被孤立。

    简渊什么都不用说，不用做。那留下的“一线生机”就这么湮灭了。

