一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于流云仙子，叶小川总有一种说不出的亲切感觉，这种感觉从三年前第一次在魔教圣殿下的岩浆洞穴里就有了。可是后来，在那个烛龙通道的洞穴里，发现了鬼王叶茶之墓时，得知了苗前辈竟然正是曾经十仙子之一的流云仙子，是百里鸢的师伯，是鬼王叶天星的妻子，从那以后，叶小川就开始从内心中疏远流云仙

    子。

    他是怕被流云仙子杀人灭口！毕竟自己知道了她的秘密。

    流云仙子可不知道叶小川内心中的真实想法，在须弥芥子洞里的时候，听完颜无泪与凤仪姑娘诉说了她们的冥海之行，那叫一个惊心动魄啊。

    现在一看到自己的宝贝儿子，又黑又瘦，天知道到底吃了多少苦，这不是割她心中肉的吗？

    这几十年来，之所以能日夜忍受着烈焰焚身之苦，从那个恐怖的封印中活下来，就是凭借着内心中对儿子的那点执念。

    说来也是奇怪，修真界中双修道侣其实不在少数，有些男女修真者，虽然没有成亲，但私下里定下终身的非常的多。可是，修真界中这些双修道侣的生育能力却十分的低下，不论是正道还是魔教，似乎仙子很难怀孕，就算怀孕也都是几十上百年才怀上，而且最多怀上一两个，不可能像凡尘中普通女子那样，能在十年内

    生四五个孩子。

    比如孙尧和美合子，比如赵无极与常小蛮，都成亲十多年了，夜夜春宵，人比黄花廋，美合子与常小蛮的肚子依旧是瘪瘪的。

    也正是因为修真者的生育能力非常的低，导致那些十月怀胎的仙子，会更加的疼爱自己的孩子。

    流云仙子就是其中的典型代表，恨不得将天下间所有美好的东西都留给叶小川。比如说现在还被关押在须弥芥子洞里的那位童养媳，那可是人世间六仙子之首的上官玉啊，颜值与资质都爆表，最主要的是上官玉的屁股大，一看就是好生养的女人，在这方面，流云仙子觉得上官玉的潜

    质仅次于她的那个师侄女百里鸢。

    拉着叶小川絮絮叨叨了好半天，抹了好几把眼泪，叶小川实在无语，最后只好将目光投向树洞里的其他三人求助。结果凤仪一副事不关己高高挂起的模样，完颜无泪看到叶小川的求助目光，知道是想让自己将他从流云仙子的魔爪里解救出来，可是你们母子间的事儿，自己掺和算怎么回事呢？于是一抬头，开始研究树

    洞里那些发亮的白色果实。

    无奈啊，叶小川不得不将求助的目光看向了自己生平中最怕的玄婴。

    三年不见，这玄婴似乎没什么改变，看起来依旧是二十出头的小姑娘，一身麻衣素服，令人感觉很诡异，哪有这么年轻的姑娘整天穿着一身奔丧服的，也不觉得晦气？

    不过叶小川终究还是感觉到玄婴似乎与十多年前有些不一样，那冰冷宛如死鱼一般的灰白眼神中，似乎多了几分的生气。这让叶小川心中没由来的忽然担心起来，做僵尸就好好的做呗，冷冰冰的才是僵尸之道，真担心随着玄婴情绪的增加，她的那颗心又回来了，到时可别怪自己没提醒过她，一日一年的恐怖反噬，绝对不是

    闹着玩的。

    玄婴这一次亲自前来苍云山，自然是有要事的，见流云仙子一把鼻涕一把泪的拉着叶小川说了快一个时辰的话了，这天都快亮了，这可不行。

    于是在叶小川的求助目光投向自己的时候，她就上前将流云仙子给拽到了一边。

    对叶小川道：“我这一次来苍云，是为了云乞幽而来的，她现在怎么样了。”

    叶小川此刻恨不得抱着解救自己与水深火热中的这个女魔头亲吻十七八下，也就是想想，换做其他女子他或许敢这么干，可是对方是玄婴，那就是找死之道。

    云师姐的事儿一直让他寝食难安，立刻看向了凤仪，道：“凤仪姑娘应该已经将事情的前因后果，都与你说了吧。”玄婴点头，道：“我这些年来，一直在追查我的身世，没想到我会是我所敬重的邪神与玄女的女儿，既然我是云乞幽同父异母的姐姐，自然不会对她的生死袖手旁观。只是七窍玲珑心，实在过于霸道，能不

    能救她，我也着实没多少把握。”

    叶小川的心慢慢的沉了下去。

    在他心中，人世间没人能与玄婴相比，如果玄婴都救不了云师姐，那就几乎没有人能救治她了。

    王在山就是一年多前与凤仪同时觉醒的玉牌持有者之一，原是中土内陆一个小村子里疯疯癫癫的王老三，和凤仪一样，都是祖先的血脉传承。

    觉醒之后，他在一夜之间拥有了祖先的强大力量与记忆。

    所以，在他第一眼看到云乞幽时，第一个反应就是玄霜仙子，毕竟二人长的确实有七八分的相似。

    云乞幽也没想到，这大晚上的竟然会出现一个凤仪姑娘一样的奇人，据她所知，凤仪其实一直在寻找其他几枚玉牌传承者的下落，没想到自己倒是碰到了一个。

    王在山明显是认识自己的父母的，是当初跟随着邪神征讨苍天的战士之一，修为很高，比凤仪还高，就算没有达到长生境界，也绝对是天人巅峰境界的绝世高手。

    也只有这种强者，才配传承玉牌，成为七组织的七位首脑之一。

    在苍云山的原始丛林里，王在山询问了云乞幽一些事儿，在他看来，云乞幽既然是邪神与玄霜仙子的闺女，那就是自己绝对信任的人。

    好在云乞幽也多多少少知道一些浩劫之事，将自己所知道的其他玉牌下落告诉了王在山。

    王在山听完后，总算是长长的舒了一口气，还以为几万年的传承，最后就剩下了自己这一脉，既然其他玉牌也都相继出现了，自己就没什么好担心的了。忽然，他问道：“云侄女，你可知道冥王旗在谁的手中？玉牌不会无缘无故的觉醒，只有冥王旗能催动。”