    张天海就这么带着特务连，缓缓地往上摸。

    待到半山腰的时候，张天海就停下了，同时他也示意后面的官兵停下。

    正如他所预想的那般，身后的官兵们没有发出一丝动静，他们要的就是这种结果。

    ……

    对于日军来说，这是一个安详的夜晚，由于他们夺回了张古山，使得他们终于是逃生有路了，否则，将是一片绝望。

    见已经是晚上的十二点多了，敌军仍然是没有发起突袭，按照指挥官井野朝阳的想法是，中国军队根本就来不及调集如此强大的兵力来对他们进行合围。

    “小泉君，接下来就麻烦你辛苦一点，我先休息个两三个小时，到时你再叫醒我吧！明天的战斗任务仍然十分艰巨，请你理解！”井野朝阳对身边的参谋小泉说道。

    “哈伊！很乐意为井野长官效劳！”小泉参谋立正低头道，虽然他只比井野朝阳低一级军阶，但是没办法，官大一级压死人，说得就是这种。

    可别忘了，在日军之中，可是很盛行着这种森严的阶级制度，若非是如此，怎么会有克上主义抬头呢？嗯，“二一六”政变就是克上主义抬头的具体表现了。

    见到小泉参谋同意之后，井野朝阳也躺上了他的吊床了，没一会儿就发出了“呼~呼~”的呼噜声了，不是一般明显。

    小泉见到井野睡得如此之香，讲真的，他也有点犯困，毕竟也不是只有井野才累，他也很疲惫啊……

    整个阵地，就如是陷入了沉睡的世界，也仅有的十来名哨兵没有睡觉。

    看见这种情况，小泉打了一个哈欠，决定也要找个地方偷偷睡觉去了——有这十来个人在这里看着，这就足够了，反正打起仗来了，这些哨兵肯定会有反应的，倒不如好好睡一下。

    带着这种想法，小泉也找了一个角落的地方躺下，没一会儿便是沉沉睡去。

    然而，就是在这个时候，十来个人上身赤裸，背挂步枪和刺刀的中国军人沿着后山的悬崖峭壁爬上了山顶。

    十个，二十个，三十个……

    一切都在有条不紊地进行着，而日军们都在睡觉，剩下的日军哨兵也将主要注意力投向了中国军队主力所在的方向，根本就没有人注意后山。

    待到人数将近百人的时候，张灵甫才敢命令部队慢慢接近敌军阵地，但不要惊动他们。

    当人数已经到达两百人的时候，张灵甫下令部队冲锋了。

    许多还在睡梦中的日军还没等睡醒，就被蜂拥而上的中国军队结束了性命。

    “敌袭！~敌袭！~”

    随着一名日军哨兵尖锐的叫声，还有一声枪响。

    这下，整个阵地的日军都苏醒了过来，也包括井野朝阳和参谋小泉。

    “敌人在后山！快去！给我杀！”井野朝阳醒来之后，是又惊又怒，马上就要带着部队冲锋。

    此时的中国军队已经杀入日军的阵地中了，和日军厮杀在一块，领头的旅长张灵甫一马当先。

    ……

    山上的动静自然也没瞒过躲在半山腰等动静的张天海等人了，只是张天海的作战方式要和张灵甫等人的进攻有些区别。

    只见张天海挥了挥手，对身后的官兵们说道：“弟兄们，一会儿轻机枪和步枪压前面，等掷弹筒先炸两轮小鬼子了，我们前边的部队在对敌军发起冲锋。记住了，还是老规矩，能用枪撂倒的，就绝不肉搏！”

    没有响亮的回应声，只有一个个“已经准备好了”的手势，他们在等着团长的命令——如果没有意外，这又将一场大胜！

    对于这种行动，特务连的官兵们已经玩习惯了。

    “出发！”张天海做了一个手势，身后的官兵们马上紧随其后。

    随着张天海的一声令下，这支连队都行动了，而山下的第七十四军官兵们在看着这一幕，也开始缓慢地进行爬山了。

    第三〇五团代团长龚真看着特务连的行动，不禁是长叹了一口气：“他娘的，这张天海，玩阴的挺有一手啊，这么一支连队，要是用得好，端掉一个军部都不成问题。”

    “龚副团长，你这也太过悲观了吧？就拿咱们第七十四军来说，咱们的警卫营总不是白瞎的吧？这可是咱们军最精锐的部队呐。”参谋长唐胜海说了一句。

    龚真听了之后，摇摇头道：“悲观？没有吧？要是打起仗来，你认为这张天海会跟警卫营干正面的？他们指定是玩偷袭战，我观察过了，他们的这个连，已经差不多顶我们半个营了，凑不及防的打，再加上这么多轻机枪还有掷弹筒，只要火力集中在一块儿，能硬生生地撕开一道防线，而且用时不会太长。”

    “究竟是不是这样，咱们一会儿看看不就知道了？”唐胜海笑了笑道。

    如他们所想象的那般，战斗很快就打响了，黑夜中，那些同样赤裸着上身的警卫第一团的官兵们率先涌上第一线，但并没有开打。

    “嗵！”

    “嗵！”

    “嗵！”

    ……

    随着一声声并不明显的掷弹筒小炮弹撞击掷弹筒底座的声音响起，一发发小炮弹在夜空中划过一道道美丽的弧线。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    一阵阵爆炸声响起，还有那爆炸所产生的火光，使得山上一下子就被照亮了。

    “上！！”张天海大吼一声，同时做了一个冲锋的手势，率先端着轻机枪冲锋了。

    此时的日军完全被打乱了，这后山才杀出一阵敌人，前方又出现一批敌人，这还怎么守？前后夹击，都要被夹成夹心饼干了！

    这阵掷弹筒小炮弹的覆盖轰炸，也将负责防守最前沿阵地的日军给炸死了，使得警卫第一团的轻机枪轻而易举地就架到了阵地的最前沿。

    “打！！”

    张天海率先开火，一条长长的火舌从机枪的枪口中喷射而出，十分吓人。

    很快，很多条火舌就这样延伸开了，猛烈的火力压得日军是抬不起头来，几乎已有冒头的，就会被机枪打中。

    趁着这个间隙，许多拿着步枪的特务连官兵开始进入了日军的战壕之中，他们要占领前沿阵地。

    “团座，咱们要不要冲上去和小鬼子拼一场硬碰硬的？”刘侯铭开口问旁边的团长。

    “冲什么冲，老子的特务连，个个都是宝贝！打光了，下一场仗怎么办？让第七十四军的人上！！”张天海怒吼道。

    ……

    PS：补昨晚的二更的。

    抱歉，我低估了我的意志力，我两点睡着了。。。

    没写完。。

    感谢起点书友等等结尾的500点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

    那些

