    第16章 八字金句

    粗略的浏览好任务板，都已响午，南罗发现还是有好几个铁匠学徒可以接的任务，但他现在还不会锻造，只能掌握初步的技能后再来看看是否可以接到任务吧。

    出了冒险者分会，两人随意吃了点，填饱肚子后，炎石又一路带南罗熟悉了各个主要场所。

    南罗就像一只刚出世的鸭子，在那“呱呱”不停地问东问西，而炎石总是不耐其烦的给他解释这解释那，兜兜转转了半天，两人带着一堆采购的生活杂货，回到了铁匠铺。

    此时已临近黄昏，师徒俩休憩半刻，便摆上碗筷，用起了晚餐。

    “小罗，来，满上满上”，炎石喜笑颜开的说道。

    “老师，还是我来吧！”南罗急忙上去想夺下老师手中的酒缸，不是显得他有多尊师重道，而是他真的怕他老师的酒文化，喝多了，会很不好受。

    炎石一手挡住了南罗，乐呵呵的道：“小罗，就你这力量，是抢不到老师俺手中的酒缸的，你还是坐下吧，嘿嘿……”

    南罗被一股大力按压在了椅子上，老老实实地坐了下来。

    “老师好大的力量啊，我修炼到这个力量要花多久呢？”南罗暗暗思量着。

    “好了，先喝三大碗，俺再给你说说今后的安排。”

    话刚说完，炎石便迫不及待的喝了起来，“咕——咕——咕”，三碗豪爽下肚，而南罗还在皱着眉，咪着第一碗。

    炎石看了看自己的学徒，天赋虽然不错，但这酒量着实差了点啊！

    慢慢地看完南罗喝完第一碗，炎石挡住了他想倒酒的手，笑嗔道：“别倒了，等你喝完三大碗，俺看天都要黑了！”

    南罗略显腼腆，静候着老师发话。

    “从明天开始，你就要在俺门下开始锻炼，先和你说说俺的经验。”

    南罗身子一紧，认真地点了点头。

    见南罗点头，炎石清了清嗓子，开始了他的大篇言论。

    “修炼讲究的是法财侣地师德慧悟，也被称为八字金句。

    法是指你修炼的功法或法诀，修炼功法可于体内下丹田汇聚灵力，修炼法诀可在颅内上丹田汇聚精神力，至于修炼哪个更有天赋，都会因人而异，需要你自己去摸索。

    财是指你购买修炼资源时花的钱财，财越多当然修炼资源也越丰富，修炼也会更快，所以赚钱很重要，在你学徒阶段接冒险者分会的任务是你唯一可赚取金币的方式，在进入学堂之后，你可以选择接任务或者学堂的试炼，而当你转职之后赚取金币的方式会变得多样化，任务、试炼、买卖、经营、探索、猎杀荒兽等，可根据自己的喜好或利润去做选择。

    侣是指朋友，一群和你志同道合、患难相交的朋友，你们可以互帮互助，在关键的时候可助你突破修炼瓶颈或救你性命，所以，在平时修炼中也要结交一些对你真心的朋友。

    地是指修炼场所，天地元气越是浓郁的地方越容易修炼，修炼的速度也会更快，但这些场所往往被一些大势力占据了，你可以选择加入一个势力或则在野外探索一个适合修炼的地方。

    师是指你需要有个能指导你修炼的前辈，有助你在修炼的道路上少走弯路。

    德是指你需要具备良好的品德，礼、义、仁、廉、忠、孝、诚、信、智、勇、刚、毅这十二大品性是一个人的品德表现，善而讨人喜，恶而被人厌，想要得道多助，还是失道寡助，全在你一念之间。

    慧是指一个人的慧根，修炼界有句俗语，灵根开启易如反掌，慧根开启难如登天，老师俺也不清楚要如何才能开启慧根。

    悟是指一个人的悟性，悟性越高修炼也越容易，悟性越低也越快达到修炼瓶颈，悟性虚无缥缈，因人而异，因法而异，因此一部合适的功法或法诀可以间接提高你的悟性。

    八字金句中，慧悟太过遥远，以后再说，法需要你启灵之后再做选择，地需要你从学堂毕业后再做打算。

    剩下财侣师德，财以你目前的1000金币锻炼至启灵那是绰绰有余，当然如果可以接取你能力范围之内的任务来赚钱，那也是多多益善。

    侣需要靠你在学堂修炼时自行结交，结交首看品德，再看缘分，不用刻意结交，顺其自然。

    师，这点你放心哈，有老师俺在，保证会用心指导你锻炼。

    而最后一个德，需要靠你平时的积累，任何一个品性的修养都是一个持之以恒的过程，锻炼身体也是一种修养智勇刚毅品性的方式，贵在勤勉。

    从明天开始我会督促你进行锻炼，上午跟着俺学习锻造，下午东门外训练营练习梅花桩和负重越野跑，晚上回屋看书，明白了吗？”

    话到最后，炎石几乎是吼出来的声音，使人振聋发聩。

    南罗好似感受到了老师的决心，掷地有声的回道：“老师，我明白了！”

    “很好，不急不燥，这才是一个学徒的表现，快点吃，吃好了记得把碗刷下，我先回屋了，你也早点休息”，炎石起身拽起一只牛腿，拎着那缸未喝完的酒回屋了。

    南罗看了看老师回屋的背影又看了看桌上的一盘蔬菜，几个馒头以及空着的盘子，嘀咕道：“老师怎么都不给我留点肉啊！不知道我在长身体吗。”

    南罗索然无味的忙完一切，躺在了自己的小床上，今天可是忙碌了一天，是惊心动魄的一天，他的双脚都有些隐隐作痛，小床虽然简陋，材质也比较粗糙，但他感觉很舒适、很幸福，小床就像他的避风港湾，只要躺在上面，他都不觉得疼，不觉得累。

    床边的油灯很暗，空气中也散发着一层淡淡的焦臭味，那是因为灯油是用普通旄牛熬制的，油脂有点黑，不够纯净，燃烧时青烟袅袅，散发在空气中，气味不是很好闻，但闻着闻着也就觉得没味道了。

    他有些发呆，不知道是被烟熏的，还是陷入了沉思，突然他呆滞的目光上露出了兴奋的笑容，迅捷地坐直了身子，伸入衣衫，从腰间拿出了二个小布袋，大小差不多，两个袋子的外观和材质有很大差别，一个分量比较重，另一个基本上没啥重量，重的那个是炼药协会兀峒送他的布袋，触感丝滑、外观精美、颜色鲜艳，里面装着100个金币，而轻的那个就是张之洞赠送的乾坤袋，袋子色泽单一，全身泛灰，外观也比较简陋，摸上去比较硬朗，是用一种不知名的材料制成了布袋。

    南罗尝试着打开乾坤袋，发现袋子里面空空如也，他惊愕地看着袋子，喃喃道：“不应该呀，不是说里面有1000金币吗？怎么是空的？不会是——要先滴血认主吧！”

    南罗跳起身，急急忙忙地找了把小刀，在手指上轻轻划了个小口，挤出了一滴血液滴在上面，神奇的一幕又出现了一次，袋子的布料上闪现出一个淡银色的符文图案，一闪而逝，好像和布袋缔结了一个契约，须臾之间，南罗便感知在乾坤袋的底部有一大堆金币，但具体多少个感知不清，袋内空间很大，大概有四尺方圆。

    南罗很兴奋，他把金币倒出来一一数了数，又找了许多杂物塞进了乾坤袋，就像找到了一个新玩具，玩得不亦乐乎。

    兴致过后，他留了10个金币置于衣袖中，其余的1090个金币全部放进了乾坤袋。

    脱衣就寝之后，南罗回忆了《魔力震荡》的各句法决，依旧毫无进展，不得要领，南罗暗思，也许这是自己的悟性不够吧。

    一夜无梦，南罗睡的很舒坦，天微微亮，他就醒了，或许是因为今天老师会教他锻造，这是一门技术活，南罗对此很感兴趣，正是因为有点小兴奋，在他醒来的第一时间，他就开始梳洗穿衣起来，暮秋时分，寅时的气候已稍显冰凉，南罗感觉身上的蓝衫有些单薄，心想着抽空得为自己先去买几套衣物。

    推开房门，他发现自己起早了，屋外都没什么动静，轻声轻脚地来到老师的房门口，脸蛋贴着房门，竖起耳朵仔细的听了会，屋内很是安静，显然老师还未起身。

    “还是先去买点吃的吧！”

    南罗暗自思忖，他没见过老师做饭，且铁匠铺里面也没看到灶台，之前老师肯定也是去街上买着吃。

    想清楚了这些后，南罗踏出了铁匠铺，沿着街面一路向西，左顾右盼，看看哪有已经开张的食肆。

    铁匠铺位处斜土街，东接环卫路，西邻中土街，北靠东二街，南近东大街，是一条名副其实的小街，街道狭窄，街面更是用泥土烧制的土砖铺设而成，土砖不受力，易受破损，路面时有坑坑洼洼高低不平。

    出了铁匠铺往东便是二丈见高，用砖石垒成的围墙，称之为卫墙，卫墙之下便是环卫路。

    镇子东面，乃是沃土丘陵，时有强大荒兽伺机侵扰，而卫墙便是抵御荒兽的最后一道屏障，环卫路作为一条战时的物资运输线路，须保持道路的通畅，故沿路不允开设店铺，因此环卫路很是清净、荒凉。

    此时，天色尚未泛白，街道还有些灰暗，一路往前，都未见人影，基本上都是寻常人家紧闭的门户，更不要说店铺了。

    南罗对这条街哪里有店铺还不了解，正在考虑是否要穿过小弄堂，换条街时，蓦然闻到一阵肉的清香。

    循着香味，南罗在街边终于看一家已开门的人家，屋内人头闪动，尽管点了两盏油灯，但光线仍旧昏暗。

    南罗正想上前打听下此地哪里有卖吃食，门内突然穿出一狗头人汉子，扛着一块木板，挂在了门口，来人好像也比较惊诧，看了看南罗便进去了，想来是难得这么早可以看到有人在街上闲晃吧。

    南罗凑近木门，定睛一看，脸上眨眼间露出了兴奋的笑容。

    (本章完)

