    竹中逸夫说话的语气显得非常坚定。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    不说p病毒的融合有多困难，就是p病毒融合病毒之一的天花2型病毒培养起来也是颇为麻烦。

    所以，在小丑声称p病毒已经被人破解的时候，竹中逸夫的第一个反应就是不可能。

    从p病毒完成融合才三个多月的时间，p病毒就已经被人破解，在竹中逸夫看来，这简直就是一个天方夜谭！

    “我知道你不会相信，所以我这次把这个破解了你p病毒的人也带了过来。”

    小丑往旁边挪开一个位置，指着躺在担架上的钱天磊，说道：“你是p病毒的制造者，对于p病毒非常熟悉，应该很容易判断出一个人有没有感染过p病毒。”

    “那是自然。”竹中逸夫脸上的神色显得十分倨傲。

    “那就来看看这个人有没有感染过p病毒。”小丑对竹中逸夫，说道：“只要你看过之后，自然就会有答案。”

    竹中逸夫从垫子上站起身来，缓步走到担架边。

    钱天磊身上感染p病毒后，所出现的水泡虽然已经消失，破裂开的伤口也已经在愈合，但是结疤脱落后所留下的红色印痕却还没有散去。

    竹中逸夫抓起钱天磊的一只手臂，撸起他的衣袖一看，一眼就判断出，眼前这个男人肯定感染过p病毒，而且从身上所留下的那些红印判断，对方应该已经到了病毒感染期的第三阶段。

    按照道理来说，只要感染者进入p病毒感染的第三阶段，基本就等于被宣判了死刑，无法救治；可是眼前这个人很明显是被治愈了。

    竹中逸夫放下钱天磊的手，转身离开担架，对小丑说道：“虽然我很不愿意承认，但是p病毒似乎真的已经被破解了。这个人是什么身份？居然可以破解掉我的p病毒？”

    “他叫钱天磊，生物病毒学博士后，他在霍尼亚岛上失去了他的女儿。回国后。他就开始研究如何破解p病毒；而他只用了两个月的时间，就完成了对p病毒的破解。”

    小丑从智天使手中拿过钱天磊的笔记本，交给竹中逸夫，说道：“竹中逸夫博士，钱天磊在生物病毒学上的造诣似乎比你更深入。”

    竹中逸夫接过笔记本开始翻看起来，竹中逸夫自己也是研究生物病毒学的，所以笔记本上那些对于常人难以理解的试验记录。对于竹中逸夫来说，很容易理解。

    当把钱天磊纪录p病毒破解试验的笔记本翻看一遍后。竹中逸夫脸上露出了震惊之色，他绝对没有想到这个世界上，居然会有人想出如此另辟蹊径的破解p病毒的方法。

    竹中逸夫合上手中的笔记本，扭头看向躺在担架上的钱天磊，喃喃自语道：“中国，真的是一个可怕的民族；他们是一个不容小觑的对手！”

    竹中逸夫把手中的笔记本卷起后，收进自己和服宽大的衣袖中，对跪坐在茶盘前七濑素子，说道：“素子。解决掉这个中国人！”

    p病毒是竹中逸夫手中最大的杀手锏，可是现在p病毒却被人破解了，他也就等于失去了自己的杀手锏，所以竹中逸夫是绝对不会允许钱天磊活在这个世上！

    “哈伊！”

    七濑素子从茶盘边站起身来，转身看着担架中的钱天磊，眼睛中闪烁着冰冷的杀意，一把短忍刀从她和服宽大的衣袖中滑落到她手中。在手中挽了一个刀花，反手握在手中，忍刀刀尖处，闪过一点寒光，刺入小丑的眼中。

    面对已经做出攻击姿态的七濑素子，小丑脸上的表情却没有特别的变化。

    小丑眼眸微微一抬。扫了一眼七濑素子，开口道：“我知道你是甲贺流的a级忍者，我也知道这个寺院是鬼忍宗的分舵，但是要想在我面前杀人似乎行不通吧。”

    无视！

    这是小丑对七濑素子的无视！同样的，这也是小丑对自己实力的自信！他有绝对的把握，可以阻止七濑素子在自己面前杀掉钱天磊！

    “主人要我杀掉他，我就必须杀掉他！”七濑素子那张还算秀丽的脸上。布上了一层寒霜，冷声说道。

    七濑素子左手手掌一翻，两枚手里剑出现在她手中。手里剑锋利的尖刺在空气中闪烁着幽蓝之色，显然，七濑素子手中的手里剑上是淬有剧毒的。

    七濑素子手一扬，那两枚淬毒手里剑朝着担架上的钱天磊飞射而去。

    这两枚手里剑上的剧毒霸道无比，即便只是被擦破一个口子，也是有可能会致命的。

    面对那两枚手里剑，小丑没有任何动作，而站在他身侧的毒天使却是丢出一把飞刀，撞开了七濑素子扔向钱天磊的手里剑。

    毒天使对着七濑素子晃了晃手指，说道：“老大说钱天磊不能死，你就不能杀死他。”

    七濑素子眼睛扫过小丑、智天使、毒天使、吴云四个人，脸上的神色有些凝重，她清楚，仅凭她一个人是很难在对面四个人手中抢到钱天磊性命的。

    不过，既然竹中逸夫对自己下了要杀死钱天磊的命令，七濑素子就必须要执行。

    七濑素子向后退开两步，拉住自己身上和服的衣襟，猛地一扯，将自己身上那件带有樱花图案的和服扯落下来，扔了出去，然后借着和服的掩护，一身忍者服的七濑素子跟着冲了出去，手中忍刀直取担架上的钱天磊。

    智天使抢上一步，双手一翻，六把锋利的手术刀出现在智天使的左右手中。

    左手三把手术刀向前挥出，切开那件罩过来的和服，接着右手的三把手术刀对着和服背后的七濑素子飞掷出去，然后从腰带上取出一把战术折刀，弹出刀刃，直接对着七濑素子冲去。

    当！

    智天使手中的战术折刀与七濑素子的忍刀撞击在一起，撞出一点火星。

    智天使嘴角勾起一抹冷笑，右手力量暴涨，逼着七濑素子向后退去。左手一晃，左手手指间的三把手术刀对着七濑素子划去。