    跟赵吴他们分开，陈起又找到了这个影视城的办公楼，询问了一下关于租用场景的事情。

    室外的场景他可以随便找个荒野，室内办公室的戏份他可以借用徐不年的办公室，但一些像是古代之类的特殊剧情就必须要租用摄影棚了。

    跟影视城的相关人员打听了一下价格之类的细节，他直接定了三天，约好了一周后过来拍摄。

    在忙完这一切后，天色已至傍晚。

    在回出租房的路上，陈起接到了徐不年打来的电话。

    工作室的执照下来了。

    “这个执照来得可真及时！”陈起忍不住感慨。

    这执照不下来他都没办法用工作室的名义把剧本立项送审。

    “徐总，我正在筹拍一个小短剧，你有没有兴趣？”他问道。

    “你要拍东西？好啊，要多少钱？”听到陈起有动作，徐不年听着竟是有些小激动，居然也不问问他想拍什么，直接就准备投钱过来。

    “……”听着徐不年这话，陈起也不知是该哭还是该笑。

    他都不知道徐不年怎么就敢这么相信他。

    要不……跟他要点投资拍个举世无敌的大烂片让他知道一下这世界的残酷？

    就是那种烂到见到家人朋友都难以启齿的那种！

    说出去都会丢死人的那种！

    陈起觉得很有必要。

    不过现在还是算了，以后找时间吧。

    新公司成立的第一次合作就把他坑那么惨，他也有些于心不忍啊。

    要是让他对他有阴影以后都不敢相信他了就好玩了。

    “小制作，十万来的总投资就够了。”他笑道。

    “十万？”听着这个成本，徐不年都有点傻眼。“怎么这么小家子气？你钱不够我有啊！多了不敢说，五六百万还是能马上拿出来的。”

    “这不是钱够不够的事……”陈起哭笑不得，“这个剧只要这么点钱就够了，这算是我练手用的吧，要不你投个一万块吧，到时候我们弄个联合出品什么的，勉强算是帮你公司打广告了，虽然我现在也不知道它能不能卖出去。”

    “行啊，听你的。”徐不年倒是没什么意见。

    别说才这一万块，就算是十万块全让他投了他也无所谓。

    到目前为止，他对陈起还算是无条件信任的。

    “那行，晚点我弄个合同给你，合作就要有个合作的样子。”

    “没问题，有什么要我做的没？”

    “有，晚点我把剧本发给你，你帮我拿去立项送审吧。”他对这些走流程的事情实在是不懂。

    “好。”徐不年一口答应了下来，心里对他这个剧本也是隐隐的有些小期待。

    “那人手设备这些你上哪找啊？”

    “这些都搞定了，我刚从影视城回来，在那边找了些人。”

    “哦，那行。”见他搞定了这些，徐不年也就不多说什么了。

    他也跟赵吴他们想的一样，认为陈起这个练手之作应该是拍着玩的。

    十万块钱成本，能拍出什么来？

    又聊了几句，陈起跟他要了一个租设备的联系方式，这才挂了电话。

    不过他却没有急着给这个租设备的老板打电话。

    他对这些一窍不通，根本不知道要租什么设备。

    这种事还是得要问过专业人士才行，得要等赵吴找到了人手再说。

    回到出租房后，他把剧本修订了一下给徐不年发了过去，然后便思考着拍摄的事。

    第二天。

    在十点钟的时候上，他接到了赵吴打来的电话。

    人手找齐了。

    听着这话，陈起忍不住笑了起来，在确定他们现在都有时间后，他直接把他们约了出来。

    见面后，陈起也简单的问了一些跟他们专业相关的问题，在确认他们有能力把自己的本职工作做好后，他就分别跟他们签了一份为期半个月的简单合同。

    就按他之前说的那样，工资什么的都在市场价的基础上再加两成。

    中午请他们吃了顿饭，又给造型、服装道具以赵吴白小客几人安排了一些拍摄前的准备工作，告诉他们拍摄将就从明天开始。

    在交待完这些后，他就带着摄像和灯光去挑选设备了。

    这一忙活就是一天。

    好在这一天时间下来，拍摄前需要准备的东西他们都准备得差不多了。

    打电话问了一下造型和服装那边，在确定他们也都准备好了之后陈起才放下心来。

    在回到出租房后，他把第一集的剧本给白小客发了过去，让他先熟悉一下。

    他的剧本写得很详细，详细到了每个戏份都该怎么表现的地步。

    在发完剧本后，他自己也在系统中将《万万没想到》第一集调了出来并反复观看，很认真的研究和观察叫兽的表演。

    ……

    第二天。

    在早上八点多的时候，陈起就和赵吴白小客等人带着设备浩浩荡荡的来到了效区的一片荒野。

    这是他昨天让赵吴过来勘察过的地方。

    从昨天赵吴发过来的照片中，他对这个地方很满意。

    “好，大家先把东西都卸下来，注意保护环境啊，我可不想戏还没拍完就被人举报了。”

    “哈哈哈哈……”陈起的话让得大家都不由的笑了起来。

    “来来来，先给小客化妆做造型。”

    “第一场戏就在这个位置拍，机器先架好，两个演员应该分别在这两个位置，你们先调着。”

    “道具呢？我的剑呢？”

    陈起在现场有条不紊的安排着。

    可能是因为陈起给足了钱的缘故，也有可能是这些人本来在各自的领域都没什么成绩，所以他们也都挺配合，基本上都是一副陈起怎么说他们就怎么做。

    再加上陈起自己也没什么架子，现场的氛围看着也都挺不错，大家都有说有笑的，都很轻松。

    当然，还有一个很重要的一个原因也是因为大家都知道这个剧就是陈起拍着玩的，所在大家都没什么压力。

