    “第一通缉犯，谁如果杀了我，天剑神皇就助谁成就仙帝？”

    楚风眠听到这话，都没有想到，这天剑神皇，居然对于他如此“看重”。

    不过令楚风眠在意的，还是后面的奖赏。

    “天剑神皇，可以助人成就仙帝？”

    楚风眠疑惑的开口道。

    仙帝，可是武道的至高境界了。

    亘古以来，无数资质妖孽的天才，最终却都是卡在仙帝的门槛上，穷其一生都无法踏入仙帝的境界。

    哪怕是一些赫赫有名的帝子，都卡在仙帝境界，无法再进一步，单单是凭借外力，想要让一名武者直接踏入仙帝，几乎是不可能的事情。

    在多的资源，也最多只能够是作为辅佐，而不可能的真的助人成就仙帝，这是任何古籍中都记载的。

    就像是楚风眠现在手中资源无数，他也有着无数的底牌，可是楚风眠依然也没有把握，随便就让一个人，成就仙帝。

    这几乎是不可能的事情。

    “单单是天剑神皇，自然是做不到这一点的，只不过这通缉令，乃是万界下达的，不过明面上，是天剑神皇下达的罢了。”

    第一皇女徐徐开口道。

    “以万界的势力，别说是让一名武者成就仙帝，哪怕只是一尊妖兽，也足以助他成就仙帝，所以你现在知道，你的处境，是多么危险了吧。”

    “在三大圣域之中，也许万界的势力，还没有那么大，但是现在的天九域，可几乎都是被万界完全控制住了。”

    “万界，到[百度小说 www.tomtxt.com]底是一个什么样的存在？”

    楚风眠听到第一皇女的话，眉头紧锁，在她的口中，这一切的核心，似乎并非是天剑神皇，甚至不是九大神皇，而是一个名为万界的组织。

    天剑神皇，九大神皇，甚至是三大圣域之中的许多强者，都是属于这万界之中。

    “万界，传闻之中，乃是一个存在了无数纪元的组织，这个组织，几乎是笼罩了整个天九域，三大圣域，甚至是无数小千世界，都有着万界的影子，九大神皇之中的七位，都是属于万界。”

    “在三大圣域之中，青锋宗，飘渺神宫等等霸主势力，也几乎都属于万界的麾下，万界的存在，无比隐秘，几乎不成仙帝，甚至都无法察觉到万界的存在。”

    “可是万界，却是如同一张无形大手，笼罩着一切，笼罩着这个世间，天下万界，都是被万界所笼罩，所以被称之为万界。”

    “甚至是万界，都是可以掌握天道的一部分，影响天道，影响劫数，他的恐怖，无法想象。”

    第一皇女越是叙说，楚风眠就越是心惊。

    九大神皇，三大圣域之中的青锋宗，飘渺神宫等等，居然都是属于万界这个组织？

    “影响天道，影响劫数，难道万界，可以影响天劫？”

    听到最后一句话，楚风眠更是忍不住，直接开口道。

    自从他转世一来，遭遇到的所有天劫，都是跟他人不同，尤其是在度过了逆天大劫之后，楚风眠每一次渡劫，可都是千难万难，比起寻常武者困难万倍，亿倍。

    就算是楚风眠，在这一次次渡劫之下，都是九死一生，甚至是在天劫之中，楚风眠都是隐隐约约到，这天劫，仿佛是被人控制的。

    尤其是在星洞之中，楚风眠度过天人大劫之时，他清清楚楚的感觉到愤怒的声音，令他都是开始意识到，楚风眠天劫的变化，仿佛就是被人以一张无形的大手，所控制这。

    所以楚风眠遭遇的一次次天劫，才会超越亘古，如此的恐怖，难以应对。

    “不错，天劫，也被万界所控制了，万界虽然还没有完全掌握天劫，可是却足以改变其中的一些威力，看来你也应该早就被万界的人盯上了，才会想要以天劫，直接灭杀你。”

    第一皇女听到楚风眠的话，并不意外。

    她也是如此。

    一旦是被万界盯上。

    那么遭遇的天劫威力，将会恐怖千倍，万倍。

    甚至是许多天才，都是因此陨落的。

    能够像是楚风眠这般，一次次化险为夷的天才，还是少数，大部分的，一旦是遭遇恐怖千倍，万倍的天劫，唯有陨落这一条路。

    “天道，天劫，都能被控制？这万界，到底是什么来历？”

    纵然是现在从第一皇女的口中亲耳听说，楚风眠依然也觉得这不可思议，天道之强，到底多强大，无人知道，但是从荒古时代以来，天道便是一直存在。

    从未有人想过，要挑战天道，哪怕是强入主宰，在面对天道之时，也必须要退避三舍，只能够是躲藏，一直是到一个纪元的结束，天道的威力最弱之时，才重新出世。

    一旦是下一个纪元开始，逐渐平稳，那些主宰也必须要隐藏下去，这也是一名名主宰，可以活下去的根本。

    就像是在无尽虚无之中，沉睡的虚空神，也是如此，他是活着的，可是他却是不敢出手，不然的话，就会遭遇天诛。

    所以他也只能够是从楚风眠的身上，留下一丝记号，如果他真正出手的话，身为一位主宰，这虚空神哪怕只是动用百分之一，千分之一的力量，想要轰杀当时的楚风眠，都是轻松无比。

    就连主宰，都无法对抗天道，可现在居然说有着一个组织，可以影响天道，控制天劫，令楚风眠都无法想象，这个组织，到底是多么的庞大，多么的恐怖。

    “万界的来历，我也不知道，但是从我得到的一些机缘来看，这万界，在数个纪元之前，就已经出现了，他们暗中掌握这一个个纪元之中的所有强者。”

    “这一个纪元的强者，如果不想要被万界所杀，便是唯有投靠万界，这一条路，九大神皇之中的大部分，便是都因此，加入到了万界之中。”

    “曾经的剑道之主，便是想要对抗万界，最终被围杀，导致陨落的。”

    第一皇女平静的语气之下，却是又说出了一个楚风眠没有想到的答案。

