    “刘辰？”

    “太好啦！你终于来了！”

    胡晓秋擦了一把眼角的泪水，便冲了过去。

    须发皆白的老者身后，跟着一名溜光水滑的男子。

    男子一脸猥琐，身上穿着一套非常扎眼的白西装，看上去很是违和。

    “晓秋，放心吧，有我在，胡教授不会有事的！”刘辰一把将胡晓秋揽入怀里，大猪蹄子还不忘占一下便宜。

    “嗯。”胡晓秋梨花带水的点了点头。

    刘辰洋洋得意地勾起嘴角，俨然一副抱得美人归的架势，这时，他注意到了王岚。

    王岚虽然没有胡晓秋那么高挑，但长相却是更胜一筹，而且身材就更不用说了，就算是精雕玉琢，也未必有这么完美。

    刘辰目光灼灼，好似两团燃烧的火焰，他经手过不少美女，但像王岚这种级别的，还真是从来没遇见过。

    包括胡晓秋在内，也远不及王岚！

    “这位是……”刘辰都快流口水了。

    许是因为林隐的原因，胡晓秋对王岚也没什么好印象，冷冷道：“还能是谁？当然是我老爹带出来的唯一研究生。”

    “哦？这么说她就是那个王岚了？”刘辰瞪大双目，当即就小碎步来到王岚面前，伸手，就要与王岚握手，笑道：“久闻王岚小姐大名，今日一见，果然名不虚传。”

    王岚当然不肯与刘辰握手了，一来他们根本就不认识，二来这个刘辰长相太猥琐，根本就不是奔握手来的，倒像是占便宜。

    然而。

    他想要躲避，却已经来不及了。

    还好，这时，林隐站了出来，一把握住刘辰的手，王岚也因此暗松一口长气。

    “你又是？”刘辰眼前闪过一抹敌意。

    胡晓秋不耐烦道：“刘辰，别管他是谁了，赶快给我爸看病吧。”

    “不急。不急。晓秋，你就把心放在肚子里好了，有当今第一医圣的传人魏北邈大师，胡教授必可转危为安！”

    刘辰笑道。

    胡晓秋道：“刘辰，你说什么？这位……”

    须发皆白的皂袍老者点了点头，笑道：“没错，我就是当今第一医圣的传人魏北邈大师。”

    噗——

    林隐刚喝了一口水，此时全都喷出去了。

    不偏不倚，给刘辰洗了一个口水澡。

    刘辰嘴角抽搐，用手擦了一把脸，然后还用舌头舔了一下，如此一幕，是要多恶心就有多恶心。

    “我说你这个人，怎么这么没礼貌？”胡晓秋边用手绢擦刘辰脸上的口水，边怒气冲冲地冲林隐吼道。

    刘辰自然不能爆发了，因为一个臭乞丐爆发，也犯不上，他只得把怒火隐藏起来，当下道：“没关系的，晓秋，我想这位先生也不是故意的。”

    “刘辰，你就是太绅士了，这样是会吃亏的，毕竟这世上并非所有男人都像你这么绅士。”胡晓秋言外之意，就是说林隐非常的粗鲁，不绅士。

    噗——

    林隐嘴里最后一口水，也喷了出来，再次喷了刘辰一脸。

    刘辰早就已经愤怒到了极点，被林隐这么连喷，他已经快伪装不下去了，差点就当场爆发。

    好在关键时刻，刘辰还是忍住了心中的怒火。

    “你？！”胡晓秋作势就要跟林隐拼命，刘辰拦住了她。

    “晓秋，不要这样，狗咬你一口，难道你还非得咬回去吗？”刘辰冷冷道。

    胡晓秋撅嘴道：“你说得没错，我们犯不上跟狗一般见识。”

    王岚蹙眉，林隐哥哥是有点过分，但她相信林隐哥哥绝对不是故意的，然而，刘辰和胡晓秋却阴阳怪气的骂人，这也太欺负人了。

    “行了，别吵了，赶快让魏北邈大师给你爸看病吧。”胡妈催促道。

    胡晓秋狠狠地剜了林隐一眼，当下拉着刘辰离开。

    此时此刻。

    刘辰的手还在跟林隐握着，虽然不能爆发，但是握一下手，让对方感受一下自己的厉害也是有必要的。

    自认为学过空手道的刘辰，眼底闪过一抹阴狠，笑道：“晓秋，不急，我这才跟这位先生认识，握个手再走。”

    胡晓秋自然看出来刘辰是想教训林隐了，她也没制止，像林隐这样的人，让刘辰教训一下也好。

    “哦？你确定要跟我握手？”林隐皱眉。

    没等刘辰回话，胡晓秋挑衅道：“怎么？你不敢跟刘辰握手？”

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽。

    他不敢？

    这世上还没有他不敢的事情！

    “你笑什么？”

    “哦，没什么，我只是提醒你们一下，跟我握手，后果可能十分的严重。”林隐淡淡道。

    这回轮到刘辰和胡晓秋笑了。

    “喂？我说，你知道我男朋友是什么出身吗？竟敢如此口出狂言？”胡晓秋双手掐腰道。

    “什么出身？”林隐道。

    胡晓秋语气骤然转冷道：“竖起你的耳朵听好了，我男朋友可是霓虹空手道大师的亲传弟子。”

    “霓虹空手道大师？谁？”林隐好奇道。

    胡晓秋轻蔑地白一眼林隐，觉得他就是个没有见识的土老帽。

    “霓虹空手道大师你都不知道？真是孤陋寡闻！”

    “也罢，那就由我来告诉你吧，我男朋友的师父就是霓虹第一空手道大师天春武！”

    此话一出，胡晓秋和刘辰都高昂着脑袋，雄赳赳的像是获胜的攻击。

    这也难怪。

    天春武的名声在外，作为他的徒弟，是有资格傲娇！

    但那也分在谁面前？

    在林隐面前，他就没有资格！

    别说是天春武了，就算是太子妃，亦或是太子，都没有资格在他面前傲娇。

    当见林隐没接话茬，二人还以为他害怕了。

    “看来你应该是认识天春武大人了，作为他老人家的徒弟，我男朋友虽然没有百分之百继承天春武大人的实力，但只有百分之十就足以碾杀你们这些小杂兵了！”

    刘辰淡淡道：“晓秋，别这样说嘛，你这么一说，搞得人家都不敢跟我握手了！”

    “这位兄弟，你放心好啦，我们只是简简单单地握一握手，我是不会暗自下黑手的。”

    说这句话时，刘辰还故意看向一旁的王岚，一来是像她展现自己绅士风度的一面，二来也是在向她炫耀自己的实力。

    然而。

    自始至终，王岚都没有搭理他，而是在担心林隐。

    这让刘辰满腔的热血，被人家一盆冷水给浇了，不由得怒从心生，当即决定，要狠狠地教训一下林隐。

    “那么初次见面，就请多多关照了。”

    刘辰虎口用力，狠狠地握了下去。

    然而。

    却压根就没有握动，他感觉对方的手掌好像是一块儿坚硬的铁，根本就握不动。

    这——

    刘辰眉梢微微一动。

    一旁的胡晓秋也注意到了这个异象，同样觉得十分惊讶。

    “那么就请多多关照！”

    轮到林隐开口了。

    就在这时。

    林隐的手压了下去——

