    

    唐青竹在唐门是什么身份？

    她是这一任唐门宗主唐友山的女儿，也是其嫡传弟子，年方二八，年龄虽然不大，却已经是三品高手了，至于她师兄，是一品高手，今年三十五岁。

    之前唐青竹不知道的是，在他们这对师兄妹下山历练的时候，唐友山还派出了唐门两大长老暗中保护他们，这两个长老都是小宗师境界，然而，在东海城发现唐良之后，这些人都暴露了踪迹。

    唐青竹的师兄，被黑甲兵杀死在临海街，而她两个师叔，一个被两百黑甲兵给磨死了，一个被唐良亲手解决了，至于之前潜伏在东海城的唐门弟子，也在这一次行动当中，死伤无数，十不存一，至于她本人，也挨了黑甲兵百夫长一掌，身受重伤。

    这些事情，也是在第二天的时候，在许一凡离开家之后，她才知道的。

    本来，唐青竹在第二天的时候，是打算离开，去寻找师兄和师叔的，但是，在她还没有行动的时候，一个唐门弟子找到了她，告诉了她这些事儿，让她不要轻举妄动，而这个弟子在说完这些之后，就匆匆离开了，他还要想办法把这里的消息传递回唐门。

    原本就因为受伤严重，再加上得知了这个噩耗，唐青竹别说去找唐良报仇了，能不能离开东海城都是个问题，她前思后想之下，只能选择暂时躲在许一凡家里养好伤，等待宗门派人前来东海城接应她。

    说起许一凡，唐青竹对许一凡的感觉很奇怪。

    她在悦来客栈遇到许一凡的时候，就感觉这小子身上很奇怪，首先，在呼延英俊为难福林镖局的时候，不良人魏学海出现了，而魏学海居然坐在了许一凡对面。

    要知道，不良人这三个字，不管是对于庙堂之人来说，还是江湖人而言，甚至是修行中人，都要畏惧和忌惮三分，可是，许一凡这个不会修行，也不会武功的小子，居然不怎么害怕不良人，这让躲在暗处的唐青竹和其师兄啧啧称奇。

    其次，在呼延英俊伏杀福林镖局的人的时候，呼延英俊和魏学海发现了他们，却没有动手，一方面是因为她师兄是一品高手的缘故，另一方面则是因为什么，唐青竹还不清楚。

    另外，鲜于亦苓居然在当天晚上，找到了许一凡，这也让唐青竹感到很意外。

    鲜于亦苓是什么身份，唐青竹不知道，而那个跟在许一凡身边的唐万三，看起来也不简单，对于这两个人主动接近许一凡，目的是什么，她不知道，但是她敏锐的察觉到，许一凡很不简单。

    在前天晚上，她逃到许一凡家里的时候，许一凡看到她了，却在黑甲兵出现的时候，并没有泄露她的踪迹，这让唐青竹更是不解。

    唐青竹觉得，许一凡的身上隐藏着什么秘密，而这个秘密可能很重要，也引起了唐青竹的好奇心。

    此刻，坐在厨房煎药的唐青竹，心中在想另外一件事。

    许一凡失踪了，准确来说，他自从昨天早上离开家之后，就没有回来，而在此期间，东海城发生了一系列的大事。

    首先就是两大宗师的生死之战的结果出来了，翁浩淼被寇嘉澍一剑穿胸，差一点儿就死在了黑水台上。

    其次，黑木崖发生了大战，断龙阁的人插手了翁浩淼和寇嘉澍的决斗，不断断龙阁出现了，北蛮的乌鸦栏子、西方佛国的达摩院，还有唐青竹所在的南夷的黑龙台，都插手了这件事，而随着他们的介入，东海城这边也做出了反应，不断青霞派的人加入战斗，天涯阁、海角楼、翁家、不良人和朝廷的人，都介入其中。

    在这一战当中，前后出现了十余个大宗师，断龙阁的隗懿轩、吴承嗣、谢嘉熙，翁家的翁浩淼、翁休，天涯阁阁主、大长老，海角楼的楼主、大长老，青霞派的寇嘉澍和大长老，还有不良人的唐良，当然，还有东海城的三百黑甲兵。

    这一战从上午一直打到傍晚十分，整个黑水台都被打烂了。

    翁家族长翁承允遭受断龙阁的碟子偷袭，身受重伤，翁浩淼因为和寇嘉澍在生死之战的时候，被一剑穿胸，也身受重伤，青霞派更不用说了，寇嘉澍使用了禁忌秘术，跌境到了三品，门下弟子死伤惨重，大长老更是断了一臂。

    这十余个大宗师的战斗结果，出乎了所有人的预料，断龙阁在付出了十余个小宗师、一品到三品的高手，还有一个大宗师谢嘉熙的死亡之后，隗懿轩和吴承嗣，带着拓跋鸿雪、慧荣和尚，还有郗涞，强行带走了奄奄一息的寇嘉澍，逃离了黑木崖。

    天涯阁阁主、大长老，海角楼楼主、大长老，翁家的翁浩淼和翁休，不良人的唐良，在这一战当中，都不同程度的受伤了，在断龙阁的人挟持寇嘉澍逃离东海城之后，这群人立即紧追而去，战场从东海城的黑木崖，一直往北而去，至于结果如何，现在还不知道。

    而就在黑木崖那边发生大宗师才能参与的大战的时候，东海城内也发生了很多事情。

    翁家、天涯阁、海角楼都遭到了断龙阁弟子和碟子的偷袭，死伤无数，在三大巨头的老大去围攻断龙阁的高手的时候，其他弟子在东海城针对断龙阁的人进行了绞杀，而殷武所统领的黑甲兵，在黑木崖上付出了一百多人的伤亡之后，果断的退出了战场，回到了东海城内，收拾并且稳定东海城的治安情况。

    断龙阁这一次行动，可谓是打了东海城一个措手不及，根据唐青竹知道的情况，东海城三大巨头，在这一次动荡当中，前后死了数百人，至于财产损失更是不计其数。

    当然了，三大巨头损失惨重，断龙阁也为此付出了惨重的代价，其足足在东海城付出了差不多一千多人的尸体之后，才匆匆逃离东海城，然后又被三大巨头和朝廷还有不良人的人，一起追杀而去。

    这群人在离开东海城之后，没有往北跟隗懿轩等人汇合，反而是一路向西南方向而去。

    在断龙阁这次行动当中，除了断龙阁的人之外，北蛮、西方佛国、新立国的大唐，这三方势力的人都参与了祸乱东海城的行动，在他们逃出东海城的时候，有大唐的黑龙台和西方佛国的达摩院的人在外接应。

    至于这群人能不能逃出去，暂时还不得而知。

    在黑木崖发生大宗师的混战的时候，那些之前前往黑木崖看翁浩淼和寇嘉澍生死对决的人，也带回来了一个消息。

    青霞派手里有从圣地流传出来的无上秘籍，天武宝典，青霞派当代宗主寇嘉澍，就是凭借此秘籍重创了成名已久的大宗师翁浩淼，根据断龙阁透漏的消息，天武宝典是武夫突破大宗师的无上圣典，谁得到的天武宝典，谁就可以号令武林，成为一方霸主，甚至可以跟修行宗门掰掰手腕。

    也正因为如此，断龙阁才会如此不惜代价，要带走拥有天武宝典的寇嘉澍。

    除了这个消息之外，还有一个秘闻被传出来。

    五十年前，离开东海城的翁浩淼，之所以在四十年前，跟青霞派打生打死，就是为了图谋青霞派手里的天武宝典。

    该消息被传出来之后，顿时振动了整个武林，其以极快的速度，在中原武林当中散播，其中有不少武林势力，已经开始介入这场突如其来的乱战当中。

    在这一系列事情发生之后，之前那些在东海城犯事儿的人，已经算不上什么了，就连唐门刺杀不良人唐良这件事，都被人丢到了一边去了，而许一凡的失踪，更是不值一提了。

    此刻，唐青竹十分担心许一凡。

    如果许一凡会武功，她还不至于那么担心，可是，她很清楚，许一凡是不会武功的。

    就在昨天下午，唐青竹还听到了一个消息。

    一个十三岁的少年，在黑木崖山脚，跟人发生了生死之战，据说那个十三岁的少年，是一个什么都不会的普通少年，而和其交手的是一个会修行的九品高手。

    让人无比震惊的是，该少年居然凭借着自己的实力，差一点儿宰了那个修行中人，而根据后来的消息，那个会修行的人叫濮石，是断龙阁的弟子。

    此消息一出，顿时在东海城引起了一阵的骚动，不过，因为断龙阁不断在东海城内大肆破坏，再加上大宗师的混战，这个在平时耸人听闻的消息，也没有太多人重视。

    起初，唐青竹并没有在意这件事，但是，在听到有人描述了那个十三岁少年的长相之后，唐青竹才知道，他们说的那个少年是许一凡，而恰好许一凡在前天出门之后，就没有回来。

    当唐青竹去打听许一凡的情况的时候，各种传闻都有，有人说，许一凡已经被杀死了，有人说，许一凡身受重伤，奄奄一息了，被断龙阁的人带走了，也有人说，许一凡被东海城的人救走了，至于真相到底是什么，以唐青竹现在的重伤之躯，根本无法弄清楚。

    那么问题来了，许一凡现在到底怎么样了？他究竟在哪？

    -------------------------------------

    东海城，翁家。

    在一间房间内，散发着浓郁的药味，而在房间的床榻上，躺着一个脸色苍白的少年，该少年长得十分的俊俏，一看就是一个翩翩美少年。

    只是，在他身上缠满了纱布，尤其是腰间，更是被人反反复复的缠了好几圈，看起来就像是一个宽大无比的白色腰带一般。

    是的，没错，这个躺在床上，一动不动的少年正是许一凡。

    此时已经是中午时分，外面阳光明媚，房门却紧闭着，房间内一个人都没有，只有两扇窗户打开着，让阳光照射进来，在房门外，不时有人影走动，其脚步匆忙，却没有人说话。

    许一凡缓缓地睁开眼睛，从昏迷当中醒来。

    他醒来之后的第一件事，就是下意识的去摸袖中的军刀，可是，在一摸之下，才发现袖中空荡荡的，什么都没有，这让许一凡的脸色微微一变。

    不过，许一凡没有立即坐起身来，倒不是他不愿意起来，而是不能起来，在他醒来的那一刻，一股刺痛和酥麻从腰间传来，一股股酸疼遍布全身，就他刚才摸刀的动作，都已经让他满头大汗，伤口刺疼不已，而那白色的绷带，瞬间就有鲜血渗出。

    一层细密的汗珠，从其光洁白皙的额头渗出，许一凡没有做什么大的动作，他只是转过头，眼睛快速的打量着这间房间的构造。

    房间不大，布置的却十分的精致，古色古香的，上好的家具，在房间正中间放着一张黄花梨的桌子，桌子上放着一套茶杯，在桌子和床榻中间，有一道用珍珠串起来的帘子。

    快速的环顾四周之后，许一凡并没有松一口气，反而暗自警惕起来，因为这不是他前不久才买的院子，这一看就是一个殷实之家，很可能还是一个书香大家，因为许一凡在房间内，看到了不少书籍，墙上还挂着几幅字画。

    “这是哪儿？”

    许一凡转过头，直愣愣的看着头顶，喃喃自语道。

    虽然这是一个陌生的环境，但是，在许一凡收回目光的时候，许一凡还是松了一口气。

    在床榻旁边放置着一张小桌子，桌子上放置着他的随身武器，三把弓弩，一把尼泊尔军刀，一把三棱军刺，九支用钢铁打造的弩箭，还有一些其他许一凡在出门的时候，随身携带的琐碎东西。

    这些东西都被整整齐齐，分门别类的放在桌子上，除了弩箭少了几支之外，其他的东西都在，这让许一凡长长的松了一口气。

    看样子，他应该是东海城的某个势力给救下了，对方在给他治伤完毕之后，并没有拿走他的这些防身武器，军刀和三棱军刺不说，三把弓弩和弩箭都在，这就说明，救下他的人，并没有加害他的意思，这让许一凡放松不少。

    躺在床上，许一凡再次闭上眼睛，开始回想他昏迷前发生的事情。

    黑木崖发生的事情，大大的出乎了许一凡的预料，他怎么都没有想到断龙阁会插手翁浩淼和寇嘉澍的决斗，虽然感到意外，许一凡却也没有多想，毕竟，这种大宗师和大势力之间的争斗，跟他一个什么都不会的人没有什么关系。

    许一凡现在关心的有三件事。

    第一，在断龙阁插手翁浩淼和寇嘉澍的决斗之后，翁浩淼到底死没死？

    如果翁浩淼死了，他到底是死在了寇嘉澍手里，还是死在了断龙阁的人手里，亦或者是死在了乱战当中？

    然而，不管是哪种结果，对于许一凡来说，都不算坏事，只是，有一点儿对于许一凡来说，是一个很大的问题，那就是孙瞎子曾经说过，翁浩淼曾经拿走了属于许一凡的某件东西，可是，那件东西到底是什么，许一凡至今都没有搞清楚，如果翁浩淼死了，那么这个疑问可能会成为永久的谜团。

    第二，濮石到底有没有死？

    时隔几年，许一凡再次和濮石见面，两个人还是生死相向，濮石因为踏入了修行的道路，所以他这一次来杀许一凡，是看不起许一凡，严重的低估了许一凡的实力，所以才会被许一凡用三把弓弩给搞的无比的狼狈，最后被许一凡赵准机会，一刀划烂了他的胸膛。

    如果是在前世，就濮石当时受的伤，百分百会死，先不说其双腿差点被许一凡给废了，单单许一凡射中他胸口的一箭，就能要了他的命，更何况，许一凡还给他来了一刀。

    当时，许一凡清楚的看到，濮石的伤口很深，几乎都可以看到内脏了，这样的伤势，别说是在医疗技术不发达的古代了，就是在现在的二十一世纪，救治起来也十分的麻烦，甚至很可能会因为抢救无效而死亡。

    但是，在许一凡看来，濮石应该没有死，至少，一时半会儿死不了，在许一凡准备补刀的时候，濮石的师叔出现了，他没有杀许一凡，却在第一时间救治了濮石。

    当时，许一凡清清楚楚的看到，那个男子在帮助濮石止血之后，拿出一个药丸，濮石在吃完之后，原本快死的他，顿时就缓过来了，虽然许一凡不知道那颗药是什么东西，但是，他知道，那肯定是好东西，而且，对方能够出现，出手救治濮石，说明对方有很大把握能够救活濮石，所以许一凡不报太大希望。

    而让许一凡做出这个判断的，还有另外一件事，那就是在黑木崖上，翁浩淼被寇嘉澍一剑穿胸，翁浩淼当时都没死，他还在拔出碧灵剑之后，跟隗懿轩硬拼了一招，虽然落败了，可是，许一凡看翁浩淼当时的情况，一时半会儿死不了。

    这个世界有太多的事情，让许一凡感到疑惑和奇怪了。

    至于第三件事，也是许一凡现在最想知道的一件事，那就是，到底是谁救了他，他现在在哪？        

