    陈子寒并没有管李长卿和魏子翼的对话，她对赵绾绾说：“我来看看你们的软件和魏总他们的能不能合理的对接上，魏总他们那边出了点小问题，你明天带人过去看看。”

    “好！”赵绾绾虽然心里对魏子翼有些不痛快，但是陈子寒已经发话了，她当然得去看看。

    赵绾绾知道，在甸城多呆一天，陈子寒的危险就会多一份，他们目前在收集资料，而有些资料让他们感觉到触目惊心。

    “你带我和陆总看看你们的软件，演示一遍！”陈子寒对赵绾绾说。

    “好！陆总这边请！”赵绾绾伸手做了一个请的手势。

    陆玉随着大家进了赵绾绾他们的会议室。

    陆玉因为一直对陈子昂心怀芥蒂，基本不来赵绾绾他们这里，今天不过是给陈子寒面子。

    到了赵绾绾他们的会议室，看着一面墙上都是挂的大屏幕时，陆玉被震住了：

    “怎么要这么多屏幕？”

    “我们的软件其实是一个指挥中心，甸城所有的数据都会汇集到这里，进行分析汇总然后及时的下发到各个部门。这个是智慧城市，这个是农业，这个是智慧医疗……”赵绾绾一一给陆玉介绍着。

    “这些都是你们研发的？”陆玉吃惊的问。

    “是的，我们陈总带领我们研发的，我们公司还有很多东西，这个只是一部分。”赵绾绾骄傲的看了一眼陈子寒。

    谁能想到面前的这个男人就是女扮男装的陈子昂？

    这个人这一次要干的事情比之之前所有的事情都会让人惊心动魄，想一想陈子昂兄妹还真的是个个聪慧而隐忍。

    陆玉顺着赵绾绾的眼神看向陈子寒，陈子寒却没有在意赵绾绾，只是盯着大屏幕上的数据：

    “绾绾，寰宇，你们来看，每一个个体的数据都不一样，不能笼统的进行分析，比喻正和医院，这家医院其实是一个私企，他们所要求的监控及信息只能是集中在他们内部处理，不用全部上报。”

    陆玉心里一疼，正和医院是谷家和秦家的，其实也是他们家的，在这家医院她失去了她的孩子。

    不过陆玉听说有监控数据，心里一动：“你们能查到他们的数据，也能看到医院的场景？”

    “有些能看得到，有些不能，但大多数都是公开透明的，除非涉及到病人的隐私，您放心，我们的大数据是会保护每一个人的隐私的。”赵绾绾对陆玉说。

    陆玉看了一眼陈子寒，陈子寒点点头。

    陆玉的心里一动，她想看看那天晚上她在医院的情况，不知道能不能看得到，在那几天之后，她偷偷的查过资料，她的孩子应该不会那么容易没有的，从秦家到医院路程很短，不可能那么快就窒息而死。

    陆玉被刘诚之骂了一通，经过了那次事情之后，她突然就像是变了一个人，她学会思考了。

    从赵绾绾他们哪里出来，陈子寒开着车，陆玉坐在副驾室上。

    陈子寒：“陆总，我送你回单位还是？”

    “子寒，今天中午我请你吃饭吧！”陆玉偏头看着专心开车的陈子寒。

    “要吃饭也是我请你，哪有女士请男士吃饭的道理。”陈子寒微微一笑。

    “好啊，认识这么久，你还没有请我吃过饭呢，今天就你请我。”陆玉看着陈子寒棱角分明的侧脸，神情恍惚。

    “想吃什么呢？”陈子寒看了一眼陆玉。

    “我想找个安静的地方，离甸城远点，就我们俩人。”陆玉收回眼神，转头看着车前面。

    外面的天气真好，天上蓝得就像是泼了墨，没有一丝丝云彩，路旁的行道树一晃而过，留下重重叠影。

    “好！那我就开那算那？”陈子寒对甸城周边也不是很熟悉。

    “上了你的车就随你了。”陆玉轻笑一声。

    “你可别这样说，我害怕张总知道了会灭了我。”陈子寒开了个玩笑。

    “他才不管我和谁在一起呢。”陆玉轻叹一口气，幽幽的说。

    “怎么可能，他那么爱你。”

    “他最爱的是你的妹妹陈子昂。”陆玉转头看着陈子寒。

    “怎么又牵扯到子昂了？这么说你们是情敌？哦买嘎！”陈子寒夸张的喊了一声。

    “他们曾经在一起呆了三年，从我和张函结婚之后，张函就没有碰过我，我最近想通了一件事情，张函对陈子昂用情至深，所有的女人都入不了他的眼，和我只是迫于无奈和压力，维持着两家的关系保护陈子昂母子平安。”陆玉语气平静。

    陈子寒手心在冒汗，她紧紧的握着方向盘，脸色冷冽。

    “你妹妹和张函是我拆散的！”陆玉笑了一下，眼角有泪滑落：

    “我以为我是爱着张函的，我以为我能将他的心收回来，可是，我失败了，他表面对我很好，其实一切都是假的。”

    “我倒是没有看出来你们之间的问题。至于子昂，和你家老公是没有可能的了。”陈子寒淡淡的说。

    “如果他们还有可能，我愿意退出来。”陆玉看着陈子寒。

    陈子寒面无表情：“婚姻不是儿戏也不是买卖，更不是让来让去，你们都这么多年了，陆总怎么还放不下，还耿耿入怀？人啊，最大的不幸就是放不下！”

    陈子寒将车开到了郊外，找到了一个农家乐，庭院清幽，鸟鸣花香，一株梨树上挂满了早熟的梨。

    “这个地方可满意？”陈子寒问陆玉。

    陆玉点点头：“非常满意！”

    两个人点了一壶茶，三个菜，陈子寒开门见山的说：“陆总今天是有什么吩咐吗？”

    “子寒果然是性情中人，我确实有事情想问你。”陆玉也不隐瞒。

    “什么事情？”

    “我想让你帮我查一下我那天在医院的情况！”

    “为什么？”

    “我不相信我的孩子没有了！”

    “那个孩子原本不是张函的，留下来只会让你们几家难堪，还有可能出现裂痕。”陈子寒看着陆玉。

    陆玉的心一点一点的变凉：“你都知道？”

    “我也是无意中发现的！”

    “如果你想要孩子，你问问秦叔或者你爸爸，和张函没有关系，还有，你抽时间去医院好好做一个全面检查。”陈子寒的眼里是满眼的心疼、无奈还有可怜。

    “我是看你最近强装欢笑，其实内心很痛苦实在是不忍心。你要好好的爱惜自己的身体。”陈子寒看着陆玉说。

