    同样是崩天指，楚河的一指平平淡淡，普普通通。

    没有璀璨的神光，没有扭曲的涟漪，有的只是一种极致的内敛。这一指看上去朴实无华，但落在周立的眼中，却让他面色剧变。

    “不可能。他居然也会崩天指？而且，居然达到了……返璞归真的程度？”

    这简直不可思议，让他无法置信，无法置信自己究竟看到了什么。

    崩天指，可是皇室秘传的天级武学，绝对不可能泄露出去。

    而且，这武技修炼之难，即使是他，数十年如一日的苦修至今，都不曾圆满。

    可是对面这个家伙，居然只是看了一眼，居然就学会了？

    而且还达到了返璞归真，无比圆满的程度。

    “怎么可能呢？”

    周立呢喃。

    “没有什么是不可能的，因为这世间存在奇迹。”

    “而我……就是奇迹。”楚河冷笑，直接一指点中。

    崩天指对崩天指，一个威力恐怖，空间都随之扭曲，一个平平淡淡，朴实无华。

    但结局让截然不同。

    轰！

    一道恐怖的气浪炸开，方圆数千米的范围都随之动荡，无数的碎石飞舞，周立的武技直接被破开，被毁灭。

    楚河这朴实无华的一指，却蕴含了无边的大破灭伟力，那是一种崩碎天地，崩碎万物的意志。

    在这股无上的意志下，一切皆要崩毁。

    “噗~”

    名震天下的镇南王，再一次的重伤，而这一次更加凄惨，整个人就如同破沙袋一般，直接被崩飞了数百米，浑身血液四溅之间轰然砸在地面上，将地面砸出了一个数十米大小的深坑。

    “死！”

    楚河冷酷无比，直接下杀手。

    既然结仇了，那就赶尽杀绝。

    没有半分的犹豫，他直接对着那深坑轰出一拳，一道粗大的神力光柱迸发，带着恐怖的杀意激荡而去。

    “够了。”

    一道怒喝声在祖龙祠前炸开，旋即就看到一个数十米大小的灵气大手直接凝结而成，狠狠一捏，将空气直接捏的爆开，那一拳也直接被挡了下来，拳芒粉碎。

    “撕拉~”

    空间被粗暴的撕开，一个白发披肩的灰衣老叟直接从其走出，站在了大坑前。

    他面色阴沉的看着大坑内的镇南王一眼，此刻的镇南王周立浑身是血，整个人都成了血葫芦一样，皮开肉绽，身体呈现着不规则的扭曲，半边胸膛直接崩碎，看上去无比的凄惨。

    不过这样的伤势，对于周立这等圣人境界的强者来说，只是皮外伤。

    神力涌动之间，肉眼可见的那些伤势不断恢复，只是肉身上的伤势好解决，但元神上的创伤就不是那么容易了。

    楚河的崩天指，可不仅仅崩碎了他的肉身，更是差点崩碎了他的元神。

    “咳咳咳！”

    周立不断的咳着血，面色苍白如鬼，衣裤破破烂烂，满头乱发，脸上也满身血渍和灰尘。

    “龙前辈，咳咳咳，小心……他很强。”

    他看着那个灰衣老叟，面色一松，但言语之间颇为的凝重。

    “周立，你的伤势不轻，先退去一边，这里交给老夫就可以了。”

    说着，老叟看了看不远处那十几个大内高手，嘴巴微动，直接传音道：“你们几个，过来将镇南王接下去，给我护法。”

    “是，龙大人。”

    很快，就看到几个大内高手小心翼翼的走过来，将重伤不堪的周立抬起，退离了这边。

    楚大老板一直看着，却始终没有半点的动作，并不是不想，而是不能。

    因为那灰衣老头的气息一直都锁定着他，只要他一动，必然就是雷霆一击。

    “有些麻烦啊！”

    楚河微微皱眉，这老头的实力比那还要周立强上不少，不过这也不是重点，重点是，暗中还有更多的家伙。

    尽管他已经以最快的速度打残了周立，但还是迟了一步，这些老东西都已经赶过来了。

    “堂堂圣人境界的存在，夜闯皇宫，打伤镇南王，还欲下杀手，你的胆子倒是不小！”

    灰衣老者转过身，目光阴沉的看着楚河，身上的气息隐隐约约之间，如同龙蛇吐信一般，散发着一种危险的味道。

    “又是这种话。”楚河不屑的看着灰衣老者一眼，旋即指着远处那正在调息的镇南王道：“之前那个废物也是这么问的，然后，他被老子打残了。”

    “怎么，你也想试试吗？”

    “你很狂。”

    灰衣老叟面色冰冷下来，“老夫这一生，见过狂妄的人很多，但敢在皇宫内还这么狂的，你的第一个。”

    “是吗？这倒是很荣幸！”楚河撇了撇嘴。

    “狂妄之人，要么是自负，要么就是愚蠢，你觉得，你是自负，还是愚蠢？”灰衣老叟说着，一步一步的朝着楚河走来。

    每走一步，身上的气息就变强一分，数步之后，他的气息已经完全爆发，如同苍穹一般，将周边数里的范围都笼罩其中。

    “自负？愚蠢？不不不，爷这是自信，是骄傲！”楚河竖起手指，轻轻摇动。

    “那就让老夫将你这股骄傲彻底的埋葬吧。”

    灰衣老叟说着，一点青色的光芒炸开，领域展现，瞬息之间将楚河吞没。

    但下一秒。

    外界的众人就看到灰衣老叟面色一白，楚河的身影再次的浮现，而那领域却直接被轰碎开来。

    “怎么可能，你居然可以一眼洞穿我的领域薄弱处？”

    “没什么是不可能的！”楚河冷笑，“就凭你这三脚猫的功夫，也敢来拦我？”

    “谁给他妈你的勇气？梁静茹吗？”

    梁静茹是谁？

    灰衣老叟心中微微一愣，虽然没有听懂，但也知道这家伙是在嘲讽自己，那面色瞬间变得更冷了。

    身为皇室有名的圣人境高手，镇南王周立在他的眼中也只是小辈，比起周立，他的境界更高深，实力也更强。

    而今，却被面前的刺客一而再再而三的嘲讽，心中自然充满了怒火。

    “你以为破了老夫的领域，就天下无敌了吗？”

    灰衣老叟阴沉的开口，“今天就让你见识见识，老夫的手段。”

    “不！”

    楚河摇摇头，蔑视着看着他道：“你不行。”

    “要是换做是其他地方，哥还有兴趣陪你玩玩，但现在我可没时间？”

    “你之所以还敢站在我面前大放厥词，无非就是仗着暗中的那些同伙吧？”

    楚河冷笑，双眼肆无忌惮的扫视着周围的虚空，然后冷喝一声道：“别浪费时间了，都给我滚出来吧！”

    话音一落。

    顿时，一道道的空间涟漪波动，旋即就看到一个个的气息强大的高手从虚空中走了出来。

    一个、两个、三个、四个……足足八个人。

    加上周立和灰衣老叟，整整十个。

    每一个人，都是圣人存在，这就是皇室的底蕴，镇压整个中洲的底气之一。

    事实上，神武帝国圣人高手远远不止这十个，无论是军方，还一些各大豪门世家中，都有圣人境的存在震慑。

    比如面前的这些人中，就有好几个家伙是帝都城内的几大家族中的老古董，感应到了皇宫内的战斗，撕开空间过来的。

    “呦，龙老头，怎么这么狼狈呢？”这些圣人中，一个穿着大红衣裙，样貌美艳的****笑盈盈的开口，声音之中充满了调笑之色。

    “哼！”那灰衣老叟面沉如黑水，“红琴老太婆，你有本事就亲自去试试。”

    “好了！”一个满头灰发，眼瞳却如同酒红色的老人皱了皱眉，沉声开口道：“陛下那边已经不耐烦了，先将此人拿下，到时候随你们两个争吵。”

    “也好，耽误了这么久，也事实后解决了。”

    众人轻轻点头，旋即道道的目光就朝着楚河射来。

    “哦？一起上？好啊！”

    楚大老板无所谓的笑了笑，“正好，将你们几个老东西统统打死，节约时间。”

    说着，他轻轻扭了扭脖子，浑身骨骼劈了啪啦的一声声响。

    “来吧，老子今天要一个打十个！”

    