    阿敏不情不愿地去了，临走前那道眼神透露出的意思，黄台吉看得一清二楚。

    这一下子，他更加嫉妒多尔衮了。

    当然，目前黄台吉还没有对多尔衮生出什么忌惮之意，就是单纯的嫉妒，嫉妒他毫无战功，却能得到努尔哈赤的宠爱。

    自己论文论武，都是诸子中最有能力的，却一直没有得到努尔哈赤的重视。

    不过他没有表露出任何情绪。

    书信中说的第二件事，是关内细作探知这次出关明军的详细数据，上至督师朱燮元，下至各镇将官，连名字都非常齐全。

    这个本领，努尔哈赤是从毛文龙那里学来的。

    论统兵作战，毛文龙获取不是辽东诸将领中最骁勇善战的，可是论散布细作，收拾人心，他却是最令努尔哈赤头疼的。

    毛文龙的牛逼之处在于，尽管军力不强，却于总能避实击虚。

    以至于每次出兵，努尔哈赤都要提心吊胆，生怕一个不注意，又被他戳了屁股。

    阿敏就被留到后面去和毛文龙周旋过，事实证明，这二愣子根本不是毛文龙的对手。

    阿敏和毛文龙单挑的时候，虽然军力占据优势，却总能意外打输，这边刚打下来就丢了，那头又被偷袭，一直被当成狗一样耍…

    等到努尔哈赤率领大军回来，发动重兵清剿东江军的时候，毛文龙又提前得到消息，化整为零，跑的无影无踪，让你连人都找不到。

    这个本事，让努尔哈赤恨得是咬牙切齿。

    有一次，努尔哈赤甚至一反常态，率领后金军跨过鸭绿江追杀毛文龙，一直追到了朝鲜义州更远。

    当时把朝鲜军民吓得够呛，还以为老奴疯了，要打下朝鲜，却没想到，人家压根不在乎他们。

    然而没什么用，毛文龙早没影儿了。

    至于攻皮岛，更别想了，老奴不是没打过，去再多的人也只会被打得满头包，然后耗在那里而已。

    “这次明朝据说是调集了比西南之役更多的兵马…”

    范文程跪在地上说道：

    “榆林、大同、宣府、蓟州、宁夏、固原、甘肃七镇，还有畿辅等处的明军，规模应该不下于二十万。”

    “哈哈哈，够劲儿，刺激！”

    下令刚回来的阿敏大笑说道：“看来这檄文上说的不假，他们这是要动真格的，不服我们大金！”

    “屁的不服！”

    四大贝勒之一的莽古尔泰叫了一声，嚷道：

    “哪次野战，大金的骑兵不是追着他们的辽军打，现在也就只敢缩在那些龟壳里面，不敢露头！”

    “这次野战，定要让明国知道知道大金的厉害！”

    “一战打服他们，让他们再也不敢出关！”

    “哈哈哈，贝勒爷说的好！”

    黄台吉先看了一眼代善，见后者冷静如常，才是说道：

    “父汗，听说这个小皇帝昏庸无度，宠信阉党魏忠贤，只顾自己享受，借着南巡的由头，到处游山玩水。”

    “天启二年他们才发动十几万人打了一场西南之役，如今又派二十万大军出关，这用他们的话来说，叫什么来着…？”

    范文程忙颠颠提醒：“贝勒爷，叫穷兵黩武…”

    “对，穷兵黩武，自取灭亡！”黄台吉可能是诸贝勒中，目前唯一对汉人文化感兴趣的一个。

    他不仅经常学习读书识字，也常向范文程请教，学习后者肚子里本就不多的文化墨水。

    就连说话方式，都在向后金中的汉人文臣们靠拢。

    不过可别认为这货是什么好东西，黄台吉的野心可比努尔哈赤要大得多，后者充其量就想打下辽东，让四方宾服。

    至于入关，怕是老奴死的时候都没奢望过自己能入关，夺下皇明天下。

    黄台吉不一样，他可是奔着朱由校皇帝宝座去的。

    为表示站在和黄台吉一样的立场上，范文程紧接着站出来道：

    “大汗，明朝国政败坏，君臣猜疑，党争不断，边陲将帅都不愿为其效命，这是天赐良机！”

    努尔哈赤看着范文程。

    对于汉人，努尔哈赤贯行的政策就一个，烧光、杀光、抢光，至于让汉人到后金做官，他非常抵制。

    可范文程不一样，这位的学问、能力，他向来都非常满意。

    努尔哈赤常常在想，明国的万历皇帝真是昏聩无比，居然连范文程这样的大才都没能留住。

    因为这个原因，努尔哈赤在世时，后金的诸旗主贝勒，对范文程、宁完我这些汉臣也都比较尊重。

    至于后来多铎当着范文程的面，上了他的老婆这种事，其实现在就有很多旗主、贝勒想干了。

    只不过先后有努尔哈赤和黄台吉压着，这才算没有爆发出来。

    在他们的内心之中，还是觉得这群汉臣和自己家中的包衣奴才，没有任何的区别。

    结合了诸多消息，得出的结论就一个，昏庸的朱由校和傻缺的明廷众臣，中了努尔哈赤那英明神武的计策。

    对于明军出关以后将会直接驰援沈阳的这种可能性，后金之中包括“大才”范文程在内，居然没有一个人在怀疑。

    就连朱由校都没想到，发檄文装个逼，他们居然一点儿也没怀疑自己为什么要搞这么大动静…

    兵部众官和朱燮元在议事的时候也想过，万一建奴发现了这个拙劣的障眼法，转而去福余卫了，之后的仗该怎么打。

    据此兵部还连日制定了一个计划，现在看来，怕是用不上了。

    努尔哈赤对明朝上当的消息非常之满意，一下子，噩梦的阴影仿佛消散，就连病都好了一大半，又变得生龙活虎的。

    他说道：

    “范大人说的好，接下来我们就议一议如何阻截明国援军，把他们再消灭一次。”

    众旗主贝勒七嘴八舌地议论开，没过多久，努尔哈赤猛然想到，先前探报沈阳守将满桂夜巡城墙的消息。

    “你们可确定了，果真是满桂巡城？”

    代善有些纳闷，不知道为什么忽然提起这件事，但还是一五一十地回道：

    “回父汗，确实是满桂趁夜巡城，正红旗的哨骑看得清清楚楚。”

    “拣这种时候巡城？又是大风大雨，又是入夜？不，不可能…一定是熊廷弼得知明军出关，让他配合偷袭的！”

    努尔哈赤一下子坐起来，熊廷弼这个人的确令他捉摸不透，算是起兵以来遇到过最强劲的对手。

    这个念头一出，他的浑身瞬间吓出一身冷汗。

    “急令各旗，斩木运石，杜绝山口，向辽阳方向也广散哨骑！”努尔哈赤在庭帐内来回踱步，不断下令，脸色阴沉得可怕。

    他这副样子，也把其余的旗主贝勒们吓得够呛。

    众人意识到事态的严重性，来不及多说什么，赶紧是纷纷出帐，各自安排。

