    这回办公室里面只有许杨跟龙丹尼两人，小助理刚刚出去。

    换个思想龌龊的已经开始想歪了，但许杨对天发誓，他真的没有这个想法。

    对面许杨坐着，龙丹尼可以近距离的观察许杨，此刻她已经在想怎么包装许杨了。

    顶着龙丹尼的视线，许杨默不作声，像极了被挑选的货物。

    良久龙丹尼才把视线从许杨身上挪开，正视着许杨。

    “你恐怕还不知道，在网上讨论你的人多了起来，简而言之，你火了。”

    许杨听言面色一滞，苦笑着说：“龙姐，你知道的，这种火恐怕并不是我想要的。”

    龙丹尼没有说话，只是把电脑转过去，让许杨自己看。

    许杨大略看了一眼，入目都是在拿自己的身份说事。

    极少数讨论歌曲本身的，也淹没在众多的声讨之中。

    许杨一时间不知道应该说些什么，龙丹尼见状也就关了电脑。

    她坐起身来，表情不负刚才的和善，严肃的说：

    “从节目播出到现在，各大论坛上你的名字搜索指数飙升。”

    许杨知道她说的意思，这里面肯定有节目组的推波助澜，不过这也是他自己要承担的代价。

    此时他更关心节目组后续的手段，以及幕后的人。

    “不过你也放心，节目组也不会看着自己人被污蔑。”

    “后面会出现节目上当场连线的视频，以及你这三首歌的现场视频。”

    “金子，总会发光的，你说是吧。”

    许杨听言，一直紧绷着的内心这才松了口气。

    节目组看不看得到才华许杨不知道，但是他知道一定看得到利益。

    许杨能给他们制造利益，这就足够了。

    “谢谢龙姐了，我也相信，有才华的人是阻挡不住的。”

    “因为，未来的时代是才华皆一切的时代。”

    这一刻许杨说的神采飞扬，龙丹尼不知道他的自信从何而来，但也权当小孩子不知天高地厚。

    “今天你唱的不错，几首歌都挺好听的，明天白天长安赛区五十进十的那一期也会播出。”

    “节目组会把一些歌单独剪出来放在花絮里面，你的四首歌都在。”

    许杨听言便知道他的奖励充值到账了。

    与前面节目组出手与符合对方博弈不同，这次是节目组给许杨台上转移注意力的酬劳。

    这才是许杨实实在在关心的，网络上无论讨论的怎么厉害他都不担心。

    偌大一个节目组如果连一个潜力选手都护不住，很难让圈内人信服。

    尤其是这个节目组是个肥羊的时候。

    但是如果节目组把他的镜头剪的所剩无几，这才是许杨最怕的。

    台上为自己洗白也算是力挺节目组了，相当于表了衷心。

    因此节目组才能这么大方一回，给许杨更多的镜头。

    不管许杨对自己怎么样有自信，这个念头还是渠道为王的时代。

    尤其是节目组背靠芒果台这颗参天大树的时候，许杨现在表个忠心，不寒碜。

    出去之后许杨恰好遇到了刚走到门口的助理，互相打过招呼之后便跟其他人一起回到了酒店。

    他要跟家里打个电话，他们肯定在看直播，说清楚免得他们担心。

    助理进来看到龙丹尼一脸平淡的坐在桌子后，便小心翼翼说道：

    “龙姐，那我们还放不放搜集的东西了？”

    龙丹尼头也不抬说道：“放，为什么不放？”

    “不放损失的是我们，放了那损失的就不只是我们了。”

    说完便叹了口气，刚才她就在暗示许杨要不要加入天娱，成为“一家人”。

    她相信凭借许杨的聪明他会听懂的，然而他并没有同意加入。

    但这已经就是拒绝了，同时也让她明白，许杨再怎么有才华也只是个毛头小子。

    但是在这件事过后节目组就要做出一定的调整了。

    但是龙丹尼不知道，许杨拒绝她最根本的原因就是因为她本人。

    作为一个同等级的合作者来说，龙丹尼绝对是个好的合伙人，她能让你赚的盆满锅满。

    但是作为地位低于她的合作人，下属来说，她就是一个黑心商人，从头到脚都是黑的。

    若是未来跟她有合作的机会，许杨自然不会拒绝。

    但加盟就算了，他怕变得不幸。

    回到酒店许杨只跟工作人员说了一声，其余选手暂时并不准备理会。

    然而他不去找别人，却会有人来找他。

    他回到酒店的消息是瞒不住的，无论是同赛区的还是其他赛区的都知道今晚上出了个猛人。

    不仅歌唱的好，也写的好，人气也高得离谱，还是吃不得一点亏的主。

    看那评委的样子就知道了，面如锅底，他们可不敢。

    后面一打听才知道许杨自己并没有回酒店，没有回来的原因也都有猜测。

    没回来就算了，但此时正主回来了，他们怎么可能会坐得住。

    无论是赛区冠军还是准备突围赛的选手，他们都想会一会这个猛人。

    许杨刚一回来们就被敲响了，一打开，好家伙吓许杨一大跳。

    门外面乌压压的占满了一群人，还有不少熟人。

    陈初生，苏星，章远，章杰等原时空十三强的有好几个都过来了。

    不过此时叫的还是十强，十二强都没有。

    除此之外还有七八个许杨叫不上名字的，此时都站在门口尴尬的看着许杨。

    “你说好的不来的，怎么偷偷的来了？”

    “你不也一样，偷偷过来打探消息？”

    空气中弥漫着焦灼的气息，许杨有些头痛。

    明明他已经很累了，还不能赶人，里面可有几个未来还能翻红的小伙子呢。

    许杨叹了口气，把他们叫到了房间里面，总站在外面也不行啊。

    生活不易，咸鱼叹气。

    “一大群人都不睡的吗？”

    许杨不禁产生这样的疑问。

    等再次开门把他们都送回去，这已经是凌晨一点多了。

    这么晚了还打什么电话报什么平安啊，赶紧洗洗睡了，每一天节目组都给你安排的满满的。

    最后也只能给许妈发条短信，简单的说明情况。

    等到第二天早上，许杨才了解到事情的始末。

    

