    那确实是趟平了，青府之中，所有帮派家族，敢于威胁武良的存在，全部清了一遍。

    身为黑震门魁首的唯一亲子，最终这副庞大的家业还是要由武庚辰继承。

    武庚辰醒来便是神仙开局。

    “爹！”武庚辰的双眼从迷茫转而清明，看着坐在床前的武良，开口说道。

    随后武庚辰缓缓起身，惊奇的看了看自己的双手，身体之中，传来一股极为强劲的力量。

    一颗人造心脏有力的跳动着。

    咔！

    坚硬的地板被武庚辰踩出一个深深的裂纹，他的面容有些惊慌，这股力量属于他，但却不能精确的掌控。

    “爹，到底发生了什么？”武庚辰疑惑道。

    武庚辰很好奇，但还是尽力的去控制着这股收发不由心的力量。

    轻移脚步之下，地板仍是有着踩踏后的裂纹，不过比起最先的那一步，已经好很多了。

    “什么都没有发生，我找了一位奇人帮你恢复了身体，无需担心。”武良苍老的声音缓缓说道。

    经过武良的改造，可以说武庚辰一觉醒来，便有了寻常青府武者难以企及的实力。

    后续稍稍修炼一下，晋升元境，甚至玄阶都未尝不可。

    反观武良，还需要跟世族厮杀，与玄阴教斗智斗勇，时刻都在谋划，算计。

    而且，武庚辰还有了一个自小便订下亲事的青梅竹马，一个庞大的家业等着他去继承。

    武庚辰的条件，比起一些王侯长子，也差不到哪去。

    “你好好熟悉一下，等过了这段时间，我便为你和她举行婚礼。”武良说完，拄着拐杖，走出了房间。

    此时，天刚蒙蒙亮，院内的侍女侍卫开始了打扫积雪，切菜做饭，灶炉升起炊烟。

    武天明也早早起来，开始练剑，练武。

    见到武良走来，虎头虎脑的武天明朝武良行了一礼，而后又开始，在木人桩上一剑一剑的刺击。

    “二公子醒了，二公子醒了，快去叫嫣儿小姐！”一些侍卫见到武庚辰走来，急忙大呼道。

    “二公子，您没事吧，有没有哪里不舒服？”

    “二公子，您昏迷的这些天，嫣儿小姐整天以泪洗面，闭门不出。”

    一群人围上武庚辰，脸色兴高采烈，语气激动的说道。

    武庚辰脸色含笑一一回应，他之前任职魁首期间，便对底下人多有优待。

    这些侍女侍卫中的亲切关怀并没有掺杂恭维，畏惧，而是真心为他醒来而高兴。

    正在这时，厢房一侧，一位柳叶弯眉，肤如凝脂的女子也听到动静，缓缓推开房门。

    吕嫣儿脸色数种情绪流转，期待，不安，喜悦，当看到让她心心念念日思夜想的情郎之后，便立马冲了过来。

    围在武庚辰身边的侍卫让出一条道，吕嫣儿飞扑入怀，紧紧抱住武庚辰。

    “辰郎！”吕嫣儿秀臂环绕武庚辰，抱得很紧，似乎在怕从自己手中流失一般，微微抬起头，露出一张哭花的精致小脸，笑的很甜。

    “嫣儿，都过去了。”武庚辰心中也被吕嫣儿的这股情感所包裹，轻轻一笑，手指摩挲着，抚去她的眼泪。

    .......

    .......

    另一侧，武良拄着拐杖来到中堂大厅处，波动感知到院中两人相搂相抱的那一幕，摇摇头，没有在说什么。

    散去思绪。

    接下来，武良所面对的，就是世族与玄阴教的联手问询，这是一个不确定的因素。

    纵观武良多次算计，谋划，基本每一次都是他主动出击，牢牢把握住先手。

    组建联合商会，谋取武学典籍。

    燃烧司家魂令，借刀去杀慕容华。

    太乙观中，显露真正实力，干掉司家炼魂使。

    昌陵坡上，提前得到红玲给的情报，主动杀掉玄阴教的秘武者。

    而这次，武良则是被动等待，这种感觉对于武良来说并不好。

    武良坐在虎皮大椅上，揉了揉苍老褶皱的面容，这种日子他已经快忍受到极限了。

    快了，就快了。

    那头潜伏在波涛深海下的阴狠蟒蛇，就快要跃升与海面之上，显出狰狞的身躯了。

    “目前留存的适应力还有六百三十个左右，等过了这几天门内演武之后，我手下人的实力应该会有很大的提升。”

    “已经向世族索要过一次武学典籍了，如果玄阴教不给，那也只能在次开口了。”

    “刚好，托词可以说是青府妖兽众多，我门内众人需要派人截杀。”

    武良心中默语。

    ........

    ........

    今天，黑震门内演武比试，选拔人手的大日子，众多堂主早已在多日前便已达到新河城。

    手下在各城堂口，分舵中，选拔出来的前五名高手，也都分好了号牌。

    黑震门人手过万，在加上这两个月新入的江湖帮众，即便是已经一些乞丐，帮闲，等九流散人，不在演武的范围之内，人数也超过了四千人。

    当然，这其中也有一些死在路途之上感染灵疫的武者，但这并不能抵挡住他们的步伐。

    演武时间要持续一个多月，好在最近黑震门驻地又扩张不少，重新开辟了十个校场，每一个校场又分八个区域。

    剿灭了众多家族和帮派后，黑震门内部无法消化这些地盘。

    如此一来，各个校场中的最终获胜者，到最后都会统领一坛门众，分布在青府的各个区域，填充门内实力。

    门内，童王，余火莲，王玄落，裴羽，郑衡，这些高层干部，都各自监管一个校场，苏唤与武良同在一起，位于范围最大的一号校场。

    这是黑震门内明面上的动静，但私下里，新河城内的各大赌场，早已将参赛人手，实力，擅使何种兵器，全部调查清楚了。

    并设计了大字纸牌，按照序号以此排列，排名越靠前的，实力越强，对应的压注比例也就越高。

    青府之中，一些嗜赌如命的赌徒，像是闻到血的狼，纷纷前来，押宝下注。

    黑震门又做庄，还下庄，门内演武比试，对于武林人士来说就是一场盛事，以赌消遣，这一波又让黑震门赚的盆满钵满。

    只是可惜，为了确保消息的准确性，和即时性，赌场范围只在新河城中开着，不然，会赚的更多。

    一号校场上。

    苏唤老成持重，尽管他认为武良看不见，但为了演武时的观赏性，以及打斗性，特意将一号校场的上的演武人手，全部微调了一遍。

    一号校场的总体实力，要远超与的其他九个校场。

    “自开元八年，我门魁首武良创建黑震门以来，已有三十余载，成为青府当之无愧的众帮之首，上接官府余事，下理百姓民生，青府之中人人称赞。”

    “今日门内演武比试，如有获胜且品行端庄者，可得财钱，物资，还有那副坛主，堂主之位，但切记，不得杀伤门人，一切均点到为止。”

    “尔等若有懈败，心中不气者，且勿自恼，留待身躯已备后续，大胜者，也勿须气傲心高，须知武者一途，不可轻启好胜之心。”

    “现在，演武开始！”

    苏唤站在校场前的高台上，朝着底下众多年轻，面容精悍，身躯强健的门众朗声说道。

    一切都在有条不紊的进行着。

    苏唤说完之后，便坐在了武良左侧，高台之上有着一排座椅，此刻都坐满了人，他们都是一些小家族的族主。

    雪花很大，几人都身穿厚服绒衣，脸色被冻得通红，他们不是武者，对于冰寒没有多少抗性。

    高台对应的是一号校场的三号区域，两侧摆着刀枪棍棒，斧钺钩叉等兵器，底下是两位副考官。

    “在下，烈金堂武炎，请问兄台高姓大名？”一名肌肉隆起的，留着干练短发的中年男子跳到台上，朝着另一人拱手问道。

    “青木堂小务官，唐流凯，请多指教。”另一青年汉子手持长剑，面色严肃的微微颔首说道。

    唐流凯擅使长剑，但武炎手上却双手空空，手掌上密布着一层厚茧。

    “武兄，你的兵器呢。”

    “我的手就是最好的兵器，兄台，你可接好了！”武炎话音刚落，身躯猛然前冲，以手为刀，狠狠劈下。

    三号区域下，也有着一些江湖武者，数个赌坊内的信使，便于传达消息和比试结果。

    看到这一幕后，有人嘴中怒骂一声：“娘的，竟然是他，老子还以为唐流凯有多强呢，散了散了，又害的老子白输钱。”

    “哎哎，别走啊，怎么回事，说说啊！”有人拉住了他。

    “你们有所不知，这武炎一身横炼功夫，寻常刀兵难伤，前些日子，我林泉城内传出了一则消息。”

    “什么消息？”

    “武二郎跃涧逐虎，雪夜驱凶狼，这人实力很强，据我估计，最终的胜者也就只有他了。”那人说道。

    台上，武炎一掌劈断了唐流凯架起的长剑，一记横踢将他扫下台去，整个过程不到五秒。

    ......

    ......

    高台之上，波动视线中，武良也看清了这名叫做武炎的横练武者，一身精气神外放，自身劲力内敛，掌控细致入微。

    武良猜测，即便是门内的童王，晁雄等人三五十招内，也不一定能拿下他。

    “武老门主，不知那商道一事，您是作何打算。”这时，一名头发花白的老者，朝着武良拱拱手，语气恭敬的说道。

    “我门之中，商道众多，钱家主，只要你每年按时缴纳份额，我自会将那商道分于你家，不知你们考虑的怎么样了。”苏唤替武良答道。

