    南宫芩这个因为阴谋设计替夏侯玄御受伤陷入沉睡,以至于成为夏侯玄御心中白月光，被他惦念了半本书的角色,在醒来后就搅风搅雨,一度造成男女主角各种误会和虐。但这现在都和她没关系，因为她不是南宫芩，是唐梨，她不想关心这些,只想知道自家的小男神如今怎么样了。

    身体虚弱加上眼睛看不见,这给她打听消息带来了很大的困难,好在也是因为这个原因,哪怕她和原来那个南宫芩有些不一样,没有从前的记忆，也没人怀疑过她。唐梨用着南宫芩的身体,旁敲侧击打听巽奴的事，她不能直接问巽奴,便先问了夏侯玄御。

    谁都知道,南宫芩和夏侯玄御青梅竹马,还有婚约在身，南宫芩当年更‘痴心一片’，为夏侯玄御受伤。侍女们没有怀疑，将夏侯玄御的事与她说了大致。

    在她们的诉说中，夏侯玄御五年前不明原因的陷入昏迷很久，醒来后神智不清，偶尔会表现的像是两个人,而三年前，北城出了一场混乱，有个人孤身一人杀入北城，杀死了夏侯玄御麾下五大心腹，又在对战中重伤夏侯玄御，所以这三年来，夏侯玄御大半都在闭关养伤。

    唐梨将各种细节询问对照，赫然发现距离当初夏侯玄御杀她，已经过去了整整五年，难怪连南宫芩这身体都醒了，只是不知道她为什么又会在南宫芩身体里重生。

    “那个三年前杀入北城重伤夏侯玄御的是什么人？”唐梨心下有预感，略有些紧张地询问。

    侍女们并不太清楚细节，只有一人迟疑道：“好像是一个杀手，叫什么巽的。”

    唐梨心头一跳，又慢慢放下来。太好了，她想，巽奴没有死。

    “那你们可知道，这个巽现在何处，他有没有事？”

    侍女们奇怪她为什么追问这个，纷纷道：“奴婢们都不知道，好像是个很厉害的杀手，但江湖上没有他的消息，我们身在城中，也不清楚这些。”

    唐梨闻言感到失望，但她明白不能继续问下去了。只要她好好活着，尽快把眼睛治好，总有机会找到巽奴的，她一定要找到巽奴，告诉他，她没有死。如果可以，他们能一起回白鹿城去，或者去其他的什么地方，就像她当初答应他的那样。

    当然，在这之前，如果可以，她想找机会杀了夏侯玄御。必须让这个垃圾知道，不要随便得罪女人。

    远在北城的夏侯玄御并不知道‘白月光’也换了芯子，他此刻在闭关密室中痛苦喘息着，头疼至极，一块面板在他面前时隐时现，很不稳定。

    “该死！”夏侯玄御恨声怒道，抬手打碎了周围的玉器摆设，忽然，他身子一顿，闭上眼晕了过去。没过多久，晕倒在地的人又醒了过来，坐起后他看着自己的手神色阴沉而疑惑，又看向周围破碎的玉器。

    这些玉器究竟是什么时候打碎的，他毫无记忆，脑子里好像空了一块。这几年，这种情况时常出现，夏侯玄御也清楚，可他始终没找到治疗之法，也没找到源头，不由神情郁郁。

    “城主。”密室外有人叩响密铃，夏侯玄御起身走了出去，见手下畏惧地看了他一眼，呈上了一封信，“这是南城城主送来的书信。”

    夏侯玄御目光一闪，拿着信坐到主位上，拆开信细看。看到中途，他露出讶然之色，旋即笑道：“芩儿已经醒来了，这么多年，她终于醒了。”

    对于南宫芩，因为当初她舍身相救，夏侯玄御十分感动，每年都会送大量珍贵药材去南城，替她维系生机。

    看到信的后半部分，夏侯玄御收敛笑意，南宫贤在信上说，芩儿双目失明，需要一样宝物蜜陀生治疗眼睛。蜜陀生，夏侯玄御知晓，那是东城宇文家的秘宝，宇文金恐怕不愿意轻易交出来。

    南宫贤那只老狐狸，难怪会写信给他，原来是搞不定宇文金，想借他的手得到蜜陀生。先不论南宫贤如何，为了治疗南宫芩，他自然要出手，毕竟是他心爱的女人，也是他日后的妻子。

    沉思片刻，夏侯玄御道：“拿笔墨。”他写下两封信，一份送去南城给南宫贤，表明他不日将前往南城探望未婚妻，一份则送去东城，给宇文金讨要蜜陀生，随信的还有一份重礼。

    先礼后兵，如果宇文金不识趣，他不介意动手威逼。夏侯玄御想起宇文金和巽相识，似乎还交情不浅，心中的恶意更添几分，甚至于开始想如何在宇文金拒绝后，以此为理由侵略东城，就算不能吞下东城，也要给他们一个教训。

    巽……夏侯玄御想起这个名字心中就升起杀意，虽然关于这个人的记忆他很模糊，当初护卫所说的那一次追杀他也记不太清，但他记得三年前那场大战，名为巽的男人杀入北城，在他北城内放肆，与他一战更是狠狠打了他的脸，所以自己与这人是新仇旧恨，若有机会，必要杀他。

    两封信被快马送至两处，东城最先收到信，拿着信的宇文金再次发出一声哀嚎，“南城就算了，怎么现在北城也来逼我！他们两方不会联合起来搞我吧！我看他们要蜜陀生是假，找由头对付我们东城是真！”

    段鸣：“你放心，东城虽然有你这个没用的城主，但底下的商道颇有一番利害纠葛，南城不会草率的大动干戈，不过北城……”说到这，段鸣看向廊下那个被木门遮住一半的挺拔身影，扬声道：“巽兄，你觉得北城会如何？”

    宇文金捏着信，也看向映出人影的屏风木门。比之五年前初识，巽显得更加成熟坚毅，多了份被风霜磨砺过的沧桑，他站在那静静看着外面的蓝天，语气无悲无喜，平静无波，“我会护宇文金无碍。”

    段鸣朝着宇文金挑了挑眉，从他手中拿过信，看了一遍道：“这夏侯玄御当真有趣，想求你手中的蜜陀生，语气却如此狂傲，比南宫贤更不客气。不过，他说是为南宫贤的侄女南宫芩讨要蜜陀生，我还是第一次知道，原来他与那位‘南宫美人’有婚约。”

    宇文金好奇心强，最爱这些八卦消息，闻言暂时忘却了被逼的事，兴致勃勃问道：“我早年就听说南宫贤与他大嫂偷生了个女儿，被誉为南宫美人，但南宫贤藏得紧，我也没见过，阿鸣你有没有见过那位南宫美人，是不是名副其实？”

    段鸣嗤笑，展开扇子扇了两下，“我确实见过，只能说，盛名之下名不符实。那位南宫美人南宫芩，美则美矣，却没有传闻中那么美，而且那是个小小年纪就颇有心计的女子，还有一副蛇蝎心肠，这样的美人，纵是再美，我也看不上眼，不过和夏侯玄御倒是绝配。”

    “那可真是可惜。”宇文金摇头，满脸可惜之色，“据说那南宫美人沉睡几年，如今终于醒来，需要蜜陀生治疗眼睛，我之前还想着美人失明可惜，有些动摇，想着要不然实在不行就给一半蜜陀生，现在看来，还是算了。”

    两人聊着聊着话题就变成了如今江湖上的各种美人，气氛一片火热，而木门就好像一个隔断，把另一边的巽和他们隔成两个世界，一边春意融融，一边风刀霜剑。

    宇文金说着，忽然发现巽不知什么时候消失在门外，遂感叹一句：“巽兄当真是长情，如今还记着妻子，如果换做是我就不行了，世上如此多美人，各有千秋，怎么能为一种花而放弃欣赏其他的花呢。”

    段鸣：“他这种人心有执着之物，很难被美色所迷，有妻子本身就很不可思议了，更不可能像你这样对各种美人感兴趣。”

    宇文金：“巽兄这样的人生，真是少了很多乐趣。”

    巽并没有离开，而是站在屋顶上，靠着翘起的屋檐，远远望着某个方向，宽厚手掌拂过巽刀那粗糙漆黑的刀鞘，默然无语。比之从前，他更显得过分难以接近，若说当初与唐梨相识的人是沉默，那如今便是沉寂，灰烬般的沉寂。

    南城那边也很快收到了夏侯玄御的信，南宫贤第一时间拿着信去找南宫芩，“夏侯城主要来探望你，芩儿高不高兴？”

    唐梨高兴得起来才怪，她觉得自己现在这情况不适合见夏侯玄御，万一克制不住杀意被看出来什么就糟糕了，再说她现在看不见，想动手也困难，暂时还是避开为上。

    唐梨低头对南宫贤道：“叔父，我如今这个样子，怎么好让夏侯城主看见，我的眼睛……”

    南宫贤扶着她的肩头安慰，“芩儿，夏侯城主不会介意这些的，等他来了，我们再一同去向东城求药，定要拿到蜜陀生为你治好眼睛。”

    唐梨摇头，“叔父，我想亲自去东城求药。”

    南宫贤闻言吃了一惊，皱起眉头打量她的神情，半晌才恢复了慈爱的表情，劝道：“芩儿，你的身体不好，何必千里迢迢去那么远，只要好好在这里养着，蜜陀生你不用担心。”

    唐梨十分坚持，“为表诚意，本就该我自己前去求药，听说蜜陀生乃东城秘宝，宇文城主不愿轻易给出也是正常，一味强逼反而不好，不如让我前去展现诚意，也免得大家伤了和气。”

    最终因为唐梨的坚持，南宫贤还是妥协了，派遣了心腹和大队人马护送她前往东城求药。

