
    叶秋沉默了，他没有想到姗姗是这么想的，一定是他在某些方面没有给她安全感。

    于珊珊说完后，笑着说道：“没什么，反正我早就已经做好了心理准备，我知道像你这样子的男人，不是我能够束缚的了的。”

    叶秋伸手揽住了她的细腰，在她的双唇上亲了一口，轻声说道：“姗姗，对不起。”

    “便宜你了！”

    于珊珊一口咬在叶秋的肩膀上，本来想要给叶秋一个深刻的教训，但很快就心软了，搂着他的脖子没有说话。

    许久。

    叶秋松开手，苦笑道：“可是这件事情不行，我不能够这么做。”

    于珊珊一怔：“为什么？”

    叶秋轻声说道：“我和婧琪从小青梅竹马长大，这么做太对不起她了。”

    于珊珊嗔怪道：“到了现在这个时候，你还说这个干什么，是婧琪的命重要，还是其他东西重要？”

    叶秋说道：“当然是她的命重要。”

    “那不就好了。”于珊珊咬着嘴唇，片刻后说道：“我已经做好婧琪的工作了，她答应了。”

    “她答应了？”

    叶秋听到这，差点没有石化。

    于珊珊白了他一眼：“否则我跟你说这个干什么。”

    叶秋都懵逼了，好半天才回过神来：“姗姗，你没开玩笑吧。”

    于珊珊拉着他往回走：“你自己问婧琪吧。”

    等到两个人回到病房的时候，沈婧琪抱着叶思秋在看书。

    见到两个人回来，特别是看到叶秋，沈婧琪就脸色一红，急忙低下头去。

    叶秋见到这种情况，苦笑了一声。

    于珊珊推了他一下，然后笑道：“思秋，跟姗姗妈妈出去玩好不好？”

    小家伙歪着脑袋看了她几眼，然后点头说道：“好。”

    “那我们出去，等等回来。对了叶秋，赵院长让你等等过去一趟。”

    于珊珊抱着小家伙走了出去，刚刚走到门口就叹了口气，然后带着小家伙出去玩了。

    病房里面。

    叶秋有些尴尬的看着沈婧琪，也不知道该说什

    ［本章未完，请翻页］

    么，好一会儿才走过去，轻声说道：“婧琪，你的病，应该是还在村子里面就有了吧，之后查出来你们才离开的，对不对？”

    沈婧琪闻言点了点头：“嗯。”

    叶秋挠了挠头：“那你为什么不告诉我？”

    沈婧琪突然抬起头，苦笑着说道：“那个时候我不知道自己还能够活多久。”

    叶秋默然，他明白沈婧琪当初做的一切，恐怕都是为了他，让他不至于太过伤心，毕竟长痛不如短痛。

    想到这，叶秋叹了口气，伸手揉了揉她的脑袋，苦笑道：“你应该告诉我的，那个时候叔叔阿姨还在，肯定有办法治好你的病的。”

    沈婧琪脸色露出一抹哀伤：“没有用的，其实我移植了两次，可是都没有成功，后来我爸妈也因为我的事情，操劳过度去世了。”

    叶秋有些怜惜的搂住她的肩膀，就像是小时候一样，抚摸着她的秀发：“叔叔阿姨的事情不关你的事情，要是他们看到你因为这件事情自责，恐怕他们也不会安心的。”

    “嗯。”沈婧琪很享受这种接触，靠在叶秋怀里面，就像是回到了无忧无虑的童年。

    不知道过了多久。

    叶秋才想起来赵兴国还要找自己，就松开手说道：“婧琪，我去赵院长那边一趟。”

    “嗯。”沈婧琪点点头。

    “那我过去一下。”

    叶秋刚刚要站起来，身体就是一顿。

    沈婧琪拉着他的衣服，俏脸突然变得非常红润，声音娇羞无比：“叶哥，其实我已经准备好了。”

    叶秋身体一僵，他当然知道沈婧琪说的准备好什么意思，可是问题是她准备好了，自己可是一点准备都没有啊。

    叶秋有些干涩道：“这个婧琪，也不着急，你再想想。”

    沈婧琪刚才说出这句话，也把所有的勇气拿出来了，听到叶秋的话，就红着脸说道：“嗯，那叶哥你去赵院长那边吧。”

    沈婧琪说完，就躺到了病床上，急忙拿被子盖住了自己的头。

    叶秋苦笑了下，然后眼神变得坚定起来，不管怎么样他一定会治好沈婧琪的。

    ［本章未完，请翻页］

    白宝山拿了那份企划书去设计院那边让人重新改了一遍，又把那个糊弄他的shǎbī教训了一顿，然后又拿着企划书回到了青山乡那边。

    刚刚准备下车的时候，他就接到了一个电话。

    “喂，哪位？”

    “是我。”

    白宝山听到这个声音心里面一惊，急忙说道：“成老板，有什么事情吗？”

    “你的水电站批准了没有？”

    白宝山小心翼翼道：“成老板，还没有，不过我估计快有结果了，这件事情你放心。”

    “那就好，办成之后好处少不了你的好处。”对面冷淡的说了一声，然后就挂断了电话。

    “是，是。”

    白宝山擦了把冷汗，然后急忙下车就直奔宋青瓷的办公室。

    宋青瓷刚好从外面视察回来，听到白宝山要见她，自然马上让人带他过来，很快就见到了白宝山。

    这一回白宝山可能是学乖了，也可能是因为之前那个电话的原因，敲门进来之后先打了个招呼，笑呵呵说道：“宋里长。”

    “白董事长，请坐。”

    宋青瓷打量了一眼，然后笑道。

    白宝山挪动肥胖的身体，然后坐到了办公桌前面，笑道：“宋里长，之前我就应该来见你的，可是事情太忙了，现在才有空。”

    宋青瓷一笑：“我理解，不知道白董事长，今天找我有什么事情？”

    她这么说也是想要白宝山自己提出来，关于长荣村山石滑坡的事情。

    不过白宝山可不是为了这件事情，听到这话就把企划放到了她面前，笑道：“宋里长，我这里有一份企划书，想要让你看看。”

    “企划书？”

    宋青瓷一怔，不过还是接了过来，然后低头刚刚翻了一下，脸色就变得严肃起来，开始认真的阅读。

    白宝山看到这种情况，心里面就是一喜，看起来有戏，所以也没有打扰宋青瓷。

    一直到半个小时后之后。

    宋青瓷才把这份企划书看完，心里面很震动，这一个水电站要是能够建成的话，那么给青山乡带来的好处，绝对是无穷的。

    ［本章完］
