    餐桌上，程素素今天一反常态的开始喝饮料。

    之前她都不喝的，因为这影响她吃肉。

    当然，这饮料自然是经过调换过的，里面装的是酒。

    她没有喝多少，怕还不到时候就酒性大发坏了事情，这只是喝点找下感觉，为晚上做铺垫的。

    这本就是一个无关紧要的事，穆苏自然没有多想。

    收拾好后，穆苏开始联系那边的动漫公司。

    今天程素素没有坐在他旁边，说是要练习魔法回房修炼了。

    程清芷看姐姐溜了，她也就跟着跑了。她对于今天要发生的事情有所猜测，所以留在这里有点不合时宜。

    程素素的心思很好猜，毕竟她的情绪基本都溢于言表，只是最近穆苏在忙，才没有注意到程素素的变化。

    穆苏只身一人坐在沙发上，给动漫公司发了条消息，给出了自己的身份。

    这是谈合作一个资本，给自己加大筹码，毕竟他想要的可不止一点点。

    这家动漫公司叫“起斐”，找穆苏谈合作只是想要买下《精灵宝可梦》系列的IP的三年使用权。

    他们在一开始就给出了自己的价格：一千五百万。

    这个价格不算低了，至少《精灵宝可梦》现在表现出来的价值与这个相差无几。

    这个系列只推出了五张卡，而且精灵之间的联系人们还不能看出来。

    起斐公司是打算将这五只打造成一支战队，一路打boss升级，再配上进化这个概念，也算是一个很值得投资的项目了。

    至少这个听起来就很有卖点，在这个文娱不算发达的时代已经称得上是精品了。

    但穆苏想的却不只是这一点，他还有很多精灵宝可梦未发布，外界也不知道。

    想要让这个成为谈资的话，还不大可能，总不能你说有就有吧，别人公司可不敢赌。

    所以穆苏需要亮出自己的身份，增添一点可信度。

    对面很快就给出了回复，与穆苏所想一样，知道穆苏的身份后，他们果然想要进一步谈谈合作。

    比如，拉拉投资什么的。

    起斐公司刚成立不久，资金方面有些欠缺，但员工都是年轻人，富有想象力。

    就最初设想的剧情，要是做好了绝对可以火，但就是资金方面有些问题。

    买ip也是不得已，因为最近“奇妙卡牌屋”的这些精灵爆火了，知名度很高，也因为是刚刚才爆火起来，所以可以少花点钱买。

    一千五百万，已经让他们的财务部门大出血了。

    一般动漫一集二十分钟，这边由于器材多些，而且特效比较便宜，毕竟这是个魔法世界。

    将魔法从视频中扣出来，在加入到动漫制作中，简直不要太简单。

    所以一集的成本约为10w，一季52集，所以他们的预设就是两千万左右，他们的资金也大概只有这么点。

    现在看见了大腿，试探性的就问穆苏愿不愿意投资，他们对自己的剧本很自信。

    穆苏表示愿意投资，但需要加点条件。

    对方也知道这一点，索要投资自然割舍点什么。所以表示“大腿您说，我听着。”

    穆苏一时间有些不知道如何回复了。

    他想要的，是采用自己的剧本，就这一点估计就能掐灭这场合作，这相当于霸王条款了。

    这不是穆苏剧本精不精彩的事，而是关于宝可梦世界里面的众多精灵还没有出现在现实中。

    很难让别人相信你，除非他们是疯子。

    但穆苏还是说出了自己的要求，并摆明了自己坚决的态度，接下来就看自己富二代的身份兜不兜的住人了。

    对面很久没给出回复，就在穆苏以为这场合作黄了的时候，对面回复了：

    “穆先生，您真的能保证您说的都是真的吗？”

    太疯狂了，一个人居然说自己能给出一百多种的精灵卡牌，这是挖了多少遗迹才弄出来的？

    市面上流通的卡牌种类是不少，但穆苏说的却是和皮丘这样受人喜爱的精灵有一百多个。

    简直不可思议，更不可思议地是自己老板居然想试试，对面这富二代又没有亮眼什么成绩（接手调研队事情保密中），老板疯了吧！

    回复消息的人内心翻涌，有些担心这次合作会让公司走向末路。

    穆苏有些欣喜，这合作，有戏！

    很快就给出回复，表示自己人品保证，绝对可信！

    如果《精灵宝可梦》系列推出，不仅能将卡牌名声打响，更能加快精灵的更新速度！

    只要穆苏申请了专利，有着精灵宝可梦的世界观，这里的人们都是可以尝试炼制宝可梦的！

    穆苏就不用一直忙碌与制作新的宝可梦了。

    有着专利给他挣钱就足够了！

    他也有更多时间去搞其他系列，比如《数码宝贝》，比如《晶码战士》。

    或许可以尝试炼一下游戏中的精灵，比如洛克王国、赛尔号等。

    所以，推出宝可梦动漫势在必行！

    起斐老板有些迟疑，还是拿不到主意，毕竟这就是一场赌博，赌赢了皆大欢喜，赌输了直接倒闭，甚至要背上负债。

    穆苏很快又给出了新条件：他愿意投资动漫的前十集的制作，并在这边加快新卡牌的制作速度。

    这一举措是为了给起斐老板增添点信心。

    起斐老板看着消息怔怔出神，一咬牙：“搞！”

    客服很快就联系穆苏表明愿意接受合作。

    穆苏松了一口气，这事就算这么定了。

    接下来，就是商讨收益问题了。

    穆苏是不太能接受ip买断的，他想要分成，宝可梦有多么吸金他是知道的，选买断就很吃亏。

    起斐自然表示没问题，省下了千多万，也算是增添了容错率，然后就是动漫收益也需要商讨。

    一番对话后，起斐和穆苏的收益分配是五五分，这已经很难得了，不过也在情理中。

    这场合作，穆苏出剧本，出钱投资，ip还是他的，不多拿点说不过去。

    再加上起斐是个新公司，资本也没多少。

    两方都很满意，穆苏已经能够想到未来人们对于宝可梦的热爱了。

    起斐老板看完了协议觉得这简直是自己做的最完美的决定。

    如果穆苏给的剧本火了，那他们起斐自然也就是“起飞”了，如果这部剧本扑了，他们也能即时止损，不至于倒闭破产。

    接下来就是一些细枝末节，两人拟定了一份虚拟合同，相互看了下，决定明天就签约。

