    当柳若欢从金殿之中离开时，他才隐隐约约察觉到了长公主背后的用意。

    单从结果上来看，四大家族想利用监政大权来限制长公主的计划完全落空了。

    这位长公主机敏过人，当初开口索要那初夜权就是故意在激怒洛家，三言两句便挑起了洛素昕的不满，使得自己四大家族精挑细选选出来的监政大臣被轻易支派到了军队中，无力再限制她把控政事。

    而且更加夸张的是，长公主把这种矛盾转移到了他和左家身上，可以想象自己今后随军出征的日子一定不怎么好过。

    “柳公子，别走呀！”

    柳若欢茫然回头，才看见白家四姐妹从金殿之中鱼贯而出，袅袅娜娜走到他的身边。

    “现在不该叫柳公子了，柳公子的监政大臣是女皇亲封的正一品官员，能越过各部尚书和宰相直接发号施令……如今柳公子身居高位，我们都应喊一句柳大人才是。”

    看着其中一女对其他三人耐心讲解自己这监政大臣的权限，他不由得微微一愣，揣测起开口说话人的身份。

    其他三女在此女面前低头顺眉，看样子这人应当是白家大姐白丁玲？

    “白家大小姐？”

    被看破身份的白丁玲神色一惊，惊诧的问道：“柳大人居然分得清我们是谁？”

    “运气罢了。”柳若欢听那大人叫的一板一眼，面露苦笑道：“几位白家姐姐就别讽刺我了，我这监政大臣怎么来的，几位姐姐比我更清楚才是。”

    白丁玲随即微微一笑，对柳若欢的遭遇微表同情，“的确，没想到你居然从监政变成了监军……二公主和左家可不是个好应付的主，四大家族中就属左家与其他三家格格不入，做事易怒随心。”

    “左家有这么夸张？”

    “那可不，左家身上的血统虽然能使她们减免痛感和拥有比常人更强的再生能力，可她们的血统弊端在日常生活中根本就无法避免，据说左家军府内的锅碗瓢盆都是用木头制成的，因为瓷器根本就待不过三日。”

    正当白丁玲与柳若欢闲聊起了左家异闻时，白丁玲身后的姐妹中有人轻咳了两声，似是在出声提醒二人。

    没过一会儿，左梓楠身穿黑色武服的身影便从众人身边踏过，步履间夹带着寒风凄厉。

    临到尽头时，她还回头瞧了这边几人一眼，一副冷若冰霜的模样。

    待那左梓楠彻底消失在众人面前，白家姐妹中才有人拍着胸脯说道：“吓死姑奶奶了，那武神的名号还真不是白吹的，单凭一眼就能封住我身中的真气流动。”

    听这滑稽的发言，柳若欢不用想也知道是白家小妹白玉兰。

    “是我们之间境界相差太大了，当日那匈奴军中的万骑长，便是被这左家武神所斩杀，据说万骑长的一身功力已达到归一境界，再加上有兽化血脉的加成，即便是遇到乔相也能打个不相上下。”

    “什么？”白玉兰听白丁玲说起这事，嘴巴都惊得合不拢了，“左梓楠可是与我们同辈的人，再怎么说都不可能突破归一境呀，而且不是说这代天资最为出色的是洛家小姐洛素昕吗？”

    白丁玲无可奈何的说道：“左家以一家之力抵抗匈奴王庭，你真以为是浪得虚名不成？而且左家向来与我们三家交流较少，有一些不为中原人知晓的天才也不为过。”

    白玉兰似懂非懂的点了点头，随后她将目光投向了身边的二姐，传声道：“二姐，怎么见到你天天念叨的人，却不说话了？”

    白谷兰独自捏着衣襟，低头侧目，恍若未觉。

    “二姐！二姐！”

    两声轻呼过后，白谷兰才堪堪回过神来，她望着柳若欢，身上微微打了一个冷颤。

    这细微的抖动使得她窈窕腴润身躯微晃，显出一股异样的柔弱，让人心碎。

    “小女身体不适，先别过柳大人了。”

    在丢下一句话后，她低头踏着碎布离开了这里，白玉兰瞧自己二姐状态不对，便紧紧跟在后面，恶狠狠的瞪了柳若欢一眼。

    柳若欢被这一眼看的莫名其妙，自己一句话没说，怎么就成了作恶的那一方了？

    然而还不等白玉兰跟上，白丁玲就一手拦住了小妹，“二妹精神有些不太好，还望柳公子替我们姐妹去照看一下二妹，事毕后送回我们落脚的客栈就好。”

    看这位白家大小姐说的言真意切，柳若欢迟疑了一下就转过头去，追着白谷兰离开的身影跑去。

    白玉兰轻哼一声，“大姐，你明知二姐状态不好，却为何还把这个负心汉给派过去，你是嫌二姐姐命不够长吗？”

    “你这丫头怎么说话呢，二妹本来就对那柳若欢情根深种，若不趁着此时把彼此间的感情梳理清楚，以后终究会成为仙道上的大碍。”白丁玲叹了口气，继续说道：“再说了，柳若欢曾在幽王墓中帮衬过我们，而我们姐妹之间也险些在那次事情中反目成仇，于情于理都应该给她们这个机会。”

    白玉兰不满的小声嘀咕道：“哼，就知道顾着二姐，也不说给我一个机会……”

    “嗯？你在说什么？”

    白玉兰看着白丁玲皱着柳眉望来，急忙双手一摊，一脸无辜的说道：“没有没有，我在祝二姐姐和柳公子天作之合，比翼双飞。”

    ~

    柳若欢追上去时，才发现白丁玲没在骗他，这白谷兰走着走着竟然真迷路了。

    此时他们已经走出金殿不知多远，这附近到处都是被匈奴骑兵烧毁的残垣断壁，连先前在一边引路的太监宫女都悄然不见，俨然散发着死气沉沉的气息。

    然而就是这晃神的功夫，白谷兰的背影已然在他眼前消失。

    柳若欢愣神之际，前方残破的屋子中传来一声惊呼，他急忙快步跟上，果然在房屋中的一角发现了白谷兰的身影。

    只见白谷兰坐在一处残破的屋檐下，双手环抱着屈起的双腿，整个人怔怔的看向地面不发一言。

    柳若欢不由得心疼起来，可走至她的面前，过了半晌也不知该说些什么，只好下意识的保持沉默。

