
　　处于安全基地中央的实验室铸造得很是牢固，看守的人员个个昂首挺胸，面色严肃。

　　见江柏舟过来，立即抬手敬礼。天籁小说网

　　“江队！”

　　江柏舟点头道：“陶爷爷在吗？”

　　“在的，请。”

　　那些看守虽然对待在江柏舟身边的月夏很是好奇，但也忍耐着表情，没有多加询问。

　　进入里边后，穿着防护服的人员拿起手铐，准备拷住月夏，被江柏舟制止。

　　“陶爷爷的安全我会负责，不用拷她。”

　　月夏环顾四周，这里边的人还真是谨小慎微，对于她这种刚进来的人，还得拷住。

　　“江哥哥。”

　　月夏懂事道：“一切就按照你们的规矩来吧，我没事的。”

　　男人抿唇，将她的手牵住，“听我的就好。”

　　“嗯……”他们口中的陶爷爷现在是实验室的室长，之前的疫苗就是他研究出来的。

　　月夏停在老人面前，大方的打招呼，“陶爷爷好。”

　　老人着装干净利落，看上去已过古稀之年，那澄亮的脑袋表现出了什么叫聪明绝顶。

　　他瞧了月夏一眼，朝一旁的仪器指道：“上去。”

　　老人的语气很是冷漠，甚至没有多看她一眼，月夏也没觉得不对，毕竟她是从外来的居民，没必要对她热情。

　　【他是温盈盈的亲戚。

　　】月夏：……狗子，止疼药备好。

　　防人之心不可无，就凭他和温盈盈的这层关系，月夏都觉得自己可能会被弄成智障。

　　开关打开，月夏紧闭双眸，尽显害怕的模样。

　　仪器设备出现透明的罩子，将她包裹住，在这里面做全身检查，有什么问题一下就能看出来。

　　不过十分钟，仪器打开，月夏一脸懵的睁眼。

　　待在这里面……还挺舒服的。

　　带着茧子的手伸来，江柏舟将她接出来，“陶爷爷，情况如何？”

　　老人打印出体检报告，慢悠悠走到他们面前。

　　那厚厚一叠纸在他手上翻看着，他半天不说话，江柏舟也有些紧张了。

　　“陶爷……”“行了，你小子什么时候这么浮躁过，身为队长，更是要有耐心。”

　　老人蹙眉教育了一句，才开口道：“这丫头营养不良，有些贫血和低血糖，内脏还受损过……”月夏越听越不对劲，这不是常规检查吗？

　　“经过检测鉴定，她体内已不存在丧尸病毒，但异能也确实没有。”

　　虽说这种情况至今没有出现过，但不代表不存在。

　　月夏的各项数据都在这，他拿去做数据检测对比就行。

　　陶爷爷说完，转身道：“实验室里能做检查的人这么多，你偏生拜托我来，我很忙的，赶紧带走，别打扰我工作。”

　　“陶爷爷，谢谢。”

　　得知月夏情况还行，江柏舟立即道谢，拉着月夏离开。

　　“别看陶爷爷那样，其实他人很好的。”

　　出了实验室，江柏舟跟月夏解释。

　　“江哥哥，可我……没有异能。”

　　月夏抿唇道：“我是不是很没用。”

　　“怎么会，还有很多事，你都能够做，我先把你送回休息室，晚些让人给你们安排住处。”

　　江柏舟安慰道：“只要你还是安全的，就是最大的幸运。”

　　两人离开的背影被温盈盈看在眼里，她站在实验室另一侧，眸色阴郁。

　　深吸一口气，她进了里边。

　　“陶爷爷，我来拿检测报告。”

　　温盈盈比月夏先来做了检测，但是由别人经手的。

　　老人将报告拿给她之后语重心长道：“盈盈，与其追着江柏舟的脚步，不如让自己变得更强，你不能全依赖治愈异能。”

　　温盈盈虽然获得了稀有的异能，但体能和战术上都缺乏经验和知识。

　　然她还将心思放在江柏舟身上，更是不能精进。

　　见自己的心思这么容易被看穿，温盈盈有些恼怒，“陶爷爷，你是觉得我配不上江柏舟吗？”

　　“人与人之间，哪有什么配不配得上，别看人类拥有了异能，那些丧尸也在进化，若以后他们有了指挥的大脑，摧毁基地，只是眨眼间的事。”

　　“盈盈，起码到时候，你能靠自己的力量保护自己。”

　　闻言，温盈盈骄傲的心微涩，“我就不能脆弱一点，就不能被别人保护吗？

　　一直装着坚强的样子，我就不会累吗。”

　　温盈盈不想再听什么大道理，好像自从遇上月夏之后，她的心情就没好过。

　　老人摇了摇头，轻叹一声。

　　……月夏和明旭被安排到了夹层中间的居民区。

　　因为最近搜寻回来的人类增多，房屋分配不够，他们和其他三人住在了一起。

　　好巧不巧，那三人正是之前欺负了月夏的三人组。

　　“何月夏？

　　你居然还活着，真是命大……”江柏舟有任务在身，不可能时刻在月夏身边，而程宇去训练了，便是管理人员带他们过来。

　　那三人组之前见过月夏的样子，这会儿很快认出。

　　见月夏分配到这，就证明她还是个普通人，那三人在管理人员面前故作乖巧，没惹什么事，但等管理人员一走，便立刻从月夏手中抢走了钥匙。

　　“屋里已经没位置了，你就住外头吧，反正你命大，睡外头也死不了。”

　　那三人组其中一个女生瞥见了个高人帅的明旭，眼眸一瞬发亮，忙邀请道：“小哥哥，我床上还有位置，我不介意跟你睡一起的。”

　　少年眸光泛寒道：“我介意。”

　　这么快的拒绝，那女生尴尬得说不出话来。

　　月夏看了这周遭的环境，确实很挤。

　　她弯着眸开口道：“屋里位置小，不如你们三腾腾位置吧。”

　　她会在特定情况下装装娇弱，可不代表她本身就是个好欺负的人。

　　虽说现在没有异能，但她脑子里的知识和无数个位面积攒下来的武功招式可不是摆设。

　　那三人听见她这么说，愣了下嘲笑道：“何月夏，你是上次撞到脑子还没清醒吗？

　　你让我们给你腾位置？”

　　月夏点头，忽悠他们，“是啊，难道没人告诉你们，我被丧尸咬过？

　　而且我的检测报告都没确定，让你们和我住在一起，说不定半夜我异变，会咬你们呢~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第307章 检测报告免费阅读。https://xs.23sk.com 