
　　老当家是胸口中了刀，伤口很深，心脉受损，肺部也被刺伤了。

　　手里没有任何仪器，楚倾歌只能凭自己多年的行医经验，推测老当家的伤势。

　　“我现在给他施针，帮助肺部功能恢复，可以缓解他吐血的症状。”

　　“但他这伤至少已有五日的时间……”

　　“是！老当家伤了五日！”二当家立即道。

　　真是没想到，九公主只是给老当家把个脉，就知道老当家伤了多久。

　　九公主果然是个大夫，这点大家再没有疑问了。

　　楚倾歌点点头，又道：“肺部伤了太久，如今功能受损，这得要慢慢调理修养，这段时间，绝对不能再与人动手了。”

　　大家听不太懂，但也似乎听懂了些。

　　总之，就是要调理身子，不能再与人打架。

　　“可是……”香兰低着头，小声嘀咕：“黑狼帮的人随时都会再来……”

　　“黑狼帮？”倾歌一边给大当家施针，一边问道：“与你们争地盘的？”

　　争地盘，大概，就是这么个意思吧。

　　香兰道：“他们只要没食物，就会来抢我们的粮食。”

　　“你们都穷成这鸟样了，还来抢？”还有没有人性的？天籁小说网

　　一群“穷成这鸟样”的人，你看我我看你，一个个都有些无地自容。

　　他们……确实太穷了。

　　楚倾歌没有再说什么，山贼之间的斗争，都是常有的事情，没什么好说的。

　　一轮施针下来，也不过是半个时辰的工夫。

　　老当家果然不再吐血，就连脸色也好了不少。

　　虽然还是没有醒过来，但不管是脸色还是气息，都好了许多。

　　“我给你写个药方，以后早晚各一顿，煎着给他喝，一个月之后，定能复原。”

　　楚倾歌如此一说，二当家立即去找来笔和纸。

　　一张药方，很快就写了下来，可是，大夫却看得一脸为难。

　　“这……这药方……”

　　“怎么？阁下是有什么别的意见吗？”倾歌回头看着他，“愿闻其详。”

　　她虽然是医生，但，自知在医术界，天外有天。

　　若是有人医术比她好，她只会虚心接受，顺便学习，绝不会妒忌。

　　大夫却小声说：“不是，姑娘的药方，绝对是我见过最神奇的配方，只是这些药材……”

　　他转而看着穆渊，浅叹了声：“我们山寨里根本没有这些药材，少寨主是清楚的。”

　　穆渊没说话，手掌慢慢就收紧了。

　　九公主有句话说的没错，他们这个山寨，还真是穷成了“鸟样”。

　　楚倾歌垂眸凝思片刻，又拿起笔和纸，再写了一张方子。

　　“这是食疗的方子，我看你们这山头上，也许会有这些药草。”

　　大夫接了过来，还是有些疑惑：“这些……真的是药草？可以吃？”

　　“可以入药，不能长期吃，长期吃无益，但对病人恢复元气有益处。”

　　“是，我明白了。”大夫颔首，将这张纸珍而重之收了起来。

　　穆渊看着楚倾歌，其实一屋子的人都在看着她。

　　忽然间，不知道该如何对待眼前这位姑娘。

　　他们还要将她送去北秦，去换让山寨的老弱妇孺活下去的物资。

　　可她……如今却成了他们的恩人，这该如何是好？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第329章 人质,成了恩人免费阅读。https://xs.23sk.com 