    祁山道：“无论命运如何，每个人总会有追求，无非是追求的高低不同。”他不善饮酒，即便是面前摆着酒中珍品回沙茅台，一样是浅尝即止，自己泡了杯铁观音，喝了口茶又道：“外界关于你的流言很多，说你在滨海涉嫌杀人灭口，毁尸灭迹。”

    张扬放下酒杯笑道：“很多事情都是颠倒的，明明没杀过人，却要被人当成凶手，真正的凶手却能逍遥法外。”

    祁山听出他的这句话分明是有所指，微笑道：“这就是命！不过你的运气一向不错，这么快就洗清了自己。”

    张扬道：“没做过的事，谈不到洗清，来就是白的。说起来还要感谢袁孝商，他没有和陈岗那个老混蛋一起诬陷我。”

    祁山道：“孝商这次恐怕要麻烦了，他面临走私涉黑多项指控。”

    张扬道：“你和他曾经是生意上的伙伴，也是很好的朋友，警方这次没找你去协助调查？”

    祁山道：“找了，我将一切都说的很清楚，我和袁孝商之间并没有任何违法的往来，不然，警方也不会那么容易把我放出来，我和你一样都是清白的。”

    张扬摇了摇头道：“咱俩不一样。”

    祁山道：“的确不一样，你喝的是酒，我喝的是茶！”

    张扬道：“有人常说，喝酒的人热血冲动，喝茶的人冷静沉稳，在咱们身上似乎真的得到了验证。”

    祁山道：“每个人都有热血冲动的时候，每个人的心中都有自己的底线，或是为了亲情，或是为了友情，或是为了爱情！没有人会在自己重要的人受到侵害时仍然可以表现的无动于衷，无论你怎样评价我，我仍然坚持认为。在某些方面我们有共同之处。”

    张扬叹了口气，祁山虽然没有挑明，却在暗示他，他之所以对安德渊出手，就是因为他亲人的利益受到了侵害，张扬想起祁山死去的弟弟祁峰。如果换成同样的事情发生在自己的身上，或许他比祁山做得还要极端。

    张扬道：“前两天安德渊的遗体送回清台山安家老林下葬，葬礼之上，发生了一起火拼事件。”

    祁山道：“听说了一些消息，可是并没有见到正式的新闻报道。”

    张扬道：“这种事涉及到的层面很复杂。所以在报道方面务必要相当的谨慎，来自台湾信义社的一帮人要干掉安达，和安达带去的手下发生枪战。死伤许多人，那些人大都落网，主犯安达却得以逃脱。”

    祁山不动声色，轻声道：“安达一向冠冕堂皇的称自己是做正行的，原来他归根结底还是捞偏门的。”

    张扬道：“表面上看是黑帮为了争权夺利而火拼。可是在安德渊被杀的同一时刻，他大哥安德铭在香港失踪，至今仍然杳无音讯，根据香港警方透露，安德铭十有已经遭遇不测。”

    祁山道：“对安家人来说，今年好像是一个流年。”

    张扬道：“知不知道什么人这么恨安家？”

    祁山微笑道：“我对安家的认知仅限于一些报道上。”

    张扬道：“只要对安家有些了解的人。都不会忘记几年前在香港发生的安家血案，导致那场血案的人叫安德恒，是安家老五。可他却并不是安老亲生，他的父亲当年曾经是安老的手下兄弟，后来因为背叛安老，被帮规处置，安德恒得知这一秘密之后。卧薪尝胆，筹划阴谋。终于选定在安老寿辰之日动手，制造了名震香江的安家血案。”

    祁山道：“为父复仇倒也无可厚非。”

    张扬道：“后来安老让安达主持安家大局，安达查到了安德恒，将他逼得走投无路，横尸街头，可最近有人证明，安德恒并没有死！”

    祁山的表情仍然不为所动，他帮助张扬倒了一杯酒：“这段复仇史听起来倒是荡气回肠！”

    张扬道：“当年杀死安德恒父亲的是安老，抛开安德恒的父亲善恶不说，安老养育安德恒这么多年是不是一种恩德？就算抛开这段恩德不说，安德恒要报仇应该找安老，为什么要将目标对准安家满门？难道真的要父债子偿吗？”

    祁山喝了口茶：“安家沦落到如今的地步，安德恒也应该心满意足了。”

    张扬道：“他若满足就不会在清台山安家老林内发生火拼，虽然表面上是黑帮内讧，可是在背后起到真正推动作用的还是他。就像安德渊之死，跟他也有着必然的关系。”张扬说这句话的时候，目光盯住祁山。

    祁山的目光却望着桌面。

    两人心知肚明，安德渊死在祁山的手上，可是祁山为什么要这样做？他和安德恒有没有联系？这才是张扬真正关心的事情。

    祁山道：“安达已经成了通缉犯？”

    张扬道：“他的运气还算不错，不过，我坚信天网恢恢疏而不漏，这种人早晚都会得到报应。”

    祁山道：“安家一门看来真的毁在了安德恒的手里。”

    张扬道：“如果你认识安德恒……”说到这里他故意停顿了一下。

    祁山的镇定让张扬感到叹服，即便是在自己已经知道他的所作所为的前提下，祁山仍然没有显露出一丝一毫的慌乱。

    张扬道：“如果你认识他，你就会知道，这个人绝不可信任，他可以对一个将他抚养长大的老人下手，那么这个世界上还有什么是他会在乎的呢？”

    祁山道：“这种人留在世上是一个祸害啊！”

    张扬点了点头，唇角露出笑意道：“这样的祸害越早除掉越好！你处世练达，见多识广，却不知能有什么建议？”

    祁山道：“多一事不如少一事，我宁愿安安稳稳的过一辈子。”

    张扬的目光中流露出失望之色：“人很多时候是没得选的。”

    浩南被人兜头盖脸泼了一盆冷水，他打了个激灵，睁开双目，有些迷惑地眨了眨眼睛，他感觉自己的头脑一片混沌，依稀记得发生了什么，说过了什么，可一切好像又是在梦中，他的视野仍然模糊，看到的景物都是重影。

    眼前似乎站着两个秦萌萌。

    浩南咧开嘴笑了起来：“为什么不杀我？”

    秦萌萌走上前去给了他一个耳光，然后抽出一只针剂，照着他的颈部静脉就扎了进去。

    浩南开始感到恐惧，在他的印象中秦萌萌的性情是软弱的，从未像今天这样果断和坚决。这一针注射之后，他感觉自己的身体渐渐恢复了正常感知，眼前的景物也在一点点变得清晰。

    秦萌萌道：“浩南，你不用害怕，我不杀你！”

    浩南望着秦萌萌没有说话。

    秦萌萌道：“但是只要我愿意，随时都可以让你身败名裂。”

    浩南从秦萌萌双目中流露出的凛冽杀气，觉察到一种前所未有的陌生，他颤声道：“你……你是谁？你到底是谁？”

    秦萌萌冷笑了一声，转过俏脸，揭开脸上那层薄薄的面具。

    浩南虽然和桑贝贝打过的交道并不多，可是因为他一直在跟进桑贝贝失踪一案，可以说将她的样子早已铭记在心，他以为桑贝贝已经死了，可此时却看到桑贝贝活生生地出现在自己的面前。

    浩南此时的心情完全可以用震骇莫名来形容。

    桑贝贝莞尔笑道：“看到我没有死，你是不是很失望？”

    浩南用力摇了摇头，他无法相信眼前的事实，或许是因为刚才那一针的缘故，一定是自己产生了幻像，可浩南又明白，现在他的头脑已经从混沌状态完全清醒了过来，眼前的一切变得清清楚楚，之前的秦萌萌才是伪装。

    以浩南对秦萌萌的了解不至于被桑贝贝骗过，可是桑贝贝的易容术极其高超，她虽然无法将秦萌萌的声线模仿得惟妙惟肖，但是依靠沙哑的嗓音可以蒙混过去，其中还有最为重要的一点，秦萌萌在逃离国内之后，做了整容手术，现在的容貌已经和过去有了很大不同，在浩南心中，印象最为深刻的还是秦萌萌过去的样子，他怎么都没有想到，有人会装扮成秦萌萌现在的样子骗他。

    浩南喃喃道：“不可能，不可能，你明明已经死了。”

    桑贝贝道：“看到我仍然活着，你是不是很失望？只有我死了，张扬杀人灭口毁尸灭迹的罪名才会成立，我活着岂不是代表着他无罪？浩南，你为什么这么恨他？”

    浩南面色惨白，桑贝贝仍然活在世上这一现实对他的打击是巨大的。他认为张扬是个杀人犯，是个无恶不作的坏蛋，这一切都建立在桑贝贝死亡的基础上，可现在他判断的根基被动摇了。

    桑贝贝道：“开始我以为你只是情商低下，却没有想到你的智商也没有下限，真是虎父犬子，难怪你的家人会对你如此失望。”

    浩南怒道：“你住口！”

    桑贝贝扬起纤手狠狠抽打了浩南两记耳光，打得浩南眼冒金星，桑贝贝对浩南厌恶到了极点，她下手可不将什么情面：“浩南，你给我看清楚，现在你的性命攥在我的手里！”

    浩南咬牙切齿地瞪着桑贝贝：“你以为我很怕死吗？”

    再求推荐票！<!--over-->

