    第122章 岛国修真界轰动！！

    当微薄直播间里，茅台方面输的彻彻底底后，芒果TV《向往的生活》节目直播间里，观众在线人数突然暴增！

    由最开始的一千多万人，直接飙升到了五千多万！

    并且，节目直播间里弹幕刷屏，全都是要看楚老爷子的内容！

    迫不得已之下，内心正满是兴奋和开心的节目组导演，出来亲自解释道：

    “各位网友朋友们，感谢你们能开通芒果TV的会员，来看我们的节目，来支持我们的楚老爷子！”

    ：“我很理解大家进来想看楚老爷子的急切心情，但是，我们节目组对楚老爷子有过承诺，楚老爷子喜欢清静，我们在他老人家休息的时候，是不开启楚老爷子房间摄像头的。请大家稍安勿躁，先看着节目，楚老爷子应该也快午休好了。”

    节目组导演在镜头前做了一番解释后，这才满头是汗的重新回到一处荫凉里坐下，手里拿着一把小扇子一边扇风，一边在关注着微薄动向。

    经过微薄上这么一轰动，他们节目更加火爆了！

    没过多久，楚雨晴便回来了。

    看到楚雨晴刚进门，节目组导演立马从荫凉的椅子上站起来了，走过去迎着楚雨晴。

    节目组的导播很识趣的没有将节目组导演极其狗腿的这一幕给播了出去。

    节目组导演迎着楚雨晴，满脸开心笑容道：“楚小姐，您回来了？”

    楚雨晴点了点头，额头上也隐约见汗了。

    最近天气逐渐开始热起来了。

    节目组导演不好意思地搓手，这位在黄小厨他们面前出了名严格的节目组导演，笑道：“楚小姐，多亏了你，咱们节目组又火了一把！回来的路上很热吧？我找人出去买西瓜去了，应该很快就回来了。”

    楚雨晴笑了笑：“没事，我就是替我曾祖把酒拿给他们尝了尝，别的也没做啥事！”

    虽然楚雨晴这样说，但节目组导演还是有些心里不好意思。

    他们节目组录制节目，不但住在人家家里，有什么事情发生，他们还无能为力，只能看着人家自己解决，事后他们节目组获益还很多，这属实是让节目组导演有些不好意思了。

    当天下午。

    楚雨晴她们在凉亭里吃着汁水四溅的西瓜，孙仁老爷子和自己的师尊楚老爷子一起走了过来。

    节目直播间里，观众人数顿时增多，弹幕信息也开始特别热闹起来。

    黄小厨他们连忙都站起来，将手里的西瓜暂时放下，等到楚老爷子和孙老爷子在凉亭里坐下，黄小厨殷勤的给楚老爷子和孙老爷子一人递了一块西瓜。

    本来楚雨晴是想给自己曾祖拿一块西瓜的，但她看到黄小厨这么热络，也就不好打断他的好意。

    楚雨晴说道：“曾祖，我拿着您给我的酒，去跟他们打擂台了！是咱们赢了！”

    楚珏咽下口中的西瓜，没好气道：“拿着我的酒去跟一个茅台比酒，简直就是在侮辱我那坛酒的传承！要我我都没脸去赢！”

    直播间里。

    网友们听到楚老爷子犀利的吐槽，顿时明白了为啥茅台方面一再邀请比酒，人楚老爷子就是理都不理了。

    ：“感情楚老爷子根本就没拿茅台当回事！但是楚老爷子这酒到底什么来历？能让楚老爷子如此看重？”

    ：“我怀疑楚老爷子是凡尔赛星人，这一开口老凡尔赛了！茅台那么好的名酒，在楚老爷子眼里完全不配……我听到这话，人都傻了！”

    彭彭听到楚老爷子的话，心直口快，猝不及防的问道：“老祖宗，您那酒比珍藏百年的茅台酒好喝那么多，到底是用什么酿造出来的？”

    彭彭这话一说出口，可问出了节目直播间太多网友的心声。

    甚至，节目直播视频前的很多品酒大师听到彭彭这话后，都忍不住紧紧盯着直播中的楚老爷子。

    他们太期待楚老爷子接下来会怎么回答这个问题了！

    楚珏听到彭彭这句话的疑惑，他想到了曾经的修仙往事，眼中忽然多出一抹荒凉，缓缓说道：

    “这酒的酿造方法不是凡俗的手法，很难再有人能重现这门技艺了！”

    大家感受到楚老爷子话语之中那份沉重和无奈，突然都沉默了！

    就连楚雨晴都是一愣！

    她还是第一次见到曾祖表现出这种异样的情绪！

    彭彭更是觉得自己真的是问了一个馊问题！

    节目直播视频前的那些专门而来的品酒大师，不由大失所望的离开了！

    凉亭里。

    吃完西瓜又聊了会儿，很快又该吃晚饭了。于是，年轻一辈的小辈们很自觉的走去后厨忙碌去了。

    等晚饭过后，孙仁陪着自己师尊在院门外散步，回来后没多久，就回房休息了。

    楚雨晴、黄小厨、何老师他们在凉亭里，聊天到夜里十点多，才都回房洗漱睡下。

    当所有人都回到了自己的房间，节目直播间里，今天的直播也就到此结束了。

    直播间里，已经开始回放节目今日的录像内容。

    夜里一点多。

    楚老爷子的房间里。

    正平躺在床上的楚老爷子突然毫无征兆，无声无息的睁开眼睛。

    与此同时。

    魔都。

    楚雨晴的别墅里。

    有三个身穿夜行衣，鬼鬼祟祟的人影，悄无声息的摸到了楚雨晴别墅院子里。

    当进到别墅院子里后，三个人在阴影里行走，仿佛都融入进了阴影里，肉眼已经很难发现他们的存在了！

    很快，这三个黑衣人就摸进了楚雨晴别墅的客厅里，然后这三人目光神采奕奕地低声交流着。

    ：“你们两个搜仔细一点！听加藤说，这华国老头可不简单！很可能有让人起死回生的神药！”

    ：“放心吧！还没有宝贝能从我眼前给溜走呢！嘿嘿！”

    ：“师父派咱们三个来华夏做这种小事，实在是太小题大做了！”

    听这三人说话的语言，赫然是岛国人！

    这三位岛国夜行人，刚眼神兴奋地低声交流完，还没开始分头行动呢，他们身体忽然一僵，顿时失去意识，灰飞烟灭。

    远在数万里的岛国某处不为普通人所知的隐蔽所在。

    有三名修为都只是在炼气期的岛国修炼者，正聚在一起，围着一张桌子坐着，眼神充满期待的一边说笑着，一边等待他们派往华国去的弟子们传来的消息。

    正在这时。

    他们面前有微风吹过，这三人面前，突然多了三缕灰烬。

    这突如其来的变故，让这三位岛国修炼者都是一怔！随后一阵头皮发麻！

    能在他们三人毫无察觉的情况下动手脚，这人肯定是筑基期的修炼者无疑了！！

    这岛国三人紧张地向四处张望，如临大敌！同时语气却软了下来！

    “敢问阁下是哪位筑基期前辈？”

    “是哪位前辈在跟晚辈开玩笑？”

    楚珏冰冷的声音随之出现。

    ：“三个炼气期修士也敢派人闯进我的住所？数十年不见，你们岛国修士倒是令我刮目相看！”

    话音刚落，这处隐蔽的修行所在，突然暴起一团刺眼的光芒。

    光芒过后，此地被夷为平地。

    方圆百里的修炼者一个不留！

    桃源村，蘑菇屋里。

    楚珏翻了翻身子，闭上眼，继续睡觉。

    次日。

    岛国修真界轰动！

    岛国一小宗门，惨遭灭门！！

    ?  ?第二更~。感谢彦祖、热巴们的票票~。书友们晚安~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

