    但凡是有资格被关押到死寂天牢里面的存在，皆尽是修为实力极其强横的人物。

    所以周辰便将注意打在了这些被囚禁的强者身上，他们每个人都是窍穴凝练到极其高深境界的存在。

    只要将这些强者所掌握的窍穴凝炼之法汇聚到一起，周辰十有八九就能够集齐凝炼一千二百九十六个大窍穴的方法。

    通过这个方式去收集窍穴凝炼之法，这可是要比潜入盘星里面去要简单的多了。

    虽然在这死寂天牢所在的星辰周围，足有三十万里的广阔虚空之内，皆尽布置着密密麻麻地阵法禁制。

    由数以百万计的恐怖大阵连接而成，其威能端的是可怕到了极致。

    不过周辰的手中却是掌握着一座不朽丰碑的存在，这件神器之王可是由阳神境界的长生大帝亲自炼制出来的。

    在不朽丰碑的内部存在着整整四亿八千万枚符箓，即便是本源融汇到一起以后，只有十二万九千六百枚。

    但是这些符箓却是包含了天下间所有大阵的奥秘存在。

    因此只要手中掌控有不朽丰碑，周辰便可以绕过着层层阵法禁制，神不知鬼不觉地进入死寂天牢之内。

    “嗡！”

    不朽丰碑之上豪光一闪即逝，这件神器之王当即加持在了周辰的背后，包裹着他化作了微尘大小，悄无声息地朝着死寂天牢潜入了进去。

    果不其然，甫一靠近死寂天牢所在的星空附近，周辰立刻就察觉到了星罗密布的绝杀大阵。

    “天狼阵”，“寂灭阵”，“飞烟阵”，“迷魂阵”，“丧魄阵”，“化血阵”，“残灵阵”，“十绝阵”，“九曲阵”，“诛杀阵”……等等等等。

    不过在不朽丰碑的玄妙威能之下，周辰立时间就寻找到了这些绝杀大阵的阵眼所在。

    最终通过阵法之力运转微弱的地方，悄无声息地潜入了进去。

    好似是随波逐流那般，摇摇晃晃地绕向了延绵绝杀大阵深处的死寂天牢。

    越是深入连环绝杀大阵当中，周遭的环境也就会越是阴寒，极度的阴寒。

    即便是有着不朽丰碑的加持，周辰亦是感受到了那股近乎要透骨而入阴寒之意。

    只不过周辰的心智意念又是何其地坚毅，这极尽阴寒的感觉，根本就没有影响到他分毫半点。

    继续向着死寂天牢深处潜入进去，一座一座大阵，许许多多的景象，连续不断地呈现在了周辰的眼前。

    时而是仙宫胜境，时而是刀山火海，时而是炼狱世界，时而又是群魔乱舞，种种奇异无比的景象，不一而足。

    这种混乱无比的连环大阵，恐怕是此方世界当中的第一绝杀之地了。

    环绕在这死寂天牢周遭的阵法禁制，乃是以整个死寂星辰为源头力量，源源不停地吸纳星空虚空的元气，调和运转，夺取天地之造化。

    能够有如此恐怖的手笔，布阵之人的修为实力当真是恐怖到了极点。

    依照周辰的推测，倘若是不出意外的话，这死寂天牢之外的炼化阵法禁制，十有八九是出自于阳神至强者的手笔。

    如果不是像周辰这般执掌神器之王，同时又没有真正通行这连环阵法禁制的方式。

    恐怕就算是千变万化境界的绝巅人仙强者，想要潜入这死寂天牢之内也会有许许多多的麻烦。

    不朽丰碑一阵扭曲，协同着周辰穿越了最后一重大阵“降魔收妖诸天阴阳阵”。

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    轻微的声音响彻起来，周辰终于抵达到了死寂星辰之上，出现在天外天中央世界最为神秘的死寂天牢之内。

    抬眼向着四周望去，周辰开始打量观察起了这死寂天牢之内的具体情况。

    到处都是一座一座，灰蒙蒙阴冷的大山。

    这些大山，坐坐都有方圆百里左右。

    每座大山都似乎是人工塑造而成，仿佛一个个巨大的囚牢。

    在山腹之内，关押囚禁着许许多多，不知名的存在。

    能够被中央大世界用来镇压囚禁强者，这些山体牢笼自然是不容小觑。

    不仅仅山体牢笼的强度十分坚固，其中的守卫力量亦是恐怖无比。

    在每一座山体牢笼的顶部，灰蒙蒙的雾气里面，皆尽耸立着一座座的石宫。

    石宫之中，一尊尊的人影若隐若现。

    这些人影，体型完美高大，浑身上下萦绕着莽荒，洪荒，穷荒的恐怖气息。

    这石宫和人影本来都好像海市蜃楼一般，虚无缥缈，倘若不是周辰仔仔细细地探查了一番，他恐怕都发现不了。

    这些体型高大完美的人影，在中央大世界里面可是拥有这极其鼎盛的名头。

    此乃中央大世界之内，最为强大的傀儡，荒神！

    每一头荒神傀儡，不知道要耗费中央大世界多少的人力物力，方才能够炼制而成。

    在传说当中，荒神傀儡最起码也要祭炼上千年的悠久时间。

    甚至要数百位武圣高手的血祭，或者是数十位人仙高手的尸骸，还有许许多多的天才地宝，五金之魂。

    一头荒神傀儡的力量，简直比得上巅峰人仙了。

    这些荒神傀儡的体魄皆尽极其强横，体内真气更是汹涌磅礴，而且速度还神出鬼没到了极点。

    不知道有多少与中央大世界为敌的强者，在这荒神傀儡的手底下吃了大亏。

    放眼整个中央大世界之内，这荒神傀儡都没有多少头。

    然而此时此刻，在这死寂天牢里面，周辰却是足足发现了十二头荒神傀儡。

    由此可以见得，中央大世界对于这死寂天牢是如何地重视，不惜动用这么多的荒神傀儡来充当守卫。

    感受到这十二头荒神傀儡的存在以后，周辰也并没有急着试探死寂天牢。

    毕竟这十二头荒神傀儡联合在一起，所代表的力量实在是太过庞大了，周辰亦是不敢轻举妄动。

    而且这里还有一点最为让周辰感到顾忌，这些荒神傀儡终究只能够算是法宝的一种另类存在，其背后肯定缺少不了操控者。

    因此在这死寂天牢之内，恐怕还会有一些高手存在，只是暂时之间并没有被周辰发现吧了。