    贵宾席另一边的君月夜看到苏陌凉不知死活的要跟人挑战，无语至极，心里有些担心的侧目望向君青染，低声询问道，“妹妹，苍儿不在，我们就放任苏陌凉找死吗？”

    宗派选拔赛，比赛规则虽说不能伤其性命，但这样的规则只是针对有权有势的人。

    如果没有背景，没有实力，谁还管死活啊。

    这世界本就强者为尊，弱肉强食，宗派之所以规定不能伤害性命，是因为不想惹不必要的麻烦，并不是珍惜弱者的生命。

    在他们眼中，只有胜负，只有强弱，没有失败者！

    君月夜担心，苏陌凉要是惹怒曹永晋丢了小命，君颢苍知道了，估计会天翻地覆。

    君青染显然没有担心过这个问题，目光阴冷的盯着台上的苏陌凉，哼了一声，“这次是她自己找死，可怪不到我们身上。之前不是也不赞成苏陌凉和苍儿在一起吗，现在就是最好的机会。苍儿只是被她一时鬼迷心窍，相信只要苏陌凉死了，苍儿伤心过后，就会清醒过来，明白我们对他的用苦良心。”

    刚才她看到苏陌凉那群人在大伙儿面前丢人现眼，心里已经非常不满。

    听到大伙儿说她是帝尊的女人，君青染就更加抬不起头。

    要知道苏陌凉丢的不是自己的脸，而是丢的帝尊的脸。

    虽然她在之前已经知道苏陌凉达到了中期尊灵师的等级，但经过上次青楼事件，她已经恨毒了苏陌凉，不管怎样，她都不能原谅把自己卖进青楼，毁了她清誉的仇人。

    现在，她只要看到苏陌凉，就会想起在青楼发生的一切，对她来说，那简直是个噩梦。

    所以，她再也不想跟这群下位面的废物扯上一星半点的关系，再也不想看到他们一眼！

    君月夜听到这话，想到苏陌凉的身份，想到她身边丢人的下属，同样不满的皱眉，叹了口气，不再说话，等同于默认了君青染的做法。

    这时候，擂台上的曹永晋没想到苏陌凉会愚蠢到这种地步，竟然真的要挑战他。

    真不知道该说她胆识过人，还是狂妄无知。

    就在曹永晋觉得不可思议的时候，苏陌凉反倒一脸爽快，微微抬手，冷声道，“请吧。”

    看到她这嚣张的姿态，曹永晋火气一下子供上脑门，黑着面孔，凶狠大吼，“好，既然找死，那我今天就成全！”

    吼声落下，只见曹永晋募得腾空而起，一个抬手，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空坠落，朝着苏陌凉的面孔袭击而去。

    苏陌凉看着满天的灵力砸下，目光微凝，娇小的身子，灵活的往后一仰，身子弯成九十度，顿时避开了飞来的灵力球。

    而后，她朝着手臂一抬，酝酿的灵力瞬间化为长鞭，犹如绚烂的银龙一般，飞腾而起，在半空中划过银色的弧度，仿佛天际劈下来的闪电一般，璀璨夺目，惊得曹永晋脸色大变，赶紧往后退去。

    “——竟然也是中期尊灵师！”曹永晋稳住身形，望着砸在地上而绽放出灵力光芒的银鞭，感受到强烈的灵力波动，震得面色惨白，脑袋像是挨了一棍子，彻底懵了。

    她不是下位面的人吗，怎么会是名中期尊灵师？

    曹永晋满脸难以置信，台下的观众们也是大吃一惊，神色同样好不到哪里去。

    他们前一秒还在嘲笑人家是废物，结果后一秒就被打脸了。

    这哪是什么废物啊，这分明就是天才！

    据他们所知，下位面的灵气稀薄，资源匮乏，修炼十分艰难，就算修炼到圣灵师，都算特别厉害的超级强者了，更何况她已经达到了中期尊灵师。

    小小年纪达到中期尊灵师，别说在下位面，就是在九幽之域也算很不错的天赋了。

    他们竟然嘲笑中期尊灵师是废物，想到这里，不少人都羞愧得想打了地洞钻进去。

    相对于吃瓜群众的震撼，曹绮柔则是完全接受不了。

    “不，这不可能！她怎么可能是中期尊灵师！她骗人，她肯定是作弊了！”曹绮柔受了打击，面如土色的直摇头。

    要知道她哥哥可是费了好大的力气，曹家也花了好多财力物力在培养，他才晋级到了中期尊灵师，这样来之不易的成绩怎么会出现在苏陌凉一个下位面的废物身上？

    让她如何相信这是真的！

    曹永晋看到这一幕，心里顿时涌上被戏耍的羞辱感，刚还不屑的表情变得凝重严肃起来，双瞳浮动着阴鸷的敌意，咬牙低吼，“哼，就算是中期尊灵师又如何，照样不会是我的对手，受死吧！”

    曹永晋对自己的身手相当有自信，眼前这女人娇小瘦弱，虽然灵力不错，但也不过是花拳绣腿，想要打败他，门都没有！

    话落，曹永晋凶猛的扑了过来，身体瞬间爆发出比刚才更加浑厚的灵力，力量惊人，势如破竹，眼看着就要落到苏陌凉的身上——

    苏陌凉见此，唇角咧出一个讽刺的冷笑，站在原地，没有丝毫闪避的意思，而是直接扬鞭，狠狠甩了过去，灵力袭人，一股凄凉肃杀之意，朝着曹永晋扑面而去。

    曹永晋面对空中砸下的银龙，惊得双目大睁，立马结掌抵挡。

    只是，他刚出手，那银鞭便是变换了角度，一下子甩在了他的大腿上。

    曹永晋始料未及，痛的一个跳脚，赶紧闪避，手里的灵力瞬间化为长刀，朝着飞舞而来的鞭子，狠狠砍下。

    这时候，只见刺眼的剑芒直冲而起，化为无数道光影，朝着苏陌凉当头洒下。

    那等力量波动，竟是从擂台上一直蔓延到了擂台下，惊得所有人都睁大了双眼。

    “糟了，曹永晋放大招了，苏陌凉这下子可惨了！”台下看到这一幕，全都惊骇的感叹起来。

    然而面对犀利的剑芒，苏陌凉却临危不乱，莲步生风，竟是无视凶悍的灵力，直接迎上曹永晋的攻击，朝着他本身所在的位置，急冲过去。

    这时候，只见苏陌凉娇小的身躯撞上灵力，猛地擦出火花，整个人仿佛要燃起来，带起一路刺目的火焰，朝着曹永晋凶悍扑去。

    这样疯狂的举动，震得众人目瞪口呆，大惊失色！

    就连曹永晋也万万没想到，苏陌凉会突然发起这样的进攻，吓得身形一滞，都来不及反应，便是被苏陌凉裹着火焰的拳头击中了肚皮，只听噗的一声，鲜血喷洒，身体倒射而出，砰咚一声，砸落在地上，溅起一地的尘埃。