    轰隆！

    百里家的中央位置，地面忽然爆开，无穷无尽的邪恶之气爆发。

    一道道身影从下方冲了出来，都是百里家的人。

    他们一个个脸上带着癫狂之色。

    “哈哈哈，既然你们想要覆灭我百里家，那么就别怪我们心狠手辣了！”

    “镇守的邪魔外道已经被我等毁灭，你们就等着让无尽邪魔冲出，肆虐人间吧！”

    “杀，杀光这些侵略者！”

    ......

    百里家镇守的邪魔外道，这么多年自然也在通道当中布置有城池。

    眼下，在家族受到致命打击后，他们却是选择毁灭那里，要祸水东引，或者说做最后的挣扎。

    这一点，各个家族自然也是猜到了。

    在这些邪魔冲出来后，就有新生力量加入。

    这是各个家族先前未出动的力量，也是为这些邪魔所准备的。

    宝库第五层，当众人把所有东西都瓜分掉之后，武箫儿眼珠子滴溜溜转动，忽然用最快的速度冲了下去。

    见此，其他人也都快速跟了上去。

    龙帝装作不明所以：“她们在做什么？”

    白素清道：“宝库内肯定还有别的入口，那王级战技还没有找到，我们也快点跟下去吧。”

    龙帝装作恍然大悟的样子：“那快点去，绝对要把那东西拿到手。”

    说着，他也急匆匆的跑了下去。

    望着龙帝的背影，白素清露出一丝意味难明之色。

    到了第一层，其他人也看到了那个地下室的入口，都已经在那里面探查一遍了，已经发现里面的东西没了，一个个脸色难看至极。

    砰！

    齐晓晓一拳把墙壁打出一个大坑，很是生气：“是哪个王八蛋，那门王级战技可是能换一百万灵石的！”

    武箫儿目光落在龙帝身上：“你的嫌疑最大！”

    “小姨子，怎么就我的嫌疑最大呢？”

    “谁是你小姨子，不要乱叫！”武箫儿咬牙切齿，对于这个称呼很是不爽：“从进来这个府邸之后，你的侍女就不见了，我很有理由怀疑是她！”

    这么一提醒，众人确实是发现血珊瑚不见了，一个个望向龙帝的目光都十分不善。

    龙帝摇头：“呵呵，你想错了，我的侍女的确是有事情让她去做，但并不是盗取什么王级战技。”

    武箫儿似乎刻意针对龙帝，闻言冷哼道：“你说不是就不是了吗？”

    “外面有各方势力的人，她也在外面，你们到时候随便问一问不就知道了吗？”龙帝说着，便冲了出去。

    “快跟上，盯住他，不能让这个混蛋跑了。”武箫儿第一个追了上去。

    其他人也带着各异的心思，跟了上去。

    外面，大战不止，显得很是混乱。

    但在这混乱当中，却是有一个身姿矫健，容貌出色的女子在四处游走。

    所过之处都会引发一阵阵怒吼以及谩骂。

    这个女子自然就是血珊瑚了。

    主仆二人兵分两路。

    龙帝去找宝库，血珊瑚则是打扫战场。

    战场上，不论是哪一方的人，只要倒地不起，身上的储物戒还有战甲，兵器就全部被她给顺走。

    血珊瑚极为聪明，只对那些跟自己实力相差不多的出手，而且一得手就远遁他处。

    战场上如此混乱，身法不够精妙的，根本追不上。

    就这样，这么一会儿功夫，她就已经搜集到了上百个储物戒，各种战甲，兵器更是不计其数。

    她的眼睛都眯成了一条缝，显得无比兴奋。

    这种捡尸的感觉实在是太美妙了。

    从宝库中出来，立即就有一个真圣巅峰的邪魔迎面而来。

    龙帝一斧头劈砍下去。

    轰！

    一力破万法，一斧头就将其击杀，其尸体化作一块天罡金，直接被龙帝收起。

    龙帝也猜到百里家就这么做，也没有惊讶，开始战斗起来。

    地面上，不少邪魔想要逃离这里，潜伏起来，但都遭到了阻击。

    龙帝专门挑选那些圣王以下的邪魔。

    这种好杀，几乎一两斧头就一个，一块几百斤重的天罡金就到手了。

    他有一个‘昂贵’的想法。

    将把一百零八个龙骑卫全部装备上百炼装备。

    一旦完成，那么怕是不朽境都敢与之一战了。

    这么昂贵的想法，所需要的天罡金起码要四千万斤。

    一个大家族全部加起来，都不知道有没有这么多。

    所以，他这个想法想要实现很是困难。

    后面跟上来的人也遭遇了邪魔，开始与之对战，对于龙帝的监视就没有那么严格了。

    而龙帝越来越深入，很快就让他们看不到。

    这个时候，一道光芒没入他眉心。

    由于在战场之上，十分混乱，这一幕没有人发现。

    收回分身，龙帝心中一定，更加奋力击杀起邪魔来。

    轰！

    头顶爆发一声巨响，引得龙帝抬头一看。

    他感受到了一股烈阳般炽盛的气息随着这一声巨响而消失。

    那是一位不朽境自爆而死，来自于百里家。

    一位不朽境自爆，虽然没有击杀敌手，但也让围攻的六个不朽境都受到了不轻的伤。

    百里家另外两个不朽境，也都发出疯狂的怒吼，选择用这种同归于尽的办法。

    轰！轰！

    其他人没有想到他们会用如此惨烈的方式，在没有足够防备之下，也都一个个遭受致命打击。

    龙帝很快收回目光，上面的战斗越是惨烈，对他就越有利。

    这一战过后，各方势力都需要缓和期，来恢复。

    这就是他崛起的时间。

    他紧握鬼头斧，血气激荡，一斧快过一斧，一斧强过一斧！

    今天，是他积攒资本的大好时机，自然是要拼尽全力去厮杀，去夺取更多资源。

    一个个邪魔被他所斩杀。

    龙帝杀红了眼，不知不觉中就龙化了。

    他如同一个杀戮之神，所过之处，没有一个生灵能够存活下来。

    在不长时间里，就有上千邪魔丧命在他手中。

    龙帝往嘴里塞了一把丹药，一边炼化，一边继续厮杀。

    忽然，四周围的邪魔如同潮水一般退去。

    龙帝抬头一看，几千个邪魔聚集在一起，然后自愿被一尊大圣巅峰的邪魔所吞噬。

    在吞噬了几千个邪魔后，它短暂步入了不朽境，然后，四只眼睛看向齐晓晓那边，径直杀了上去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

