    须弥山前。

    以登天道台为中心的千丈之地，满目疮痍，虚空中兀自残留着毁灭气息，凛冽肃杀。

    远处观战者神色恍惚，望向苏奕的目光，皆带着震骇。

    如视神人！

    几个眨眼间，苏奕仗剑破一众杀手锏，连诛三位化灵境古代妖孽，那般神威，通天彻地。

    桓少游、墨星哲等四位仅剩下的的古代妖孽，心中涌起说不出的滋味。

    遥想之前时候，他们踌躇满志，自以为缔结联盟，足可在这须弥仙岛横着走。

    便是在对待灭杀苏奕这件事上，也都当做寻常小事，尽显睥睨。

    哪曾想，须弥山上覆盖的暗古之禁力量还未真正消散，他们便在这登天道台上，被苏奕杀了个落花流水，伤亡惨重！

    那种惊惧、不解、挫败、愤怒的滋味交织在心头，让得他们再面对苏奕时，斗志都在动摇。

    “姓苏的，你真以为自己赢定了？”

    桓少游眼眸充血，气息暴戾慑人，声音像从牙缝中挤出一样，透着刻骨的恨和怒。

    “当然。”

    苏奕道，“并且我不妨直言，你们四个，也难逃一死。”

    说话时，他凌空踏步，抬手轻飘飘一剑朝距离最近的齐霄斩去。

    齐霄脸色骤变。

    之前，他的杀手锏也被苏奕一剑摧垮，这时候，哪还敢去和苏奕硬撼？

    他第一时间抽身而退。

    “遁！”

    就见齐霄咬破舌尖，早已攥在掌心的一枚秘符砰地炸开，暴涌出一片璀璨耀眼的金光，将他整个身影淹没。

    嗖！

    众人眼前一花，齐霄的身影凭空不见。

    “又是金蝉脱壳符，真以为这样的底牌，可以无往不利？”

    苏奕哂笑。

    他的神念早第一时间锁定对方，岂可能让对方逃了？

    声音响起时，就见他手中玄吾剑蓦地倒转，剑锋朝远处虚空一刺。

    一千八百丈外，虚空中蓦地有鲜血迸溅而出，紧跟着两截血淋淋的躯体显现出来，从空中坠落。

    赫然是齐霄！

    只不过，他已被一剑拦腰斩杀，死状凄惨。

    一众观战者再次被惊到，头皮发麻。

    又一位化灵境古代妖孽陨落！

    当古苍宁看到这一幕时，感触最深。

    最初他抵达须弥山前，齐霄曾邀请他加入桓少游的阵营中，被桓少游拒绝后，齐霄还曾讽刺，称他桓少游不识好歹。

    可现在……

    齐霄死了，而他古苍宁还活着！

    一次抉择，便是生与死的差别，这让古苍宁焉能不感触？

    虚空中，看到选择逃遁的齐霄被剑斩当场，桓少游、墨星哲和另一个名叫孔渝的古代妖孽，心都沉入谷底。

    无疑，苏奕根本不可能给他们逃遁的机会！

    “苏奕，能否就此罢手？你该清楚，若赶尽杀绝，当你离开须弥仙岛之后，必会遭受到无法想象的报复。”

    深呼吸一口气，孔渝开口，色厉内荏。

    “我不杀你们，你们以后就不会与我为敌了？”

    苏奕淡然开口。 

    “和他拼了！”

    桓少游蓦地发出大喝，袖袍一抖，十道秘符排成一条神虹横空而起。

    每一道秘符，皆爆绽千丈光明，形成一个巨大的神环，朝苏奕笼罩而去。

    那一瞬，恰似十日当空，镇压而下。

    煌煌无量的毁灭气息，惊天动地，威能极恐怖。

    无疑，这是桓少游的底牌。

    几乎同时——

    孔渝眸子发狠，猛地一声大吼，祭出一柄燃烧着黑色火焰的玉如意，如意两端分别呈龙形和虎形，当横空而出，顿时有龙吟虎啸响彻天地。

    便见那玉如意镇压而下时，直似龙虎交汇，风雷共生，威势之盛，超乎想象的强大。

    而墨星哲身影砰的一声，化作无数血线，朝四面八方逃逸而去。

    无疑，这位阴煞冥殿的古代妖孽，打算趁着桓少游、孔渝牵制苏奕的时候，趁机逃走。

    “我说了，你们谁也逃不掉。”

    苏奕唇泛讥诮，手中玄吾剑刹那间连斩三次。

    第一剑，势若射日神虹，斩十轮秘符所化的大日神环，势如破竹，一路碾压而过，掀起漫天破碎的光雨，轰鸣震乾坤。

    第二剑，沉凝如神岳，镇压之下，龙吟虎啸之音，化作凄厉哀鸣，那弥散着恐怖气息的玉如意，寸寸崩断。

    第三剑，以大快哉剑游十方之奥秘施展，衍化无数剑雨，激射十方。

    噗噗噗！

    由墨星哲所化的那无数逃逸的血色丝线破碎，天上地下，剑气茫茫，将四面八方皆封锁笼罩。

    在众人不可思议目光注视下，不远处虚空中产生爆鸣，墨星哲身影踉跄显现出来。

    他脸色惨白透明，满脸惊惧，失声道：“你怎可能破了我的血禁遁术！？”

    这是他压箱底的逃命手段，是阴煞冥殿的禁术之一，一经施展，同境之中，无可阻挡。

    便是遭到灵轮境大修士追杀，也足可脱身而去。

    可现在，他所施展的禁术，却被苏奕一剑破掉！

    “逃命的手段，我见得多了，似你所施展的那点禁术，以焚化自身精血为代价，看似厉害，实则破绽百出，不堪入眼。”

    苏奕开口，轻描淡写的点评中，尽显轻蔑。

    说话时，苏奕动作可没停下，玄吾剑伴随着微微的颤抖清吟声，隔空朝墨星哲斩去。

    墨星哲发出一声怪叫，折身朝须弥山冲去。

    这位古代妖孽中的逆天人物，明显已被吓破胆，斗志崩溃，只一心想着逃命。

    而在苏奕眼中，斗志瓦解的墨星哲，简直和任凭宰割的苍蝇没什么区别。

    就见一道百丈青色剑气掠空而去。

    唰！

    墨星哲的身影还未抵达须弥山，便被剑气扫中，躯壳在刹那间裂开，血雨飞洒。

    可出人意料的是，墨星哲的元神抢先一步从躯壳逃出，一跃就冲进了那须弥山上。

    就在众人皆惊诧于墨星哲反应速度之快时，异变陡升——

    须弥山上，如若雾霭般的晦涩暗古之禁力量，在瞬息笼罩在墨星哲的元神上，肉眼可见，其元神就如黏在蛛网中的虫子，任凭挣扎，都无法挣脱。

    反倒是在暗古之禁力量的侵蚀下，其元神似遭受到可怖的侵蚀，变得千疮百孔。

    “不！不——！”

    墨星哲嘶声大叫，凄厉惊恐。

    可仅仅眨眼间而已，他的元神就无声无息被侵蚀一空，消失在那晦涩如雾霭般的暗古之禁力量下。

    这诡异恐怖的一幕，让众人皆不寒而栗。

    好可怕的力量！

    人们这才意识到，哪怕须弥山上的暗古之禁力量衰弱到即将溃散的地步，可也不是随随便便谁都能硬闯过去的。

    墨星哲元神的覆灭，便是活生生的例子！

    “自作孽，怨得了谁。”

    苏奕一阵摇头。

    他目光看向桓少游和孔渝，“该你们两个了。”

    噗通！

    孔渝跪倒在虚空中，大叫道：“苏奕，我认栽，只要能放我一条生路，我愿立誓再不与你为敌，更愿意拿出足够的诚意弥补之前的过错！”

    全场死寂。

    众人皆默然，心绪翻腾。

    一位踏足化灵境的古代妖孽，何等耀眼，何等强大？

    可现在，却跪倒在苏奕面前，乞求饶恕！

    这样一幕，远比刚才那些被杀的古代妖孽，带给人们的冲击更大。

    似佛子尘律、李寒灯那些当代奇才，都不禁暗叹。

    杀人很简单。

    可能把一个强横无匹的古代妖孽吓到下跪求饶，无疑很不容易。

    而孔渝这一跪，无疑愈发衬托出苏奕的可怕！

    当这件事宣扬出去，整个天下，势必为之震撼。

    “你必须死。”

    苏奕淡淡出声。

    孔渝躯体发僵，整个人似崩溃般，猛地纵身而起，大叫着朝苏奕冲去。

    “我就是死，也要和你拼了！”

    他浑身气血如若燃烧，爆绽出恐怖暴虐的力量波动。

    无疑，孔渝彻底疯狂了，催动自毁道行的秘法，欲和苏奕同归于尽。

    然而，他的身影尚在半途，就蓦地栽倒，朝地面坠落，而他的头颅则抛空而起，带起一抹鲜红的血水。

    原来，苏奕随手一剑，隔空斩落其首级，让他那自毁道行的秘术都没能彻底释放，便饮恨当场！

    又一位古代妖孽陨落。

    远处观战者，皆都已被震撼得麻木，眼神呆滞地看着这一幕幕，心神翻腾，久久说不出话来。

    而此时，场中只剩下桓少游一人！

    这位魔族桓氏的嫡系后裔，披头散发，神色铁青阴沉，猩红的眸充血，一副失魂落魄的样子。

    一些目光看向桓少游时，都不禁带上怜悯之色。

    拼实力，不如苏奕。

    拼底牌，不如苏奕。

    其处境，更是逃无可逃、避无可避。

    谁能想到，这位堂堂魔族桓氏的逆天妖孽，会陷入这样的绝境中？

    形单影只，何其落魄！

    “就剩你了。”

    苏奕轻语，目光遥遥看向桓少游。

    早在营救玄凝的那天晚上，在踏破魔族桓氏在九鼎城内的驻点之后，苏奕就曾答应玄凝，必杀桓少游。

    而现在，也是时候兑现给小乌龟的承诺了。

    感受到苏奕的目光，桓少游似回过神似的，唇角扯动。

    而后，他忽地笑起来，紫色长发飘扬，猩红充血的眸子隐隐涌动着疯狂之色，声音沙哑而低沉：

    “苏奕，这是你自己找死！！”

    

