    “虚无大人！”

    虚无吞炎的状态，惊到了众多魂族之人，顿时一道道目光汇聚到虚无吞炎身上。

    此时虚无吞炎抱着脑袋，忍着灵魂的剧痛，他被药帝最后的舍身攻击，给伤到了灵魂，以至于实力大跌。

    还好他是虚无吞炎，若是寻常九星斗圣，此时，整个灵魂都会被药帝的灵魂之火给焚烧殆尽，徒留一具空壳般的躯体。

    见此情景，虚无吞炎厉声道：

    “都看本座干什么，赶紧杀人，药帝已死，今日尽灭雷族、炎族、药族之人！”

    “是！”

    见药帝残魂消失在天空之上，那魂族之人气势越发高涨，而反观三族联军士气大跌，特别是药族，士气更是暴跌至低谷。

    此刻众多药族之人都是发现，他们血脉之中，有着什么东西彻底离他们远去，个个呆若木鸡，不甘相信药帝残魂真的逝去。

    要知道，药帝乃是药族血脉的源头，现在药帝连残魂都没有了，药族血脉的枯竭，已经不可避免。

    药丹双目呆滞，定下的计划，是以药典为饵，引魂族来攻，而后尽灭魂族来人于此。

    可从没想过，会有如此之多的变故，九星斗圣的虚无吞炎，还有早该死去的四个八星斗圣，这些比魂天帝还要久远的存在。

    还有这死亡之界大阵，准备比三族联军还要充足太多，现在药族连药帝残魂都失去了。

    无尽的死亡之气遮掩了一切，他甚至都无法确定现在药族还剩下多少强者，若是再不想不出办法，药族真就要没了。

    魂族没给他时间想办法，魂族一名七星斗圣，两名六星斗圣联手夹攻药丹，算是给足了药丹面子。

    两名六星斗圣还好，可那一名七星斗圣，却是此前从未出现过，魂族四魔圣都未来此，都还有如此之多的强者可以调用。

    魂族隐藏的太深了。

    天空之中三大光源已去其一，仅仅剩下亿重雷劫大阵、炎暝镇魔大阵，在浓密的死亡之气里面照亮了天空，继续给予联军与魂族厮杀的信心。

    雷霆滚滚，火焰肆虐。

    雷赢与炎烬凭借着两座阵法，与魂族的亡魂，魂元天、魂生天、魂尧、魂峰，四位八星斗圣交战，大抵势均力敌。

    有着阵法庇护，死亡之气暂时影响不到他们以及他们麾下强者，可随着魂族强者不断猎杀。

    雷族、炎族强者越死越多，连阵法都是逐渐受到影响，可以提供的庇护越发薄弱。

    现在药帝逝去，又空出了虚无吞炎，心中已有退意，也有对魂族的畏惧之意。

    内有死亡之界大阵封锁，外有虚无吞炎虎视眈眈，不要说打败这样的阵容，就是想顺利逃出去也是难如登天。

    而此时，感知到虚无吞炎受创的柳席，当然是一阵心动，也仅仅只是心动，现在还不到时候。

    魂族实力未损，虚无吞炎伤势不明，柳席现在冲出去，就是顺利拿下虚无吞炎，也不一定可以冲出重重封锁，带着虚无吞炎顺利离开。

    “再等等吧……”

    柳席伸手虚握，抓了一把死亡之气，顿时阴寒的死亡之气，不断侵蚀着柳席的手掌。

    旋即柳席手掌一握，青焰一闪而逝，那阴寒之气在霎那间被异火灼烧殆尽。

    现在四面八方，尽是这种死亡之气，药帝已经逝去，若是雷赢、炎烬再不拿出看家本领，肯定会被魂族蚕食殆尽。

    “嗯？！”

    柳席眼眸瞪大，嘴角微微上扬，心念一起，身形亦随之消失在原地。

    穿过重重死亡之气，眼前一切突然豁然开朗，灵魂感知之中呈现的一幕近在眼前。

    药族的万火长老，凭借着手中的九幽风炎，与两名魂族同级强者交战而不落败，已经是极为不易。

    药帝逝去之后，万火同样大受影响，被两名同级强者抓住机会，一只穷追猛打。

    心中发狠，想要破局，突然间爆发，重创了其中一名强者，却被另一名强者重创，最终以伤体拖了一名强者同归于尽。

    这就是柳席所感知的场景。

    此时场中，那名魂族强者正在收拾同伴焦黑的残躯，以及肆虐着九幽风炎的万火身躯。

    柳席仰头望天，此时虚无吞炎还没缓过神来，而四周被死亡之气遮掩，且察觉到此地动静赶来的，也不过是几个低阶斗圣。

    “干了！”

    “什么人！”

    那黑袍残破的斗圣喝道，猛的抬头，看向柳席刚才所待的方向。

    黑袍斗圣感到一阵毛骨悚然，不知道是什么人可以潜伏至附近，他却是没有丝毫察觉。

    噗嗤！

    突然间，黑袍斗圣鲜血喷出，不可置信的低下头，看向了自己的胸口，那里有一只修长手掌，洞穿其身躯，从其胸口贯穿而出。

    “黄泉掌！”

    淡淡的声音，这时才是响起，柳席不想被发现，区区六星斗圣，怎么可能发现他的气息，不过转移他的注意力罢了。

    尽管他是八星斗圣，拥有碾压六星斗圣的实力，但柳席还是选择了最快解决问题的办法。

    青焰暴涌而出，疯狂破坏六星斗圣的机体，不过眨眼功夫，又是一个六星斗圣，被青焰焚烧殆尽，连尸体都没有留下。

    柳席不耽误时间，一个闪身，冲进因为主人死亡，而开始肆虐的九幽风炎之中。

    在柳席面前，九幽风炎也不过尔尔，展露了一丝青焰，就将九幽风炎尽数逼回万火体内，而后提起万火的尸体，闪身从此地离开。

    斗气余波的消散，让死亡之气彻底占据这里，等到三个魂族低阶斗圣破开死亡之气赶到这里。

    这里早已经失去了一切踪迹，只有一具焦黑的尸体，空间之中残留的波动，昭示着这里曾经发生的大战。

    “魂石大人……死了！”

    其中一人颤声道。

    “魂土大人呢？”

    三人面面相觑，根本不敢相信有人可以同时击杀两名六星斗圣，即使魂族数千年以来，积累的强者众多，可六星斗圣也是少数啊！

    三人急忙带上焦黑的尸体离开这里，想要向上面禀告，击杀万火的任务疑似失败。

    而此时的柳席，隐于死亡之气里面，再度隐匿形迹，在这浓密的死亡之气里面，比起魂族之人还要如鱼得水。

    柳席抽出了九幽风炎，以青焰将之封印于体内，等待一个合适的时机吞噬吸收。

    而万火的尸体，柳席打算将之安葬，虽是取了他的异火，不过给他报了仇。

