    云北寒其实比苏言初早一些醒来，因为怕吵醒她，就悄然松开她，下床去了。

    发现苏言初睡颜安稳，身上的滚烫也推开了，松了一口气。

    他本来想要出去将二长老找来给苏言初看一看。

    然而，刚刚转身，感觉到苏言初有了动静。

    他回过头的时候，看到苏言初惊坐起来了。

    像是做噩梦了。

    看到苏言初惊魂甫定的样子，回到苏言初身边，稍稍俯身问：“初初，你怎么啦？”

    苏言初转头看向云北寒，稍稍咬唇，随后跪直了身子，伸手去抱着云北寒。

    她脑袋埋在云北寒怀里，双手将他紧紧抱着，才感觉那满腔的难受和悲伤被驱散了不少。

    “怎么啦？”云北寒低声问了苏言初一声。

    苏言初没有回答，只是开口说：“让我抱一会。”

    云北寒听了，果然不再说话，只是伸过手去，紧紧抱着苏言初。

    苏言初抱了云北寒许久，才将他松开了低声说：“我好了！”

    上次梦到那个人，醒来之后，她就无比地想要抱这云北寒。

    虽然她也不知道为什么。

    现在她倒是明白了，原来在云北寒的怀中，可以迅速地平复心情。

    他心中也有些疑惑，那人到底是谁？

    是云北寒吗？

    云北寒听了苏言初的话，将她松开了，随后伸手去替她理了理头发，嗓音低沉：“是梦到了什么不好的事情？”

    苏言初沉默了很久，才开口说：“一个奇怪的梦，似乎……”

    苏言初其实也不知道应该怎么描述，她感觉似乎是跟她遗失的记忆有关。

    可这件事听起来多少有些荒诞，并且，她自己都没有理清楚到底是怎么一回事，也就不知道应该怎么告诉云北寒了。

    她沉吟片刻，才继续说：“似乎是跟随了我很久了，从一开始是白茫茫的，什么都看不清，然后是看到一个模糊的身影，然后是看清容貌， 听到声音。而始终如一的是……”

    苏言初顿了顿，素手按着自己的胸口，才继续说：“每次梦到这些醒来之后，都很难受！”

    她死了重生了很多次，看惯了生老病死，似乎没有什么事情，可以让她这样难过。

    只要这个梦境，无论是重生多少次，那满腔的背上和难过，都能让她难以呼吸。

    苏言初想着，再次靠近云北寒，将脑袋埋进他怀里，伸手紧紧圈着他。

    云北寒心中其实还有很多的疑惑，包括苏言初梦到的人长什么样，那人跟她说了什么。

    他想问，但是看到她这样子，薄唇微动，却问不出任何的话来。

    他只是伸手圈着苏言初。

    他不喜欢初初的情绪，被其他人牵动。

    还是一个梦中的人。

    他不管那人是谁，不管他跟初初有什么样的联系。

    那人最好是不出现，若是那人出现了，他也一定能让那人永远消失，连骨灰都不剩。

    云北寒抱紧苏言初后，并不想她继续去想这件事，所以低声开口问：“初初，昨天你昏迷过去之后，浑身发烫，脉象絮乱，你现在感觉身体如何？”

    苏言初听了云北寒的问话将思绪转移到自己身体情况上来。

    她感觉，自己的身体并没有什么不对劲的，要说确实有，那就是有点疲惫了。

    她从云北寒怀中离开，开口说：“我没事了。”

    “你昨天的领域……”云北寒看着苏言初，眉眼之中带着几分疑惑，一起似乎没有看见苏言初用过了类似领域的东西。

    苏言初默然。

    其实领域这种东西，她以前是使用过的。

    炎杀领域，她以前是看过，不过她也是第一次使用。

    苏言初想了想，开口说：“那个领域，我也是第一次尝试，或许是没有控制好，所以才会造成那样的情况，以后多尝试几次，估计就好了。”

    云北寒听了，倒是觉得，这也是有可能的。

    他伸手揉了揉少女的发丝，低声说：“你先休息一会，我去给你打谁洗漱。”云北寒说完，转身出了房间。

    苏言初坐会床榻上，目送云北寒离开之后，立即凝聚灵力，释放了炎杀领域。

    炎杀领域布满了房间之后苏言初感觉有些惊讶。

    她见炎杀领域维持了好一段时间，在看到云北寒推门进来之后，才收敛了起来。

    云北寒端着一盆水站在门口，就感受到了苏言初的领域的存在。

    在他走进来之后，有感觉到苏言初将领域撤掉了。

    他不动神色地端着水盆来到苏言初的床榻旁边，拧了棉布，递给苏言初洁面。

    苏言初擦了一把脸，随后看着云北寒说：“我可以随意控制那个炎杀领域了。”

    “感觉到了。”云北寒嗓音温和，“初初当真是个天才。”

    云北寒是有屠戮领域的人，自然知道要随心所欲地操控一个领域，是多么艰难的事情。

    他当时的屠戮领域，就曾经耗费了好些天，才能自由控制。

    苏言初竟然一天之内，就可以控制好了。

    不得不说，当真是天才了。

    苏言初听，忍不住笑了笑，开口说“这就天才了吗？这个好像也不是很难，跟屠戮领域肯定是没得比的。”

    炎杀领域名声远没有屠戮领域大，效果和压制力也不如屠戮领域。

    所以，比屠戮领域好控制，那也是很正常的事情。

    云北寒听了苏言初的话，嘴角稍稍勾起一个弧度。

    他接过了苏言初递来的棉布，一边搓洗，一边说：“若是让其他人听到你这话，估计得羞愤而死！”

    领域本就罕见，拥有这样的领域的，就更加难得了。

    像她这样子，一天控制好这种领域的，万中无一，百年难遇。

    竟然如此轻描淡写地说，也不是很难。

    苏言初听了，忍不住笑了笑开口说：“那我不告诉其他人，只跟你说。”

    云北寒听了， 眉眼温和，将棉布拧干，递给苏言初：“手也擦一擦吧。”苏言初听了，果然接过来，开始擦手。

    这时候，门口忽然传来了一个声音：“姑姑，你刚才不想告诉其他人的话，我听到了！”<!--over-->

