    “完了？没下文？不是……你要解释清楚什么是帝王套，我要怎么完成，你不说我怎么做？”

    ‘系统：真不懂？’

    魏凛露出纯真的表情，“真不懂。”

    玩归玩闹归闹，魏凛不在外面打野跑，最多只是和曰本的三上老师交流了两次，人家取了点精就回曰本了。

    ‘帝王套顾名思义帝王套，体验一次身心愉悦的至尊享受，系统根据享受值进行评分，分数越高越有机会开出大奖。’

    ‘当前享受值：10（满分100分）’

    “才10分……原来我那么不容易被满足？”

    “飘了～”魏凛打了打水，觉得吧以前自己的挺容易满足的，有游戏有泡面有可乐足矣，现在好久没碰这三件套了。

    “魏凛～”

    身后传来一声呼唤，魏凛一抹湿漉漉的头发，回头望去……

    夕阳的余晖晒着三位穿着分段式平角泳衣的肌肤上，披着浴巾，赤脚踩在青石板上，粉粉嫩嫩的掐一下能出水，有说有笑的走了过来。

    “站住！”

    “干嘛？”

    三小只止步，见魏凛要拍照，三小只摆出可爱的造型，又见剪刀手。

    咔嚓！

    “很漂亮，不许修图就很完美，我发给你们。”

    三小只走到岸边先用脚试了试水温，这才下水在对面坐下，查看魏凛拍的合影。

    热娜点头：“魏凛你这次表现不错，没有只拍漫漫。”

    “一起拍个合影留作纪念吧。”魏凛走过去，挤在陆漫和热娜中间，展开双臂，回收！

    左边是网球长腿美女、右边是西域少女和苗疆少女。

    一池三种风格的美女。

    陆漫微微偏头，热娜直接倒在魏凛肩上，溪月抱着热娜，都看向镜头，咔嚓一声，定格这一美好的瞬间。

    “全家福拍得不错。”魏凛点头。

    “找打！”

    ‘享受值：41’

    拍完照，魏凛也没回去，四人一字排开泡温泉吃美食喝美酒。

    魏凛低头看着水池底自己的腿和陆漫的腿，“漫漫你的腿也太长了吧，都快和我一样长。”说着，魏凛坐过去挨着陆漫，腿和陆漫的腿挨着，“看吧，差不了多少。”

    热娜和溪月很识趣不插话，等魏凛泡陆漫，毕竟他们觉得魏凛很适合闺蜜。

    “还是短那么一丢丢。”陆漫认真比了比。

    “漫漫。”

    “怎么了？”

    陆漫从最初不适，到现在适应了魏凛一口一个漫漫，而且从来没有过现在这样感觉自己是个小女人。

    “我喊两声。”

    “不许喊。”热气腾腾的水蒸气升起将脸蒙上一丝娇羞的红晕。

    热娜和溪月爬上水池，“我想起了我包包还在车上，溪月我们去拿包包。”转身就走，然后回头，“魏凛，记得给我发红包奖励我，知道吗？”

    “我也要。”

    “你们……”陆漫羞得指着两个抛下自己不顾的损友，这样的气氛让陆漫呼吸都很紧张，“真是损友。”

    “你闺蜜好懂事。”魏凛伸手从她腰间掠过搂着她细腰，她的身子僵硬，咬着一丝丝唇瞪了魏凛一眼，鼓起勇气问：“魏凛你是不是喜欢我？”

    “废话，我不喜欢你我搂你腰干嘛？”

    理直气壮。

    四颗星娇喘指数是真的很诱人，迎合型又那么带劲儿，还有一双大长腿，魏凛真喜欢。

    陆漫“哦…”了一声，虽然在闺蜜团假冒爱情专家，但那都是假大空，现在被人撩了，一时间手足无措，不知道该怎么办，只希望那两个该死的损友快点回来救场，要不然我死定了。

    “魏凛，你不会是骗我的吧？”想了好久才斗胆问了出来，“毕竟现在这社会，你们这种有钱人最喜欢欺骗女孩子感情了。”

    魏凛无语的摇头笑了笑，“我骗谁都不可能骗你，你可是全运会冠军，以后要拿世界冠军，我要是骗你，那岂不是要和全国人为敌，再说了我还是孙洋的师弟，这点你还不放心。”

    此时，孙洋要是知道，故意要气吐血，我特么是介绍陆漫给你认识，让你给广告代言啊！你竟然泡了她！

    陆漫点头，却没说话，不知道说什么，不过魏凛已经把搂了过来，该出手时就出手，捧起她的脸，陆漫的心脏扑通扑通跳个不行，虽然潜意识觉得自己和魏凛才认识2天，太快了，但却无法抵抗魏凛这幅深情款款的样子。

    最终被夺走初吻。

    “不行……”

    陆漫拦下了魏凛要解她系在脖子上的蝴蝶结。

    ‘享受值：74’

    ‘好感度：88’

    双双暴涨。

    陆漫双手勾着魏凛的脖子，在温泉池中接吻。

    魏凛有点后悔带热娜和溪月来了，要不然当即就在岸上体验四颗星的娇喘指数。

    ……

    此时，溪月笃笃笃的跑回来，看到两人在水中接吻，“哎哟，别亲了，热娜和王小波吵起来了，魏凛你赶紧跟我去。”

    “怎么就吵起来了。”魏凛抱怨的起身，“你就别去了，我去看看。”魏凛叮嘱陆漫一声，毕竟她是知名运动员，要是去扯皮的话，被其他游客拍下来发网上影响不好。

    路上，溪月激动的把事情说了一遍……

    大致是刚才她们不想当电灯泡就出来散步，结果遇到了熟人王小波。

    这位王小波一直在追热娜，但是热娜没答应。今晚王小波和几个朋友在这家温泉酒店玩，喝了点酒，遇到了心心念念的热娜，所以就上去勾肩搭背要热娜一起去泡温泉，热娜不去，王小波觉得在朋友面前少了面子，于是就骂了热娜，热娜不服就和他吵起来了，溪月怕热娜吃亏，所以趁机跑回来找魏凛帮忙。

    魏凛：“小事儿，说清楚就行了。”

    溪月：“王小波家里很有钱，他爸是搞房地产的，你不怕吗？”

    魏凛：“有钱又怎么了，有理走遍天下！”

    溪月：？？？

    走到中央景观园林区，一眼就看到那边七八个男女中，名叫王小波的年轻人和热娜在纠缠，旁边还停着几辆几百万的超跑。

    “干嘛呢！”魏凛推开挡道的人，走到热娜面前。

    热娜见魏凛来了，立刻就抱着魏凛的手，“看到没有，这就是我男朋友，你有钱又怎么了，我不喜欢，我就喜欢我男朋友，对吧？”疯狂给魏凛眨眼睛。

    “对！你有钱又怎么了，有钱就买得到爱情了吗？”魏凛正义凛然的质问。

    王小波176左右，瘦瘦的。平时经常找帝舞的妹子交往，私生活混乱，最近发现热娜这款异域风情的姑娘，顿时就来了性趣，于是想方设法的泡她，可惜对方就是不愿意。

    倒也不是真的喜欢热娜，就是馋她。

    此时看到热娜当着自己和朋友的面，抱着陌生人魏凛的胳膊……王小波很不爽，从来没有人敢当面给他抢妹子。

    而且……这位平平无奇的魏凛凭什么？

    就凭爱情吗？

    王小波馋热娜，但是看到这位普信男貌似捷足先登了，富二代那股自命天高的怒气就上来了，不是为了热娜，单纯是因为我被一个普信男给打败了？

    草！

    王小波呵斥：“he、tui！狗屁的爱情，你还不是馋热娜的身子，难得图爱情吗？”

    “当然！”平平无奇魏公子坚定的搂着热娜。

    热娜：“王小波你思想别那么龌龊好不好？”

    “卧槽！我思想龌龊？他就高尚了？”

    “当然！魏凛不知道比你高尚一千倍一万倍，人家的思想才不会像你那么龌龊，只知道欺骗玩弄女人感情！”

    王小波要气炸了。

    魏凛点头认可热娜对自己的真实评价，“王小波是吧，我不是演员，我真是热娜的男朋友，不信是吧？热娜亲我一个证明给他看。”

    热娜懵逼的眨了眨眼睛，坏人。

    趁机占便宜。

    踮起脚在魏凛脸颊上啵儿了一下，低语：“你也是坏人！”

