    瑶池圣地的蟠桃盛会才开一天，就传出举世震惊的消息，让整个东荒都摇动了。

    诸多大势力发现了不死神药和真龙的踪迹，联手去一方神地——万龙巢寻找。

    结果，紫府圣地的圣主陨落在里面，灰飞烟灭，没有什么东西留下。

    中州的万世大教——阴阳教，一位将要接替教主之位的副教主在里面形神俱灭，永远消逝在世间。

    摇光圣地的新圣主也被古生物打残，仅于一颗脑袋被人带出了万龙巢。

    东荒的顶级大教——幻灭宫，才接任几年的宫主也被拍得粉身碎骨，尸骨无存。

    北原的荒古世家——黄金家族的族主也埋骨万龙巢，没有能走出来，永寂其中。

    ?此外，还有真魔殿殿主、五行教教主、流云道观观主……，共计七位圣主级大人物殒落！

    至于跟去的太上长老级人物，几乎全灭，诸多大势力都受到了巨大的冲击，万龙巢成为了诸圣地的染血魔地！

    十二位诸教圣主陨落，众多仙台境界的强者埋骨，将天下人震得目瞪口呆，不敢相信。

    天下为之哗然！

    世人皆惊，这是弥天大祸，多少年来从未有过之事。

    “可知具体发生了什么事，让高高在上的圣主都喋血消亡？”

    ?“是谁可以斩杀这么多雄主！”有人解。

    “传闻是因为真龙体和荒古圣体的原因，真实内情只有诸圣地才知道！”

    各种消息传出，此次大祸都与真龙体和圣体有关，震撼了天下，两个新崛起的绝世天骄再次成为了东荒的焦点，将他们推到了风头浪尖。

    引发此次大祸的主角两人又在那里？

    离开万龙巢，周峰几人联手揭开了仙珍图的一角秘密，拓印下了一幅地势图。

    虽然叶凡、猴子和黑皇不知道那幅图有什么用，但从两位大帝级人物观察过，就知其中一定藏有惊天秘密。

    唯有周峰是知道仙珍图的用处和其中的信息，不过他并未多说。

    之后几人各有事情，猴子去想办法救神蚕公主，叶凡和黑皇带着小囡囡去找了大寇子孙。

    而周峰则要前往了无始大帝的传承之地——紫山，此时那座紫色的大岳已经变成了噬人的魔山，几乎没有人会再靠近此地。

    世人虽知道这里有大帝传承和极道帝兵，却没人再痴心妄想。

    当日圣城一战，紫山古族显露出了他们的凶残，若非人族圣人现世对话太古族的王，那一战还不知道该如何收场。

    至此之后，紫山再无人来打扰，都知这里沉睡有太古生物，对人族来讲，这是一个魔窟。

    紫色的大岳上空，一道域门开起，周峰横渡虚空而来。

    看到经历数件帝兵攻打过的紫山依然如初，他就一阵感叹，大帝手段深不可测。

    很快他就再次来到了一条龙脉尾部，从一个废弃的矿洞飞了进去。

    千丈之后，落到了漆黑的地部，沿着古老的矿洞奔向紫山。

    中途还是有一些生活在其中的魔蝠袭击他，但他早以不可同日而语，弹指间就将它们灭了个干净。

    没多少时间，他就到了古矿洞的尽头，被一方天然绝地——阴阳神图所挡。

    原来是两个古洞对立，喷出无尽的源气，化为阴阳剑域，形成一方天然的阴阳神图。

    此时，它却发生了巨大的变化，更加恐怖绝伦。

    天地孕生的阴阳神图，已然化成了一方混沌绝域，成为了一个道点，让人忍不住心惊颤抖。

    阴阳演变逆转，化生为无极，是为先天道始，是极为可怕的道变！

    此时就算来一尊圣人，强闯的话也将归于无极，立刻化道，成为天地的一缕法则道痕。

    “这是天地自然的演化，还是无始大帝留下的手段？”周峰猜测这种变化，多半从诸圣地攻伐紫山后才出现的。

    不过他并不是要再入紫山，不会去试探绝域的深浅，而是要用它帮一个人。

    沉思片刻后，他取出了一件多年不用的物品——手机，看着手中的科技物品，现代都市生活的记忆涌上脑海。

    匆匆之间，已是多年前的事了。

    也许，该回去看看了！

    片刻后，从回忆中醒来，他手中闪现丝丝电光，为多年不用的手机冲上电。

    打开其中的文件，翻找出一些关于阴阳太极的理论，多为地球先贤的所著，被他收入储存在其中的。

    拿出空白的书籍，将它们全部复制了一份。

    之后，他又自己写下了一片经文——度人经。此方世界的三大度化法门之一。

    光华一闪，晶莹剔透的离火神炉出现。

    “哐！”

    五色光华流动的炉盖飞起，一块两三方大的神源坠出，金色的神光把古洞照得一片通明。

    其中枯瘦如柴的太古圣人——东方太一，依然处于深度沉睡中，但恐怖的气机却已经透发而出，让周峰心悸不已。

    离火神炉悬在他的头顶，垂落下一片赤霞将气机隔绝。

    盯着神源中的太古大圣，他知道这是一种冒险，如果老圣人一放出来处于夜间为魔的状态，那可就糟糕了。

    “前辈，醒……来！”一声道音飘飘渺渺，在古洞中不断回荡，他要唤醒神源中的太古圣人。

    以道音喊了数次之后，太古圣人刷的一下睁开了双眼，其中居然包含了天地生灭，混沌开辟等恐怖的景象。

    一种被太古凶兽盯着的感觉，让顶着神炉的周峰压力剧增，步步往后退去。

    “前辈，可还清醒？”他在远处行礼，小心的问道。

    许久后，他被那双摄人的眼睛盯得发毛时，终于有一个声音传出。

    “你是谁？”

    “前辈，距离太古时代已经是百万年之久了，晚辈是后世的一个人族小辈。”周峰小小心翼翼的答道，看样子老圣人是白日为神的状态。

    “百万年……！”神源中的太古圣人仿佛沉寂了下去。

    “咔嚓！”

    巨大的神源快速龟裂，老人从中走了出来，他腰围兽皮，身缚符文铁链，手持骨质大棒，看上去就像一个野人。

    “人族现在怎么样了？”走出神源的老人反而不再那么可怕，所有气机都收敛了起来。

    周峰缓缓上前，恭敬道：“百万年前，太古万族退出大地的统治，人族崛起，成为了北斗古星的主宰。”

    “人族，……崛起了！”老人的眼中有诸多情景闪过，他所在的时代，人族是很弱小的，基本都是太古强族的附庸。

    虽然人族偶尔也有强者诞生，但比起太古强族却差的很远。

