    第1719章 女为悦己者容   

    第二天早上，糖糖特地早起，给自己挑了身美美的衣服穿着，又化了个颇有仙气的妆容，吃过早餐就开始看着时间等寒森翊到来。

    

    沐沐睁大眼直盯着她看，羡慕地道：“嫂子今天真漂亮～”   

    糖糖补了唇膏，抿了抿唇，笑着道：“可惜你一会儿就要跟阿姨回家，不然我也可以帮你化个淡妆～”   

    沐沐挤眉弄眼笑道：“我又不约会，不用化妆。”

    

    糖糖不以为然，道：“谁说女孩子一定要约会才能化妆？

    ‘女为悦己者容’，古人都这么说了，是有一定道理的～改天……咦，明天不是要和森森哥哥出去玩吗？

    明天早上我帮你化个漂亮的妆，保证你拍照连滤镜都不用开～”   

    沐沐顿时就有些憧憬起来。

    

    糖糖有点小刻意地抬手看了看新款手表表盘，道：“还有3分钟，森森哥哥就会到了～”   

    沐沐：“那你赶快准备吧，哥哥最准时了，说不定已经在楼下等你了呢～”   

    糖糖想也是，刚穿好外套，手机微信就收到了寒森翊的信息：我到楼下了，你准备好了吗？

    

    糖糖一边看手机一边拎起包，对沐沐道：“那我先走啦～晚上见。”

    

    沐沐：“嫂子再见～”   

    糖糖走出房间和父母说了声，便出门了。

    

    寒森翊果然已经到地下车库了。

    

    他本来想上去顺便跟倪总夫妇打个招呼的，毕竟要将人家女儿带走一整天——哦，还要带回去过夜，于情于理都得当面才算礼貌，结果糖糖自己等不及先下来了，他也有点无奈。

    

    见到精心装扮后的小姑娘，他露出了惊艳的目光，瞬间就将刚才的无奈之色给掩盖过去了。

    

    糖糖穿的是昨天买的新衣服，仙子一样在他面前转了一圈，巧笑倩兮地问：“好看吗？”

    

    寒森翊目不转睛地看着：“好看～”   

    他伸手将她搂入怀中，低头就要吻，糖糖却眼疾手快挡住他的唇，忙道：“亲了唇膏就没了，我刚补的——”   

    寒森翊黑眸一黯，低哑着声道：“那就再补一次～”   

    耳边听到有人经过的声音，动作很快地将人拉到墙后隐秘处，壁咚着吻了下去。

    

    ……   

    好一会儿，糖糖坐上寒森翊车的副驾座，红着脸对着车载镜子补唇膏。

    

    讨厌，刚买的唇膏呢，要照这样用下去，不用多久就该光管了～   

    ～   

    寒森翊今天一样忙碌，大概是最后一天的缘故，找他做最终决议的人很多，各种项目、各种策划、各种……   

    糖糖坐在他办公室沙发上无聊地翻着时尚杂志，同时心里默数着，一个小时内来敲门的高管就有好几拨。

    

    这架势，几乎能赶上京华集团的当家人寒蔺君了呀～   

    还没真正接班呢就忙成这样，等以后“寒总”换人后，他不得更忙得昏天暗地，整天不见人影啊！   

    可怜的森森哥哥～   

    休息间隙，糖糖懂事地给他泡了杯咖啡端过来，又给闭目养神的他捶肩放松，凑在他耳边小声问：“哥哥，我看你最近都在叔叔公司里忙这些事情，明年开始是不是就都要待在公司里了？”

    

    如果是的话，那她和哥哥见面的次数就会变少了，比如中午晚上就不一定能在一起吃饭了～   

    寒森翊往后靠坐着，半眯着眼享受未婚妻的贴心服务，懒洋洋地道：“项目运转有事需要我处理的时候我会过来，平时这边会有团队跟进，我大半的重点还在T大研究所那边，那边也有好几个项目等着研发。”

    

    知道小姑娘在想什么，他伸手将人搂到身前坐着，柔声道：“暂时不会那么快就撇下T大，毕竟有很多实验还是需要在那边进行的，学术性的东西还得跟学校合作比较适合。”

    

    糖糖似懂非懂地点头，稍微放心了，冲他甜甜一笑。

    

    寒森翊眼眸微动，正想凑前亲她，门又被敲响了，两人身形都僵了僵。

    

    糖糖赶紧将他推开，红着脸走到沙发上坐好，假装自己还在看杂志。

    

    寒森翊等她坐好后，才整了整衣襟，沉声道：“进来。”

    

    ～   

    最后一天，谁也不会给自己安排应酬，寒森翊赶着时间将所有事情都处理完，和寒蔺君打过招呼，便拉着糖糖离开公司。

    

    他提前在一家餐厅订了位，两人过去吃饭，吃完后又顺带在附近逛夜市。

    

    临近过年，夜市很热闹，行人络绎不绝，小摊贩叫卖声不绝于耳。

    

    两人就像普通情侣一样，牵着手穿梭其中，看美食、看商品、看行人，享受着这种乐趣。

    

    糖糖想吃麻辣烫，寒森翊没让，为了哄她，就给她买了两串糖葫芦。

    

    糖糖吃了一颗，酸酸甜甜的，味道很好，舍不得继续吃了，决定带回去和沐沐分享。

    

    逛到精品店，糖糖被里面可爱的玩偶吸引住了，拉着寒森翊就进去，指着一个半人高的粉色玩偶道：“哥哥，买一个吧。”

    

    寒森翊：“好。”

    拿了去付款。

    

    糖糖笑眯眯道：“放到你房间窗台正合适。”

    

    寒森翊滴汗：“……”   

    

