一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    随着那话语跌落，那片虚天猛然一颤，魔煞血海惊现，载着一个浑身是血的青年，手提着沾血杀剑，恍若九幽来的盖世魔神一般。

    叶...叶辰！

    纵然是在自家大本营，但远远看到那道身影，血灵世家的人还是在同一时间，集体后退了一步。

    砰！砰！砰！

    虚天震颤了，被叶辰脚步才的砰砰作响，他的每一步，都让他们心脏巨颤。

    “快...快快，开...开启护山结界。”首先反应过来的血灵老祖慌忙大喝。

    “开阵，速速开结界。”

    “祭出虚天杀阵，轰...轰杀他。”

    血灵老祖话语刚落，血灵世家灵山四处，都响起了暴喝的声音，许是太惧怕叶辰，被他的魔威所震慑，竟然忘了在第一时间开启护山结界和虚天杀阵。

    嗡！嗡！嗡！

    天地颤鸣，血灵世家四面八方都有光柱冲天而起，直插天宵，汇聚成了强大的护宗结界。

    与此同时，九座庞大的虚天杀阵复苏，横列虚天，上百座小型杀阵同时复苏，滚滚的真元和灵力灌入，每一座都爆出了惊世轰鸣。

    然，当他们正准备用杀阵轰杀叶辰时，却是发现，那道血色身影，消失在了虚天。

    人...人呢？

    所有人都愣了一下，上一刻还在，这一秒就没了。

    顿时，整个天地都因叶辰的消失而变成了死一般的沉寂，所有人身躯都在颤抖，那道魔影虽然消失了，但未知的危险，却让他们更是恐惧。

    啊...！

    不知过了多久，天地的沉寂，才被一道惨叫声所打破。

    遥看而去，那是一个执掌虚天杀阵的长老，货真价实的空冥境巅峰强者，被人一剑斩落了头颅。

    怎...怎么可能？

    看着那片虚天，所有人的双眸都凸显了出来，所有人的瞳孔，都缩成了针尖大小，因为他们所恐惧的那道血色身影，竟然出现在了那里，如一尊王一般，君临血灵世家。

    他...他无视护山结界吗？

    所有人都是满眼惊恐，身躯颤抖的后退了一步，不知叶辰是怎么进来的。

    只是，他们如何知道，叶辰并非无视护山结界，而是在血灵世家开启护山结界前，便已施展逆天神通，一步缩地成寸，杀进了血灵世家。

    啊...啊....！

    惨叫声响起了，血灵世家被从震惊中拉回到了现实。

    魔神开始了杀戮，手提着沾血杀剑，每到一处，都有成片成片的人影被斩灭，无论是灵虚境还是空冥境，无人能挡住他的一击。

    瞄...瞄准他，给我轰杀！

    一个执掌虚天杀阵的紫袍老者勃然大喝，抽出了杀剑，遥指叶辰。

    然，下一个瞬间，一个魔影便惊现他身前，一剑斩落了他的头颅。

    那是叶辰，又是缩地成寸，隔着千丈，瞬间杀至，紫袍老者措手不及，连反应的时间都没有，堂堂准天境，震慑一方的强者，当场被斩灭。

    血灵世家满眼骇然，一招正面绝杀准天境，他是盖世的皇者吗？

    噗！噗！噗！

    这一瞬的恍惚，血灵世家的人，又成片成片的化作了虚无，那道身影如魔神，也如幽灵，行踪不定，每次出现，都有无数人影葬身血海。

    叶辰虽然在魔道状态，但却清醒的很，知道什么才是能真正威胁到他的，那便是虚天绝杀阵。

    所以，他所杀之人，皆是执掌虚天大阵之人。

    啊...啊....！

    惨叫声是凄厉的，虚天绝杀阵周围的修士，被他斩了一片又一片。

    轰！砰！轰！砰！

    一座座虚天绝杀阵在其魔掌之下被碾的崩裂。

    杀！杀！给我杀！

    血灵老祖吼声震天动地。

    这是哪里，这是血灵世家，乃北楚连嗜血殿都不敢轻易招惹的巨擎，强者无数，底蕴深厚，却是被一人杀的溃不成军，他虽然恐惧，但也愤怒。

    杀！

    因为血灵老祖的嘶吼，恐惧的血灵世家，暂时稳住了阵脚，成片成片的人影杀上了虚天。

    叶辰当即挥剑，刚刚冲上虚天的强者，被他一剑横扫，他们的鲜血，被赤霄饮尽，他们的躯体，被魔煞血海所吞灭，尸骨无存。

    杀！

    纵然如此，血灵世家强者依旧前仆后继，或是剑虹、或是刀芒、或是掌印、或是拳影、或是阵图、或是灵器，铺天盖地，吞没了叶辰。

    磅！哐当！铿锵！砰！

    接下来，铿锵哐当的声音接连响起，他们的攻击，似是打在坚硬的铁石之上！

    噗！

    血雾翻滚之中，漫天人影被斩的七零八落。

    再看叶辰，浑身覆上了一件血色的铠甲，那是先天罡气铠甲，不，更准确来说，是魔之先天罡气铠甲，因为那是由魔煞之气和先天罡气共同凝聚。

    而他脚下，浮现出了一道血色的八卦阵图，足有上百丈，但凡踏足之人，无论是速度、力量、灵力亦或者精元，都被无条件的压制。

    金...金刚不坏吗？

    血灵世家强者满眼骇然惊恐，那么多人的攻击，竟然没能破开叶辰的防御。

    给我杀！

    血灵老祖在后方，再次咆哮，家族生死存亡之际，想要存活，便只能血战，胜则传承不灭，败则全族倾覆，他疯狂了，无论付出何等代价，也要斩灭叶辰。

    杀！

    四面八方都有人潮涌动，遮天盖地，盖世的神通，频频打出，如**一般，吞灭那道人影。

    叶辰神色冰冷，一语未言，只是豁然扬起了杀剑，遥指一方。

    铮！铮！铮！

    顿时，一道道血色剑芒惊现，数量多的让人头皮发麻，那是万剑归宗，更准确来说，是魔之万剑归宗，乃是群攻的大神通。

    噗！噗！噗！

    血花绚丽，血灵世家的人，成片成片的被剑芒所洞穿，无数人杀上虚天，无数人坠落虚空。

    死吧！

    一方，传来咆哮声，血灵世家三尊准天境，合力催动了一把神刀。

    那真是一把盖世神刀，乃是血灵世家的天境法器，大楚名曰血灵神刀，它的凶名卓著，饮了不知多少生灵的鲜血，乃是盖世的凶器。

    嗡！

    神刀颤鸣，未能复苏，劈出了一道血色的刀芒，裂开了天地。

    咔嚓！

    叶辰身负的魔之先天罡气铠甲，当场破裂，魔之身躯，顿时显现到了一道深深的血壑，连脊骨都能看见。

    这...这都杀不死他？

    不止是血灵世家，就连跑来观战的修士，也是满脸骇然，虽然隔着很远，但他们依旧看到了里面的场景。

    那盖世的血灵神刀，乃是天境法器啊！复苏了威能，饶是皇者都不敢轻易硬憾，却是没能斩灭一个准天境，叶辰到底有多强啊！

    嗡！

    骇然声中，那三尊准天境再次催动神刀，劈出了一道血色刀芒，其上流溢的每一缕血气，都如山沉重，血灵世家的人，多有受到波及，当场被碾成飞灰。

    叶辰豁然回身，不退反进，逆天而上，魔拳紧握，神通在掌中演化，手握阴阳乾坤，八荒拳、亢龙等几十种秘术在同一时间融合，有古老魔纹流转拳指之间，还未出击，虚无空间便承受不住其压力，轰然爆裂了。

    轰！

    魔神出击了，一拳轰穿了万古青天，硬憾那凌天刀芒。