    宋书航抽出【世界融合】卡，当他的手指捏住这张卡牌时，卡牌上方的‘认证系统’开始对他的身份进行验证。

    “指纹确认成功、元神印证无误、圣印无异常、赌约仪式印记通过……欢迎你登陆使用‘创世卡牌组’，霸宋用户。”【世界融合】卡上，响起一个悦耳的女子声音。

    “咦？这不是三眼前辈的声音，也不是眼珠子管家的声音。”宋书航发现了华点。

    这个声音，应该是刚录制不久的……如果是真人录制的话，那三眼少年前辈瞒着他在金屋藏娇？

    “请开始注入灵力。”【世界融合】卡上，那个悦耳女子声音继续提示道。

    宋书航点了点头，然后朝着白骨仙姬方向唤道：“白骨仙子、岛主前辈，你们都到我身边来。我要开始融合两个世界了……”

    “来了。”白骨仙姬熟练的来到宋书航的身侧，坐到了虾龙神行战车上——她对‘三十三兽组合法器’很有好感，毕竟这法器可以和她的‘白骨巨人’合体，进行超兽武装变身。

    “霸宋道友，你别叫我前辈。”白袍金卦跟着白骨仙姬，坐上战车，然后从袖袍中将可爱的小兔兔重新掏出，抱在怀里轻轻抚摸。

    功德蛇美人轻飘飘回到宋书航本体上方，做出‘准备就绪’的动作，随时准备应援宋书航。

    她有一种直觉……这张【世界融合】卡，会让霸宋眼泪忽然就落下来。为了采集霸宋的眼泪，也为了让霸宋少浪费点眼泪，她会出手助霸宋一臂之力。

    “那么，开始了。”宋书航道。

    他运转体内庞大的灵力，灌入到这张【世界融合卡】中。

    庞大无比的灵力，从霸宋体内输出。

    7＋1＋1的核心，带给宋书航远超自身境界的灵力数量。

    他体内灵力的庞大程度，连凤仪琴主、白袍金卦都为之侧目。

    “好庞大的灵力……只论数量的话，已经完全超越‘九品劫仙’的层次，在往长生者的程度靠拢了吧？”凤仪琴主爪子估算道。

    “这灵力庞大程度，比几天前的我还要夸张。”白袍金卦内心受伤，他还没有继承‘天帝大道’之前的灵力强度，要被霸宋完爆。

    “毕竟是7个小核心＋1个大核心＋1个金丹。大家只装一个发动机，他悄悄装了9个，动力自然给劲。”白骨仙姬一脸淡定道——在场的几人中，她和霸宋接触的时间最长，对霸宋也最了解。

    7＋1＋1核心的好处，不仅是灵力庞大，而且连灵力的恢复速度也远超正常修士。

    以宋书航现在的‘灵力输出’速度，恢复的灵力几乎和消耗的灵力持平。

    “难怪他根本不需要别人帮助。”凤仪琴主爪子心中暗道，照目前看来，霸宋一个人就能激活并提供【世界融合】卡所需要的能量消耗。

    风仪琴主的念头刚落，【世界融合】卡片突然开始膨胀起来。

    以这张卡片为中心，有一道薄薄的‘黑色界限层’展开。

    看上去是薄薄的一张纸片层，不过正面和背面，各凝聚着一个漆黑的漩涡黑洞。

    【卡牌激活，现进入第二阶段。请选择要融合的小世界，请增强能量输入。】那个悦耳的提示声再度响起。

    “需要融合的世界，天帝世界＋人造巨人小世界！”宋书航沉声道。

    说话间，他的神识通过【世界融合】卡，锁定天帝世界并以‘核心世界’为中转，链接巨人小世界。

    两个世界的虚影，浮现于那层‘黑色界限层’的两面，缓缓被两面的漩涡黑洞牵引。

    在这个过程中，宋书航灌入‘世界融合卡’的灵力数量，瞬间涨大三十多倍……而且这个数据，还在不断提升。

    原本的灵力收支平衡，一下子就被打破，收不抵支。

    即使是7＋1＋1核心发动机，也赶不上三十倍、四十倍的灵力消耗。

    “霸宋，感觉如何？还撑的住吗？”白骨仙姬有些担心问道。

    宋书航浑身颤抖了一下：“感觉身体仿佛被掏空。”

    虽然他的核心如此多，虽然他的灵力数量如此海量……但这【世界融合】卡牌，是九幽主宰级的法器手段。

    所以，哪怕是九核霸宋，也撑不住这消耗。

    融合两个世界，甚至将两个‘位面规则’给强行揉到一起，这要消耗的能量，简直无法想象。

    “撑的住吗？”凤仪琴主也出声询问。

    “还行，我还有备用电源。”宋书航出声答道。

    说话间，从他体内又有几个新的‘能量源’开始源源不断输出力量。

    这几个备用电源，一是灵鬼——此时宋书航身上那个灵鬼仙子，暂时寄宿在苏氏阿十六身上，但她依旧能向宋书航源源不断提供一份‘备用灵力’。

    二是＠＃％×仙子，她是宋书航的功德化身，同时也是一个能量源。原本等着接宋书航眼泪的功德蛇美人＋她的功德坐骑鲸＋功德雷树上的能量，一口气被抽干。

    感觉身体一下子被掏空，宋书航还没哭，她自己差点忍不住落泪。

    三是两套‘三十三兽组合法器’，这两套法器中，每一件内都有一枚‘霸宋心脏’，而且两套各有一枚白前辈two打造的‘仿?长眼睛星球心脏’。紧要关头，两套本命法器可以为宋书航提供可靠的灵力来源。

    这些能量，都和宋书航一体，可以被【世界融合】卡承认，转化为融合世界的消耗。

    三个‘备用电源’开始后，宋书航勉强支撑了下来。

    但就在宋书航准备松口气的时候，【世界融合】卡上那甜美的声音再次响起：“天帝世界、巨人小世界位面锁定成功、初步牵引完成、法则接触开始……进入第三阶段，物质世界融合。请加大灵力灌入。”

    宋书航：“！！！”

    “可以借助我们的能量吗？”自由的免费打工战士白骨仙姬自告奋勇，出声问道。

    “试试？”宋书航回道。

    白骨仙姬伸手按在宋书航手中的【世界融合】卡上，尝试着输入的灵力。

    属于她的灵力，缠绕着宋书航的手掌，融入到卡牌上。