    终于，金光到来了，宋征感觉自己全身暖洋洋的，一股神秘而庞大的力量迅速的将他全身的伤势修复，这一瞬间同样极为短暂，但是对于他来说，也同样漫长到令人感动……

    等那一道金色光柱收回去，他翻个身坐起来，意识之中似乎还保留着那种强烈的痛苦，让他觉得有些“行动不便”，实际上已经完全康复了。

    他看看其他人，只觉得恍如梦幻，不由得露出了一个深深地笑容：“又挺过来一次，一个都不缺！”

    但他也没有信心，下一次会不会还是一个都不缺？大家一起闯荡绝域，一起经历苦难和生死，最后还能一同走回来？

    想到这里他就觉得自己的心脏好像被一只手用力地攥住了，难受的让他不愿意再去想这些。

    而王九仰面躺在地上，一动也不想动了，他两眼放空，口中喃喃自语：“胖爷现在，只想好好地睡一觉……”

    说着就没了声音，两眼睁着继续放空，呼噜声已经起来了。

    流光从那一片小须弥界会中飞出来，分别落进了大家的怀中，这是这一道圣旨的赏赐。但几个人没有半点开心，这一次真的是太险了，史乙坐在地上，还有一种虚幻的感觉，因为就在刚才，那名妖兵离他只有两步了，走过来他的小命就会被取走！

    “唉……”史老千一声叹息，心中暗自一问：“什么时候才是个头儿啊？”

    这一次，有四道流光落入了宋征和周寇的怀中，其余人都是三道。宋征在怀里一摸，不由的脸色微变，喃喃道：“难道我最后骂那一句，天火听到了？”

    他没有惊喜，只有不寒而栗！天火无所不能！

    他最先摸到的，是一团六烈波光！以他现在的水准，六烈波光可能会让他直接步入脉河境！

    从燃穴境到脉河境绝对是一个巨大的跨越。周身一百零八处大穴，外加数量至今成谜的隐穴——这让燃穴境成了一道天堑一般，拦住世上九成的修士。

    无数人一生都在不断努力，点燃这一枚枚穴道，最后还没能迈入脉河境，寿元已经耗尽。

    按照天火的“习惯”，他们这次应该是一团五烈波光，下一次可能会是三团五烈波光——他至今还记得，六烈波光乃是第一次圣旨的时候，天火赐给营将级别修士的赏赐！

    他轻轻松开了六烈波光，转而摸向了另外三团灵光，入手就知道是什么了。

    天光古刃刀九柄！

    这是有意填充自己的“封天戒”，但是十柄古刀杀出，怎么也感觉不如十柄高阶飞剑漂亮啊。

    他苦笑摇头，哪里还有挑肥拣瘦的机会？现在的情况，只要法器威力够大，那就多多益善，保住小命再说。

    第三团灵光，绕灵指符一枚。

    宋征又是脸色一变，这是一枚高达五阶奇异灵符，可以关联在一枚手指上，能够使用三次，可以将一只强大的灵魂封印在这枚手指当中。

    五阶绕灵指符，可以封印七阶以下的灵魂。比如七阶荒兽的兽魂！

    这绝对是一件出其不意的重宝，宋征暗感满意，只是有些担心，这魂魄封印在自己的手指中，会不会有什么隐患？

    第四团灵光当中，是一颗银白色的种子，种子上面缠绕着细细的金纹，好像是某种特殊的符文，这是“爬天虎”的种子。

    这种植物生长速度很快，可以加速小洞天世界的成长，这又是一件专门针对宋征的赏赐，申屠霸的那一座小洞天世界暂时在他手中。

    对于天火这种“无所不知、无所不能”，宋征已经习惯了，他现在的原则就是坚守住最后的底线——道雷鼎书，其余的只要能够快速增强实力，全盘接受天火的赏赐。

    因此拿到了这枚种子之后，他毫不犹豫的种在了小洞天世界中。

    种子埋下去之后不用浇水，只过了一小会儿，宋征就看到地面动了一下，有一棵幼苗顶开了泥土生长出来。

    它的生长速度的确很快，肉眼能看清的速度。

    宋征在小洞天世界里等了一会儿，它已经生长到了几十丈长，分出了三个枝蔓，爬满了三丈方圆。

    其实申屠霸的这座小洞天等级已经算是不错，世界当中山清水秀，地广三千里，悬浮在一片茫茫虚空之中。只是没有动物，显得生机不足而已。

    但宋征知道，自己的修为太低，而小洞天世界这种宝物肯定另有玄妙，他现在的判断不准，将来境界提升了，才能更好的使用这件法宝，也就能看出来，这宝物的缺陷了。

    他退出了小洞天世界，将那枚宝石取下来，已经破损的指环丢掉了，用一个皮囊装了随身携带。

    赵绡跟他们打了一声招呼回房了，大家也都散开，各自回去修炼。

    刚刚得到了赏赐，都急于将赏赐变成自身的实力。潘妃仪和苗韵儿被拉回来的时候，就去了她们原本的住处，和五人并不在一起。

    大家分开之前，看了看地上呼噜声响亮的王九，很有默契的一起说道：“他太辛苦了，不要打扰他，让他多睡一会吧。”

    于是各回各屋，王九在院子里露着肚皮似乎能睡到天荒地老。

    过了一会儿，忽然一声雷鸣，霹雳闪电撕裂天空，大雨瓢泼而下，王九瞬间醒来，拍着地上的泥水破口大骂：“史老千！周土匪！宋书生！老子真是交了你们一群好兄弟！”

    反正也淋湿了，他就这大雨洗了个澡，然后回房去擦干净身上，还觉得没有睡饱，把赏赐先丢在一边接着睡去，后来发现洗个澡的确睡得更踏实了。

    ……

    大雨之下，皇台堡内外一片凄然。

    赫连烈面前摆着三件赏赐。头一件，就是一团九烈波光！之前询问的时候，宋征曾经告诉他，天火有时候让人“难以抗拒”。

    即便他已经是玄通境中期，可是面对九烈波光仍旧十分心动。他非常肯定，只要自己融合了这一团九烈波光，就能够提升到玄通境后期，甚至是巅峰——那可是只差一步就能迈入天通境了啊！

    他深深吸了一口气，暂时压下这一股贪念，看向了另外两件赏赐。

