    这件事发生，有人喜也有人忧，第十区里各大俱乐部开的分公会，自然是开心的那一方，他们可总算是盼到了这一天了。

    没办法，君莫笑和帝血弑天太招人恨了，哪怕是现在，他们还要抽空回去拿副本记录。

    简直不当人子！

    “无耻！太无耻了！明明是那些公会先挑起事端的！”陈果翻看着荣耀官方论坛，顿时气不打一出来，猛的一拍桌子，怒火中烧。

    “怎么了？”宁子琛探头问道。

    “你看！都挂悬赏榜了！”陈果指着屏幕对两人说道。

    “哦哦！”

    “嗯嗯！”

    “是个这啊……”叶修仔细地看了一遍，然后对陈果问道：“恕我直言，这怎么无耻了？”

    “这这这……这还不无耻？”

    陈果气的直哆嗦，这两人嗯来哦去的，好像悬赏上挂的不是他们一般，还在等他们发表和自己一样的言论时，结果叶修又来了一句让她吐血的话：“写的挺好的啊，除了说我们和毁人不倦是同伙以外，其他基本都是昨天发生的事实嘛。”

    “对啊，而且就论我们和毁人不倦联手，说是同伙也不为过。”宁子琛对叶修的解释也是深以为然。

    ……

    陈果闻言一怔，然后细细一品，好像两人说的没什么毛病？

    拾荒？叶修原本就打算是去拾荒的，杀人？叶修拾荒不就是杀人吗？越货？越来的货现在还在逐烟霞的背包里……

    这么一想……事情好像就是如此……

    “那他们这也是借题发挥！”陈果不服气地叫道。

    “嗯！可以这么说。”叶修点点头。

    “嘶……话说回来，我死一次还值两千块，他们真舍得。”宁子琛倒吸一口凉气。

    比他之前一次上榜足足多了一千块！

    “啧，一次两千，说实话，我眼红了。”唐柔见状，忍不住感慨一声。

    “怎么？想杀？”

    “两千块啊，都顶得上我之前给果果当网管一个月的工资了。”

    “成，既然你想杀，那让给你杀吧。”宁子琛笑了笑。

    “不会吧？你认真的？”唐柔有点小惊讶。

    “那不然呢？杀一次两千软妹币，在没有牧师复活的情况下，五次掉一级，算下来七十级，最少到手也得七十万呢！”宁子琛淡淡地说道。

    唐柔：“……”

    陈果：“……”

    乔一帆：“……”

    三脸懵逼。

    还有这个操作？

    “老宁，你还真是个商业鬼才，我去某宝看看有没有散人账号卖，如果有的话，君莫笑也送给他们去杀，好歹一次还八百块呢！”叶修说着，便打开了浏览器，麻利地操作着。

    不大一会，结果就已经出来了。

    “嗯？没有散人卖？我记得前几年还有啊？哎……真的好想赚这笔钱啊……”

    “你想个鬼啊！你们两个够了！再无耻也得有个度吧？”陈果怒吼，差点就把桌子掀了。

    “老板娘，小了，格局小了，七十万够你开多久网吧？”宁子琛饶有兴致的问道。

    “你你你！咦？好像是哦。”陈果刚想发火，可转念一想，好像也没啥毛病？

    不知道为什么，总感觉从宁子琛嘴里出来，再多离谱的事，好像都有一些道理。

    奇了怪了。

    “既然要杀大暗黑天，黑暗君主要不也一块吧？那个牧师还有毁人不倦，也可以去问问？”叶修郁闷地盘算着。

    为什么没有散人卖？

    搞歧视？

    “他们俩就算了，毕竟不是我的号，大暗黑天和黑暗君主可以随便杀，不过我挺好奇，我那个拾荒者本尊杀了给兑钱不？”宁子琛说。

    “好像是哦，咱们去论坛上问问。”叶修眼睛一亮。

    说罢，两人一拍即合，又发现了新的商机。

    “太没下限了……”

    陈果看着两人，泪流满面，她实在无法把面前这货，和昨晚为了队伍牺牲，看见队伍不争气而忧伤的队长联系在一起了。

    “我觉得这样挺好的啊，白嫖的收入啊。”唐柔捂嘴轻笑。

    另一边，宁子琛和叶修在论坛里一阵操作，问东问西，说了好多奇葩问题。

    比如，剑匣破舞龙是黑暗君主的一个马甲，杀了给悬赏吗？

    再比如，拾荒者本尊也是宁子琛的马甲，杀了给悬赏吗？

    类似的问题比比皆是。

    看到这种奇葩问题的陈夜辉也是愣了好久，不过还是敷衍搪塞一二，最终给出的答案是，杀一次拾荒者本尊也有奖励，只不过一次就五百。

    陈夜辉还不信了。

    你上哪去给我找拾荒者本尊？

    宁子琛现在常用的马甲也就是帝血弑天和黑暗君主。

    剑匣破舞龙？

    听都没听过，你说是就是？开什么玩笑？

    “欧了，又是十七万到账。”宁子琛眉开眼笑，连忙去QQ上联系毁人不倦。

    早在昨天分别之时，两人便加了好友。

    “这种事，看来还得找一个合作者，不过，找谁比较不会容易引起怀疑呢？”叶修陷入了沉思中，久久不能自拔。

    就算游戏里再伪装，最终打款账户总不能千变万化吧？

    “你们啊……”

    陈果闻言，也是情不自禁地和叶修一样，开始思考，但是想了半天，她还是没琢磨出一个可靠的主意。

    “嗯，决定了，找工作室吧。”叶修突然说道。

    “工作室？”陈果问。

    “对啊，很合理吧？”叶修笑笑。

    说着他便开始浏览网页，期间陈果推荐了几个，但都被叶修拒绝了。

    “你到底想找一个什么样的？”陈果无奈地说道。

    “肯定是找一个我认识的啊。”叶修说。

    “你……你还有认识的？”

    “废话，哥玩荣耀十年了，什么样的人不认识？”叶修不以为然。

    说话间，还真被他给找到了。

    “莫强？不是重名吧？”叶修一边小声嘀咕，一边掏出手机拨通了这家工作室的联系电话。

    “喂！您好，小强工作室，请问有什么需要？”

    “喂！老莫？”

    “怎么了？你谁啊？”

    “听的出来我的声音？”叶修问。

    “听个信球，有话快说，我这是工作电话。”

    “你QQ是不是：xxxxxxx？”

    “嗯，是呀。”

    “那QQ上说吧。”

