    “所以，才有之前的升灵失败的说法，这也说明了这种升灵失败的可能性极大，一旦失败就会成为那种没有意识的红色身影！”苏铭心神震动之时，脑海中想到了那些红色身影在出现后，喃喃的声音。

    “先天地生，然生之，畜之……”

    “天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生，吾欲生，唯夺生……”

    “先灵在前灵先后，此先又在宙劫前，故得生者，必灭生……”

    “一定是这样！”苏铭目中露出强烈的光芒，他的呼吸急促，抬头时看着已经成为了白色的天空，看着那之前出现大殿的位置，他的目中露出了渴望的执着。

    “祭祀，祭品……那天香阵应该也是第二时代之物，所以在它那里产生了独立意识的噬空分身的灵魂，就自然而然的具备了某种特性，可以成为祭品，以此祭品开启众灵殿，换取一个升灵的机会！

    此事……此事……”苏铭强行压下内心的渴望，他忽然想到了灭生老人，当年的灭生老人说出了歌谣，也是让众生送来祭品……“如此来看，这灭生老人是在模仿第二时代的众灵殿，亦或者说，他是在混淆视听，还有一种可能……他知晓这众灵殿的秘密，他想要成为灵先，但他缺少祭品，所以用歌谣为诱饵，凝聚整个大界之力来为他寻找祭品！！

    此计一方面可以让他崩溃第三时代，一方面则是可以给他踏入众灵殿的资格……”苏铭沉默中他不知晓有关灭生老人的猜测是否正确，但无论正确与否，这都不是重点，重点是苏铭绝不会放弃这个机会。

    苏铭看着天空，许久之后喃喃。

    “那么……第一时代呢？三荒大界最古老的第一时代，那个时候的人们，他们……有多强大？

    如我的猜测正确，道海之先也仅仅是灵先而已，是信奉第一时代的先灵，从而获得了强大的力量，那么……这些曾经在岁月中，在三荒大界的第一时代，叱咤苍穹的先灵，他们……有多强大？”

    “他们来自何方，他们因何消散，他们……如今是否还有存在……”

    苏铭眯起双眼，若这些猜测都可以确定，那么苏铭的脑海中，将萌生出一个更为不可思议的想法，他忽然觉得，会不会……自己所知晓的某些事情，是错误的……比如，无论是他还是夺舍的黑袍老者，还有此生所经历的所有事情所指的一个方向，无不是在说，暗晨与逆圣阵营，各自一百八十大界，是古老的恒久存在，而三荒大界在它们面前，如同是一个新生的苍穹，尽管看起来脆弱，可实际上若是有足够的时间，它可以成长为与暗晨，与逆圣一样的远古大界。

    如果，这个说法是错误的……如果，相比于暗晨与逆圣，三荒大界并非新生，而是……它的存在，超越了暗晨与逆圣呢。

    苏铭没有继续想下去，终止了自己的这个猜测，此事没有丝毫根据，只是一个让苏铭自己都觉得有些荒谬的念头而已。

    结束了一切的想法，但这种种猜测，都埋藏在了苏铭的心底，他默默地转过头，看向自己所在的这白色山峰，看着身后那漆黑的洞口，他双目一闪，可却没有立刻踏入，而是缓缓地盘膝坐下，在这洞口外一动不动。

    任由时间流逝，苏铭在这里一坐就是半个月，直至雾气的颜色在这不断地变化下，成为了紫色之时，苏铭身子蓦然站起，一晃之下离开了这山峰，冲入紫色的雾气之内。

    三天后，当苏铭从紫色雾气内疾驰而出时，他重新回到了这山峰的洞口内，这一次，他再没有丝毫迟疑，一晃之下向着此洞口疾驰而去。

    他要去这个天灵部落，要在那里去看看自己对于四个时代以及升灵的猜测，是否正确，他之所以大半个月前没有立刻踏入这洞口，是因当时他的修为在两次指环波纹爆发后，已经消耗了七成近乎八成的样子，而这天灵部落内不知是否存在了危险，苏铭的谨慎，让他不会轻举妄动，而此刻，他已然在那紫色雾气内猎取了大量的凶兽，吞噬它们的血液后，使得其修为恢复到了约莫七八成的样子后，这才归来。

    洞口细长，蔓延至下方，苏铭在这洞穴内速度不快，其神识隐隐散开，顺着此洞，直奔下方而去。

    时间慢慢流逝，苏铭在这洞穴内不断地前行之下，终于在一炷香后，出现在了一处庞大的洞府之内，在他从这通道内走出的刹那，在看清了这洞府内的同时，苏铭的身体一震，深深的吸了口气。

    这是一个庞大的洞府，它小半的位置是这山峰的内部，大半的空间是这山峰下的大地，被挖出了一个庞大的深坑。

    而这里存在的……是一具具不知死亡了多少年的骸骨，这哪里是什么天灵部落，这分明就是一个尸坑！！

    那些骸骨中还有不少未成年的孩童，或许他们生前是一个部落，是那叫做天灵的部落，但如今，他们已经死亡，被推挤在这深坑内，高高推起，他们的骨头颜色全部都是黑色，让人看起来，触目惊心的同时，也会感受到阴森的气息环绕四周。

    苏铭沉默，但他大半个月前分明听到了这里传出的那苍老的声音，分明看到了那些升灵失败的红色身影，一个个麻木的神情中露出恐惧急速的倒退，似对那声音极为惊恐一样。

    苏铭默默的向着四周看去，这里一片死寂，没有丝毫声音存在，直至苏铭的目光落在了四周的洞府岩壁上，他双目骤然一缩，在那岩壁上，他看到了一些雕刻。

    这是部落族群，往往在部落内记录一些画面的习惯性雕刻，这一点苏铭知晓，此刻身子一晃，靠近那些壁画，仔细的看去。

    第一幅雕刻，那上面描述了一个美好的庞大的部落，一派祥和中，天空存在了太阳与月亮……第二幅雕刻上，可以看到这个部落的族人他们供奉一个雕像，那雕像是一个男子，有着一头长发，这男子的雕像，显然被这个部落供奉了不住多少年，他们跪拜在那雕像下，脸上带着虔诚。

    第三幅雕刻，是部落内的一个少年，被送到这雕像面前，跪拜下来后，如获得某种传承……苏铭看到这里，忽然内心猛的一震，这画面他很熟悉，那分明是在蛮族时，每一个孩童的蛮启！

    他立刻身子一晃，到另一面墙壁上继续查看，他看到第四幅雕刻里，出现了一座高大的石台，在那石台上，跪着一个老者，这老者双手抬起，似在呼唤苍穹。

    在那苍穹上，有一张巨大的面孔，这面孔正是苏铭之前看到的雕像男子，这男子柔和的看着大地，看着地面上的人们，脸上带着微笑，他似赐予了那老者某种力量，这老者全身散出了光晕。

    第五幅雕刻里，苏铭看到苍穹中的男子的面孔，不再是微笑，而是带着某种悲哀，大地的部落族群，一个个跪拜在那里，神色同样带着哀伤。

    第六幅雕刻，男子的面孔不在了，天空的太阳与月亮碎裂了，但可以看到在那岁月的太阳与月亮中，有无数的身影隐隐存在，似乎他们正在消失，似乎他们在这消失时，也在注视着大地，那目光里带着不舍，带着悲伤，带着一股浓浓的死气。

    似乎他们即将死去，可在临死之前，仿佛不放心大地的生命，他们联合在一起，抬起了手，按向了虚无，那里，出现了一个高耸的大殿！

    可在这大殿之上，却是有一道闪电，霹在此大殿……苏铭看到这里，心神一震，他能明白这画面里蕴含的意思，那些身影，他们极有可能就是第一个时代的先灵，他们因为一场不知为何降临的毁灭，离开了这里，走向了死亡，可在临死之前，他们凝聚了所有人的力量，创造了一座大殿。

    可这大殿在被创造出来时，一道闪电降临，使得这大殿出现了某些偏差，这就是此雕刻中要表达出来的含义。

    苏铭沉默，继续看向最后两幅雕刻，那上面雕刻的是天空存在了一座大殿，大地上那些曾经的一座座高台上，有很多人在膜拜，可他们的神情却是狰狞疯狂，他们的上方，雕刻了模糊的身影，那身影透出死亡之意，穿着长袍，让苏铭一眼就认出，那是他所看到的红色身影。

    看到这里，苏铭深吸口气，这雕刻的一幕，印证了他的一些猜测，那些升灵失败的红色身影，他们曾经……是大地各个部落的族人。

    沉默中，苏铭转过头，看向最后一幅画面，可转过头的他并没有丝毫的察觉到，在他的身后，不知什么时候，多出了一个身影。

    那是一个浑身脏兮兮的老者，他直勾勾的双目带着无神，站在苏铭的身后。

    （未完待续）

