    宋徽宗崇宁四年二月初四，酉时初一刻，现代时下午五点一分。

    如果在平地，此时已经红日西沉，滚落地平线之下。

    但是岳飞所处之地高了一大截，暗红色日头依然可见，染红了五里岗岳飞所处的西侧一面。

    那轮滚滚沉落的红日在作最后的努力, 赖在西天，如同淘气的小鸡仔不愿归巢。

    匪巢不似农家，鸡鸭成群，但是他们也和老百姓一样，依赖公鸡报晓，他们行动的时候, 也要守时。

    所以五里岗高处，也养了一群公鸡母鸡, 此时它们也已经回归夜宿之处。

    得知岳飞组建飞升特种兵并且成为他的嫡系, 并且自己成为第一任统领，隽义极为高兴。

    不久前，他作为那山蛮族裔的酋长而且一直是山鹰队的队长，被降为副队长，心中还是有一股怨气的、

    但是，自己奉若神明的张商英尚且对岳飞言听计从，无比顺从，听命于全新的安排，这让他不得不认头。

    他一个更下层的小头头，就只能接受现状了。

    万万没有想到，他又获得了新任命，竟然是岳飞最为依靠从而也最为信任的特种兵正头儿。

    其实，对于什么酋长、什么山鹰队长一类，隽义是一直不太愿意干的，他最向往的事儿是跟随张商英。

    可以随时保护他，到处跑跑大开眼界，也是他很渴求的东西。

    可惜张商英搞得四面楚歌自顾不暇, 哪里顾得上隽义的小心思？所以他一直窝在张家，哪里也去不成。

    听了岳飞给他们描述的他们成立的目的，他就知道，他今后几乎可以横行天下了、

    尤其是那个远飙千里，取敌首级，就不仅仅到处可去，那是可以到番邦外国的！

    和最大的头领更接近，干事可以到不远万里之外，这简直就是梦寐以求的好事突然成为现实，太棒了。

    变化就在一瞬间，隽义觉得自己又回到了十八岁，就是什么都想干、什么都敢干的年龄。

    表达了自己愿意跟着岳飞干的心志以后，隽义问岳飞：“小主公，我的其它队员从哪里找？

    “如果小主公同意，我可以回到我的老家，招引一群年轻的小崽子，那必须是百里挑一的绝顶好手。”

    岳飞却另有考虑：“目前不用，那个方法太耗时间, 我们可以就地取材, 从五千土匪里选拨。”

    隽义皱眉：“可是那些人会不会凶狠有余, 灵活性方面不行？”

    岳飞点头表示有同样的担忧：“然则灵活性有没有具体要求？”

    隽义提出最低限度的基本要求：“起码要达到我带来这十个人的程度，可以高来高去，土鸡不要。”

    岳飞笑了点头：“这个我懂，你们是高空翱翔的雄鹰，不是土里刨食的老母鸡。

    “我觉得你可以用你的方法去选拔，凡是你看中的，你都有权调用。”

    隽义这才满意：“谢谢小主公，现在就可以开始？”

    岳飞先是侧耳倾听了一下五里岗前坡的动静，似乎那里依然喧哗，估计拆分土匪的工作还没有完成。

    便同意了隽义的建议：“好！免得还要另行集中，现在就过去。”

    于是，众人马不停蹄，超前坡赶了过去，正好看看那里一直喧闹到底为何事。

    隽义一边赶路，一边对如何选拔作出了安排。

    基本方法就是他带来的十个人加上烛影队的五个人兵分十五路，摆出十五个擂台，邀请所有土匪打擂。

    这十五人担任每个擂台的考官，标准就是他们自己。

    隽义自己负责协调指挥最后审定，五个斧声队员负责维护秩序。

    考核标准，只有一项：轻功。

    考核通过的要求，必须超过考官。

    如果没有那么多高手，参加考核的人员至少和考官持平才算合格，也就是矬子里拔将军的意思。

    如果连考官的水平都不到，那就算了，宁缺毋滥，有多少算多少。

    本来隽义就提出，他可以去老家招人，那里的山蛮后起之秀有不少高手，可是岳飞没有同意。

    那样的话，太旷日持久，他等不及。

    不过，隽义还是派了一个族人，回去老家，在后生晚辈中验查合适的人选，然后带过来。

    时间不长，岳飞等人就到了五里岗丘陵的最高的，也是前坡拆分土匪大队的中心，然后大家站定。

    岳飞叫了一声虎子叔叔：“大家听一下，有事情和大家说说。”

    虎子正在忙得一个头两个大，听到岳飞的指示，大吼一声：“大家别吵，小主公有话跟大家说。”

    岳飞说：“你们该干啥干啥，别出声就行。”

    果然岳飞的威望无与伦比，大家手脚不闲，嘴巴却紧紧闭上。

    岳飞对隽义吩咐：“下面请你们的统领隽义和你们说话！来，隽义叔叔，你给大家提要求吧。”

    隽义挺身而出说出了自己的要求：“奉小主公命令，招收一些可以高来高去的特殊队员，执行特殊任务。

    “凡是认为你有这方面才能的人，不管你在拿个五百人队，或者还没有归属，都可以来我这里！”

    话音未落，一个人从第一五百人队中腾空而起，如同一支利箭，直射岗顶，停在隽义面前。

    “报告统领，飞天鹰魏天雕奉命而来，愿供驱使！”

    “好！特命魏天雕为特种兵副统领。”

    岳飞暗暗颔首，对这两个人都很满意。

    魏天雕机灵，隽义这个任命也很合宜，一个任命行动比一堆空口白话更有效果。

    果然，领头羊的效果甚佳，从不同的五百人队中又纷纷有人跳了出来。

    其中有十个人，第二批次来到隽义的面前，和魏天雕一样，向隽义报道。

    隽义也不拖沓，任命他们为十个小队的队副，给原来的那些五百夫长当副手，官职大约为百夫长。

    隽义的心里有个标准，这些人能够凌空来到，轻功绝对不差，符合高来高去的战术要求。

    他们领会隽义的要求，行动和魏天雕只差一线，说明很聪明智慧程度也不低。

    至于他们的人品、道德水平如何……嗐，他们都是土匪，这个就暂时往后放放了。

    反正岳飞对他们要求也不高，有严格的军纪等着他们呢。

    还有，所有的这些任命都是临时性的，有不妥之处可以随时调整。

    有这十一个人零头，其他人就很踊跃了。

    虽然他们不知道具体是干什么，但是岳飞在那里一站，就说明了问题，那肯定是好事。

    于是，大约有两百人左右腾空而起，直奔岳飞而去。

    可惜的是，隽义的那个位置很有讲究。

    并非自以为轻功不错的人就可以使用腾空的方法可以到达。

    那些也很想参加他们，却只能走过去的人，首先被自然淘汰。

    不能腾空而起的人，飞升特种兵是不收的。

    其次，腾空尚可，却如同绑了石块立刻就沉了下去的，也不行。

    他们的基本要求是远扬千里，今天的距离不足百丈，尚且不能飞越，显然不行。

    最后只有超过一半距离，也就是能腾飞五十丈以上的，才被破格收下。

    这部分人一共五十人。

    腾飞以后飞不到五十丈的，隽义也对他们表示感谢，鼓励他们继续努力腾飞，争取下次成功。

    很快，这些人就集中在山顶，包括原来的二十个人，一供八十一个队员，包括队长隽义，则八十二人。

    离原计划的百人飞升特种兵，相差只有十几个人，岳飞觉得可以满意了，这是他攻击端的底牌。

    虽然还没有尽善尽美，可以称为完善了，以后就在这个基础上扩大改进便好。

    完成了人员的扩编，岳飞带着他们返回后坡，给他们来一次例行公事的训话。

    主要是让他们知道自己的身份和使命，当然，更基本的是让他们明白纪律要求。

    以及违反纪律以后的严重后果。

    岳飞秉承一定之规，就是绝不会不教而诛，别管是良民百姓，还是积年老匪，全都一视同仁。

    当然，听众不同，他的侧重点就有所变化。

    按一般标准看，今天的这个飞升特种兵，属于尚未开化的一类，别管是山鹰队员，老土匪。

    甚至那些烛影斧声十人，也是一样，他们久居深宫，会把文明守则放在眼里吗？

    岳飞觉得不可能，所以他就把他们归类为未开化一类。

    “各位叔叔好！今天是你们一个特殊的日子，你们所有的人，一共八十二叔叔。

    “不管是统领，还是五百夫长，还是百夫长、还是没有官职的队员。

    “我跟你们说，一旦进入我们这支特种兵，即使没有官职也至少是十夫长。

    “原因是什么呢？

    “第一，是因为你们是我的嫡系，是我的底牌，归我直接指挥。

    “与我的关系最亲密，是我最信任的人，所以特别重要，故此你们的位置就高。

    “第二，你们的本领高强，刚才都通过了考核，个个都是百里挑一的高手。

    “这样你们对敌的时候就是以一当十，杀敌效果绝佳。

    “可靠，而且本领高强，你们不当官还有谁能当，所以十夫长只是开头一小步，以后还会当大官。

    “这个就不多说，你们也不是求这个。

    “你们都是胸怀大志的好男儿，一心要干大事的。

    “我成立你们这支特种兵的目的，就是专门割取敌人的首级！

    “对了，我跟你们再说一遍，你们这支特种兵有个响亮的名字，就是‘飞升特种兵’。

    “意思就是千里之外，取敌人的首级，如同探囊取物，可见，这个‘飞升’是关键。

    “如果你不是飞腾而至，慢吞吞地地上爬，等你到了，黄花菜都黄了！

    “为了这个目的，第一你们要能够远走高飞，第二，就是要保密。

    “保密到什么程度呢？

    “简单说，你要割掉谁的脑袋，等那个人脑袋掉了，还在糊涂之中，我的脑袋怎么能看到后背呢？

    “所以，第一个要求，你们要想晚上脑袋放在枕头上，飞升里面的一丝一毫你们谁也不要透露。

    “哪怕是你们的老婆孩子。

    “不要心存侥幸，军法队绝不留情！影二叔叔，你是执法的，是这样吧？”

    黑脸影二绝对黑脸：“没错！哪怕耗子听了去，我也把它们从窝里掏出来喂猫。”

    岳飞接过话头：“谢谢影二叔叔！知道你下手特黑鸡犬不留，让大家知道就好，别不留神造成误会。

    “不过，这种经常发生在别人身上的事情，我觉得不可能发生在你们身上，因为你们个个都绝顶聪明。

    “哪能跟那些耗子一样？

    “这个纪律问题就先放在一边，等有了实例以后，再请影二叔叔给细讲，他一边行刑一边上课最拿手。

    “今天就先说这么说，算是和大家打了个招呼，从现在开始，你们就隐藏起来。

    “你们的去向只有我知道，就这样，隽义叔叔按照事前说好的，你带着他们去吧。”

    说罢岳飞一挥手，隽义带着他们就走。

    这个时候，突然一个队员问话：“请问小主公，我忽然想起一件事情，我可以反悔退出吗？”

    岳飞微微冷笑：“你问你们的统领吧。”

    隽义没等那个人说话，回答道：“可以！把你的脑袋留下，就可以走了。决定了吗？走不走？”

    那个人笑了笑：“这么费事啊？算了，我还是不改初衷继续在这里干吧。”

    等人都走光了，见不到他们的影子，岳飞对陈抟道长、影二、影三抱歉：“对不起了！

    “小飞处理这些事情没有经验，让三位久等了，尤其道长还要驮着小飞，道长辛苦。”

    陈抟哈哈一笑：“没事！比看猴儿戏更有意思！在我华山后山，有许多猴子，大猴子、中猴子、小猴子。

    “那时，要让猴子卖力演戏，我要找许多好吃的奖励它们，比如栗子、松仁什么的。”

    岳飞闻弦歌知雅意，问道：“道长意思是要让马儿跑就给马儿加些草让它们先吃饱，是吗？”

    陈抟又是一个哈哈：“我才不管你的事儿，这是说好了的！既然不关你的事儿，你的那些马儿是饿死还是饿跑，与我老道何干？”

    岳飞强词夺理地说：“我也是为那些马儿着想，马儿就是要跑路的，如果吃得脑满肠肥而跑不动，估计下场只有一个，就是被宰掉做成酱马肉，那个东西小飞吃过，简直太好吃了！”

    影二影三一脑袋露水：“这个时候是说马肉好吃不好吃的时候吗？果然一老一小同等水平的不着调！”

    也插了一嘴：“果然好吃？何时再搞酱马肉，分给我们二斤尝尝？”

