    凌万邢被乔远贤的话慑住了，只觉得自己脑袋里嗡嗡作响，“二伯，您这话是什么意思？”

    　　“哼，听不懂吗？”乔远贤嫌弃地白他一眼，尔后便对老段吩咐，“去看看他的伤势如何，真是个废物，这么大的人了，挨打不知道还手？”

    　　凌万邢：“……”

    　　乔牧：“……”

    　　这时，苏家二老和苏裕景等人的表情都透着几分微妙。

    　　没想到，乔牧竟然和小丫头在一起了。

    　　苏宛佟也适时看向凌万邢，叹了一声，道：“你打人之前就不能先了解一下情况吗？

    　　连欢欢的心意你都不知道，莫名其妙的动手，也不怕被人笑话！”

    　　话落，凌万邢虽面色不悦，却没反驳。

    　　正如乔牧所说，有大嫂帮忙斡旋，他应该不会‘死’得太惨。

    　　而凌万邢可以无视所有人的提醒和告诫，偏偏如今对苏宛佟言听计从。

    　　他抿着唇不开腔，斜睨着乔牧呲牙咧嘴的样子，心里仍然有些不舒服。

    　　倘若换了任何一个人，他都不会有这么大的反应。

    　　可一个是女儿，一个是他视为兄弟的男人。

    　　他们的结合，太出人意料了。

    　　……

    　　十几分钟后，凌梓欢和乔牧跟着老段去处理伤口。

    　　冷静下来的凌万邢，则与其他人来到了会客厅。

    　　落座之际，凌万邢看着对面的苏宛佟，狐疑地问道：“你早就知道他们的事？”

    　　“嗯，在郦城就知道！”说完，苏宛佟看着他，又补充了一句：“当时你的心思都在别人身上，但凡你分出一点精力给欢欢，也不会到今天才发现。

    　　这段时间，老二对欢欢体贴入微，要不是他，欢欢还不知道要受多少罪，你不感谢老二就算了，还不分青红皂白的打人，太不应该了。”

    　　这番提醒过后，凌万邢烦躁地摸了摸鼻梁，回想着乔牧对他家丫头的包容和照顾，似乎……自己确实不该打人。

    　　对面的乔远贤端着茶杯吹了一口气，抬眸睐着凌万邢，“欢欢那孩子我很是喜欢，嫁给乔牧，也不会让她受委屈的。

    　　你这么愤怒，是觉得我乔家配不上你凌家的女儿么？”

    　　凌万邢被乔远贤的目光蛰了一下，讪讪地摇头，“二伯，我不是这个意思！”

    　　一旁的苏长庆也帮腔道：“我看着乔牧也挺好的，他对外孙女确实好的没话说。

    　　凌先生要是实在难以接受，那不如等你和宛佟办好离婚手续，将欢欢判给宛佟抚养吧。

    　　这样一来，你既不是监护人，也就不用纠结于孩子的婚配问题了！”

    　　这下，一屋子的人，几乎每个人都对乔牧和凌梓欢的事乐见其成。

    　　凌万邢有口难言，除了唉声叹气，说不出任何拒绝的话。

    　　不多时，脸上挂了彩的乔牧等人来到了会客厅。

    　　兄弟俩四目相对，无声的沉默蔓延开来。

    　　凌梓欢一直护着乔牧，生怕她爹地又做出什么天怒人怨的事。

    　　乔牧拍了拍她的肩膀，尔后看着凌万邢，道：“大哥，出去聊聊？”

    　　他虽然理亏，但该说的话还是要说！

