    “不错，不错……”陈坤厚道长摸着自己雪白的长须，对着夏平安轻轻点头，“上山九年，这变身术你终于学会了，这变身之术是我道家秘法之一，现在外面世道纷乱，不是行道之时，满清入关之前，各大玄门都已封山藏真，要300年后才会出世，此术学成，你切记莫要随意在他人面前炫耀施展，更不可用此术敛财或做什么伤天害理之事……”

    “谨遵师傅教诲！”一身道袍的夏平安对着陈坤厚道长行了一礼。

    “行了，做饭去吧……”陈坤厚道长摸了摸肚子笑道，“记得再给你师兄炼制一点辟谷丸送去……”

    “是！”

    夏平安刚刚转身，界珠的世界就粉碎了。

    ……

    密室之中，夏平安的身体骨骼在神力灌顶伐体之后发出一阵放鞭炮一样的爆响，全身骨骼肌肉不断蠕动着，数分钟后，终于睁开了眼睛。

    夏平安站起，闭目片刻之后，就只看到他的面容和身形被一团滚动的白色烟雾包裹着，那烟雾眨眼消失，而夏平安却已经重新变成了崔离的那副面孔。

    和戴着如意面具不同的是，现在崔离的面孔，完全是夏平安自己发动变身秘法自己变出来的。

    那密室之中，就有一面镜子，夏平安站在镜子面前，对着镜子看着自己的那副面孔，捏了捏脸，又捏了捏自己的鼻子，揉了揉耳朵，做了几个表情，这张脸，这具身体，完全就像是自己长成的一样，找不到半丝变身的破绽。

    这变身秘法，果然是非同凡响。

    这颗界珠融合成功之后，夏平安的秘密坛城之中就多了一尊陈坤厚传授他秘法时的白玉雕塑，秘密坛城的神力直接增加了100点，神力上限正式突破6000点，达到6018点，距离六阳境，又进了一大步。

    在刚刚融合的那颗界珠之中，夏平安一出来就是一个小乞丐，然后他一路打听，终于找到陈道长的山门，在经历重重的考验之后，终于拜陈道长为师，在陈道长的教导下，学会了这门变身秘法。

    要融合这颗界珠，最难的是要知道去找谁，还要通过陈道长的入门考验，普通人融合这颗界珠，两眼一抹黑，茫茫世界，哪里知道要去找谁学习这变身秘法。

    “这所谓的秘轨界珠，莫非就是华夏历史上那些有大神通的人留下的各种界珠，普通的界珠中的历史人物都是入世修行，这秘轨界珠中的历史人物似乎是出世修行，一个是入世法，一个是出世法，相辅相成，这才是华夏文明传承数千年的精髓啊……”夏平安看着镜子中的那个自己，轻声自语，微微一笑，“要是这样，那就有意思了……”

    这颗秘轨界珠，让夏平安大为振奋，通过这颗界珠，夏平安看到了成为高阶召唤师后那个更辽阔神奇的世界。

    兴奋过后，夏平安又看了看自己身上的怀表的时间。

    从他进入密室融合这颗界珠到现在，刚刚只是过去了三个多小时，时间还早。

    不知道景老的马车此刻已经到哪里了？那马车速度恐怖，就像在空间里穿行，此刻恐怕早就已经离开了金月洲的地界。

    接下来要去弑神虫界，六阳境的去到那边貌似刚刚能够自保，所以，这个时候，自己的修行自然越高越好，反正也不差这几个小时的时间，夏平安干脆就继续拿出自己没有融合的界珠，继续在密室之中融合起来。

    ……

    夏平安拿出的第二颗界珠就是“大禹收巨人”。

    大禹，应该是华夏历史上最早收服巨人的先祖，传说中，大禹收服巨人是为了治水，所以这颗界珠应该是大禹治水的支线任务。

    夏平安拿着这颗界珠，在脑袋里回想了一遍大禹收服巨人的传说经过，心中有了底气，然后拿出银针来刺破手指，很快，夏平安整个人就被青色的光茧给包围住了。

    ……

    睁开眼，触目所及，就是一片山谷，眼前的山脉高耸，两山相对，望之若阙，上下洪水沸腾，却被这两山堵住了。

    自己站在山巅之上。

    夏平安游目四顾，心中一动，这周围的地形，似乎是……洛阳的龙门山。

    后世的龙门山分为东西两座山，东边的叫香山，西边的叫龙门山，两座山中间被打通，黄河在这里蜿蜒向北流淌，而此刻的龙门山，东西两座山之间是连在一起的大山，咆哮的洪水流淌到这里，在这里纡回，就在山的南侧形成了一个巨大的湖泊，湮没了周围上千里的土地，周围都是一片泽国。

    “禹，不好了，那些巨人又不想干活了！”

    就夏平安打量着周围的时候，一个人跑到了夏平安的背后，连忙禀告道。

    “走，去看看！”夏平安没有犹豫，直接说道。

    夏平安随着那个人下了山，就看到龙门山下，一群巨人坐在地上，气鼓鼓的，似乎正在罢工。

    那些巨人，一个个身高十米左右，站起来有三四层楼的房子那么高，巨人全身肌肉纠结，力大无穷，那些巨人们的工具就是巨大的树干和恐怖的石锤石斧，一个巨人的劳动力，比一台挖掘机还恐怖。

    “禹来了……”人群看到夏平安到来，都叫了起来，连忙让开一条路，夏平安直接走到了那些坐在地上的巨人面前。

    “你们怎么不干活？”夏平安问道。

    “我们都是太昊氏的后裔，现在为了治水，整天在这里砸石头，搬石头，我们累了，不干了……”一个巨人瓮声瓮气的对着夏平安说道，那巨人的声音，哪怕只是普通的开口，听在人的耳朵里，也像是有大喇叭在吼一样，整个山谷都在震动。

    “你们真累了？”夏平安没生气，而是平静的问道。

    “我们真累了，一根手指头都动不了！”那巨人傲慢的说道。

    “你们以后也不想干了么？如果你们不想干了，我可以同意你们，以后也不用干了，可以就在这里休息！”

    那巨人一听，大喜，还有这种好事？

    “对，对，对，我们以后也不干了，就坐在这里休息，我们动不了啦……”一群巨人鼓噪起来。

    “好，那就从现在开始，你们可以坐在这里休息，永远不用干活，只需要看着，一根手指都不能动，只是治水是百族同意之事，你们也不能离开，就只能呆在我们的队伍里，什么时候治好水，你们什么时候才能离开！”夏平安说着，脸色始终平静，“你们就呆在这里好好休息，哪里都不能去，吃的东西我会给你们，但你们再也不能乱动，就一直休息，同意么？”

    “同意，同意！”巨人们高兴了起来，以为自己占到了便宜。

    夏平安对着远处招了招手，两只一百多米长的被人驾驭着的在水中的巨蛟直接从那边的水中游了过来，哗啦一声，从水里抬起那巨大狰狞的脑袋。

    巨人的身体算是高大的，但在这巨蛟面前，却犹如婴儿，巨蛟张嘴，一口就能吞下一个巨人。

    巨蛟在水中，可以拉船和木排，为治水大军运送各种物资。

    看到两条巨蛟游过来，那些巨人脸上露出恐惧的神色，比力气的话，巨人是比人要强百倍，但人族有黄帝传下来的驾驭百兽之法，那些巨蛟异兽也要被人驱使着干活。

    而且巨蛟早已经通灵，知道只有打通天下水脉，它们才能顺着水路入海，才有化龙的希望，所以巨蛟们也听大禹的指挥。

    “从现在开始，这些巨人就坐在这里，巨人们不能劳动，也不能离开，就只能坐着躺着休息，他们若想要动，想要离开，就把他们吃了！”夏平安直接对驾驭巨蛟的人下令，然后让人在巨人的周围画了一个圈，巨人只能在那个圈子里休息，离开圈子就要死。

    “遵命！”驾驭巨蛟的人领命。

    ……

    后面的几天，夏平安依然在指挥众人开凿龙门治水，巨人们的食物，依然有供应，没有饿着，他对巨人的要求只有一个，不许他们动，只能“休息”。

    开始的几天，巨人们美滋滋的，一个个一天只吃饭，不干活，就坐着或者躺着看着别人干活，觉得自己占了天大的便宜。

    但几天之后，那些巨人们开始躁动起来，又过了几天，巨人们彻底崩溃了。

    因为时间一长，他们才发现，大禹不许他们动，只许他们在一个地方休息，简直比杀了他们还难受，不能动，才是真正的酷刑。

    巨人们哀嚎起来。

    巨人们，有幸成为了历史上第一个被大禹用“禁闭”的法子惩罚到崩溃的种族。

    ……

    等夏平安再次站在那些巨人面前，那些巨人们，没有坐着的，没有躺着的，全部对着夏平安跪下，一个个痛哭流涕，指天发誓，再也不敢偷懒，就祈求夏平安能让他们干点活，干什么都行。

    “你们不是不想干活么，那就好好休息啊，我让你们永远休息多好，干活多累啊！”夏平安对着那些巨人说道。

    “禹，让我们干点活吧，干什么都行，我们再也不敢偷懒了，我们要是再偷懒，你可以杀了我们，求求你，让我们干活吧……”几天前还在夏平安面前说着自己一根手指都动不了的那个巨人，此刻跪在地上，低三下四的巴结着，卑微无比，就为了求一点活干，“只要让我们干活，我们可以很快就把那山凿开……”

    “这不好吧，要让你们再干活，其他人知道了，会说我言而无信，我之前让你们休息，现在却又让你们干活！”

    巨人们哭了，“只要你让我们干活，别再休息，你说什么我们都听你的……”

    “这是你们要求的，我可没逼你们吧？”

    “没有，没有，你没有逼我们，就是我们自己想干活，你行行好，给我一点活干吧！”那个巨人连忙说道。

    “对，对，我们可以把这山很快凿开，禹你看我们这一身的力气，不凿山，那多浪费……”一群跪在地上的巨人在夏平安面前卖力的展示着自己的手上的肱二头肌和坚实有力的胸膛，那模样，让人发噱。

    “谁要敢骂你言而无信，就是我们巨人一族的死敌，我们把他灭了……”还有的巨人杀气腾腾的说着。

    夏平安忍着笑，“行，那我就允许你们干活，那前面的龙门山交给你们了……”

    巨人们听到夏平安可以让他们重新干活，可以让他们重新动起来，一个个喜极而泣。

    眨眼的功夫，那些巨人们从圈子里大步跑出来，在众目睽睽之下，一个个拿着工具嗷嗷叫着就直接朝着开凿的龙门山跑去，片刻之间，那龙门山就不断传来轰隆隆的声音……

    再看那些巨人，经过这次的教训之后，再干起活来，那叫一个生龙活虎，简直一个顶俩。

    这颗召唤巨人的界珠也就此粉碎……

