    支离破碎的瀛洲中部，璀璨光幕笼罩千里方范围，使得阵外之人无法查看光幕之内虚实。

    光幕内部，却是弥漫着五光十色的术法光芒，纵横交错的犀利剑气，纠缠绰约的仙神身影，使得空间破碎不堪，元气暴动，这是双方阵营凝聚而成的超强力量互相冲击产生的余波，便是强悍如仙神也不敢轻易离开大阵，闯入战场，否则便会被混乱至极的力量撕成碎片。

    眼看久战无功，诸位仙神虽然占据优势，打得大桓阵营毫无还手之力，却并非绝对优势，想完全覆灭大桓阵营，绝非短时间所能办到。谋师范增沉思片刻，朝诸位仙神首领提醒道： “速战速决！所料不差，如今华夏战局应该已经结束，剑殇大帝死守不退，应该是在等待援军，到时难免徒增变数！”

    诸位仙神首领沉默，换成决战之前，或许他们还没把世俗大军看在眼里。但是，经过京都府决战，如今已经没任何仙神敢小觑大军之力了！

    人海战术加上军事化统帅和华夏阵法，真能达到叠加效果，即便每个仙神能敌十万大军，也要含恨在百万或千万大军中！

    “能以数百万世俗大军，挡住我方千数仙神和数万散仙围攻，剑殇大帝不愧为剑殇大帝！”

    神识交流一番，藏天威运气赞道，声音萦绕大阵之中，清晰传入双方耳畔。随即又略带遗憾缓缓接道：

    “但是，逆天者亡，天意难违！如今此处天地已被我方封锁，上天无路，入地无门。大桓败亡不过是早晚之事，即便是剑殇大帝引来天罚。也只能在此处天地应劫，无法避走他方，剑殇大帝尽可一试！”

    雄浑而极具磁性的声音萦绕大阵，压过躁动纷乱的激战声响。

    大桓阵营沉默一片，军心动荡使得爆发出的力量明显削弱许多。

    事实如何，大桓阵营众人也清楚。除非“通天神舟”真能通天或者大军及时来援，否则他们别想破阵而出了！

    便是萧影也是内心一沉，脸色沉重而难看。

    大桓水师和华夏援军，恐怕是来不及驰援了，之前所言不过是稳定军心的手段罢了。

    难道真要动用神将姬庚所言的“通天神卫”？以神将姬庚的修为境界，或许早就料到眼前局面，否则不会特意交代。就如之前魔帝蚩尤看似狂妄寡言，其实一切尽在心中。

    纠结的是，其实萧影也不知道“通天神卫”到底有何等神通或手段。只能从字面上理解。或许是牺牲通天神卫，凝聚足够的力量能打开一条通天大道。既能通天，自然也能破开一切禁锢，包括万仙大阵。

    但是，通天神卫，顾名思义，主要针对“通天”，而非激战。最佳时机是在伐天明道之时动用。这点神将姬庚还特意交代过了，如非万不得已。最好别动用！

    “不过，上天有好生之德！此次大战，瀛洲崩碎，生灵涂炭，因果太大了，大到我等也难以承受！只要剑殇大帝束手就擒。我等仙神已经可以向前辈交代，安然飞升返回。本尊可以做主放过其他人，包括大桓皇朝！更不会以任何手段、任何方式插手大桓皇朝相关之事！”

    萧影和大桓众人沉重寻思间，藏天威的声音再次掠起， 依旧语气沉重且平静。似乎是发自肺腑。

    “嗯？！”

    萧影心中一动，颇为意动仰望上空混乱场景。

    “皇上！”

    看萧影神情，熟悉萧影便知道萧影心动了。帝无双毫不犹豫紧张喊道，又迅速接道：“皇上千万别中计！以仙神手段，绝对有绝杀异人的手段，此其一。其二，即便降世仙神遵守诺言，皇上若去，大桓皇朝名存实亡，早死晚死有何区别？还不如全力一搏！”

    萧何眼皮一跳，紧随分析道：“无双侯所言极是，按照形势，敌军想破除我方大阵绝非短时间所能办到。如今邯郸战局应该已经结束，而且此处战报也传到华夏神州，以诸位娘娘和战龙侯、信虎侯等心性，绝对会派遣大军来援！大军一到，即便无法灭杀千数仙神，他们也无法奈何我方！”

    一直手握“补天神石”为大军恢复的虞姬，发白俏脸嫣然一笑，什么也没说。但是，意思很明显，反正无论如何，虞姬都会跟着萧影，包括……死！

    萧影苦笑了下，压低声音呢喃道：“瀛洲崩碎，火山群发，地震频繁！即便有援军，想抵达此处，又岂是容易？除非援军能飞天遁地……”

    声音不大，唯有周围数十人能听到，显然若是传出去，肯定会极大打击军心，那大桓阵营死得更快了！

    “呃……”

    周围众人齐齐一怔，之前被桓皇萧影误导了思维，一直认为援军在望，原来连桓皇萧影也对援军没丝毫期待啊？！

    智者千虑，必有一失！只是他们忽视了地势因素罢了，以瀛洲如今局面，便是大桓援军到来，也很难抵达交战之处啊！

    “皇上！灭绝仙神或许很难。但是，突破此阵，甚至击败仙神，其实不难……”

    就在此时，一个颇具磁性的声音掠起，不但是在萧影等人耳畔响起，而且传遍“周天星斗大阵”和“都天神煞大阵”，却是玄冥所发。

    “咦？”

    包括萧影、张良、萧何、帝失等人在内，虽然无法置信，却齐齐眼神一亮，精神大振！

    正当大桓阵营精神大振，期待欣喜之际，玄冥的声音再次掠起：

    “之前微臣得到了魔帝所传的玄冥传承，所谓玄冥，执掌杀戮之事！守护大地的巫族，有一顶级献祭**……血色天命。能以生命换取力量，回归盘古，召唤盘古之力。爆发出数倍、数十倍的力量。如此一来，以我军平均实力和庞大数量。区区千数仙神和数万散仙，有何惧哉？！”

    “嗯？！”

    精神大振，士气高昂的氛围，猛然一滞，心思各异。

    所谓回归盘古，意思就是盘古天地生养了自己。自己把一切奉献给盘古天地，换取盘古天地之力加持自身。原理类似于江湖武林中的“天魔解体**”，却又残酷和血腥得多，因为这是献祭**，既然是献祭，自然没得选择，平等交代，而且是拿生命交换！

    意外之余，萧影却是脸色更为难看。并无想象中的惊喜！

    以仙神代表的说法，只要桓皇萧影牺牲自己，就能拯救大桓残军，连带大桓皇朝也不会再遭受降世仙神打压。

    以玄冥的说法，却是牺牲大桓残军，换取桓皇萧影及相关重臣的生命。

    两者正好对立，这让萧影及大桓重臣如何选择？！

    “剑殇大帝若是不信，本尊可以以元神立誓。如此诚意可够？”

    大桓阵营沉默间。藏天威再次说道，语气郑重。

    “献祭**……血色天命！”

    眼看桓皇萧影并未回复。敌军却是咄咄逼人，影响军心。十二尊祖巫法相中的玄冥法相，忽然爆发出浓溢煞气和杀气，一阵隐晦的血色波动荡漾而开，席卷全军。

    血色天命，以生命换取力量。回归盘古，召唤盘古之力。

    血色天命的特性和利弊，直接浮现大桓残军心中，让大桓残军自己选择是否接受，毕竟这“血色天命”需要自愿。无法强制执行。

    “玄冥？！”

    萧影内心一沉，恼怒沉声叱道。

    若是牺牲大桓残军才能保得生命，萧影有的是方法，比如激活通天神卫宿命，比如以天地钟避过此劫，何需多此一举？

    玄冥冷酷郑重的声音掠起：“皇上息怒！我命由我不由天，如何选择，一切全由自主！”

    “血色天命！”

    “血色天命！”

    ……

    两句话之间，煞气凛然的血色波纹荡漾，已经有大批大桓残军先后选择了接受“血色天命”，爆出数倍、数十倍的力量。

    先天强者爆发出直接提升一个大境界的力量，先天初期为散仙初期，先天中期为散仙中期，先天后期为散仙后期，传奇之境为大帝之境。

    散仙大能则是爆发出堪比真仙之境的恐怖力量！

    “轰……”

    数息间，大桓阵营的大阵猛然膨胀数倍，星光璀璨难以直视，煞气冲霄，祖巫法相暴涨。

    以接受“血色天命”的比率为准，一成人员接受，则综合力量爆发出二十倍力量；两成人员接受，则爆发出四十倍的力量；三成人员接受，则爆发出八十倍的力量，以二次方乘于十的效果依次类推。

    “周天运转，银河星爆！”

    事已至此，婆妈迟疑是浪费辜负生命的大桓残军。璀璨星光冲霄，密密麻麻的浩瀚星光光柱如通天巨柱冲天而起……

    漫天“诛仙”剑气和万仙仙影，迅速被轰散，被密集星光柱以极快的速度逼退，却被死死压制住，终究难以破开“万仙大阵”。

    不过，接受“血色天命”之人，还是以大桓禁卫军为主，数息间，接受“血色天命”的大桓阵营残军，约为百分之五；而接受“血色天命”的大桓禁卫军，则是十分之一。

    “都天神煞，盘古开天！”

    现出三头六臂八翅返祖真身的萧影，牵引“都天神煞大阵”之力聚集到自身，使得十二尊祖巫法相，不停融合、融合……

    原本锐减到数十米的祖巫法相，因为“血色天命”暴涨到百余米，又因为萧影牵引，融合为千米大小的恐怖……

    盘古真身。

    类似霸皇项羽的盘古真身，而非三头六臂八翅的返祖真身，也不是三头六臂八脚的魔帝真身。

    无法重现盘古斧，千余米的恐怖盘古真身，一拳轰出……(未完待续。。)