    干瘦和尚话音落下。

    他身后的几个邪道脸色就是一变。

    其中一个邪道皱着眉头问道：“这些年来，练成金光神咒的人我都认识，你又是谁？！”

    他也的确都认识。

    因为金光神咒就是这个道人宗派里面的传承。

    只是因为某些原因，这道人背叛了宗门，投身了邪道。

    苏道之看着他，平淡道：“凭你们，还没有资格知道我是谁。”

    几位邪道脸色不由一沉：“狂妄！”

    忽然。

    一个邪道似乎想到了什么，厉声道：“舵主，老祥会不会已经死了，就是这四个人杀的，要不然也太巧了！”

    干瘦和尚听到这一句话，脸色已经阴沉了下去：“想要知道，把他们都给抓起来不就结了！”

    “妖僧！”

    金如木目光凌厉，气势迫人：“抓我们，就要看一看你们的本领了！”

    说话的同时，他已经飞身扑了上去。

    哧啦哧啦！

    一把宝刀在他的手中挥舞得水泼不进。

    一片片刀光闪烁，施展出了一种精妙绝伦的凌厉刀法。

    空气都好像被切割了下去，一团团的劲风扫向了这几个邪道妖僧。

    叮铃铃！

    三清铃铛清脆的声音在一个邪道的手中传递了出去。

    这个邪道催动手中的法器，施展咒语。

    左右两边那密密麻麻的僵尸，其中有一部分就复活了过来。

    吼！

    这些僵尸宛如有了意识一般，如正常武者，几个大跨步间，就朝着金如木飞扑了过去。

    “杀！”

    另外两位侠士，发出一声怒吼，身形呼啸而出。

    手中的宝刀笼罩一层劲力，迎接上那些僵尸。

    双方短兵相接，瞬间就战斗到了一起，叮叮当当的声音不绝于耳。

    其中一位侠士，被三个僵尸围攻，身形虽然灵活，但终究马有失蹄。

    一只银甲僵尸，在避过了这位侠士的攻击后，一爪子拍了上去。

    金如木实力最为高强，还有心思注意其他两人的情况，脸色大变，但救援不及，只能大声吼一声：“小心！”

    然而为时已晚。

    这位侠士反应不及，来不及闪躲。

    砰的一声。

    银甲僵尸重重的拍在了他身上！

    这一位侠士瞬间被拍飞了出去，把其他原本站立不动的僵尸，一连串砸得倒飞了出去。

    只不过，等他站起来摸自己的身体，却惊奇的发现，居然没有任何的伤势。

    “没事？”

    这位侠士的脸上浮现出来了惊喜的神情：“是金光神咒保护了我！”

    再去看那头银甲僵尸。

    就见他正站在原地嗷嗷大叫。

    那只拍出去的手掌，接触到金光神咒，竟然好似在冒烟一般，明显受到了一些伤害。

    “现在没事，等会儿就说不一定了！”

    干瘦和尚瞧见了这一幕，脸上有些不好看，感觉被小瞧了。

    他的手中，出现了一个铃铛。

    随着晃动，一串串复杂拗口的咒语就从他的口中吐了出去。

    其他的几个邪道，见此阴冷一笑，也在施法。

    吼！吼！吼！

    大宅所有的僵尸都睁开了猩红色的双眼，贴在他们额头上的灵符不能再镇压他们，一个个开始暴动了起来。

    金如木脸色剧变：“小心！”

    打大喊还没来得及，就与另外两人背靠背，呈三角之势，凝重的看着朝他们慢慢逼近的僵尸们。

    如此多的银甲僵尸，即便是他们的身上有金光神咒护体，也是冷汗涔涔，手心出汗，感到大祸临头。

    而苏道之这边。

    朝他包围过来的僵尸更多，至少七成僵尸。

    一股浓郁的尸臭味道，径直传入他的鼻孔之中。

    内心之中，同时也涌现出来了一股烦躁。

    “这是怎么回事？”

    苏道之心中一动，看向这些僵尸。

    包围他的全部都是银甲僵尸，他们数量虽然很多，但是质量堪忧。

    要对付起来，对苏道之而言，非常轻松。

    但是他的精神第六感，却正在给他启示！

    这代表着有能威胁他的存在出现了！

    对他能有威胁，那对方的道行，肯定非常的高深。

    最低限度也跟他同一个层次，出神。

    除这一点外，对方的武功还不能弱，至少也达到了练劲第九重！

    这会是谁？

    隐藏在哪里？

    苏道之目光一寒，拔出背后泥水剑，要施展杀神令，解决这些银甲僵尸。

    “呔！”

    “妖道，邪僧！修要猖狂！”

    “斩邪道人，我来助你！”

    忽然之间。

    一道充满了正气的声音陡然响亮了起来。

    在大宅的门口，出现了一位身穿青衣的道人。

    这位道人，十分的苍老，脸上皱纹深深，身材干枯瘦弱，须发皆张，气势十足。

    不是别人，居然是长春观，长春子！！

    也不知他活了多少年，一百五十多年过去，竟然还没死！

    不过。

    长春子虽然没有死，但是身体已经非常的腐朽了，就连那一枚灵胎，也开始渐渐的溃散，难以为继。

    在他的后面，同时涌现出来了许多的道士和尚。

    这些道士和尚，手上拿着货是铃铛，或是浮沉，又或是宝剑、降魔杵，金刚杵等法器！

    “长春观，太乙宫，宝通寺！”

    苏道之看了一眼，瞬间就认出来了很多熟人，心中诧异。

    这些人怎么会来到这里？

    不过转念一想，苏道之就大约明白了是什么情况。

    白天的时候。

    茶棚之中还有另外几人，也是听到了僵尸皇朝分舵的位置，知道苏道之要前往消灭这些邪教妖人。

    肯定是他们把消息传递给了这三个宗门。

    “你们三家竟然全部都来了！”

    “来得好啊，正好我将你们一网打尽，再向上面邀功！”

    干瘦和尚看到三大修道宗派都来齐了，脸色没有太大变化，反而放出狠话，气势十足。

    吼吼吼！

    几声怒吼震天响起。

    所有的银甲尸，铜甲僵尸似乎都受到了一丝影响，动作停滞了那么一瞬间，然后一起发出了怒吼。

    能令银甲僵尸铜甲僵尸产生这种变化，也只有金甲尸了！

    金甲尸，这是等级非常高的僵尸，想要培育出来，非常的困难。

    不光需要绝佳的材料，还需要上好的养尸之地，经过漫长的培育，然后吞噬大量的血食，还不一定能够成功。

    如此困难才能培育出来，所拥有的能量，当然不能小视。

    哪怕是最弱的金甲僵尸，也能够与结丹境界的大修士斗得旗鼓相当！

    其中顶尖的金甲僵尸，更是可以媲美养灵胎的大修士！

    在这一处分舵，就有十具金甲僵尸！

    这也就是这精瘦和尚的底气所在！

    长春子也看到了那十具金甲僵尸，脸色一变，跺了一下脚，手上迅速结印，大喝一声：“五雷咒！”

    半空之中，生出三道雷霆。

    雷霆闪烁，电光飞舞，宛如长龙一般，准确无误的砸在了三具金甲僵尸的身体上。

    其中一具金甲僵尸被砸得惨叫一声。

    浑身冒起了一股股的烟气，双目之中，放射出凶残的光芒，直接朝着长春子扑了过去。

    另外两具僵尸，也被五雷咒劈中，但是看起来并没有大碍。

    反是被这一道五雷咒给激怒了！

    “怎么会？”

    长春子脸色大变。

    “太乙伏魔神咒！”

    一旁的太乙宫的宫主，看到这边情况，念咒施法。

    那虚空之中，就结出来了一个阵符，从其中迸射出来了一道光芒，宛如一柄长刀，劈砍在了第一位飞扑过来的金甲僵尸身上。

    轰隆一声！

    巨大的爆炸声炸开。

    那头金甲僵尸惨叫一声，胸膛上浮现出一道巨大的伤痕。

    一股股的尸气从其中涌现，宛如一个冒烟的烟囱。

    随着太乙宫主念头转动，那一把长刀再度飞了出去，斩在这头金甲僵尸脖子上。

    一颗头颅顿时飞了起来。

    他那巨大的身体，也轰然倒在了地上。

    “好一个太乙伏魔神咒！”

    干瘦和尚看到了这一幕景象，脸上却并没有太多的变化。

    随着他不停的施法，其余九具金甲僵尸，开始朝其他三派弟子杀了过去。

    金甲僵尸防御力，速度，力量，种种方面非常强悍。

    比绝顶高手都还要超出一截儿。

    而三宗派的弟子长老，虽然修行了武功，却并不非常高深。

    只是接触的数息后，立马响起一声声惨叫，命丧黄泉。

    “可恶！”

    长春子，太乙宫主，宝通寺主持几乎目眦欲裂，连连施展大威力的咒术，对付那些金甲僵尸。

    但是剩下的几具金甲僵尸，却是更加的强悍，想要消灭他们，需要耗费更大的法力。

    见到这一幕，苏道之大吼一声：“你们都退出去，不要被我误伤到了！”

    他之前本来是要施展神鬼七杀令的，但是这些人突然就涌了进来，帮助他，与这些僵尸打斗在了一起。

    为了避免被误伤，自然不可能施展大范围的杀招，只能一个个杀，速度很慢。

    战场很快就发生了转移，道士和尚退到了大宅外。

    “天地玄黄，天岳封山，神有无常，天令无极！！”

    苏道之念动咒语。

    一股磅礴的能量汇聚到了泥水剑上面，令得这一把剑好似变得厚重了起来，充满了神秘气息，不再像之前那般灰扑扑的。

    “杀神令！”

    长剑一挥，一声大喝同时脱口而出。

    顿时之间。

    一股巨大的剑气，从泥水剑上脱体飞出，宛如一道弯月一般，横斩上的那些金甲僵尸银甲僵尸！

    剧烈的爆炸响了起来，漫天的烟尘血肉飞舞！

    “神鬼七杀令！”

    舵主，也就是那个精瘦的和尚，看到了这一幕景象，顿时脱口而出，肝胆欲裂。

    尤其是他的心头，宛如被重重砸了一锤子，脸色苍白无比，更是恐惧。

    他一声不吭，转身就朝着后院迅速的跳跃了过去，想要逃走。

    此时他也来不及提醒。

    因为在这种环境之下，去提醒几个同伴儿，那无异于降低自己的存活几率。

    两个人遇到了一头老虎，只要能跑得比另外一个人快，就能过活命。

    “杀！”

    苏道之想要追击，却被阻拦。

    大宅之中，他一击杀死了很多银甲僵尸。

    但是还有一些金甲僵尸没有被杀死。

    杀神令运用的是大范围的攻击形式，力量不能集中，杀不死也很正常。

    这几头金甲僵尸，神情中也有畏惧，他们却并没有逃走，而是扑向了苏道之。

    这也很正常。

    那刚刚逃走的妖道妖僧，毕竟都掌握了炼尸之术，跟僵尸心神有着联系，才能够以此操控。

    也正是因为这样，那个精壮的和尚才会如遭重锤，脸色苍白。

    这是遭受到了反噬！

    “杀！”

    苏道之身形飞掠了出去，手中长剑横扫。

    那偷来的几个金甲僵尸虽然有不坏之身，防御异常的强悍，但是居然挡不住苏道之的一剑，砍瓜切菜一般。

    这比泥水剑的品质非常的高。

    苏道之的力量非常的强，再加上金光咒的力量，所以才能这般轻松。

    正在苏道之大杀四方的时候。

    他的内心之中，那股烦躁之感蓦然放大！

    半空之中。

    陡然出现了一道锐利的影子，那是一根非常细，非常长的血色长针！

    这一枚针，就好像是凭空出现来的一般，带着一股血煞凶威，趁着苏道之杀僵尸的时候，偷袭而来！

    不过苏道之并不是寻常的武者，已经练成了天元的境界。

    身体素质，无论是哪一种，都已经超越了人体的极限。

    耳朵听到这股偷袭暗器的声音后，就迅速的往前面倒了过去。

    那一根飞针，擦着头发飞射出去。

    “何方宵小，还不速速现身！”

    苏道之怒气一闪，手中的长剑飞舞的更加的快速了。

    只是几个呼吸之间，大宅中的僵尸就全部倒在了地上，只剩下前方那几个目瞪口呆的邪道。

    这几个邪道根本就反应不及，被苏道之的神威盖世给吓到了。

    “斩邪道人！”

    “本皇与你无冤无仇，你为何要来捣毁我的分舵？”

    陡然之间。

    一股声音响起，这声音中充满了一种愤恨，怨恨，还有种属于上位者的威严气度。

    “大殷皇帝！”

    “你是大殷最后一代皇帝！”

    “这些僵尸，都是你弄出来的？”

    外面，长春子等一些人惊叫了起来。

    “最后一代皇帝？那可未必！”

    “本皇要做世世代代的皇帝，要你们全部都变成僵尸，缔造一个僵尸国度！”

    “到了那个时候，没有生老病死，才是一个大同时代！”

    “你们这些人，阻止大同时代的到来，都是罪人，都要死！”

    院外，站着一个气度不凡，身穿紫金袍的中年人，他正是大殷皇帝！！

    在他身边，还有一位和尚，一位青衫蒙面女子。

    这两人，全部是气息庞博，高深莫测，乃世尖顶尖强者！

    PS：今天就这些了，唉，三章没有搞出来。

