
　　“你……”

　　巫清云见她这样顿时又来了气，刚要开口，却又被陆放拉了一下手。

　　白了她一眼，说道：“也不怕被毒死！”

　　陆放将手里烤的差不多的肉串递给胡灵儿，示意她分给陈傲雪，道：

　　“东西没毒，放心吃吧，清云跟你开玩笑的，你们云天宗离这里挺远的吧？”

　　陈傲寒这时倒也没什么不好意思的了。

　　接过胡灵儿给她的肉串，道了声谢，对陆放点了点头道：

　　“嗯，我跟姐姐赶了十来天的路，才到了天南。”

　　陆放问道：“那你们怎么会到这里来的？”

　　见她面色犹豫，接着道：“当然，你要是不愿意说的话，就当我没问，先吃东西吧。”

　　陈傲寒想了想，说道：“也没什么不好说的，我跟姐姐是想从血魔宗的人身上打听点消息，前段时间找了些血魔宗落单的弟子，都没有得到我们想要知道的消息。”

　　“后来得知那个矿场里驻守着一个血魔宗的金丹期，修为应该也不是很高，我们以为他会知道的更多，所以就去了那里。”

　　顿了顿道：“没、没想到金丹期不止他一个，还有一个金丹后期，我们也没想到他们会这么厉害，我、我一时不慎受了伤，还连累了姐姐……”

　　说着说着，眼睛又红了起来。

　　一旁的徐婷婷拍了拍她的肩膀，安慰道：“没事了，都过去了，你姐姐也没什么大事，应该很快就醒来了！”

　　这时她也看出来了，这就是个没怎么出过宗门、没经历多少事的小姑娘，犯不着还跟她置气。

　　“嗯！”陈傲寒点了点头。

　　问道：“你们能跟我说说我昏迷之后，发生了什么事吗？你们……”

　　扫视了众人一眼，接着道：“嗯、你们是怎么把我和姐姐从那两个血魔宗人手里救下的？”

　　徐婷婷看出她的心思，笑了笑道：“你是不是想说，就凭我们几个筑基期，怎么可能把你们从两个金丹期手里救出来呢？是吧？”

　　陈傲寒被看出了心思，顿时有些脸红，争辩道：“我没有！”

　　徐婷婷道：“也难怪你不信，呵呵，换做是我，我也不信，在这之前，我可从没想过自己这么快就会跟金丹期动手！”

　　“不过啊，有小师兄、小师姐在，现在就是再来两个金丹期，我们也不怕！”

　　“小师兄和小师姐是？”

　　陈傲雪顿时有些疑惑地问道，你的修为不是这些人中最高的吗？

　　徐婷婷看了看陆放，陆放点了点头，示意没什么好隐瞒的。

　　对陈傲雪问道：“对了，聊了这么半天，还不知道你们姐妹的名字呢，我叫徐婷婷！我们都是五毒宗玉蟾峰的！”

　　陈傲寒抱了抱拳，道：“我叫陈傲寒，我姐姐叫陈傲雪，我们是云天宗的！”

　　徐婷婷介绍道：“这位是胡灵儿，是我师妹。”

　　陈傲寒也对胡灵儿抱了抱拳，道：“先前是我不对，给你赔礼了。”

　　胡灵儿笑了笑，表示不在意了。

　　“这位就是小师姐了……”

　　“哼！”巫清云见她看向自己，哼了一声便转过头去。

　　陈傲寒也不在乎，随意对她拱了拱手。

　　徐婷婷继续介绍道：“这位是我们的小师兄，若没有他，不说你们姐妹，就是我们怕也没几个还站在这里！”

　　陈傲寒先前就看出陆放似乎是他们的领头的。

　　顿时对陆放抱拳，正色道：“多谢小师兄与诸位的救命之恩！傲寒绝不敢忘！”

　　陆放也还了一礼，道：“不必多礼，我叫陆放，救命之恩谈不上，若不是你姐姐，我们也没那么容易杀了他们。”

　　徐婷婷接着一一介绍了一遍。

　　得知张庭岳重伤昏迷，陈傲寒也去查探了一下。

　　知道姐姐给他吃过她们云天宗的丹药后，表示最多两天他就会醒来。

　　众人又聊了聊她昏迷之后的事情，就各自回帐篷休息了。

　　第二天，众人收拾好又准备出发的时候。

　　背着自己姐姐的陈傲寒，找到陆放。

　　说想要带姐姐先回宗，以后再来五毒宗答谢他们。

　　陆放没有同意，说她伤势未愈，现在天南局势又很乱，她们这么上路可能会遇到危险。天籁小说网

　　让她们先跟自己一行人一起走，或者等她姐姐醒了之后再做决定。

　　陈傲寒想了想也没有拒绝。

　　她现在带着姐姐确实走的也很慢，况且她姐姐应该很快就醒来了。

　　果不其然。

　　她姐姐在傍晚的时候就醒了过来。

　　两姐妹聊了一会儿，姐姐陈傲雪就找上了陆放。

　　来到众人身边，对陆放抱拳说道：“谢过陆师弟对我们姐妹的救命之恩！”

　　陆师弟？

　　陆放微微一愣。

　　似乎看出陆放疑惑，陈傲雪接着道：“以我云天宗宗主之女的身份，称呼你一声陆师弟不为过吧？”

　　“姐，你怎么？”陈傲寒大为惊讶道。

　　陈傲雪却是摇了摇头，道：“陆师弟对我们又大恩，我们的身份没必要满他。”

　　这两人还是云天宗宗主之女？

　　陆放倒是稍微有些意外，也抱了抱拳道：

　　“那是自然，陆放见过陈师姐，陈师姐不必多礼，若不是有陈师姐牵制那血奴，我们怕是也难以善了。”

　　陈傲雪摆了摆手道：“陆师弟不必过谦，那等情况下，若不是你们挺身而出，我和傲寒必然会落在他们手上。”

　　一旁的巫清云说道：“我还以为你们云天宗就没有明白事理的人呢？原来这还有一个嘛！”

　　“你！”陈傲寒顿时怒目而视。

　　“傲寒！”

　　陈傲雪瞪了自己妹妹一眼，看着巫清云说道：

　　“这位是巫师妹吧？傲寒她自小就被我们宠坏了，若有得罪之处，我向巫师妹道歉！”

　　说完就对巫清云行了一礼。

　　“别，别别！我们这天南的邪魔歪道，可当不起你们这道门宗主之女一礼，也别叫我师妹，我可承受不起。”

　　巫清云往边上躲开说道。

　　“傲寒！你先前做过什么？说过什么了？”

　　陈傲雪顿时又瞪了自己妹妹一眼。

　　“姐！我都道过歉了！”

　　陈傲寒看了巫清云一眼，有些委屈的说道。

　　陈傲雪瞪着她说道：“再去给大家道个歉，不然，你就别叫我姐了！”

　　姐姐什么时候对她说过这样的重话？

　　陈傲寒眼睛顿时起了些雾气，愣在了那里。

　　“你呀！”陆放没好气的伸出手指，点了巫清云额头一下。

　　巫清云对他吐了吐舌头：“我又没说错！”

　　陆放转身说道：“陈师姐，先前这位，呃，这位傲寒师姐跟我们确实有点小误会，不过，她已经道过歉了，不用再道了。”

　　“还不快去！”陈傲雪见陈傲寒都快哭出来了，也有些不忍心。

　　但，她们此次来天南的目的，说不定就眼前此人知道线索，为了宗门，她不得不狠下心来。

　　“陈师姐，真不用再道歉了！”陆放倒是看出点陈傲雪的心思，又劝了一句。

　　陈傲寒看着姐姐严厉的眼神，咬着牙，拼命不让眼泪掉下来。

　　先朝着其他人鞠了一躬，道：“对不起！”

　　又走到巫清云跟前，狠狠地躬下身子道：“对不起！”

　　然后却一直并未起身。

　　似乎不得到巫清云的原谅，就不直起身子。

　　巫清云也有些发愣，她之前只是一时的心直口快，才说出了那番话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百四十七章 陈傲雪免费阅读。https://xs.23sk.com 