    “你也喜欢她？”

    聪明如冷枭，　立马抓住了关键点，贺逸什么时候，反应这么激烈过了，这不是他的风格。

    “　反正你别碰她。”

    意识到自己刚才的反应太激烈了，贺逸沉着脸。

    但他仍不允许别人肖想姜若悦。

    “她不过是你家的一个女佣，而且你还有夫人了，你还喜欢她？”

    冷枭越想越不对劲。

    “难不成你们二人，互相吸引？她背着女主人，你背着你夫人，你们二人苟且在一起了？不，这不能算是互相吸引，你们二人这是狼狈为奸。”　冷枭越说，越是觉得这事扭曲。

    可他发现，自己把姜若悦说得这么不堪，但还是讨厌不起她来。

    “咳……什么狼……互相吸引？”贺逸嘴角冷冷一抽。

    “你可别给我卖关子了，我一说要追她，你就立马反对，你还想否认你喜欢她？”

    被说中心事，贺逸收回了视线，眺望起远方来。

    “我是问你‘互相吸引’的意思。”

    “当然是，她也偷偷喜欢你，刚刚我就发现她在这抱着你的婚纱相册，看着上面的你，偷偷摸摸的笑，后来，我一说要她做我的女友，她就摇头摇得拨浪鼓一样，我看她就是为了你，拒绝我。”

    冷枭说完，满是颓败的气息，上下把贺逸扫了一眼。

    他这辈子的桃花运，都被阿逸压得死死的，竟然连个女佣都争不赢。

    冷枭说姜若悦为了自己拒绝了他！

    贺逸心里那些无名的火，立马一溜烟散了。

    姜若悦拒绝的时候，摇头摇得跟拨浪鼓一样？这女人，拒绝的态度挺坚决的。

    看来刚刚是自己误解她了，贺逸唇边浮现出一抹满足的浅笑。

    冷枭叹了一口气。

    “你那个挂名老婆也是实惨，就是你故意娶的一个炮灰吧，丈夫爱上了女佣，她也还蒙在鼓里。”

    贺逸虚握拳，此刻，冷枭还认为那个婚纱拍摄组的工作人员，是他的夫人，故意咳嗽了一声。

    “我没说我喜欢这个女佣，我只是不让你碰她而已，你一个刀口舔血的人，能给一个女人安稳的家？我是不想你祸害别人。”

    冷枭沉默了一瞬，他如今的日子确实是刀口舔血，也许哪天就交代了，连收尸的人都没有。

    “我也是开玩笑罢了，也替女佣感到可惜，喜欢你，又不会有好结果，这不是犯傻吗？”

    之前，他也从来没想过放弃自己杀手的身份，做一个冷酷无情的杀手，比回冷氏勾心斗角，争夺家业简单多了。

    可遇到这个女佣后，他发现自己动摇了一下，就在自己说要她做女友的那一刻。

    也许他可以放弃杀手的身份，回归冷氏，给她锦衣玉食。

    也真是奇特，他也不知道这个才见过三面的女佣，　到底那点吸引到她了。

    竟然动摇了他的信念。

    看了一眼贺逸死气沉沉的脸，冷枭打住了，终究是他出现得晚了一步，他这辈子只能做天生的杀手。

    “我准备离开云城了。”

    贺逸闻言怔了一下，但他没挽留。

    姜若悦匆匆跑回了卧室，抱着婚纱相册犯难，在卧室转了一圈。

    看了一眼书桌，她过去，把相册放到了书桌中央。

    但她刚转身走了一步，又反身把它拿起来，再逡巡了卧室一眼，走到了床头的矮柜处，蹲了下去。

    姜若悦决定把婚纱相册藏起来，不让贺逸看到，一想到画册里那些令人脸红的画面，姜若悦就觉得肉麻。

    抽开最下层的抽屉，姜若悦把相册放了进去，还摸出一串钥匙，把抽屉上了锁。

    她锁好抽屉，大功告成，站了起来。

    一转身，她就看到了面色扭了一下的贺逸，吓得她后退撞了一下矮柜。

    “你把婚纱相册锁住，准备一人私吞？”

    “你，什么时候回来的？我不私吞啊。”姜若悦心头一虚，仰起头来，舔舔唇。

    这确实是二人共同所有的东西，但她就是自私的不想贺逸看到里面的内容。

    她头都大了，自己怎么会和他拍出这种婚纱照呢？每一帧都精美无比，深情满满，配得一脸。

    他们明明没有感情啊！

    这还是她吗？现实中的贺逸也不是这样的啊。

    不过他怎么知道这是婚纱相册？

    在秋千那，他不是还在问自己抱着的是什么东西？

    一定是冷大哥告诉他的。

    完了，冷大哥不会告诉他，自己在那偷看，还偷笑吧。

    “不私吞？”贺逸耸了一下眉心，盯着姜若悦手心捏紧的钥匙。

    姜若悦立马松开手，摆头:“你误会了，我不是要私吞，诺，这里有两把钥匙，一把给你，你也可以看的。”

    姜若悦取下一把钥匙给了贺逸，立马快步离开了床头，去了衣橱那，调节呼吸，整理衣物。

    刚刚真是火葬场，自己想偷偷藏起来，结果被抓了个现成。

    他走路怎么没声的。

    贺逸看了一眼手心的一枚钥匙，手机突然响了起来。

    “今晚回老宅吃饭，所有人都要过去？”

    姜若悦整理衣服的手一顿，今晚上要回老宅吃饭吗？一侧头，贺逸已经挂了电话。

    姜若悦询问，“要回老宅吃饭？”

    贺逸颔首。

