    天道之力凝聚成锁链，将海岛悬挂于空中，又有天道之力幻化凶猛异兽在咆哮。

    面对这一幕。

    叶辰做出了最简单，也是最直接的应对，拔剑出鞘。

    难不难，已经不再是需要去考虑的事。

    来了。

    就得打。

    打了。

    就得砍赢。

    打进去，劈天道，砍神使，破牢笼！

    就此叶辰的剑出鞘之际。

    那座漂浮于空中的海岛上，火红长发，身形魁梧的天道神使现身。

    他立身于海岛上，红发飞舞飘扬，神威绽放，一双眸子中，迸发出令得天地都要变色的冷厉寒光。

    “叶辰，本事不大，胆子很大。”

    天道神使淡漠说道：“古往今来，敢来挑衅本神使威严者，也算不少，但，来了的，就没有一个能活着回去。

    而且，所有来挑衅本神使威严的人当中，你……是最弱的一个！

    谁给你的勇气？

    竟然让你这蝼蚁，也妄想与神争锋！”

    叶辰持剑的手，青筋鼓起，力量在激荡，道：“勇气，不需要谁给，我的剑在手中，天大地大，我便何处都可去！”

    天道神使冷笑，道：“好一个天大地大都可去，今天，我就让你有来无回！”

    话音落下。

    他的手臂一挥。

    “轰隆隆！”

    磅礴的天道之力，汹涌而出，犹如汪洋，一泻千里，势不可挡！

    “吼！”

    蛇王的口中，发出震天大吼，身躯于海面一甩，张口便喷吐出一团乌黑的光芒。

    乌黑光芒，撞击在那倾泻而来的天道之力上，爆发出恐怖的轰鸣。

    “咔擦！”

    蟹王的一双大钳子，犹如黑色的闪电，硬生生将那席卷而至的天道之力撕裂。

    贝王的盖子闭合，盖子变大，旋转飞出，挡下破碎的天道之力冲击。

    最后。

    鲨王一跃而起，扑杀向那悬于空中的海岛。

    海岛周围，那天道之力幻化的凶猛异兽，也同时发出巨大的咆哮怒吼，纷纷杀向鲨王。

    鲨王的锯齿，锋锐有力，一口咬下，便是一头凶猛异兽破碎，然而，下一刻，溢散的天道之力，又再一次重新凝聚成凶猛异兽的模样，任凭鲨王战力强悍，可天道之力幻化的异兽，根本无法摧毁，眨眼间，鲨王便陷入了重重危机。

    蛇王，蟹王，贝王，立刻支援鲨王。

    四海兽王的全力爆发，虽然依旧无法摧毁那天道之力幻化的异兽，但却也成功的将这些异兽镇压住。

    天道神使，站在那浮空海岛上，脸上不见丝毫神色波动。

    “四海兽王，想当初，你们的海王在我手中，也只有惨败的份，你们，更加不堪一击！”

    说话间。

    天道神使，手指一弹。

    “嗖！”

    一道流光，激射而出，杀向四海兽王中的首领蛇王。

    “我戳！”

    怒吼响起。

    早已经蓄势待发的迟暮天，右手那根胀大至发紫发黑的中指，猛地点出。

    “轰隆隆！”

    手指中的神级之力喷薄，同样化作一道流光，将天道神使弹出的力量击溃。

    天道神使看向迟暮天，眼中闪过一抹诧异，道：“你这废物，竟然也掌握有微弱的神级力量，还真是让人意外，不过……如此微弱的神级力量，就想与我一战？

    蚍蜉撼树，不自量力！”

    天道神使嗤笑一声，单手结印打出。

    神力汹涌，化作一道刀芒，力劈迟暮天。

    “罗汉金身！”

    斗酒僧轻喝，身躯绽放金色的佛光，佛陀虚影浮现，双手合十，正好将那劈斩的刀芒夹住。

    “我再戳！”

    迟暮天暴喝，又是一指头戳了出去，将那被斗酒僧夹住的刀芒戳爆。

    然而。

    刀芒的力量却并散去，而是化作了无数的刀，对斗酒僧以及迟暮天，展开了凶横的绞杀。

    叶辰的身边。

    剑阵呼啸。

    九座领域浮现。

    四海兽王，斗酒僧，迟暮天，都已经全力爆发。

    然而，根本无法靠近那浮空海岛。

    天道神使的力量，比他想象中的还要恐怖太多，目前为止，天道神使，可以说完全没怎么出力。

    既然如此。

    那就自己上！

    心念一动，体内的某个窍穴轻颤，早已经提炼出的神核之力，开始与窍穴内的神祇虚影融合。

    天道神使的目光，盯着叶辰，他眼中的轻蔑之色浓郁，冷蔑笑道：“现在的你，应该已经明白了吧，你的力量，以及你找来的帮手，在我的面前，都不堪一击！

    我之前，给过你机会，让你臣服。

    可你错过了。

    虽然我依旧很欣赏你。

    但……

    我从来不会给一个人两次机会，所以，叶辰，去死吧！”

    一声大喝，天道神使隔空一掌拍打而出。

    一道由神力凝聚而成的手印，轰隆隆的打向叶辰。

    就在叶辰即将爆发窍穴神祇的力量之际。

    下方的海面。

    猛然沸腾了。

    一道水柱，从海面中喷射而起，水柱的力量，竟然轻易间，便把那神力手印击溃。

    紧接着。

    无垠的海面中，一道黑影，缓缓浮现。

    其形如鱼。

    大鱼！

    巨大无比的鱼！

    大到叶辰心中都咯噔一声，放眼望去，竟然无法将这条大鱼轮廓收入眼底。

    要知道，到了帝境，视线开阔，即便不催动力量，随便一眼看去，几十里外的东西，都可纤毫毕现。

    这一定是吞天鲲！

    神级！

    四海兽王说，吞天鲲会在关键时刻出现。

    果不其然！

    “太古吞天鲲！”

    天道神使的脸上，终于出现了表情的变化，怒喝道：“你这一身来源于太古的血脉，极为不凡，但与天道对抗，与神族作对，你的下场，注定会凄凉，我劝你一句，及时抽身，以免招来杀身之祸！

    “呵……”

    一道带有不屑的冷笑声，从海底发出。

    紧接着。

    无垠的海域翻滚。

    一道身影，从海水中激射而出。

    这是太古吞天鲲所化的人形，男子模样，长发披肩，身形高大威猛，气概滔天。

    太古吞天鲲转头，看了叶辰一眼。

    叶辰拱手，行了一礼。

    太古吞天鲲点了点头，而后重新盯着天道神使，道：“出来一战，你敢吗？”

    天道神使脸色有些发青，咬牙道：“我守护于此，乃是使命！”

    “那就是不敢了。”太古吞天鲲冷笑，下一刻，身形爆射向那浮空海岛。

    “你不敢出来，我进去！”

    大喝响起。

    狂暴的力量迸发，神威浩荡，直接将那悬挂海岛的天道锁链冲击的断裂。

    太古吞天鲲无所畏惧，冲入了浮空海岛内，与那天道神使，展开了神级力量的恐怖碰撞！

