    听到陈六合那毋庸置疑的话，苏婉玥也不墨迹，更不敢耽搁，踩着丝袜小玉足，快速走到床边蹬上高跟鞋，跟着陈六合一起离开了病房，这里的事情，自不用担心，苏婉玥已经打了个电话出去，让人赶过来处理！

    牵着苏婉玥的手掌，两人离开了住院部大楼，陈六合眼神锐利的四处打量了一下，确定没发现什么可疑的地方后，才带着苏婉玥直奔大街而去！

    恰巧一辆出租车快速驶来，还没等陈六合伸手去拦，出租车主动停在了他们身前，紧接着，几把黑洞洞的枪口从车窗伸了出来。

    “草！”陈六合骂了一声，反手抱起了苏婉玥，飞快的向一边闪躲了过去！

    “突突突突！”枪声在夜空下炸响，打破了街道上的寂静，苏婉玥失声尖叫了起来，即便心理素质再强大的女人，在枪火下，还是难免惊魂难定。

    陈六合的反应速度太快了，几乎是在那些枪口刚出现的时候就做出了应对，快到让人惊诧，他抱着苏婉玥狼狈鼠窜，子弹在他们的身侧飞驰，那疾历的风声都犹如鬼哭一般，让得苏婉玥的心脏都在抽搐。

    那些坐在出租车上的枪手明显也是楞了一下，没想到目标人物会有这么迅疾的反应能力，上一秒还在枪口下，等他们扣动扳机的时候，目标人物就没了人影！

    “追！”枪手怒喊一声，出租车快速向陈六合逃跑的方向追去，枪手们把脑袋伸出车窗，照着狂奔中的陈六合就是一通无脑射击。

    听着身后传来的急促枪声，感受到有子弹不断从自己身侧划过，陈六合的浑身汗毛都炸了开来！

    他是人，可不是超人，他的血肉之躯挨了枪子也会流血，也能要命！

    他的精神高度集中，凭借着超强的经验与直觉，不断的做着纯熟的战事闪避动作，一个个高难度动作看得人眼花缭乱！

    他的步伐也很凌乱，身躯更是飘忽不定，让枪手难以扑捉，足足打完了一个弹夹内所有的子弹，他们竟然震惊的发现，连目标人物的衣服都没摸到。

    “草！真他吗邪门了！”一名枪手恼火的骂了一声，对司机道：“他吗的开快一点啊，今天必须绑了苏婉玥，就算帮不了，也要把她做掉！”

    “已经够快了，都他吗开到八十码了！”司机恼火的回了一句，这时候，这些枪手才发现车速够快，可他吗的那个能躲过子弹的变态家伙奔跑的速度更加骇人，竟然在车速八十迈的情况下，都还没追上他？

    “快点，再开快一点！今天决不能错过这次机会！”枪手换着弹夹，斯声吼道，继续对陈六合射击：“草你吗，老子不相信打不中你！”

    抱着一个人狂奔，并没有给陈六合带去多大的负担，他已经跑出了街道，跑在人行道上，有余有绿化带与树枝的阻挡，这也为他减轻了不少的压力。

    不过，他仍然不敢有丝毫的掉以轻心，凭借着对危险的直觉，陈六合身躯猛然一偏，一枚子弹擦着他的胳膊划过，带出了一道血痕。

    “吗的！”陈六合大骂一声，对怀里的苏婉玥喊道：“别鬼叫了娘们，现在可是哥们在为你挡风遮雨呢，就算要死，也是我死在你前头，你怕个毛线啊？冷静点，别影响了我的注意力！”

    不断惊叫的苏婉玥被这一喝，也回神了过来，惨白的脸蛋上已经六神无主，她的手掌紧紧的抓住了陈六合的衣襟，脑袋死死贴在陈六合的怀里！

    终归是个游走在上流社会的成功人士，大场面她见过很多，再气派的事情都无法让她升起太多的波澜，可如此危险的枪林弹雨，还是她第一次经历，难以把持一颗平稳的心态，会失态，也实属正常！

    “别怕，只要我不死，我就一定保你无恙！”陈六合沉冷的低喝一声：“而我还没活够，所以我绝对不会死！”

    说着话，陈六合看到前方道路旁，有一条小巷，他眼睛一亮，足下一蹬，身躯腾跃而起，脚掌刚刚落地，又是一个侧闪，一连串的闪避动过又躲过了一排排的子弹。

    随后，他身形一蹿，就掠进了阴暗的小巷之内，这里没有路灯，只有街道外穿透进来的昏暗光晕，让这里显得阴暗，可视度很低！

    “他蹿进了小巷，让另一组人堵住另一头！今天无论如何不能让苏婉玥跑了！”枪手怒声喝道，出租车堵在了巷口，四名枪手下车，直接冲进了巷子。

    枪声停止了，陈六合还在狂奔，如此剧烈的运动下，他的呼吸竟然还无比平稳，甚至比苏婉玥的呼吸还要平顺。

    趴在陈六合怀里的苏婉玥也逐渐冷静了下来，在这种寂静的环境中，她能清晰的听到陈六合那强有力的心跳声。

    每一下都很沉稳浑厚，有一种莫名的节奏感，仿佛蕴含着一种魔力，能让她的紊乱心绪跟着平静下来，能驱散她内心的恐惧感！仿佛只要待在这个男人身边，即便遇到在危险的情况，也能化险为夷，也能安然无恙！

    狂奔中的陈六合忽然停了下来，苏婉玥惊愕了一下，道：“怎么了？”

    “嘘！”陈六合对她做了个收声的动作，眼睛凌厉的看着巷子的另一头出口出，他低声道：“嘿嘿，要杀我们的人还不少，另一头出口也被人堵住了！看样子今晚你的对手准备的很充足啊！这是要让你必死无疑了！”

    “什么？那我们岂不是无路可逃？”苏婉玥脸色骤变，但声音还算压低了！

    “别慌，有我在，你怕什么？”陈六合语气及其沉稳的说道。

    又是这句话，短短的一天不到的时间，这句话苏婉玥已经不是听到第一次了，但这次，这句话却像是一颗定心丸一样让她安心！

    她怔怔的看着陈六合那张刚毅的脸蛋，轻轻的点点头，轻轻吐出一口气，真的不再那么害怕与畏惧了！躲在这个男人怀里，死亡似乎并没有那么恐惧！

