    黑色商务车内。

    沈毅嘴里叼着雪茄，烟雾缭绕起来。

    他的眼前就是M财团。

    据目前来看，距离安建明重生，也只有四天时间了。

    他必须要在这四天内，提前做出布局。

    至于怎么才能摧毁他的自信心，沈毅现在还在考虑当中。

    毕竟重生者的自信，可是异常膨胀的。

    如果不谨慎制定计划，又怎么可能快速完成任务？

    想到这里，脑海中突然出现了一个念头。

    拿出了手机，拨出了电话。

    “沈毅，你在哪？”林贞允的声音从那头响起。

    沈毅没有回应，而是询问道：“允姐，安建明生前，和谁的关系最好？”

    听到这个问题，林贞允有些不知所以。

    细细想了一会儿，回应道：“和他关系最好的...应该是他的姐姐。”

    沈毅眼前一亮，姐姐？亲姐姐么？

    “那她在什么地方？”沈毅继续问道。

    林贞允一愣，诧异道：“你不知道么？安灵音，就是那个女歌星。”

    安灵音？这三个字出现后，沈毅的眼睛骤然一亮。

    这个女人，他当然早就有所耳闻。

    不仅唱功不俗，容貌更是绝美。

    沈毅曾经看过她的照片，当时就愣住了好一会儿。

    因为他发现安灵音的长相，竟然和宁怜影是同级别的。

    唯一的不同，就是她们的性格截然相反。

    宁师尊清冷至极，不食人间烟火。

    而安灵音，热烈活泼，美颜动人。

    任沈毅怎么也没想到，安建明的姐姐竟然是她。

    “允姐，你知道她现在的行程么？”

    沈毅迫切需要知道这一点。

    因为这关系到他的计划，究竟能不能顺利完成。

    林贞允见他这样问，心中有些酸痛，幽幽道：“她在岭洞市，正在筹划演唱会。”

    嘟嘟嘟~下一秒，还未等沈毅开口，电话中就出现一阵忙音。

    沈毅呆愣愣的看着屏幕。

    随即大怒。

    一天不打就上房揭瓦，竟然还敢挂小爷电话？

    不过眼下，还是先办正事要紧。

    车子再次启动。

    “朴卓莹那个妮子，下午再来收拾她。”

    沈毅看了一眼M财团，一脸坏笑道。

    ......咖啡厅内。

    坐在位子上的宋恩雅，也不知听到了什么。

    只见她的神情有些不自然，脸色红的滴血。

    “莹莹，你...”

    “作为女人，怎么可以说出这种话呢？”宋恩雅当即训斥道。

    朴卓莹被训斥，心里顿时觉得委屈。

    急声道：“恩雅姐，那个家伙就是这么跟我说的。”

    “而且，还要让我给他...那样...”

    砰~杯子被打碎的声音出现。

    看得出来，宋恩雅此时的心情，是极其不美妙的。

    “带我去找他！”宋恩雅娇叱道。

    她生平最看不惯的，就是那种欺辱女人的男人。

    而朴卓莹口中的沈毅，就是她最为厌恶的那种！

    怎么可能不生气？

    “恩雅姐，等下！”

    “他的身手很厉害，我们打不过他的！”朴卓莹故作害怕道。

    宋恩雅不以为意道：“莹莹你怕什么？这可不是我认识的你。”

    “多带点人手不就行了，放心吧。”

    待宋恩雅说完后，身后的朴卓莹露出了一道狡黠的目光。

    她的心中道：“真想尽快看到恩雅姐害怕的样子！”

    那个平日里高贵淡泊的宋恩雅。

    如果跪在那个坏男人身边，会是一种什么感觉呢？

    想到这里，朴卓莹竟然忍不住期待起来。

    ......另一边。

    岭洞市，体育广场内。

    沈毅叼着雪茄悠哉悠哉地向前走动。

    周围到处都是嘈杂的声音。

    真不愧是顶级女歌手，竟然造成了万人空巷的场面。

    砰~待沈毅愣神的时候，一个纤细的身形朝他撞了过来。

    下一秒。

    就被面罩女撞了个满怀。

    “滚开。”沈毅微怒道。

    原本不错的心情，竟然被人给破坏了。

    怎么可能不气？

    要不是沈毅现在有任务要做，恐怕早就将这人给暴打一顿了。

    可是，面罩女倒在地上，根本没有一丝要起身的意思。

    碰瓷？

    沈毅脑海中不禁冒出了这两个字。

    “我脚...扭到了...”

    面罩女轻轻发声，声音中好似有些痛苦。

    她现在连想死的心都有了。

    好不容易偷偷跑出来，还没缓过神儿，竟然就发生了这种事。

    一道目光扫视过去。

    沈毅细细打量着她。

    这么大热的天，竟然还把自己包的跟粽子似的。

    这不纯纯蛇精病么？

    沈毅满不在乎道：“你这腿生的跟筷子似的，不扭到才怪。”

    “帮帮我...”面罩女声音弱弱道。

    她的声音极其清脆，甚至比百灵鸟还要动听万倍。

    沈毅玩心大起，不由向她走了过去。

    “你是男是女？”

    说着，沈毅的大手就朝着雪山伸去。

    “你——”

    安灵音惊呼一声，怎么也想不到这个男人，竟是如此的胆大包天。

    还未等她反应过来，沈毅笑嘻嘻道：“看你这么羸弱，没想到还蛮有料的嘛。”

    随后，直接把她放在了背上。

    没想到竟然如此轻盈，就像是羽毛一样。

    背上的面罩女，神情有些不自然。

    这是她第一次除和弟弟以外的男人相处。

    树下。

    沈毅把她放在了椅子上。

    当即就要捋下她的鞋子。

    安灵音身形猛然一怔，下意识地急忙收回。

    但沈毅的手力，又哪是她能够挣脱的。

    没一会儿功夫，鞋袜就被摆在了地上。

    沈毅细细打量着。

    晶莹地指、尖儿都能看到血管。

    接下来的一段时间，沈毅为她细心治疗。

    经过一番折腾，总算是恢复如初。

    ......红色限量跑车内。

    “莹莹，确定人就在这里？”宋恩雅微怒道。

    朴卓莹点头，认真道：“我派人打探过了，沈毅绝对就在这里。”

    “不过...灵音姐好像要在这里开演唱会。”

    “我们这样做，会不会不太好。”朴卓莹声音弱弱道。

    这两位身为财团总裁，与安灵音自然认识。

    而且关系极好。

    她们之间的感情，是绝对不参杂任何利益的。

    “莹莹，那天的爆炸虽然不是我们安排的。”

    “但终究也是我们的错...我怕灵音姐会怪罪...”宋恩雅迟疑道。

    那次的爆炸，主要针对的就是林贞允。

    而林贞允又是安建明妻子。

    安建明又是安灵音的亲弟弟...实在是剪不断理还乱...

