    德古拉曾经也是维拉瑞斯家族的子弟，并且为了保卫故乡领土和上帝的荣耀悍然踏上对抗异教徒的战场，直到有一天，身后突然传来自己妻子的噩耗，令还在战场的他痛不欲生。

    那是一片自己为之倾洒热血保护的土地啊，自己拼死拼活为了上帝而战，可上帝连自己的妻子都保护不了，于是他悍然转身，带领自己的部队站在了上帝的敌对面，誓死要消灭上帝。

    终于他死了，被范海辛所杀，对了，那时的范海辛还不叫范海辛，他有一个更加响亮的名字，加百利，上帝左手，只可惜被上帝贬下人间。

    可德古拉满心的仇怨还没填平，他的不甘还未熄灭，他怎么能容忍自己的妻子白白死去，于是他向恶魔签订契约，得到了不死之身，为了和上帝对抗，恶魔给了他强大的力量，他被一扇打不开的门困在城堡中，恶魔便给了他翅膀。

    这一切的代价就是他要靠吸血才能活下去，并且他没有心，没有恐惧，没有快乐，没有悲伤，感觉不到爱情，有的只有数百年的空虚和孤独。

    德古拉自然是强大的，他是所有吸血鬼的始祖，拥有强大到令人恐惧的力量，他不怕银桩，不怕大蒜，不怕圣水和十字架，不畏惧上帝和光明，他甚至不怕刺穿心脏和火烧，维拉瑞斯家族尝试了各种方法也没能将他消灭。

    所以安阳对此格外慎重，如果单兵能量炮杀不死吸血鬼始祖，乾坤借法估计也奈何不了连上帝力量都不怕的他，那么他的身体素质在这只怪物面前将一文不值，轻易就能被他撕成碎片。

    现在是1888年，不是圆桌骑士与重甲、巨剑的中世纪，这是个巨舰大炮的时代，中国的北洋水师正好在今年成立，再过几年甲午中日战争就要爆发了，然而依旧没人能杀死德古拉，直到现在他仍然活着并统治着这片土地。

    安阳躺在这座巨大城堡的图书馆中，享受着一名女仆的服务，女仆还频频向他发出可以任他为所欲为的信号，如果不是在想事情的话，他真想将这名柔柔弱弱的女仆扑倒在沙发上狠狠蹂躏。

    要说回来，电影剧情已经说得很明确，狼人是杀死德古拉的唯一途径，所以他还得借助范海辛的力量，而范海辛身世也很不寻常，所以他变成狼人后才能干掉德古拉，而不是为德古拉所控制。

    “唉，说到底还是主角光环。”

    安阳叹了口气，正在此时一身骑士装的安娜走了进来，皮甲将她纤细的腰部紧紧束住，勾勒出夸张的曲线，让人感觉一把就能握住，上面两团饱满双峰随走路而摇摇晃晃，下方是一双裹在皮裤内的修长有力的腿，黑色长筒高跟靴踏在地上咚咚作响。

    这女人的长相也是十分漂亮，一头卷发披散下来，五官有亚洲人少见的大气，皮肤很白，却又有欧洲人罕有的细腻，整个人透着股女骑士的英姿煞爽和贵族公主的高贵。

    “安阳先生，请前往餐厅用餐吧！”

    安阳起身，低头说：“谢谢你们的款待。”

    “这是我们应该做的。”

    ……

    饭桌上，安娜并没有像剧情中最开始对待范海辛那么骄傲无礼，维肯王子也很绅士，因为安阳轻易杀死狼人的手段已经证明了他的力量，有希望与德古拉对抗的力量。

    饭厅很大，像是宫殿一样的大气，饭桌同样十分大，足以容纳数十人同时用餐，但现在的维拉瑞斯家族已经只剩两名血脉，加上安阳也不过才三人，看起来空空荡荡的。

    “安阳先生，很冒昧的问一句，你知道怎样杀死德古拉吗？”

    安阳将一块牛排送进嘴里，听见这话着实沉默了下，直到咀嚼吞咽完才说：“你们有没有试过用炸弹将他撕成碎片？”

    安娜问：“就像你杀死狼人那样？”

    安阳点头。

    安娜面露一阵失望，摇头说：“德古拉是恶魔之子，他是将灵魂献给恶魔以换取永生的人，普通方法是杀不死他的。”

    安阳想想也是，虽然范海辛原剧情中没有出现大炮，但杀死一名吸血鬼新娘时却用到了炸药，如果爆炸能杀死德古拉的话，估计他就不会纵横这么长时间了。

    “我知道杀死德古拉的方法，我甚至知道他在哪里，但现在还不是时候，我们要等一个人，等他来了我们才有杀死德古拉的力量。”

    “那个人是谁？”

    安阳喝了口红酒，倒不是想品品王室典藏的味道，更不是故作风雅，而是这牛排还带着血丝，不喝口水下下真咽不下去。

    “我想你听说过他的大名，最负盛名的怪物猎人，同时也是欧洲各大国家的通缉犯。”

    “范海辛！”

    见安娜只稍微皱了皱眉就叫出范海辛的大名，安阳笑了，说：“没错，就是他。”

    维肯疑惑的说：“请恕我直言，范海辛确实盛名远扬，但他的能力并没有我们需要的那么强，至少无法像您那样轻易的杀死狼人，也无法对抗德古拉伯爵。”

    安阳摇头：“不，他是德古拉注定的宿敌，只有在他的帮助下我们才能杀死伯爵。”

    安娜和维肯一脸不解。

    ……

    安阳踏出城堡，四处寻觅着，想在这个充满魔幻的世界里寻找一点不同寻常的东西，正如梵蒂冈教廷的红衣主教所说，这是个被诅咒之地，充满各种恶梦般的生物。

    唔，捉一只来玩多好啊。

    不过他忽略了，现在好像是白天，是以迎接他的只有一群拿着武器的粗鄙平民，如原剧情中范海辛初来时一样将他围起来。有人小心翼翼的持着斧头，有满脸污垢的男人拿着树枝，有凶悍者提着弯刀和铁棍，人们大喊着让他放下腰间的刀，一名穿着风衣戴着高帽的男人走过来，拿着直尺在他身上量着，不断报出他的身体尺码。

    安阳扫了这名目光阴测测的男人一样，忽然一脚将他踢倒在地，铖一声拔出腰间的长刀，眼神漠然的扫视着这群人：“绅士们，我敢打赌我把你们全部杀掉也用不了一分钟的时间。”

    人群下意识的后退了几步，他们不是士兵，便只敢躲在人堆中大喊：“先生，这是我们这块地方的法律，外来者必须解除武装被看管起来，不然就要被杀掉！”

    安阳轻笑一声，长刀一挥，刀尖所指之处人们尽皆后退，喊声也随之停歇，直到一人骑着马奔踏而来，大喊着：“绅士们，放下你们手中的棍子，这是救了安娜公主和维肯王子的安阳大人。”

    人群中一片哗然。

    “这就是杀死了狼人的安阳大人，还好没有和他发生冲突。”

    安阳持着唐刀转了一圈，铖一声插回刀鞘中，对来人点头行礼便转身而去，但他找了半天也没找到什么奇怪的生物。

    白天的世界果然是一派风平浪静，异种生物都隐藏在暗中，待天黑后才会出来行走。

    除了范海辛到来后。

    ……

    没过几天，范海辛到来了。

    当安娜通知他时他还在床榻上用随身携带的平板电脑看电影，听见这个消息立马从床上跳下来，提起单兵能量炮。

    “安娜，带好武器，吸血鬼新娘会来进攻！”

    “你怎么知道？”

    “猜的！”

    安阳面色凝重，很快便叫上维肯拿好武器出门，不过他们两兄妹都很默契的没带上银子弹。

    当三人到时，两名男子正被数十名平民围着，其中一人一身黑风衣戴着帽子，腰间别着两支左轮手枪，一张帅气的脸布满胡茬，他有一双异常深邃有神的眼睛，另一名则是一个僧侣，穿着灰色的斗篷，头发两边翘起，耳朵尖尖的。

    安阳一眼就认出了范海辛，至于他旁边那个僧侣，卡尔，一名为教廷工作的天才发明家、不正经的修道士。

    “欢迎来到特兰西瓦尼亚！”

    卡尔和范海辛被逼得不断后退，卡尔有些慌乱，范海辛则一脸镇定和无惧，那名阴测测的男人又拿着尺子走上来量他们的体型。

    卡尔转头低声问：“你总是遇上这样的情况吗？”

    范海辛面色不改：“总是。”

    安娜公主踏上他们身后的一块石头，双腿分开叉腰站着，显露出异常火辣的身材，纤腰长腿大胸。

    “你就是范海辛？”

    范海辛从容转身，盯着安娜。

    卡尔又低声说：“看来你声名远扬啊。”

    突然，一名打扮奇怪的东方人从他们背后走出，在平民围起来的空地中踱步：“范海辛，我们又见面了？”

    范海辛又转过身，疑惑的问：“我们见过？”

    安阳一笑：“当然，这是我们的第二次见面。”

    “好吧，可能我的记性不太好。”范海辛悄悄握住了腰间的枪，“我没有在你身上感受到敌意和邪恶气息，不过我还是要问一句，我们是敌人还是朋友？”

    安阳耸耸肩说：“这取决于你来这里干什么。”

    范海辛放下了手，说：“我来帮助维拉瑞斯家族。”

    安阳一笑，眼神陡然凝重起来，指了指他身后：“你表现的机会来了！”

    感谢订阅！

