    

    “额。”闻言，李欣儿顿时错愕了一下。

    敏姐不说，她都差点忘记了，昨晚上星爷和邹董来医院看望林奇的事。

    两人当时来的时候很低调啊，遮挡的严严实实的。

    没成想，这事也能被曝光出去?

    好吧，群众的眼睛果然是雪亮的。

    至于星爷和邹董的热搜会排在自己之上，李欣儿觉得太正常不过了!

    虽然自己也有一定的名气，但是跟真正的天王巨星相比，李欣儿还是知道两者之间的差距的。

    “听你这么一说后，我就明白了，为什么星爷和邹董会在江城市第一医院出现!”敏姐感叹道:“原来是这么一回事啊!”

    “嗯。”李欣儿应了一声。

    “欣儿，你老公真是咸鱼老师的徒弟吗?你之前不是说，对方是个负心汉么..

    闻言，李欣儿的脸微微一红，瞄了眼一旁的林奇，道:“那只是我当时随口说的应付之词你别当真啊。”

    “好吧。”敏姐思索了一下，然后认真道:

    “听你这么一说，我算是明白了，难怪我以前问起你对方是谁，你一直都支支吾吾的没个准信。”

    “原来对方的身份这么特殊啊!’

    “当初就是他强迫你不得对外公开的是吗?’

    “怎么会有这样的人啊?!”

    “如果一开始就公布恋情和婚事，以及后面有了孩子的事情，那哪还会有现在这么多事啊

    “你也不至于这些年藏的那么辛苦了啊!’

    “这男人，真是一点担当都没有，光顾着自己爽了!’

    敏姐立马开始为李欣儿愤愤不平。

    结婚生子对一个女明星来说，虽然会对事业有一定的影响，但是也不至于说一落千丈。

    娱乐圈里面也有不少当红的女明星，例如四小花旦等等，都纷纷在近些年里结婚生子，之后她们的事业依然是做的有声有色，娱乐圈里面的地位不减。

    这说明很多观众还是能够理解的，毕竟明星也是人嘛，结个婚太正常了!

    只要你能坦诚的公布出来，甚至还会得到不少铁杆粉丝的祝福，事业更上一层楼也说不准。

    李欣儿错就错在一开始就选择了隐瞒这条不归路，导致渐行渐远，最后只能一条道走到黑

    因为这种欺骗的方式，性质就完全不一样了。

    一旦公开，那就是人设崩塌，大型塌房事件。

    “这也不能怪他..”见敏姐指责起林奇，李欣儿忍不住为对方开解了一句。

    “不怪他怪谁?”敏姐气愤道:

    “这些年你怎么过来的，抗下了多少压力，别人不清楚就算了，我亲眼目睹了一切，难道还不知道吗?‘

    “而说到底，不就是他造成了今天这副局面?”

    “他也有他的苦衷.”李欣儿苦笑道。

    “苦衷?什么狗屁苦衷啊?你怎么到现在都还在为他说话啊?你这蠢女人啊!”敏姐气不打一处来:

    “哦，是咸鱼老师有什么师门规定，不让涉足娱乐圈是吧?’

    “还是说，咸鱼老师有什么规定，必须低调的做人做事啊?’

    “不管是什么，也不应该让你一个女人去抗下所有啊!”

    “好了，”李欣儿见对方有数落个没完的趋势，连忙开口打断:“反正不管怎么说，这次我准备公开了，

    “”敏姐也冷静了下来，沉思了片刻后，道:“这样也好!”

    “这个真相公布出去，我相信大部分人都能理解你的!’

    “等真正公开后，未来也不用再为了这些事而烦恼了，可以专心于打造作品!’

    “同时，以后你也不用再躲躲藏藏，可以光明真大的去陪自己的孩子了!”

    这一刻，敏姐的语气是很喜悦的，还有一句话她没有说出口。

    那就是未来她再也不用为了这件事而提心吊胆了!

    身为一个经纪人，这种事情基本上每次都是她出面去处理，收拾烂摊子。

    就像这次一样，她急的团团转，四处托关系找人公关。

    “嗯，回头我自己亲自去说这事吧，至于这次网上的事情，敏姐你先暂时别压了，让事态发酵一下也好!”李欣儿回了一句。

    随后两人简单的聊了几句后，便挂断了电话。

    挂断电话，李欣儿一脸歉意的望向了林奇，刚才敏姐说话声音那么大，而房间里又一点声音都没有，这种情况下，林奇自然是一字不落的听到了。

    “不用感觉亏欠我什么。”似乎是看穿了李欣儿的想法，林奇笑着摆了摆手，一脸无所谓道:

    “我并不在意外人怎么看待我。”

    “而且你这个敏姐有句话说的确实没错，这些年，你确实是抗下了很多的压力，我能想象到你这几年的辛酸，辛苦你了。”

    “”闻言，李欣儿默然无语。

    这几年，自己过的苦吗?

    苦吧。

    但苦中有乐。

    李铃铃的存在，是她能坚持下来的动力。

    如果..如果不是自己的公众人物身份，那就不会有那么多烦恼了。

    李欣儿抿了抿嘴，心里面还是有点过意不去，道:“如果真把所有责任都推到你身上，这样对你太不公平了，其实真实的情况，你并不知情啊..

    这一刻，李欣儿的脑海中有点纠结。

    一方面，她心里肯定是希望能够彻底去解决掉苦恼她多年的那件事。

    另一方面，她又有点为林奇感到一丝不平，

    虽然她心里面对林奇当年的离开是有点怨气的，但是李欣儿也清楚，当年那种情况，林奇并不知情，一切都是她自己做出的选择

    真把锅全部扣到林奇头上，那显然也是不公平的。

    李欣儿有时候或许有点小任性，但是对于是是非非的判断还是很准确的。

    “没关系的，只要能把这事解决掉，其它都不重要。”林奇淡淡的回应道。

    “好吧，只是这次..”李欣儿有些担心道:“可能你会背负很多骂名啊!”

    她从敏姐的反应里能够想象到，到时候很多大众的反应估计也都会是这样!

    而真实情况，并不是林奇想要隐瞒什么啊，他其实也是无辜者!

    “什么骂名不骂名，对我有啥影响吗?”林奇毫不在意的笑了笑。

    他又不准备当什么明星，一点点非议而已，对他而言根本就无关痛痒。

    到时候他不还是照样过他的小生活?

    搭理那些网络喷子，完全不值当!

    毫不夸张的说一句，哪怕是那些键盘侠把键盘抠烂，林奇都不会皱一下眉头，他的小生活照常是过的滋润而潇洒。

    而对于林奇做出的一切付出，李欣儿都看在了眼里。

    她对林奇的态度也在不断的发生着改变，

    最早她只是想让李铃铃在缺失了她陪伴的情况下，能退而求其次的去感受到父爱，才去找了林奇。

    那个时候的李欣儿，对林奇还是有很深的怨气的。

    从当时李欣儿对林奇的态度就能看得出来，满脸都写满了嫌弃。

    纯粹是为了李铃铃，她才说服了自己，放下了那一切小情绪。

    只是后来事情的发展，一步步偏离了她预想的轨道..

    林奇对李铃铃的好，超乎了她的预计和想象。

    豪宅、最顶级的幼儿园、最好的儿童住家环境、还有每天亲自下厨给李铃铃准备的丰盛菜肴..

    这一项项看下来，李欣儿都不免目瞪口呆，其中很多是她都无法做到的!

    像每天给铃铃做饭，她自问就没那个时间和精力!

    而随着一步步的揭秘，李欣儿发现林奇身上隐藏的秘密越来越多。

    有钱就算了，竟然还手眼通天!

    能直接联系到星爷和邹董那样天王巨星!

    并且还能让他们为其鞍前马后!

    这么强大实力，简直让李欣儿三观巨震，

    她万万没想到，看上去很普通、很寻常林奇，竟然还是这样一个了不得的人物!

    而这样的一个有能力有实力的人，竟然能够一直低调的过着小日常，过着996的追梦生活..这是多么有梦想、多么朴实的一个人啊!

    李欣儿都有点内疚，她的出现，打破了林奇追梦的生活，让其不得不放下了自己的梦想，过上了自己不想要的生活。

    “对不起.”想到这里，李欣儿忍不住道了声歉。

    “额?好端端的，说对不起干什么?”林奇顿时错愕了一下。

    “都是因为我。”李欣儿苦笑道:“如果不是我的话，你还可以继续低调的去追寻自己996的梦想。

    “如果不是我，你也不用被迫公开自己咸鱼老师徒弟的身份。

    “如果不是我”

    “是我改变了你原先的生活，让你无法再过之前平静的生活。”

    “噗嘴.”闻言，林奇噗嗤一下笑出了声，这女人，脑子里在想什么呢?

    真以为我的梦想是996?

    这世界能有这种奇葩吗?

    应该没有吧?

    “你心态真好，这也能笑出来。”见状，李欣儿一脸感叹道。

    “额，不说了，都过去了。”林奇扶额，感觉有些事解释不通，当即摇了摇头道。

    他倒也能理解李欣儿为什么会有这种想法，实在是之前的他看上去确实就挺普通。

    后来的暴富、咸鱼徒弟等等，都是突然之间通过信封去获得的。

    在不明真相的李欣儿眼中，会这样想实属正常，除了林奇自己之外，外人大概率都会以为他低调朴实吧。

    “谢谢你..谢谢你为我做的这一切。”李欣儿此刻有千言万语想说，但最终化为了一句真挚的感谢。

    “咳，”林奇摆摆手:“你真想要感谢，不如现在给我去买点早餐?有点饿了。”

    “额，好。”李欣儿错愕了一下后，点头问道:“你想吃什么?我现在就去买。’

    “买两个肉包子，然后再看看有没有豆腐脑，来一碗甜豆腐脑。”林奇想了想，回道。“咸豆腐脑更好吃一点吧?”李欣儿建议道。

    “都行。”林奇回道:“顺便给铃铃买两个甜馒头，她挺爱吃的。

    “好。”李欣儿点头离去。

    望着李欣儿快步离开了病房，林奇满意的笑了笑。

    一开始，林奇做这一切的出发点完全是为了李铃铃。

    但是随着与李欣儿的一次次接触和了解到当年的真相后，他感觉到李欣儿这人还是挺不错的。

    虽然从某个角度说，其一些任性的行为看着有点傻，但是那何尝不是一种有担当的表现。再加上到最后了，李欣儿还能不忘为他考虑，很显然，这都是一些很优秀的品质，并不是每个人都能做到李欣儿这一步。

    凭这几点，林奇觉得自己做一切，还是挺值得的。

    没有枉费他的一番心血。

    随后，林奇望了眼李铃铃，见小丫头睡的很香，他便没有去吵醒她的意思，返身回到了自己的床上，拿起手机刷了起来。

    刚才那个敏姐口中提到的热搜，林奇心里还挺感兴趣。

    打开微博，林奇翻了翻后，发现今天的微博格外的热闹。

    大早上的，热搜榜单上就有三个‘爆’，

    这一般都是大新闻、大瓜才有的待遇了。

    都有超过七八百万的热搜值，热度很恐怖。

    而三条热搜，还都跟林奇息息相关。

    星爷、邹董、李欣儿。

    三个人各占据了一个。

    每条热搜的今日浏览量都已经破亿，在相关话题下面都引发了大量的热议，今日讨论都破了十万!

    其实有一说一，如果只是单一的一条新闻，说星爷出现在江城市第一医院的话，关注度根本就达不到这么高，

    毕竟明星也是人嘛，去趟医院看个病什么的，多正常啊!

    也没有可以什么讨论的角度，完全不可能引起这么大的热度!

    这一次主要是由于两大天王同时出现，再加上李欣儿也在江城市第一医院出现，还抱着一个女娃娃!

    几个平日里毫无瓜葛的人物，竟然在同一时间里齐聚在同一个城市里的同一家医院里面，再加上都是有头有脸的娱乐圈大明星，这些因素叠加在一起，才让热度一下子暴涨，出现了眼前这副吃瓜盛景!

    各种各样的猜测言论，在微博里面频出。

    什么诸如‘李欣儿结婚生子了，星爷和邹董过来，难道是他们谁的私生子?’、‘敢情娱乐圈这么乱吗?’、‘啧啧，邹董和星爷都是已经结婚的人啊，李欣儿挺好的一个人，怎么会做这种事..

    类似的猜测比比皆是，甚至更离谱的都有。

    毕竟有句话说的好，看热闹不嫌事大，这一点在互联网上体现的尤为明显。

    总之网络上的热度相当夸张，彷如一场全民狂欢，参与的人相当多

    而在这之前，林奇也没有想到，他一个普通的住院而已，竟然就掀起了这么大的动静，让其一下子成为了全网的焦点

