
　　岳灵芝觉得，她和顾铮发展太快了。

　　恋人之间，要毫无保留才对。

　　但她有秘密瞒着他，他也还有秘密瞒着她。

　　这时候，有侍卫来禀报。

　　“岳小姐，门口有个叫王小凤的夫人，来找你。”

　　“王小凤？”ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝很疑惑，王小凤来找她干什么？

　　如果不是过年的时候回了顾家村一趟，听说王小凤嫁了一个年过半百的富翁，岳灵芝都快忘记王小凤这个人。

　　“岳小姐如果不想见，属下这就去回复她。”

　　“让她进来吧！”

　　反正也闲着没事，岳灵芝觉得见一见她也无所谓。

　　王小凤应该不是来和她套近乎的，她该知道她并不待见她。

　　她也肯定不是来打顾铮主意的，她都嫁给了老男人，肯定是死了那条心。

　　她也不可能来炫耀她成了有钱夫人，她该知道她已经富可敌国。

　　报仇就更不可能了，她和她之间已经没有了仇恨。

　　一身绫罗绸缎，打扮十分富贵的王小凤，由丫环搀扶着进来。

　　见了岳灵芝，王小凤规规矩矩地弯腰行礼。

　　“民妇参见王妃娘娘！”

　　岳灵芝一眼就看出王小凤有了身孕，赶紧阻拦她：“别行这些虚礼了，当心自己的身子。”

　　她心里就更奇怪了。

　　看王小凤的样子，刚刚有了三个月左右，这个时候还在害喜，正是身体最不舒服的时候。

　　她为何不在家休息，却要来梅城找她？

　　王小凤冲岳灵芝露出笑容：“你肯放我这样的人进来，我已感激不尽，哪里还敢不行礼？”

　　岳灵芝本就没什么架子，说话也就随和起来：“那也得看自己现在是什么时候，没事尽量别外出。”

　　王小凤有些不好意：“你看出来啦？”

　　岳灵芝点点头：“你以为我是浪得虚名的？”

　　待王小凤主仆坐定，岳灵芝便直接问她：“可是来找顾莹的？”

　　王小凤摇摇头：“我是特意来找你的。”

　　“太老远来找我，是不是有什么事？”

　　“我想请你帮我诊断一下，我肚子里的孩子是……”

　　王小凤停住没有往下说。

　　岳灵芝皱眉：“你想知道你肚子里的孩子是男是女？”

　　王小凤脸色担忧地摇摇头：“不是的，我只想知道他健不健康。”

　　太老远过来，找她产检啊？

　　没想到王小凤还有这种意识。

　　不过，一路上受马车颠簸，真的只是找她产检？

　　王小凤又小声请求：“你能不能将其他人支开，我好将我的事告诉你？”

　　说着她对岳灵芝眨眨眼睛。

　　这是什么暗号吗？

　　“好吧！”

　　岳灵芝挥挥手，身边的侍卫立马全部退下，连同王小凤的丫环，也退了出去。

　　“我们去客房吧。”

　　岳灵芝也不知道哪里来的好心情，居然答应了王小凤。

　　两人进了房间。

　　王小凤突然说：“我其实不是来找你看诊的，我是有重要的事告诉你！”

　　岳灵芝也是非常好奇：“什么事？值得你不顾自己的身子，太老远跑过来？”

　　王小凤问：“我嫁给了一个年过半百的老男人，你知道了吧？”

　　岳灵芝点点头：“听说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百五十六章 我有重要的事告诉你免费阅读。https://www.23sk.com 