    人生之痛，最痛的莫过于至亲至爱的伤害！

    江雄兵面对亲生母亲的狠毒，是真的痛不欲生，但还有更多的是迷茫。

    其实同样迷茫的人，还有江炎。

    无论前世今生，在江炎的记忆里面，宋小玉和周国忠对他们一家的态度，完全不像是对待亲人，反而更像是对待仇人。

    按照道理来说，同样是亲生子女，就算是偏心一点，也不至于用仇恨的态度。

    而宋小玉这一刻，也终于不再伪装母子情深了，赤裸裸的冷笑道：

    “没有为什么，你本来就不该出生，你本来就不应该来到这个世上！”

    “所以，你的后代也不该来到这个世上，要不是你早早带着这个贱女人搬走，你一个后代都别想有！”

    “既然一切都揭穿了，那我也没什么好说的，你要恨我可以，但你那个房子，必须要给你大哥！”

    “要不然，我就上法院告你，告你不敬父母，告你不尊长辈，虐待长辈！”

    “到那个时候，你的面子里子都丢尽了，当然我知道你无所谓，但我又没记错，你的好女婿可就在单位上班！”

    “你说我要是去他的单位闹，他会不会恨你女儿？恨你呢？”

    不得不说，人不要脸起来，那是真的天下无敌。

    就算是江炎，面对如此无耻的做法，也不得不承认，他有一点顾忌。

    他的姐夫确实在单位上班，而且姐夫家里的其他人，也都是单位里面的。

    也正是因此，他姐夫的家里人其实看不起她姐姐的，如果宋小玉真的上门去拿，那他姐的日子绝对不好过。

    想到此处，即便心中恨极，江雄兵人也忍不住满脸憋屈，一时说不出话来。

    此时他若还想不明白，他父母搞这一出的目的，是为了帮江雄良要房子，那他的脑子也可以挖出来喂狗了。

    也正是因此，江雄兵恨死了自己，他转头看着满脸愤恨凄然的陈爱玲，心中愧疚不已。

    而在这时，江雄良拿出一张合同，在江雄兵面前摊开，缓缓说道：

    “老三啊！你听妈的话，把房子先转给我，我帮你抵押出去，拿钱投资，等过段时间，房子和钱我都会一起交给你！”

    “这是房屋转让合同，你在上面签字吧！不要再惹爸妈生气了，妈刚才那样说，也不过是气急了胡言乱语而已，她又怎么可能真的害你孩子呢？”

    “你可千万不要被误导了，而且，退一万步来说，就算爸妈真的有对不起你的事，可他们终归是生你养你的父母，你难道还真的要怨恨他们？”

    亲情绑架。

    又是用亲情来绑架。

    江炎的眉头紧紧皱起，以他如今的本事，虽然已经不在乎那栋房子，可被人就这样算计走，心中总归不得劲。

    但事已至此，他就算是为了姐姐，也必须要和这户人家做个了结，便开口道：

    “房子可以给你们，但我有要求，我们一家和你们要断绝所有关系！”

    若是用一栋房子，可以斩断所有后患，江炎还是求之不得的。

    “不行！”然后，江雄良毫不犹豫的拒绝道：

    “无论怎么样，我们都是血缘至亲，打断了骨头也连着筋，怎么能断绝关系？”

    这关系肯定不能断绝，若是断绝了，那以后还怎么拿好处？

    江雄良的那点小心思，江炎用屁股想都能想到，冷笑一声道：

    “不答应啊？那房子你们就别想要了，而且我警告你们，我这个人什么事情都做得出来！”

    “如果你们敢上我姐夫那单位闹，那我就把房子抵押了，用抵押的钱，故人打断你们的腿！”

    “三十万！一万块钱一条腿，有的是人愿意做，就是不知道，你们有多少条腿，可以拿出来牺牲！”

    虽然江炎一个礼拜在股市狂捞一千五百六十万，看起来挣钱很轻松的模样。

    可实际上，在一九九八年，一万块钱是很大的，普通人一个月的工资也就两三百块钱，辛辛苦苦一年，能存下个千把块钱，那都已经是很节省了。

    想要存下一万块钱，最少也得五六年。

    所以，如果江炎真的用一万块钱，去道上找人买凶，多的是要钱不要命的人愿意去做。

    而这一点，江雄良自然也不会不知道，他的脸色无比难看。

    他既不想放弃江雄兵这个随时可以压榨的提款机，也不想放弃即将到手的房子，便只能沉声道：

    “小炎，这是大人的事情，你一个晚辈，就不要胡乱插手了！”

    “逼着亲爸和爷爷奶奶断绝关系这种名声，可真的不好听，如今离了婚，总归还要在结婚！”

    “名声要是毁了，谁还嫁给你……”

    “你说完了吗？”江炎冷笑一声，满脸嘲弄道：

    “今天这一出，那点血缘亲情的面子，早就已经被挖的一干二净，你如今去还要摆出这副姿态，你自己不觉得恶心吗？”

    “我的名声，与你没有半毛钱关系，反正今天就一句话，要么，断绝关系，房子给你们！”

    “要么，你们不要在惦记我们家的东西，以后当做普通亲戚往来，若是胆敢惦记，我就买凶伤人！”

    “至于我爸的选择，他若是想要继续做你们的血亲，那我和他也断绝关系，当然了，属于他的那一份家财，我们绝对不会多占一分！”

    江炎这可不是在说笑，如果他老爸真的继续拎不清，那他真的不介意断绝关系。

    无论如何，他绝对不允许自己的母亲再受伤害。

    不过事情到了这一步，他相信他老爸不会让他失望！

    而江雄兵确实也没有让江炎失望，他在李小玉和江国忠面前跪下来，认认真真的磕了三个响头，沉声道：

    “爸妈，这些年以来，该尽的孝道，我已经都尽了，自觉对得起你们！”

    “但你们对我做的那些事，恕我无法原谅，永生永世都无法原谅！”

    “爸，妈，这是我最后一次叫你们，从今往后，我与你们再无关系，再此祝愿你们身体康健，长命百岁！”

