    做媒体的，先天拥有强大资源，最难缠……

    科长的脑袋壳子忽然有点疼了。

    “你们作为警方，接受到市民报案，又知道了嫌疑人，难道不应该第一时间带我验伤，获取证据，同时去将嫌疑犯带来接受问讯吗？”舒歌又一字一句。

    让人完全没有招架之力。

    科长苦笑：“行。那你先坐会儿。我去安排你验伤。放心，嫌疑人，我也会马上请回来问话的。”

    说罢进去了。

    舒歌这才吁了口气。

    坐了二十多分钟，有些躁动不安了，正要问警员还有多久。

    才有个一脸严肃，穿着白色工作服的中年女法医走出来，望向自己：

    “进来吧。”

    ……

    与此同时。

    男人一身

    鉴定室内。

    舒歌跟着女法医走了进去。

    法医鉴定室内的温度似乎比外面更低几度。

    也可能是心理作用。

    总之一进去，她就打了个寒颤。

    女法医指了指一道磨砂帘子，毫无感情地职业化道：“去里面，把所有衣服都脱掉，包括内衣内裤，然后出来。”

    她咬住唇瓣。

    最终，走过去，掀帘进去。

    按照法医的意思，脱下男人的外套。

    又将里面早就被男人撕成一条一条的连衣长裙脱下来。

    最后，便是肉色的长袜。

    内衣。

    内裤。

    帘子后面，有一面穿衣镜。

    刚好映照出她此刻的身体。

    白皙纤细的肢体、以及隐私部位，全都印上了他刚才暴戾留下的痕迹。

    不用她多说一个字，这具身子，完全记录了她如何被他对待过的全部过程。

    多看一眼，都觉得脸红耳赤，羞耻不堪。

    走到帘子前，止步。

    虽然难为情，但也明白，这是办案程序。

    可第一次在法医面前展露身体，而且还是这么令人羞耻的一具身体……

    终究在里面找了块大毛巾，裹住身子重要部位。

    深吸口气，这才掀帘出去。

    头一抬，却没看见那才那个女法医的人。

    疑惑的目光一转，看见一袭昂长伟岸的身影站在门内，正冷冷望过来。

    似乎已经进来很久。

    就等着女孩出来。

    她瞳仁一紧。

    他来了，还进了鉴定室……

    傅南霆看着眼前只用一块毛巾裹住身子，几乎衣不蔽体的女孩，目光在她裸臂、小腿上的青红痕迹上打了个转，炽热了几许。

    似乎还在回味刚才耗时几乎一整夜的合欢之愉。

    半晌，才凉了鼻息。

    前脚让他去给她买吃的喝的，后脚跑得比兔子还快，一下子飞到警局，告他强暴。

    要不是这边警局给他打电话，他这会儿还在到处找她。

    也算她牙尖嘴利，挺有本事。

    居然能说动这边警局把他请回来做笔录。

    “玩够了？玩够了，就回去。”

    她见男人朝自己逼近，马上倒退两步：

    “你别过来！谁跟你玩了？我是认真的！我要告你！”

    “告我什么？强女干？！宝贝，我们虽然没公开，但私底下的关系，警局一查就知道。你觉得，你告得了我吗？”男人鹰隼般凉幽幽地笑了。

    在灯光昏暗的鉴定室，显得愈发阴霾诡异。

    却又华美尊贵，英俊地令人心折。