    

    求生者集合的第一夜就在一众沉默中度过。

    说实话，方寒之前就对求生者会集合这事有所准备了。

    毕竟，世界被整合，求生者在愈发恶劣的生存条件下，只能被迫移动。

    加上方寒的主动探索。

    按照方寒估计，至少方寒应该能再碰到两人左右。

    而2人也是他觉得最佳人选了。

    多了没必要，少了又多余。

    6人的生活至少可以倒成3班。

    这样哪怕后面需要全天戒严都没问题。

    但是，没想到，威尔逊的这么一招，直接将所有求生者都集合在一起了。

    但经过观察，果然。

    梦想很丰满，现实很骨感。

    他有想过，可能遇到的求生者是陌生的和熟悉的游戏人物夹杂，也可能是全部是陌生人，或者全是游戏人物。

    也许冥冥之中自有定数。

    他最终遇到的，都是自己熟悉的游戏人物。

    虽然没有蜘蛛人韦伯，机器人WX-78，更别说女工薇诺娜，鱼人温特尔，植物人沃姆伍德了。

    但至少，这些人都是方寒熟悉的，曾经操作过的。

    本能上，方寒就有了许多的亲切感。

    但是，在傍晚时候，方寒在经过试探性接触后，还是发现了，事情总没有自己想的那么美好。

    既然已经决定去地下洞穴，找到远古传送门，方寒并不会因为自觉能力足够，带着4人直接A过去。

    他打算拉拢一切可拉拢的人员，一起前往暗影中庭。

    于是，除了威尔逊、麦斯威尔和自己4人外，其余的6人，方寒一一接触过去。

    首先是伐木工——伍迪。

    伍迪似乎在现实就被人或者某种存在下过诅咒。

    这个诅咒在游戏里的体现就变成了，伍迪使用斧头砍太多树，导致海狸值到达25点或满月时，就会变成一只海狸。海狸会掉落除了背包以外的装备物品，且无法看见或使用物品栏中的任何东西。

    海狸可以用牙齿将树啃下、挖掘、采矿、破坏建筑以及和生物战斗的，不过除此之外便无法与物品有任何互动方式了。

    海狸拥有有限的夜视能力，且对查理免疫，夜晚变身海狸可以不被查理攻击。

    总体来说，伍迪是一个十分强力的人物。

    但无奈。

    是个纯神经病......

    不论方寒怎么跟伍迪沟通，伍迪都答非所问的样子，而且，时不时自己就会和斧子自顾自的讲起话来，将方寒放在一边。

    对砍树有瘾，隔段时间，就会手痒似的跑去砍树，完全无法正常沟通。

    图书管理员——薇克伯顿。

    也就是常说的老奶奶。

    老奶奶相当于游戏里的法师一角。

    她的自带技能是，可以制作5本魔法书。

    五本书分别是：

    《世界上的鸟》，这本书会召唤20～30只鸟在薇克伯顿附近为成一个圆；《实用园艺集》，在薇克伯顿附近大部分的植物和农田会成长到下一个阶段。

    《睡前故事！》，这本书的效果和排箫一样，可以让附近的所有生物陷入沉睡；《在触手之上》，这本书会在距离薇克伯顿一些距离的地方召唤1~3个触手。

    《末日临近！》，这本书会在距离薇克伯顿一些距离的地方落下16道闪电。

    缺点是薇克伯顿会失眠，无法主动入睡，但依然可以睡觉，多虑，吃坏掉的食物会略微下降属性，没煮过的也会有惩罚。

    可以说也算很强力的一个人物。

    对于这位老婆婆，方寒还是很友好尊敬的发出了橄榄枝，刚开始，薇克伯顿是拒绝的，说自己年老体弱，不适合战斗，怕拖累方寒。

    虽然方寒有点遗憾，但还是尊重老人家的意愿。

    但奇怪的是，方寒转头正要和沃尔夫冈联络一下时，老奶奶又叫住了方寒，说想想了，留下来可能反而会有危险，又答应了方寒的邀请。

    奇怪的老婆婆啊......

    方寒脑子里闪过这个念头后，随即又打消了。

    在这里的，能有几个正常的？

    至少薇克伯顿不会听不进去人话，既然她改变主意了，那自己自然欣然答应了。

    再接着，就是大力士——沃尔夫冈。

    沃尔夫冈是个很特殊的角色。

    根据麦斯威尔的解释，他的暗影面和自我融合了，在经过方寒观察，发现了其中的关联。

    沃尔夫冈有三种形态，吃饱饱的时候，沃尔夫冈最强，会有浑身肌肉，胆大力强，是所有人物中物理面板最强的。

    此时占据沃尔夫冈的是他的暗影面，狂傲自大，莽夫一个，信仰力大飞砖。

    不饱不饿的时候，状态平均，此时的他会受到暗影面和正常面交织的影响，性格显得矛盾，欺软怕硬，打得过就死命叫嚣，打不过就求饶逃跑，十分鸡贼。

    而饥饿的时候，他就会变成正常面的状态，胆小如鼠，面对任何生物都不敢攻击，并且不论什么形态，他都惧怕黑暗。

    具他所说，原本刚过来是不怕的。

    有一次，夜晚他没有点火，无意陷入黑暗后，被某个东西攻击了！

    沃尔夫冈最怕的就是灵异一类的东西。

    也就是说，他怕鬼......

    发现黑暗里好像有“鬼”后，沃尔夫冈之后就一直不敢待在暗一点的地方。

    因此，在方寒发出邀请后，这货支支吾吾的不愿意答应。

    最后方寒趁他正处在不抱不饿的状态，态度强硬，吓了他一下，这才说，因为麦斯威尔说了，阿比盖尔是幽灵，所以，他不敢和方寒组队。

    这就让方寒很是无奈，只好放弃了沃尔夫冈，虽然之前也没抱太大希望，毕竟自己说过，沃尔夫冈性格不稳定，打斗的时候是不可控因素，打着打着，打饿了变弱了又吓跑了，那还玩犊子！

    接着是厨师——沃利。

    和沃利交谈后，方寒之前对他的印象彻底被推翻。

    在之前，沃利并不是无所谓，也不是淡然。

    沃利纯粹只是过于内向！

    和韦斯不同，韦斯是内向且自闭，而沃利不自闭，但不懂得怎么说话，所以就选择不说话。

    沃利是个大孝子，在来到永恒领域（饥荒世界）之前，沃利和他的母亲安吉丽娜生活在一起。

    安吉丽娜有老年痴呆症，总是会认不出她的儿子。

    只有在喝沃利给她做的马赛贻贝汤（记忆中安吉丽娜最拿手，也是沃利最喜欢喝的汤）的时候，她才能短暂的想起记忆，记起沃利。

    但只要喝完后，安吉丽娜就会再次忘却。

    沃利苦于这种状态，但这种病在当时并没有办法治疗，反而是自己的汤可以唤醒安吉丽娜。

    基于如此，沃利想寻遍世界，找到可以拯救安吉丽娜的食谱，唤醒自己的母亲。

    但，这一切只是幻想。

    毕竟，他无法放下老母亲去世界寻找食谱，而且还需要工作赚钱。

    于是，沃利在无限绝望下，被麦斯威尔忽悠进了饥荒大世界。

    沃利来到这个世界后，因为暗影力量，他有了两个自己的专属道具。

    一个厨师背包以及一口红色烹饪锅以及专属的研磨器和香料站。

    背包有保鲜功能，烹饪锅可以随身携带，研磨器和香料站是用来做调味品的。

    他的能力就是做出来的食物具有更好的属性。

    可以说就是纯厨师。

    缺点也有，就是挑食，重复吃同款菜肴，会下降菜肴原本的属性。

    沃利算是所有人物中，愿望达成最快的一员了。

    在拥有这个能力后，沃利其实发现了自己做出来的食物似乎有特别的能量。

    那时候，沃利就打算找到离开世界的方法，回到自己母亲身边。

    但一直混迹到被集合，这才从麦斯威尔空中得到方法。

    一直表现出来的平静，其实是他不懂得要怎么表达。

    在方寒找到沃利后，沃利几乎是一口答应，说他可以承包方寒所有的后勤饭菜，只要方寒能带他回去，他什么都听方寒的。

    于是沃利也很愉快的就加入了方寒的队伍。

    剩下的，也就是韦斯和薇格了。        

