    第898章一个个都鬼迷心窍了

    小姑和媳妇离开后，包厢内再次陷入了短暂的沉默。

    大姑看了看这一家人，几乎都在垂着眸，表情凝肃，不知道在想些什么。

    察觉到她的审视，林羞抬起头来，和她对视一眼，露出笑容来，她也回以一笑。

    姑侄之间笑开了后，她便没那么多顾忌了，对着林妈道：“嫂子，这件事情你怎么之前都没跟我提起呢？我一直以为今天过来就是为你还钱给小妹做个见证，但是没想到这钱的背后还有这么一段起因，要早知道小妹这么固执地去惊扰小寒，我也好早点劝她打消这个念头。”

    林妈无奈地道：“该劝的话，难道我们之前劝的还少吗？形势政策都给她分析过了，她自家的状况也摆在那儿了，她都不听，就只认一条——别人能办，她也要办！”

    大姑一想也是，叹了口气，蹙眉道：“也不知道沙城那边的人都在想些什么呀，那边读书怎么就不好了非要到华城来凑热闹？”

    林爸哼了哼，“一个个都鬼迷心窍了！”

    大姑将视线转向了他，笑道：“哥，我还是第一次见你生这么大的气，一板一眼，有理有据的，太让人意外了！”

    林爸这会儿冷静下来，也觉得不好意思，“我只是不爱跟人搭腔，平时说话有你嫂子就行了，你嫂子拎得清，有分寸。”

    大姑睨了林妈一眼，笑道：“对，嫂子是林家代言人，哥你则是不鸣则已一鸣惊人。”

    大姑说话轻松惬意，几句话下来，气氛就缓和了许多。

    林妈也笑了，“那些事儿我们先不说了，这菜都凉了，赶紧吃吧。”

    几个人便拿起筷子，继续开吃。

    聊了一会儿，林妈突然想到什么，转向林进，正色道：“虽说不计较了，但我还是要问问你，小姑那一万块钱你到底用哪儿去了？就算用掉了也必须把话说清楚。”

    林进刚放松的状态瞬间又紧绷了，进食的动作也僵住，不由自主地看了看身边的林羞。

    林羞也看他，从他眼中看到了求救暗示。

    大姑诧异：“你不是说那一万块就是林进给你的吗？怎么还有一万块？”

    林妈：“刚才那一万块是林进在他姐夫下面店铺里兼职得到的奖金，跟小妹给他的是两码事，我只是先拿出来应急。”

    大姑闻言看向林进，又看了看林羞，两姐弟正在用眼神做无声交流，分明就是其中还有什么事儿的样子，神神秘秘的，弄得她也跟着心里紧张起来。

    不会是还有什么隐情吧？

    林妈突然想到了那叠钱，小姑走得急，小姑媳妇当时也挺慌的，两人都是起身就走人，没怎么停留，别不是钱没拿吧？

    定睛一看，还真是！

    那叠黑色塑料袋里的钱还静静躺在转台上呢！

    大姑也看到了，起身将钱拿过来递给林妈，哭笑不得，“闹了半天，她们走的时候还是给忘了。”

    林妈接过钱，皱着眉头纠结道：“这次忘了拿走，我该怎么再给她呢，估计今天这么一闹，我想再约她她也不会出来了，看来我还得亲自去一趟她住的旅馆了。”

    大姑想了想，道：“要不这样吧，我明天要约她们两大一小去游乐园，到时候帮你把钱给她。”

    林妈：“也行，就交给你了。”将钱又郑重地递给大姑。

    大姑应了声：“你放心。”将钱放进了身后的包里。

    林爸：“你再好好跟她说道说道，她要是想通了，明晚吃饭我们就去，不然就不去了，去了也没有意义。”

    大姑不赞同，“大哥……”

    林爸看了她一眼，幽幽地道：“不然那你想像今天一样不欢而散吗？我怕到时候难做的就是你了！”

    大姑窒了窒，反驳不出来。

