    “你们说，这位小赤训练家会不会也在十二岁的时候步入天王级宝可梦训练家的行列吗？”

    突然有一位天王级训练家突然说到这个提议，听起来怎么都觉得有些不可思议。

    但很奇怪的是，他提出来这个问题之后，大家的表情不是立刻就去反驳，而是震撼。

    或者说是觉得有些恐怖。

    “这个事情也太恐怖了吧，我想想这个情况就觉得有些不寒而栗。简直不敢想象，如果真的再次出现一个十二岁的天王级宝可梦训练家，我恐怕都要疯了。”

    “但你们想想看，如今的小赤也不过是马上进入到十一岁，还有一年的时间，现如今他已经是道馆主级别的宝可梦训练家了。

    如果再努努力，两三个月之内，他如果在石英联盟开启的时候，晋级为准天王级别的宝可梦训练家，我都没有丝毫的怀疑。”

    “说的也是，这才多久，他好像每一次经历过战斗之后都会有所提升。

    他的运气特别不错，我曾经注意到。

    他好像就是随手收服的几只宝可梦，之后在精灵中心鉴定之后，发现都是特别不错的，至少都是青色资质以上的宝可梦，甚至还会出现很多蓝色资质的宝可梦，这么想一想，还真是让人觉得有些惊叹以及羡慕呢。”

    何止是羡慕，这句话里面甚至还带着一点嫉妒的感情。

    甚至他还生出了一种心思，如果自己或者是自己家的后辈需要宝可梦的时候。

    是不是可以请这位小赤出手帮忙收服？

    就算是不能帮忙收服，可以帮忙看一看，那些野外的优质宝可梦啊。

    这是需要很高的眼光的。

    他们虽然是天王级别的宝可梦训练家，但这个眼力，仍然不敢保证自己看到的找出来的，就一定是高资质的宝可梦。

    如果有小赤的运气，那就不一定了。

    想到自己刚刚出来旅行的时候，想要收服一头这种资质的宝可梦，要花费多少代价，再想想小赤这简直就是对比的太明显了。

    一个在天一个在地，如何会不让人觉得嫉妒呢？

    甚至生出利用的心思。

    “算了算了。也不好去追究这方面的事情，再说了，现如今咱们和这位小赤训练家的关系还不错，未来或许还能够守望相助。他的实力越强，对于我们来说也有好处不是吗？”

    最后这句话是三井天王说的，他这句话说出来，赢得了其他人的认可。

    这句话说的也是对的，何况这位小赤训练家的背后，不仅是大木博士，还有那位太一研究员了。

    大木博士本身的训练家等级肯定不错，或者说很强。

    加上大木博士的博士地位，大木博士已经让人很难去撼动了。

    再加上太一研究员，现在也已经是高级研究员了，博士学位看起来也不需要多久就能够评上职称。

    现如今，又是一个天王级别的宝可梦训练家，以他这一种勇猛精进的速度，相信不需要多久，在训练家方面就会比他们更加的强大。

    这样的情况下，他们就算是嫉妒小赤也不会擅自行动，不敢表现出来。

    常磐市，小三郎看着美纳斯又完成了一次表演，笑着抱着美纳斯说道：“美纳斯辛苦你了，今天又拜托你在这边表演。给我们赚取联盟币购买资源，培养其他的伙伴，真的很谢谢你”

    美纳斯的眼睛立刻就眯了起来，露出了一张笑脸，靠着小三郎，蹭了蹭他的脖子，表示十分的亲近。

    新年过后，小三郎就在这边一直帮忙做精灵表演。

    一个城市每天都会有很多的好事发生。

    比如说乔迁之喜，比如说店面开张，这些事情都是喜庆的事情。

    小三郎一直都是毛遂自荐，自己前来这边进行精灵表演，这是从去年美纳斯进化以来，一直跟随着太一先生的那一只美纳斯学习的那些招式组合。

    甚至小三郎和自己的美纳斯想到了一些招式，也改变了一些套路，使得他们的表演看起来更加的具备一些观赏性。

    这不是说小三郎的美纳斯比太一的美纳斯还要厉害，掌控的招式更加的灵活灵敏。

    而是因为太一的主要目标并不在这方面，小三郎需要靠这个赚钱，所以一直琢磨心思去考虑这方面的情况。

    这才是他的美纳斯能够表现出更多形式也更加美丽的招式搭配的原因。

    自从过年之后，小三郎就已经在常磐市这边工作了。

    一开始没有很多人请他帮忙，小三郎就会去和人家说，可以免费表演。

    这是他离开之前太一给他支的招，给他想的一些如何打开市场的招数。

    小三郎一开始确实没有想过要免费表演，但精灵表演这个职业是刚刚出现的，别人对他的性能度并不高。

    而且他本身训练家等级并不高，年龄也不大，其他人不信任也是应该的。

    如果不是看在美纳斯是最美丽的宝可梦的情况下，别人连免费表演的机会都不会给他。

    就是这样，他免费表演了好几次之后，渐渐的名声就在常磐市这边，扩大了起来。

    之后就有人过来请他表演，一开始的工钱并不高，小三郎考虑到自己名声并不大，所以也答应了下来。

    但慢慢地他和美纳斯的组合就在常磐市这边，小有名气，也越来越多的人请他去表演。

    毕竟美纳斯是这个世界上最美丽的宝可梦，如果不算上凤王这种神兽的话，很少有宝可梦会比美纳斯还要美丽。

    就算是冲着美纳斯这种最美丽的宝可梦，也有不少人愿意请他表演。

    这段时间以来，他的表演费用也增加了一些，算是可以勉强糊口了，这也算是他一步步成名的过程。

    “美纳斯，我们再坚持一下的，名气打上去了，之后的务工费就能够提高起来，接下来我也会购买更多的资源培养你们，那么接下来我们有新的训练方案，拜托你了。”

    做这一行，小三郎自然是不会按部就班，也不会固步自封。

    他必须经常去更新自己的表演模式，如果一直都是同一个表演模式，很容易被别人看腻。

    之后他的工作也就没有办法进行了，这是他在真新镇的时候学习到的一个知识。

    没死那自然是很喜欢的，他和小三郎从小就一直生活在一起，当年若不是小三郎，他还在丑丑鱼的时候，就会被其他的宝可梦欺负，根本就撑不到现在。

    一人一宝可梦都是从一文不值，开始彼此依靠着才成为了现在的他们，这是相濡以沫的相处。

    两者的感情都很深，吃点苦头并不算什么。

    “哟，这不是小三郎吗？好像今天又拿了不少钱呀，哥哥们最近手头有限，不太趁手，要不然小三郎借点钱给我们用用。”

    突然之间一个声音响起，小三郎脸色有些难看，甚至身体都有些发抖。

    这几个人不是什么好人，之前就经常欺负他，抢夺他的联盟币，要不然的话，他生活也不会像现在这么贫穷，至少会比现在要好一些。

    “你……你想干什么？”

    小三郎咬着牙关，反问了一句：“你们不要乱来，旁边不远处就是警察局。你们不想要君莎小姐介入进来，把你们抓进监狱去吧。”

    “哟，小三郎现在是翅膀硬了，什么都敢做，我们也没做什么事情，不过就是哥哥们向你借点钱而已，又不是不还。”

    “还钱……”

    小三郎心里冷笑着，这几个人是绝对不会还钱的。

    曾经小三郎就被他们借走不少钱，到目前为止，虽然不算是一笔笔很大的款项，但也绝对不是什么很少的钱。

    这些钱足够一个人好好的过上两三个月，但这些钱目前这几个人完全都没有想过要赔偿或者是偿还的想法。

    就在这期间，这几个人靠了过来，小三郎连连退后说道：“你们不要过来，再过来我就喊人了。”

    “你喊吧，就算是喊破喉咙，也没有人会来救你的。虽然说警察局就在不远处，但君沙小姐他们可是刚刚出警了，警察局里可没有多少人，否则的话，你以为我们不知道呢。”

    他们这群人不是什么好人，自然不敢在君沙小姐面前放肆，正是因为看到了君沙小姐她们大部分人出警了，这个时候警察局人应该不多，只要动静不太大，不引起警察局的注意，抢了钱就走。

    这件事情并不算什么大事，就算是到时候被君莎小姐他们追上门，不过钱已经用完了，也没有什么证据。

    君沙小姐也拿他们没有办法，反正这个地方也没有录像，无证无据的事情，君沙小姐也不可能将他们抓走。

    但看着他们前来，美纳斯立刻就是吐出了一道道水枪。

    水枪的威力不算很大，但也足够将他们打倒在地，而不至于伤害到他们。

    这些人，美纳斯也早就已经认出来了。

    就是之前欺负过小三郎的那些人，美纳斯心里可是都记得很清楚的。

    如果是以往，美纳斯可能直接就出手攻击他们，可不会管这些人会不会受伤。

    但是在真新镇跟随太一的那一只美纳是学习过一段时间。

    小三郎的这一只美纳斯也知道不能够伤害人类训练家，否则的话，他们就算是战胜了，小三郎也会被联盟这边问责的。

    美纳斯的水枪威力还不错，将几个人打倒在地，这让这些人很是不满意，立刻掏出精灵球，放出了自己的宝可梦攻了过来。

    小三郎也想起来了，自己不是以前的那个手无缚鸡之力的训练家了，他的宝可梦丑丑鱼已经进化了，而且他还收服了一些其他的宝可梦，虽然说实力还低，但比这些人可是要厉害一些的。

    “我的这些宝可梦可是跟随太一先生的那些宝可梦学习过的，被他的宝可梦教导过的，难道还比不过你们？”

    小三郎想着，立刻就是放出了自己的其他几只宝可梦，将这几个人的宝可梦打得落花流水。

    他的宝可梦实力不算太强，但在街上靠着敲诈其他人过活的几个小混混，实力又能强到哪里去？

    小三郎只是一开始没有反应过来，此时反应过来后，就很轻松的将这些小混混给打败了。

    他的实力，最近有了不小的提升。

    看到这一幕，小三郎心里的自信就起来了：“果然我已经不是原来的我了。

    被太一先生的宝可梦教导过之后，可是实力比以前都要好不少呢！”

    “以前看着很强大的人，现如今对我来说其实已经不算什么了，甚至如果我想，宝可梦可以将他们瞬间打倒在地。甚至如果我愿意的话，我的宝可梦甚至还能够将他们彻底的打倒，甚至是打死。”

    这件事情就这样吧。

    小三郎转身离开，并不想要继续追究这些事情。

    他以前的想法是如果自己强大以后，一定要教训教训这些人。

    但现如今，真的能够做到这样的事情，小三郎又觉得有些索然无味。

    和这些人已经不在一个层面上了，以前觉得不可能的事情，现在想想唾手可及是那么的简单。

    他已经和这些人区分开来，再和他们都没有什么共同点了。

    “这一次我就放过你们。如果下一次还敢这样过来，想要欺负我，就没有这么容易了。”

    最后小三郎只是这样淡淡的放下一句话，就直接转身离开了。

    心里面，他甚至还想到了，看起来这些事情和现在的他已经没有交集了，现在的他需要去赚钱培养宝可梦，或许未来还可以去地区大赛，甚至是联盟其他地区的一些大赛，以及华丽大赛上面尝试一番了。

    半晌，这几个人才爬了起来，眼睛里简直是露出了不可思议的神色。

    “怎么可能，这是我们认识的那个小三郎吗？他的实力怎么会这么强？”

    “美纳斯，他的那一只美纳斯，果然实力强大。”

    “原来是太一先生的那个教导，让他能够将丑丑于培育进化成为美纳斯美纳斯，最低限度都是一只精英级别的宝可梦。”

    “这才是小三郎实力提升的缘故，看起来我们也必须要考虑考虑这方面的情况呢。”

    “野外的丑丑鱼不少，说起来我们可是比小三郎的情况要好很多，既然他都能够培养出美纳斯，我不相信我们不能够培养出来。”

    “可是我看过太一研究员的那个论文。需要真心的觉得丑丑鱼是美丽的，可是这么丑的宝可梦，我实在是没有办法认为他们是美丽的宝可梦。”

    “你就不会把他们想象成为美纳斯。反正我不管，要是不能够比小三郎还要强大，往后我们恐怕在常磐市这边在做不了生意的。”

    “走，出城去找一些丑丑鱼过来，培养一只，不行就十只，十只不行就一百只，总有一只能够进化的，你们都给我好好的做给我每天都赞美丑丑鱼，让他们早点进化。”

    太一可不知道，有人已经自己想到了舔狗这条路。

    只是未来到底会往哪个方向前进，太一也不知道，他又不是预言家，根本不知道未来到底会发生什么事情。

    从巷子里面走了出来，小三郎大大的松了一口气，看着天上的阳光，自信心变得更强，心胸也变得更加的开阔了，心情就变得更加开心了。

    “往后就都是新的人生了。”

