
　　重阳山，是坐落在H市郊区南区末端的一个叫百里镇镇子的荒山，山中常年阴气弥漫，遮天蔽日，别说人了，便是野兽也极为罕见。

　　重阳，是华国传统节日，节期为每年农历九月初九，“九”数在《易经》中为阳数，“九九”两阳数相重，故曰“重阳”；因日与月皆逢九，故又称为“重九”。九九归真，一元肇始，古人认为九九重阳是吉祥的日子，但这座重阳山，却怎么看也谈不上吉利。

　　林风和木子秋，唐薇等人打过招呼后，派出青龙战队所有成员，24小时保护她们，最后又去医院看望了王聪，留下丹药，吩咐看护他的人，每日给其服用，这才安心离开。

　　依旧是坐着贺若雨的私人飞机，直达目的地。

　　夜晚，H市霓虹闪烁，百货大厦前的广场上，一道雪亮的喷泉冲天而起，散开漫天花雨，水池里的水不停地翻滚着，变换着，忽而蓝忽而红，异彩纷呈，人们纷纷驻足观望。

　　深邃的天空像大海一般浩渺，私人飞机如一条大鲨鱼悠然游过。

　　林风闭目打坐，慢慢消化刚进入筑基后期时的不稳定法力波动。

　　“林风，要喝红酒吗？”

　　穿着一身宽松衣服，微微卷发披散肩头，刚敷完面膜的贺若雨，手里拿着一杯红酒，走了过来。

　　林风只是摇了摇头，眼睛都未睁开。

　　贺若雨看了一眼机窗外的景色，笑道：“如此良辰美景，还有美女陪伴，你就在这打坐？”

　　林风笑了笑：“这些风景以后会看腻的，倒是如果不抓紧修炼，说不定连看的几乎都没有。”

　　眼睛，依旧没有睁开。

　　贺若雨若有所思。

　　一旁的陈伯则是暗暗点头。

　　强者，从来都不是侥幸而成。

　　除了无数腥风血雨的战斗外，勤奋，更是不可或缺的。

　　古往今来，多少修行者，都把灵根，资质，天才，誉为掌上明珠。

　　其次，便是追求所谓的机缘，看天吃饭。

　　但又有多少人，真能耐住性子，日复一日，年复一年的去修炼呢？

　　这个世界太美丽，这个世界充满了诱惑，哪怕是圣人禅师，也不敢说能心无旁骛，一直往前走。

　　陈伯忽然很好奇，这个从出门到上飞机，一直不忘自修的年轻人，究竟能走多远？

　　能否，与那天榜第一的叶天道并肩？

　　*

　　飞机先是抵达百里镇。

　　按照事前约定，大家会在百里镇的镇头集合。

　　林风等人到的时候，镇头已经来了七八个人。

　　林风只是随便扫了一眼，心中就微微惊诧。

　　只因为这七八个人，没有一个泛泛之辈，身上皆是散发着灵力。

　　显然，他们都是修法真人！

　　贺若雨解释道：“这次重阳山之行，危机重重，普通人根本不可能会过来。”

　　林风点头表示理解。

　　一旁的陈伯，则是蒙上了一层面罩，就连平日里习惯的唐装，也换成了一身黑衣劲装，腰板也挺直了一些。

　　如果不刻意观察，根本看不出陈伯是一个古稀老人，还以为他是一年轻小伙。

　　之前贺若雨跟林风说过，陈伯本是隐士宗门的人，因为得罪了宗门，逃亡出来，这才加入了贺家。

　　不过昔日宗门显然没打算放过陈伯，还在追杀之中，所以陈伯用蒙面掩盖真面目，也是怕这里有真人会认出他来。

　　在场的几个修法真人，有的三三两两站在一起，有的各自为政，“孤独”的像一根筷子，但有一个共同点，他们几乎都不怎么说话，看向彼此的眼神，也是充满了敌意。

　　林风摸了摸鼻子，他大概已经猜到，到时候去了重阳山，看到那些珍稀药材，这些“队友”保不准就是潜在敌人。

　　不多时，一个戴着墨镜，西装革履，身材挺拔，相貌英俊不凡的男青年，和一个剃着平头，穿着一个青衫大褂的男子，走了过来。

　　这男青年走路姿势呈八字，一看就是那种很跋扈的人，双手摆来摆去，嘴里还嚼着口香糖，眼睛看人也是斜着的。

　　讲道理，这气质不禁让林风想到了王聪，只是王聪稍微显得正经一些，但骨子里却极为放荡不羁。

　　那男青年应该是在场人里，唯一的普通人。

　　不过他旁边的那青衫大褂男子倒不简单，虽然相貌极其平凡，属于放在人堆里就会被淹没的那种，但整个人散发出的雄浑气息，远非旁边几个真人可比。

　　贺若雨在一旁道：“他叫马小跳，YJ市二流世家的子弟，你别听是二流世家就小瞧人家，马小跳虽然是个草包，但他生在YJ市那个卧虎藏龙的地方，光轮资产和实力，二流世家就已经碾压了咱们金花市五大世家。”

　　“在马小跳旁边的是马家的护卫保镖，实力……嗯，应该是在陈伯之上，叫赵春，别看是个修法真人，但出手狠辣的很，马家有一小半江山，都是靠这赵春打下来的。”

　　“看来这次马家挺看重重阳山之行的，居然把赵春也叫过来了。”

　　林风默默地听着，并不发表任何意见。

　　倒是那马小跳，看到贺若雨后眼睛顿时一亮，加快脚步走了过来。

　　“若雨，你这么早就到了？”

　　马小跳明显对贺若雨很有兴趣，眼神之中满是爱慕。

　　贺若雨冷声道：“请叫我全名，而且咱们好像没这么熟吧？”

　　“哈哈，都见过几次面了还不熟？咦，这两个人是谁啊？”

　　马小跳看向林风和陈伯。

　　“都是我的保镖。”

　　贺若雨面无表情道。

　　马小跳“哦”了一声，看了林风一眼，便继续和贺若雨闲聊。

　　说是闲聊，基本上都是他在说，贺若雨爱理不理。

　　偏偏这厮一副霸道总裁“你迟早都是我的女人的”模样，时不时还露出邪魅的坏笑，弄的人贺若雨尴尬不已，眉头直皱。

　　林风一下子没忍住，笑出了声。

　　“你笑什么？”

　　马小跳有些不爽了，声音冷淡道：“一个保镖，是皮痒了还是？”

　　“笑也不行？”林风道。

　　“当然不行。”马小跳冷哼道，“你是自己掌嘴，还是我让人动手。”

　　此话一说，气氛顿时剑拔弩张起来！

　　林风倒是无所谓。

　　这家伙要是真敢动手，他不建议出手教训一下。

　　倒是一旁的陈伯，本能地踏出了一步。

　　林风是为他而来。

　　所以这一趟，他既是贺若雨的保镖，也是林风的保镖。

　　哪怕这赵春他没多大把握能赢，但当保镖的，没理由去退缩。

　　赵春也懒洋洋地往前走了一步。

　　贺若雨神色愈发冰冷：“马小跳，你要搞事？”

　　“不不不，我可没这意思，哈哈！”

　　马小跳打了个哈哈，眼神示意赵春退后。

　　接下来的时间，他倒是没怎么说话了，只是眼神时不时地看向林风，充满了杀气。

　　林风自顾自闭目调息，根本没当一回事。

　　“赵叔，贺若雨的这两个保镖，实力如何？”

　　马小跳问道。

　　赵春犹豫了一下，说道：“那个蒙面的家伙不简单，我若全力以赴和他交手，赢是肯定的，但多半得吃点苦头。”

　　“不过看他的样子，似乎受了不轻的伤，所以真打起来，十招能完事。”

　　马小跳点了点头，瞥了眼林风：“另外一个呢？”

　　赵春笑道：“从气息来看，应该是个炼体者，也可能懂一点皮毛法术，只是太过羸弱，最多也就在炼气初期，要对付他，不比对付一只蚂蚁困难。”

　　听到这马小跳笑了：“原来如此，那好，你找个机会，把他给……”

　　他做了个抹脖子的姿势。

　　“没问题少爷，不过现在恐怕不太方便。”赵春道。

　　“我是让你找机会。”马小跳打了个哈欠，“比如，在去重阳山的时候……”

　　“明白了。”赵春点头。

　　杀了那蒙面人，他兴许有几分顾忌，毕竟以对方的实力，在贺家多半有一定地位。

　　至于那个顶撞少爷的年轻保镖，杀就杀了，就算他上头有人，只要敢来，他赵春不介意一起收拾了。

　　半个小时左右，又陆续来了一批人。

　　见人都来得差不多了，有人提议，大家找个旅馆，休息一夜，明天一早出发。

　　大家纷纷点头，准备离开。

　　但就在这时，天空之中，突然闪过一点星光！M.23sk.com

　　嗖——

　　紧接着，一个白色的身影，如流行一般，从天而降！

　　不过瞬息的功夫，那身影就落在了众人面前……

　　身影是一个三十七八岁，一袭青衫长袍，长发散落一边肩膀女人。

　　女人冷着脸，容貌算得甚美，但两条眉毛却如剑鞘一般，让人不寒而栗，本来还算动人的五官，因为本身气质原因，带着几分刻薄和生人勿进！

　　林风第一反应，这女人有点像《倚天屠龙记》的“灭绝师太”，但比灭绝师太年轻，而且长得挺漂亮，如果不是绷着脸，打扮诡异，换一身都市轻熟女OL制服，必定能吸引不少男人。

　　很快，林风注意力从她的脸，转移到了她的双腿之下。

　　只因为，她的退下，居然踩着一把剑！

　　一把悬空的剑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第361章 御剑者免费阅读。https://xs.23sk.com 