    每一片叶子都是锯齿状，一左一右平均分布，整体巴掌大，在这一株草的最顶端，是一枚红豆大小的果实。

    “王妃，这炎华草剧毒无比，你看这叶子，虽然已经风干，可是上面的毛刺依然能刺伤人的皮肤，一但被刺伤，毒素就会进入血液，破坏心脉，不管是多到高的功力的人，都不敢轻易动用内力。”

    “这一株炎华草，只有西蜀有吗？”

    “只有西蜀有，而且这世上总共就发现了两株，一株已经被人采下，不知道用在何处，这一株一直保存至今，若不是真心想和王妃做生意，王妃又是神医，我绝不会拿出这株炎华草。”

    楚伟才怕的是，白若棠提条件，买他的药材，也要他买她的布匹。

    代国太子承诺过给他丰厚的抽成，他是无论如何也要保住和燕国的生意。

    当然，也想卖出药材，毕竟往外卖，才能获得更多的利润，展现他的价值。

    白若棠买些瓷器都花费上百万，这些药材对她有用，她不会舍不得吧？

    “这一株炎华草多少钱？”

    “如果王妃喜欢的话，咱们签了合约之后，这一株炎华草，就当是见面礼，送给王妃了。”

    “楚大人真是慷慨。”

    “王妃意下如何？”

    “合约带了吗？”

    “带了带了，请王妃过目。”

    白若棠看了一眼这份合约，将每一种药材所需要的数目定了下来。

    楚伟才看着上面的数目，有些失望，并没有他想象中定得多。

    总价值还没有超过十万两。

    不过，除了代国和东临外，也没有谁能一下子需要这么多药材。

    “这一次，我只是先买回去试一下药效，毕竟咱们来日方长。”

    “对，对，来日方长。”

    白若棠抬起手，抚摸着脖子上挂着的半块玉佩。只见楚伟才看这半枚玉佩，没有任何反应。

    “这些货物，一周之内就能备好，王妃如果还有什么需要，随时差人唤我过来。”

    “好。”白若棠点点头。

    楚伟才走后，白若棠看着这一株炎华草，目光忽然染了几分凌厉。

    轩辕极来到她身侧，他已经注意到她故意抚摸玉佩的动作。

    “怎么了？是不是找到什么线索。”

    “王爷，我一直找不到我所中的毒中最关键一味药，现在找到了，就是这株炎华草。”

    “确定吗？”

    “确定！”白若棠点点头，“看来，给我下毒的人很有可能在西蜀！或者说透过这个线索查下去，能查到另一株炎华草落入何人之手。”就是这样，她才用那半枚玉佩试探楚伟才。

    “得到这株炎华草，你能配得出解药吗？”

    “我试试！应该可以配得出来，除非那人下毒的时候，还用过特殊的药引！”

    三日后。

    白若棠面无表情的站在院子里。

    三天三夜精心配制解药，觉都没睡几个时辰，她都熬成熊猫眼了，好不容易把解药研制出来，结果……

    白若棠你个乌鸦嘴！为什么要说什么药引子！真想抽自己两巴掌！

    果然下药之人用了药引。

    找不到药引，她就算是喝了解药也不能完全把毒解了。

    “解药研制出来了吗？”轩辕极关切的询问。

    白若棠拿出一枚铜制的小圆盒，打开扣子，里面装着一粒青色的药丸。

    “这是解药？”

    “嗯，但是这枚解药现在服下也无用，需要一个药引，这个药引具体是什么，一定要找到制作毒药的那个人才能知道。”

    “万一那个人已经不在人世……”

    “不会那么点背的。”

    “那我立即命人去查炎华草的下落。”

    白若棠点点头。

    “你熬了这么几晚，先去休息一会，睡个好觉。”

    “好。”白若棠点点头。

    还没有走进屋内，离尘就出现在院内。

    “见过燕北王燕北王妃，我家主人在望月楼准备了宴席，特意请二位过去赴宴。”

    “是只请我们二人，还是大家都去？”

    “大家都去。”

    白若棠真是不想去，在这里，她又不能随心所欲，只好点头答应。

    “我和王爷马上就到。”

    “好的，我先行告退。”离尘退了出去。

    白若棠回到屋里，懒懒的不想动。

    “本王来帮爱妃梳妆如何？”

    白若棠的脑海里顿时浮现出他把自己弄成那一副丑样子的画面。

    “不！你指一定把我画成什么鬼样子。”

    “本王的技术，爱妃大可放心。”

    白若棠半信半疑，最终还是选择相信他。

    半个时辰后，白若棠重新换了一套衣服，她的这套衣裙和他身上的布料材质一模一样，虽然也是白色的，不过用金色的丝线绣上了许多桃花。

    只要有一点光线，金色的花朵就若隐若现，透着一片华光。

    “今日这妆容，爱妃还满意吗？”

    白若棠笑着点点头，“不过，王爷的技术还有待加强。”

    “那爱妃以后，要多给本王机会。”

    两人一边聊着，一边朝望月楼的方向走。

    突然，脚下窜过一个黑影，像一只大耗子！白若棠吓了一跳，连忙抱紧轩辕极。

    轩辕极干脆将她抱起来。

    “王爷，你快放开我，等会让人看到了就不好了。”

    “怕什么？我抱我自己的爱妃，还要看别人的脸色？这三天，你太累了，我抱着你过去。”

    白若棠正想偷懒呢，小鸟依人的靠在他的怀里。

    “那就有劳王爷啦。”

    “安心待着。”

    刚走几步，赫连胤和燕明姝就从另一个方向走出来。

    看轩辕极竟然抱着白若棠，燕明姝的眼中能喷出火来，她用力的绞着手中的帕子。

    “还真是冤家路窄。”白若棠暗自腹诽。

    “燕北王妃这是怎么了？受伤了？大庭广众之下，还要燕北王抱着，成何体统？”赫连胤冷冷的讥讽了一句。

    “我家夫君抱着我怎么了？此处到望月楼那么远，是我家夫君体恤我，所以才抱着，生怕我累着。”白若棠说完，又搂上轩辕极的脖子。

    “怎么？太子不是也是非常怜香惜玉之人吗，你也可以抱着你的未婚妻啊。还是人家压根就不想你抱，你不敢？”

    “白若棠，我可没有你那么不知羞耻！”燕明姝怒声反驳。

    “这叫什么羞耻？这叫秀恩爱！燕明姝，你敢秀吗？还是你根本就不爱代国的太子殿下，没恩爱可秀？”

