
　　362

　　与此同时，远在那山涧的另一边。

　　“不对，停！”

　　那身着纹绣道袍的倩影略为皱了皱眉头，继而挥动了手中的古朴长剑。

　　朗声命令道。

　　清脆的声音响彻，其身后奔袭的那十几道身影猛地停滞了脚下的动作。

　　“堂主！”

　　身后的一道身影连忙上前躬身道。

　　那倩影扫视周遭，“可曾寻觅到些许的蛛丝马迹？”

　　“不曾！”

　　“凭借磐石的手段，还无法躲避我们雷部的追踪；除非，我们追踪错方向了！”那道身影停滞几分，这才堪堪出声回应道。

　　“寻错方向了？！”

　　“这么长时间的寻觅，我们至少奔袭出几百里！”

　　“罢了，磐石是那执法长老，并无魂牌存入茅山总坛，否则也不会如此难以寻觅。”

　　“撤！”

　　“放出讯息，让另一组返回；发出询问，磐石多半会赶赴茅山外放弟子的道场之中，知情者皆报。”

　　“是，堂主！”

　　听着那清脆至极的声音，躬身立于一旁的身影抖动手臂。

　　自其袖子之中迸发处两道残影，第一道残影是一只类似于麻雀的鸟禽，至于另一道，则是数道用符纸制作成的纸鹤。

　　那鸟禽腾飞。ŴŴŴ.23sk.com

　　仿若离弦的箭矢，破空而去。

　　动作迅之又迅，就好似那破空的闪电。

　　那鸟禽，则为雷部所饲养的异兽。

　　速度极快，但是唯一的缺点就是不能长时间奔袭；这般距离，已然是其全速能够到达的极限。

　　这也是令那雷部堂主所产生顾虑的原因。

　　这种鸟禽极为难以饲养，起珍贵程度堪比一件分外难得的法器；最重要的，便是那鸟禽的生长周期。

　　可谓是缓慢至极。

　　正如同他们风火雷电四部一般，也不能随便调动。

　　做完这一切之后，那十几道身形动作整齐划一，转身向着来时的方向快速掠去；只剩下那些被踩踏出裂痕的岩石。

　　发出寸寸炸裂的声音。

　　……

　　白无常伸长手臂，将风莫惊抓于身前；任凭其再挣扎，也无法挣脱那双看似干枯手掌。

　　“副手？！”

　　“好你个不要脸的老七，这小子可是我预定的副手；你还能不能有些阴帅的威严？”

　　金枷抬手抓出，又重新将风莫惊抓了回去；仅仅就是这样一个简单的动作，可谓似让其苦不堪言。

　　两人身上那透彻寒骨的森冷之气，已然透过手掌，直挺挺地灌入其身体之中；仓促之下，他只能催动那仅存的些许法力去得以抵抗。

　　“我不要脸？！”

　　“你是打算跟七爷讲讲道理不成？”

　　白无常晃动了三尺长的舌头，出声叫嚷道。

　　金枷也来了兴致，抬手将手中的风莫惊给甩落于一旁，也怪笑着凑了上去。

　　就在那电光火石之间，白无常却是晃了晃手臂，自那袖子之中掏出半颗奈何承珠来，两半珠子合并，一股仿若气浪的炸裂声猛地响彻于那洞窟中央。

　　久久不能停滞。

　　两人面面相觑，手中连连打出两道法印。

　　乌金色的法印汇聚，径直缠绕在那颗奈何承珠之上，将那不停震荡的珠子给镇压了下去。

　　半晌。

　　“……小子，别忘了还有另外一颗！”

　　金枷袖子摆动，裹携着那颗袖子打散去了身影，至于白无常，则是重新侧躺于旁边的石台之上。

　　等那金枷离去之后，这才堪堪起身正色道，“别理那个家伙，有了这一颗，勉强能够撑起奈何桥；至于另外的一颗，七爷可以再给你一年时间。”

　　言毕，白无常也化作丝丝缕缕的白色烟雾，打散了身形；但是却直挺挺地将一道声音，传入风莫惊脑海之中。

　　“小心陆之道，小心其他的鬼差！”

　　话音落下，一股魂火升腾；登时便将那些散落于洞窟的尸骨给焚烧殆尽、并且，那股炽热的魂火更是向着周遭蔓延了起来。

　　“这个瘟神！！”

　　九叔暗骂一声，抬手抓起略为有些力竭的风莫惊登时便向着外界蹿了出去；至于旺财，则是将角落中散落的几本古籍塞于怀中。

　　双腿略为弯曲，转瞬间便蹿出了洞窟外界。

　　半晌。

　　随着三人自那洞窟之中退却，幽绿色的魂火蹿入那三层洞窟，火光缭绕，迸发出石壁寸寸的炸裂之声。

　　未几。

　　“轰咔咔！”

　　炸裂的声音响彻，那看起来幽暗的洞窟登时炸裂成无数的碎片，继而塌陷了起来。

　　灰尘弥漫，转瞬间那高耸的山丘，登时变换为平坦的实地；这般罪恶之地，因为洞窟的炸裂，从而消失的无影无踪。

　　“这处凶地，也失去了相互角力的风水凶势！”

　　望着身后崩碎塌陷的洞窟，九叔掌心之中再次浮现那古朴的罗盘；指针变换，在旋转了一圈之后，重新落于平缓的模样。

　　“主人，那些尸骨该怎么办？”

　　望着那已然升腾起来的日光，旺财凑上前出声询问道。

　　风莫惊目光变换，抬手指向一处平缓的地界。

　　而那一出平缓的地界之上，却是充斥着丝丝缕缕的白色云雾；哪怕是最次之状，也能被冠名于风水宝地。

　　凭借任家镇周遭的地势。

　　根本不会出现那类似于传说中的龙脉之穴，能够出现一出青色风水之地，已然是分外难得之处。

　　“掘墓，立碑！”

　　九叔微微叹了口气，随即出声吩咐道。

　　旺财先是抓了抓头发，一张脸上平白多了几分疑惑之意。

　　“道长，碑文篆刻什么？！”

　　“碑文……罢了，不必去篆刻碑文！”

　　九叔斟酌半晌，最终还是略为摇了摇头；想要寻觅这些尸骨的生平，除非自己打入冥府，将那判官给掀翻。

　　这样才能够在那生死簿之上寻觅出那些尸骨的生平。

　　否则。

　　哪怕九叔能够凭借尸骨测算出其死亡原因，也是无济于事。

　　旺财怠慢不得，身影快速掠动。

　　如同蒲葵一般的手爪频频挥出，那平坦的空地之上登时被其挖掘出来几座坟墓来；随即妖云缭绕。

　　将那几具尸骨各自放置于那掘开的坟墓之中。

　　“咻！”

　　破空之声响彻，风莫惊手中的长剑劈于远处那坚实的石壁之上。

　　剑影掠动，残影闪烁。

　　六块平整的墓碑赫然出现于那六座坟墓之前，无名无姓，入土为安。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，362 凶地消散，掘墓立碑（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 