    严恪今天也是稍微舒坦了一下。

    赢下比赛之后，也没有太大顾虑。

    今天就为了庆祝在外面和队友们吃了个爽。

    也算是赢下一把比赛之后，放宽了一些心态。

    距离下场四强的BO5还有一段时间，今天就稍微放松一点，回去能早早的睡觉。

    TES其他人大部分也都是这么打算的。

    第二天严恪一起来，随便打开手机，就发现关于TES的热搜那是一点儿都没有少：

    #emperor无敌盲僧#

    #emperorVN一打五, 爆杀G2#

    #如何评价S赛的emperor#

    #XX评价emperor：历届S赛最强上单选手#

    #emperor换发第二春#

    严恪也是不由得笑了。

    好像在之前的时候，他可是被各路媒体狂喷什么emperor实力下降。

    不知道该何去何从，沦为替补之类的话题。

    现在各大媒体全部都把它他上了天。

    不过他起来之后，吃完中午饭，直接把葛优躺的JackeyLove给拉起来了。

    “干嘛？”阿水一脸不爽。

    “训练呀。”

    “今天还训练，昨天刚赢完啊大哥！”杰克吐苦水：

    “我就平时打打排位，之后打打训练赛, 也能保持状态。”

    “保持状态？昨天下路打得也没有多好吧。”

    阿水委屈：“那对面只给他选打线优的英雄啊！我也没有什么办法。”

    严恪强词夺理：“不！你要是状态好的话，是不会打成这样子的。还需要一点帮助。”

    “呃……”杰克眉头一转，又开始找借口：

    “那EDG那边他们现在正在放假吧？也总不好一直打搅人家吧？”

    “没事。emiko说自己放假的时候，找机会保持保持状态也挺好的。”严恪早有准备。

    顿时，杰克就说不出来话了。

    “还有K皇，你也别想跑啊。之后还有你的1V1训练呢。线上怎么没压住caps的问题我还记心里呢。”

    knight叹了一口气，只能默默遵从命令。

    现在的严恪，毫无疑问是一个长者的姿态。

    而且左手现在还有点尴尬。

    那是因为。因为第三把的他的发条，打阿卡丽线上居然是没有压住多少补刀。

    而且他中期给机会给的是有点多了，为队友强行创造困难。

    这是完全不可以的。

    这个版本发条也是很强的，强就强在他的前期如果玩得好的话，是可以拿到线权，给打野一定的帮助的。

    在频繁的龙魂团中，发条的大招更是可以发挥出十分亮眼的表现。

    所以发条在当前版本猛的一批。

    而解说们吹的左手那些团战的大招，在严恪看来都算是常规操作。

    要是把天使牙膏，换来也是一个样的。

    他都已经那样子在刀尖上舔血了，为队友创造出那么良好的发挥空间。

    要在发挥不出来，他们就真有鬼了！

    所以左手打得是有问题的。

    “我们现在要加强训练强度。”

    “好吧。”

    他们两人也只能认了。

    而严恪察觉到左手依然有点问题, 所以在一天之后，和左手来到一个房间。

    “和我solo这么多把了吧？”严恪问道。

    knight点点头。

    他已经彻底被严恪虐麻了。

    “感觉到了吗？”

    knight被这话问的莫名其妙的。

    他不懂严恪什么意思。

    “别人都说你很单纯。但你的心思其实很多，不会吗？”严恪似笑非笑。

    knight突然感觉头皮发麻。

    “你……严……”

    但严恪没有继续聊下去这个话题：

    “JackeyLove或许是夺冠以来并没有遭遇挫折的原因，S8一直强到现在。”

    “所以现在有些松懈了。尤其是训练赛拉胯，但小组赛打得不错的情况下，很容易迷失自己，认不清自己。”

    “你呢knight？”

    “我……”knight张了张口，却发现不知道该说什么。

    “自己好好想一想吧，这次S赛这样子玩下去，我们不会赢DWG的。”

    然后严恪转身离开。

    在严恪离开后，knight回到房间里面一言不发。

    “怎么了？k皇？”yuyanjia问道。

    “没事。”

    knight心乱了。

    作为天才中单，他出道就有了太多荣誉和光环。

    但他本性有点怯弱，对于人情世故的处理一团麻。

    又自卑又自信。

    最后半夜起床也睡不着。

    随即，他打开微信。

    里面有些熟悉的人发来的消息。

    他想到了被严恪血虐的solo。

    然后做出了一个决定。

    但这个决定刚刚形成，就又在心中想要不由得打消。

    先睡吧。

    躺下，迷迷糊糊之间，梦中忽然响起了严恪的声音：“knight，你呢？”

    然后被惊得满头是汗。

    他最后一咬牙，打开了微信。

    ……

    10月24日。

    四强赛正式开始。

    上半区。

    DWG毫无例外战胜了SNG。

    SNG展现出来的团战能力其实已经相当可以了。

    尤其是angle的阿卡丽, 是他们最惊喜的点。

    可惜下路差距太大了。

    而上路和打野也有一定的问题。

    最后DWG以3:1战胜SNG。

    LPL的种子少了一个。

    这让很多人想象LPL队伍会师决赛的想法落空。

    所有的希望, 在此刻寄托在TES身上。

    BP开始。

    蓝色方GEN封锁辛德拉, 船长，男枪。

    红色方TESban掉卢锡安，卡莉斯塔，豹女。

    大家都别玩T0野核！

    那么一楼GEN直接拿下莉莉娅这个点。

    他们痴迷于莉莉娅。

    他们的优先级里面，莉莉娅仅仅在男枪豹女之下。

    “我可以玩盲僧。”

    karsa眼神闪烁。

    他的盲僧在他的心中是超越于其他英雄优先级之上。

    这是他最强的打野英雄。

    也是能完美发挥他特性的英雄。

    他以这个英雄在对阵MLXG的比赛上出尽了风头。

    然后被RNG看中。

    在此之后，这一直是他的自信之选。

    尤其是在这个S赛。

    只是之前一直没有机会拿出来。

    他现在想拿。

    而白色月牙综合各个英雄方面，还有打野方面的英雄优先级。

    与其给卡萨玩千珏，还不如给他玩盲僧来得实在。

    卡萨的千珏和豹女、男枪相比，差的实在是太远了。

    更何况是盲僧。

    然后二楼再拿下寒冰。

    这个没啥好说的，下路版本T1AD。

    GEN选择直接在二楼三楼拿下塞纳塔姆的经典组合。

    他们强行保障下路的对线强度。

    而且塞纳塔姆工具人属性也是完全拉满的。

    三楼TES则是将中单发条又双叒叕拿下。

    “我已经不知道这是多少把knight拿发条了。”

    “这个选择我见过！”记得调笑。

    957也笑道：

    “主要是也没有别的更好的选择了，拿发条是一个不会有问题的选项。”

    双方二轮ban，GEN针对上路，将剑姬薇恩全部关进黑屋子。

    绝对不能让emperor拿到对线强的英雄！

    这点三星在反复观看严恪的录像后，得出最重要的结论。

    上路一定要有线权！

    而这两个英雄打任何英雄都不是很虚，都能够利用长手或者操作来弥补。

    至于盲僧，他们没有ban，因为他们另外有理解。

    然后TES封锁掉对方的中路英雄，什么黄鸡卡牌全给封锁。

    然后四楼则是抢下辅助的泰坦。

    留最后一手给严恪counter。

    GEN果断拿下狗熊和塞拉斯。

    严恪这手counter位，就当大家以为他会再拿怪英雄的时候，他反而锁下了一个看似常规的选择。

    那个打铁的羊。

    “奥恩！”

    “最后一手拿到奥恩！？”

    这还是严恪第一次拿到这种上单常规的英雄选择。

    也不能说第一次吧，之前的船长勉强也算是。

    但是严恪已经把船长打上ban位。

    所有的战队都不想放他的船长。

    他的船长实在是太可怕了！

    没有人想要面对一个波波一炸四一炸五的天肥船长。

    但是这手奥恩，让期待他英雄池再在掏出什么怪东西的人，有点儿失望。

    不过这种失望马上又变成期待。

    因为这次S赛严恪是第一次玩奥恩。

    所有人都想知道他的常规英雄选择上面有没有什么问题。

    “这个奥恩选的其实是非常不错的，因为上单奥恩被counter的难度很高。”

    957开始分析：“就算你选能赢线的英雄，奥恩只要发育到两件套，13级开始，为团队能够做出的贡献实在太大了。”

    不过他也点出了一些可能的隐患：

    “不过emperor在整个TES中其实前期凭借对线是能打出来一点节奏的。这样的奥恩选择，是有风险的。”

    严恪活动了一下手腕。

    他不选择盲僧的原因也很简单。

    盲僧是一个前期略微数值怪，然后中期抓机会能力超强的选角。

    但问题来了。

    在前期数值怪这块儿，谁能够比得过狗熊呢？

    狗熊这玩意儿太变态了。

    除非玩个长手上单。

    但长手上单问题很明显。狗熊大招的越塔。对于AD上单来说太致命了。

    这不是其他人能轻易顶得住的。

    在这种数值怪面前，要选择稳一手。

    而且……

    严恪眼神闪烁。

    他不能让JackeyLove和knight安心地在他的统治之下，失去一些东西。

    进入游戏。

    他出门就买了一把多兰盾。

    没有意外。

    但他带的天赋倒是让人有些意外。

    “这把他的打狗熊出技能书吗？但是打狗熊真的合适吗？”

    “要知道如果不带不灭的话，狗熊前期一套爆发起码是半血呀！根本换不过！”

    “是的，如果emperor带不灭的话，起码线上会玩的舒服一点，但这样技能书的话，就是把前期放弃了啊！”

    弹幕也是打出了问号。

    “什么意思？不给emperor玩个前期强势的？”

    “暂时不清楚状况。emperor这啥意思啊！”

    “我觉得是没办法吧，因为狗熊这玩意儿，前期线上就是无解的。”

    “确实，狗熊对线太赖皮了，不如选个后面强的。”

    “还有青钢影啊！为什么不选青钢影？”

    也是议论纷纷。

    “那让我们敬请期待这把游戏吧。”

    双方阵容成型。

    红色方GEN。

    上单rascal狗熊，打野clid莉莉娅，中单BDD塞拉斯，ADruler塞纳，辅助life塔姆。

    蓝色方TES。

    上单emperor奥恩，打野karsa盲僧，中单knight发条，ADJackeyLove寒冰，辅助yuyanjia曙光。

    这把GEN的上单rascal是带了不灭。

    如果正常路人，狗熊硬counter特奥恩的话，是可以带强攻的。

    但是rascal为了稳健起见，还是选择了不灭。

    但其实这手稳健并没有太大作用。

    严恪也是猜到LCK这种上单大概率带稳健。

    而且他也看过rascal排位狗熊对阵奥恩的录像。

    也是选择不灭。

    这也是严恪技能书这么放心带着的原因。

    上来，严恪并没有着急。

    他一改压制风格。

    他先一个Q技能磨一下，保持好相应的距离。

    他知道在前期来说，打狗熊这种数值怪一拼到底肯定是没用的。

    所以一定要拉扯。

    而且狗熊加莉莉娅的这个组合，极有可能来上路越塔！

    他这把要好好地运营兵线了。

    之后三分十六秒。

    clid的莉莉娅和karsa的盲僧在河道相遇。

    最后clid抢下河道蟹。

    看他的样子，似乎之后是要回到下路去刷。

    但karsa肯定地说道：“这个莉莉娅应该不是去下路。他这个时间点的刷新野怪，极有可能下半区都清空了。”

    “他是在上路来一波的。而且他前期的最优解选择也只有这个。”

    “我过来刷石甲虫，保一下你吧。”

    karsa展现出来了雷达般的控图能力。

    严恪点点头：“好。”

    果不其然，在三分四十多秒的时候，clid莉莉娅再次出现在上路。

    racal狗熊闪现拍严恪想要击杀，但是karsa的盲僧保护十分到位。

    最后只是一个闪换闪。

    之后的上路似乎就没有了镜头。

    导播开始关注起来其他的地方。

    之后两队在前期的泵碰撞方面。就没有什么火花了。

    “在严恪没有拿到进攻性上单的时候，整个TES打的没有那个味儿啊！”

    “主要是狗熊这个英雄吧，确实不太容易被对线打崩，毕竟打得过狗熊的上单，基本上是不存在的。”

    “要不然就是有严重的缺陷。”

    “这也可能是整个三星针对emperor所设计出来的套路吧。”

    继续相安无事。

    第一条小龙，GEN有想要拿的冲动，

    clid是标准的资源大王！

    但是karsa！

    又是他！

    及时来到下路，打了一波，虽然没能完成击杀，但是打出了GEN下路两个闪现。

    那小龙也就作罢。

    弹幕这时候也是陷入了无聊的境地。

    “究极莎士比亚对局。”

    “好无聊的对局！为啥要选奥恩？奥恩前期不是没有声音吗？”

    “是啊！我感觉还是要给鲨鱼哥，选前期能够做事儿的啊！”

    但立马就有很多弹幕开始反驳。

    “选个锤子！狗熊面前还有哪个比狗熊还要狠的上单啊！你给我整出来一个行不？”

    “狗熊上路，对线就是无解的。”

    “如果玩剑姬的话，以极致的个人能力还能动动手，但也很难。更何况剑姬也被办了啊！”

    又有声音质疑：

    “腕豪不行吗？”

    当场有暴躁老哥忍不了了。

    “腕豪数值怪也是要和谁比吧！和狗熊来说，他的数值算个XX！”

    八分二十秒。

    GEN是很想对峡谷动手。

    严恪也意识到了。

    他默默地用技能书把TP换成虚弱。

