    王林和周霞从周伯强家出来。

    周霞说要请王林吃个饭。

    王林大笑道：“我们两个去吃饭？不必要了吧？”

    周霞道：“当然是去我家——周粥家吃饭。你不想去？”

    王林当然是想去的，只不过他答应去看顾清雨了。

    “晚上吧！”王林说道，“我中午有事。”

    周霞以为他是工作上的事，也就不好多说。

    时间临近中午。

    王林来到电视台宿舍。

    他到达的时候，正好是下班时间。

    一群电视台的职工往宿舍走。

    王林就坐在车里没动。

    顾清雨和同事走过来，看到了王林的车，便嫣然一笑。

    她高兴的有如一只翩翩飞舞的蝴蝶跑到了王林车边。

    车门从里面被推开。

    顾清雨弯腰钻进车里, 坐在王林身边：“你来了！”

    王林道：“我们先去吃饭？”

    “好，听你的安排。”顾清雨的声音温柔甜腻得像刚做出来的棉花糖。

    王林吩咐忠叔到老饭店。

    乌黑锃亮的小车，慢慢驶进车道，汇入车流。

    离宿舍区域稍微远一些的时候，顾清雨马上依偎进了王林的怀里。

    王林把手搭在她的腰间，搂住她。

    顾清雨抬头，吻他。

    王林手下一紧。

    他没想到，这个平时在电视荧屏前端庄优雅的知性美女, 居然比他认识的其它女人都要热烈奔放, 这刷新了王林对她的认知。

    不管是沈雪，还是周粥，抑或是香江的李佳欣，或者巴黎的苏菲，都没有像顾清雨这样大胆，在车子前面还有人的时候，就这样无忌的和王林亲。

    王林的热情，瞬间就被她点燃。

    老饭店的生意一向很不错。

    王林他们到达的时候正好是饭点。

    一楼大厅居然全部满员。

    王林和顾清雨选了个二楼的小包厢。

    这个包厢是面向后面豫园小花园的，风景秀丽，景色宜人。

    酒菜上齐以后，顾清雨给王林倒了一杯酒，嫣然笑道：“我敬你。”

    王林道：“我们之间就不必敬酒了，随意一些。”

    “下午带我去哪里？”顾清雨问道。

    “下午不上班吗？”王林笑。

    “我想跟你在一起。”顾清雨柔声说道，“翘半天班不行吗？”

    王林嗯了一声：“好吧！”

    两人之间的那层纱已经捅破，聊起天来也就没有顾忌。

    正吃着饭，包厢门忽然被人推开。

    一个打着酒嗝的中年人，大腹便便, 头发稀疏，他走进来看了一眼：“走错了。”

    他转身走了一步，又转过头来，指着顾清雨道：“你是那个主持人？”

    顾清雨没有理睬他。

    王林淡淡的道：“同志，你认错人了，请你出去。”

    中年人抓了抓头：“不可能啊！这么像？”

    他扭着水桶腰出去了。

    顾清雨抿嘴笑道：“我这张脸，有这么出名吗？”

    王林道：“知名度高，不正是你所追求的吗？”

    “嗯。”顾清雨道，“但我的节目收视率一般，我应该没这么出名才对。”

    一时吃过饭，王林和她商量去哪里？

    顾清雨的宿舍？那里也容易被她的同事撞破。

    上次顾清雨全程咬着嘴唇，不敢高声。

    “就去酒店吧！”顾清雨柔声道，“现在的五星级酒店，安全措施做得很好，轻易不会有人去查房。”

    王林点点头：“那就去华亭。”

    华亭宾馆做为申城的第一家五星级涉外宾馆，房间的装修十分现代化，加之有喜来登的专业管理团队加持，服务和餐饮都做到了一流水平。

    有人形容说, 这是申城酒店业的哈佛。

    王林和顾清雨没有同时进酒店, 而是安排忠叔先去开了个房间。

    然后, 王林拿着房卡先上了楼。

    十分钟后, 顾清雨才进入酒店。

    这是一个豪华的单间，宽大的玻璃窗下面有一套沙发，有书桌和电视。一张席梦思大床，自带淋浴和洗手间。

    王林和顾清雨都喝了点小酒，意态朦胧，很快便渐入佳境。

    顾清雨是个懂得掌握节奏的人。

    她在车里那般大胆。

    但到了房间，她却又表现得羞怯起来。

    冲过凉后，她安静的坐在床沿。

    洁白的浴巾裹在身上，遮住了最美好的部位。

    圆润的锁骨，纤长的双腿，娇小的双脚，都展示在王林面前。

    犹抱琵琶半遮面，花看半开月半圆。

    王林站在她面前，伸出右手，托起她的下巴。

    “王林！”顾清雨发出一声急促的呼喊。

    她的身子在轻轻颤抖，像荷叶不胜凉风的娇羞。

    王林慢慢的吻下去。

    顾清雨嘤嘤两声，身子软绵绵的倒在床上。

    ……

    下午六点多钟，顾清雨先离开了华亭宾馆。

    王林过了十分钟这才离开。

    两人错开进来，又错开出去的时间。

    就算在酒店里碰到熟人，也不会引起太多的猜测。

    回到家里，李文秀等人都下班在家。

    “你去哪里了？”李文秀道，“周伯强一直找你，把电话都打到我这边来了。”

    王林淡定的回答道：“有事去了。周老总找我有什么事？”

    李文秀道：“说是生产线修好了，工厂恢复了正常生产，向你汇报一声。他不是休假吗？怎么又去上班了？”

    王林呵呵笑道：“今天，我和霞姐去他家，把他给请了出来。这些天他不在公司，家纺厂接二连三的出事故。”

    “他还说，公司要进行纪律整顿？”

    “嗯，这个事情，我早就在酝酿了。工人们工作一段时间以后，会对岗位、工作流程，产生一定的厌倦情绪，工作中出差错、发生事故的频率自然就提高了。”

    “这是普遍的现象，我们一厂也有这样的情况发生。”

    “所以啊，我准备在公司内部进行一场厂规厂纪的整顿工作。”

    “不会要开除人吧？”

    “那倒不至于。管理严格一点，对工人们也是有好处的，机器出了故障还可以修补回来，人要是出了安全事故，那就悔恨莫及。文娟呢？”

    “在屋里呢！也不知道在干嘛。”

    王林起身走到李文娟房门外，轻轻拧开门锁，悄悄的走了进去。

    李文娟正伏案写着什么，太过专注和入神，完全没有留意到王林的到来。

    王林走到她身后，朝桌面上看去。

    他的影子马上就映到了李文娟的笔端。

    李文娟啊了一声，身子一趴，挡住了自己的笔记本，同时撒娇的道：“姐夫，你吓死我了！你走路怎么没有声音的呢？”

    王林笑道：“我走路是有声音的，只不过你没有听到而已，可不能怪我。”

    李文娟嘻嘻一笑：“你看到什么了？”

    “嗯，什么都看到了。”

    “啊？”李文娟把笔记本收起来，又把抽屉上了锁，“你真看到了啊？不许说出去。这是我的秘密！”

    王林其实啥也没看到，不过是咋她的，问道：“什么秘密？”

    “就是——你不是说看到了吗？骗子，你根本就没看到。”

    “我只是好奇，你能有什么秘密？”

    “不告诉你！”

    李文娟拿出自考书来看。

    王林便退了出来。

    第二天开始，王林着手整顿公司的工作规范，同时对所有人提出“安全生产”的倡议书。

    王林指出，公司上下，务必重度重视企业安全生产，要有抓铁有痕、踏石留印的决心，要有壮士断腕的勇气，认真开展自查，全面排查整治安全隐患，堵塞漏洞，确保安全生产形势持续稳定。倡议如下：

    一、牢固树立安全生产责任意识。

    二、切实落实安全生产隐患自查。

    三、不断夯实安全生产基础工程。

    事故源于隐患，责任重于泰山。

    公司上下，要把“安全大于一切、安全高于一切、安全重于一切”“安全生产来不得半点马虎、丝毫懈怠”的理念落实到生产、经营、管理的全过程。

    周伯强正式恢复工作，他昨天到达家纺厂的生产车间后，严厉批评了当班的经理和车间主任，至于下面的主管、班组长等人，还轮不到他来批评。

    在今天的安全生产会议上，周伯强主动请罪，说家纺厂最近事故频发，责任在我，并做了深刻的检讨。

    王林说过去的事情，我们做好总结，汲取经验教训就行了，我现在不想追究谁的责任，我只有一个要求，那就是在今后的生产实践中，不允许再出现这样那样的失误。

    大家一致保证，以后一定常抓不懈，将安全生产贯彻落实。

    会后，周伯强来到王林办公室，和他商量即将到来的广交会。

    王林道：“周老总，这次的广交会，我就不去参加了，由你带队前往。你有着丰富有广交会参会经验，我相信你一定可以率领团队取得骄人的成绩。”

    “王总，你不去广交会？”周伯强道，“广交会对我们的意义十分重大，即便是现在有了国际事业部，但我们的订单，仍然有一半以上来自广交会。以往各届广交会，都是你在掌舵，所以我们才能取得这么好的成绩。如果你不去的话，我这心里没底啊！”

    王林道：“广交会的确重要，但我相信，周老总肯定能带好这届广交会。我先看看吧，有时间我就过去一趟。”

    周伯强询问王林这次去法国有什么收获？

    王林把自己的一些见闻讲给他听。

    周伯强听说凤袍在国外大受欢迎，不由得笑道：“王总，国粹的服饰这么有市场吗？那我们可以大力弘扬。”

    王林道：“国粹中的部分精华，是很受国外欢迎的。美和艺术，不分国界，都能得到别人的喜爱。”

    周伯强道：“上次广交会，我们家纺厂的国粹产品也格外畅销。看来老外的审美眼光还行！”

    两人相视一笑。

    安纺厂的东方知谨来访。

    东方知谨奉命留驻在申城，负有向王林拉投资的重任。

    但这么久以来，她却一直没有找到合适的机会向王林表达诉求。

    近两个月来，王林不是在出差，就是在出差的途中！

    上次在爱秀时装周上，东方知谨好不容易见上王林一面，也因为机缘不凑巧，不是谈正事的时候。

    之后，东方知谨以个人名义、安纺厂名义，想邀请王林共进晚餐，结果都没有见上王林一面。

    王林从巴黎归来后，东方知谨就打电话到王林的秘书室，预约见上一面。

    周伯强起身离开后，东方知谨就笑眯眯的走了进来。

    “王总好。王总真是大忙人，我苦等了你一个月，才能见上你一面。”

    “哈哈！我倒是不忙，就是出差的时间多，这次去巴黎，玩了二十多天才回来。你找我，是有什么事吧？”

    东方知谨道：“就是想请王总赏脸吃个饭。”

    王林笑吟吟的问道：“什么名义？”

    东方知谨道：“我个人的名义啊！”

    王林摆摆手：“这不年不节的，你请我吃什么饭？你的工资，还不够请我吃一餐饭的呢！”

    东方知谨有些拘谨的道：“王总，我的工资虽然不高，但请王总吃一餐饭的钱还是拿得出来的。王总，请你赏个脸吧！”

    王林道：“我最近的饭局都排满了。”

    “那我们预约下个月？等秋季广交会结束了，我再给你也行。”

    “知谨啊，你有什么事就直说，这餐饭吃不吃，都无所谓的。”

    王林有一双洞察世事的犀利眼睛，他明知道东方知谨到申城来的目的，就是为了拉自己的投资，但对方不说，他当然也不能先提及。

    他用一种温和的，能包容一切世事的眼神看着她。

    东方知谨感觉自己在王林面前无所遁形，忸怩的换了个坐姿，低声说道：“王总，我们厂长想让我问问看，你最近有没有投资安纺厂的打算？”

    王林摇了摇头，坚决的说道：“没有这个打算。这一点，我上次在你们安纺厂考察时，就已经明确的说过。有一句话，我想托你捎给他们。”

    东方知谨没想到王林拒绝得如此干脆，一点转寰的余地也没有。

    王林是个善于拒绝的人。

    一个人成熟的标志，就是知道自己要什么，不要什么。

    对于自己不要的东西，王林会毫不犹豫的拒绝。

    东方知谨感觉口干舌燥，期期艾艾的问道：“王总，你有什么话要我捎给我们厂长的？”

