
　　人鼠恋什么的，陈海仅仅只是跟自己表哥开玩笑而已。

　　第一次遇到这种事情，自己表哥江大龙，明显已经被吓的不成样子。

　　陈海冲他打趣，就是为了让他放松放松，免的他继续这么紧张下去。

　　借助火焰之力，他其实可以瞬间结束战斗,将那鼠妖之魂，焚烧成飞灰。

　　他之所以没这么做，原因很简单。

　　因为他觉得，将这鼠妖之魂直接焚烧掉，实在有点浪费。

　　难得遇见一次这种东西，将其当做补品吞噬掉，方才能真正算是物尽其用。

　　他一只手深入火焰圈中,一只比起白毛老鼠更要狰狞几分的蚂蟥虚影,冒出头来,从他手臂中延伸出了一截。

　　这道虚影，非常虚幻，看着很不真实。

　　与陈海就隔着一两步距离的江大龙，此刻面上的紧张，已经缓和了不少。

　　在陈海探出手来的第一时间，他已经一脸好奇，向着陈海那条手臂望了过去。

　　只可惜，他只能看到陈海手中冒出一团雾气，揉了好几次眼睛，这团雾气，他都依旧看不真切。

　　而那白毛老鼠，在蚂蟥虚影出现的第一时间，便好似见到了大恐怖一般，瞬间炸毛了起来。

　　它身上那些白毛，此刻看着，好似根根利刺，要不是这些白毛长度有限，现在的白毛老鼠,恐怕会被人误认为是头刺猬。

　　“前辈，饶命，饶命啊……”

　　从那蚂蟥虚影身上，感受到一种难以描述的致命危机，那白毛老鼠，此刻似乎也急红眼了。

　　之前的他，还仅仅只是跪着不断作揖，而现在，他直接跪着，开始不断俯首起来。

　　“要我饶你？想的倒美？”

　　“一头小鼠妖，还害过不少人命，我自己都找不出，有什么理由，能让我放你一马！”

　　冷笑一声，面对白毛老鼠的求饶，陈海根本不为所动。

　　蚂蟥虚影头部的狰狞吸盘，距离白毛老鼠，已经只剩咫尺之遥。

　　只不过，看着面前这鼠妖身上，遍布全身的那些利刺般的白毛,他有些担心会扎伤自己神魂。

　　这一时间，他还没想好，该从哪地方下口。

　　“前辈，我可以帮你暖床……”

　　面对死亡的威胁，情急之下的鼠妖，竟然口无遮拦，直接说出这样一番话来。

　　在说话的同时，它还搔首弄姿，冲着陈海抛来了一个它自认为很有诱惑力的媚眼。

　　两颗大门牙露在外面，绿豆大的小眼睛，怎么看怎么别扭的大鼻子，外加上一脸的白毛。

　　这样一张好似胡乱拼凑成的女人脸，冲着自己抛起媚眼来的时候，是一个什么感觉？

　　陈海现在，就有着深刻的体会，他差点连晚上吃的红烧肉，都直接反胃吐的干干净净！

　　“暖床，我暖你妈……”

　　以他的涵养与素质，此刻都根本没忍住，直接爆了一句粗口。

　　他一挥手，跪伏在地上不断磕首的鼠妖背上，只见火光一闪，将它身上的那片白毛，直接焚烧掉了一片。

　　几乎同一时间，那蚂蟥虚影口中的狰狞吸盘，也直接扎在了鼠妖的脊背之上。

　　“啊啊啊啊……”感受到自身力量正诡异消失，鼠妖之魂，短短一个呼吸间，至少已经缩水了三分之一，此刻的它，真的已经彻底竭嘶底里起来。

　　只可惜，它妖魂的这点力量，相对于陈海而言，根本就不值一提。

　　蚂蟥虚影的狰狞吸盘，扎在鼠妖脊背上的同时，也将其按在了地上。

　　它拼了命的再如何挣扎，也根本移动不了半分。

　　就算它想窜入火海之中，来求个彻底了断，也已经完全成了一种奢望。

　　“前辈，饶命，饶命！”

　　“我有宝贝，我有好东西！”

　　“只要前辈放我一马，我愿意将那件至宝，献给前辈您……”

　　已经近乎绝望的鼠妖，现在是真的什么都顾不得了！

　　它此刻这一番话，已经不仅仅只是哀求，而是近乎吼出来的。

　　看样子，它似乎担心自己这话说的迟了，会永远没有机会再说出口来！

　　“什么宝贝？说来听听？”

　　暖床什么的，陈海没兴趣，不过听到鼠妖说手中有宝贝之后，他却真的起了一些心思。ŴŴŴ.23sk.com

　　停止继续汲取鼠妖的力量，他一脸好奇，向鼠妖确认道。

　　“先让我缓缓，等我喘上两口气之后，再跟前辈好好说说，我那宝贝的事情！”

　　短短一两个呼吸间的功夫，鼠妖一身力量，已经消失了三分之一还多。

　　此刻的它，一眼看过去，确实虚弱的有些厉害。

　　一副要死不断气的模样，仅仅只是正常的说话，它看着似乎都非常吃力。

　　见此情景，陈海虽皱了皱眉头，却并没多说些什么！

　　让鼠妖缓几口气，再说说它那宝贝的事情，也最多就是耽误个几分钟而已。

　　这大半夜的，他和江大龙两人，跑到这丛桂山来。

　　在这里，他们已经耽搁了不少时间，再多耽误一阵，对于他们而言，也根本没任何影响。

　　“老表，这鬼东西就是妖怪？”

　　“就是这玩意儿，刚刚弄的我差点丢掉性命。”

　　“我怎么觉得，它在你面前，完全就是废物一个，除了磕头求饶之外，根本啥用都没！”

　　江大龙这货，自陈海出现之后，他心中的恐惧感，已经在开始慢慢消散。

　　尤其是在见到，那白毛老鼠虚影，在自己表弟陈海面前，又是作揖，又是磕头，不断乞求陈海饶命之后。

　　他心中的那点恐惧，更是转瞬之间，便已经消散了大半。

　　此刻的他，目光在陈海与那白毛老鼠虚影之间转来转去，除了诧异之外，他心中更多的，还是对自家表弟陈海的敬畏。

　　“怎么？见到这玩意儿，在我手中，毫无任何还手之力，你便觉得，它很好对付？”

　　“要不，我放开压制，将火焰也全部撤掉！”

　　“你试着，和这老鼠精单挑一下，看你们两个，谁比较厉害？”

　　上下打量了自己表哥一眼，陈海别有深意笑了笑，开口说道。

　　“第一次遇上这玩意儿，之前的时候，我确实有些被吓到了。”

　　“它要不弄些鬼把戏迷惑我，就一对一单挑，我保证能揍的它满地找牙！”

　　江大龙嘿嘿干笑了两声。

　　他这人，心里服了，口中都绝对不服的。

　　说这话的时候，他还明显朝陈海身后缩了缩身子。

　　看样子，要不是陈海在这里，这样的鬼东西出现在他的面前，他肯定会二话不说，逃的飞快。

　　当然，他能否逃掉的基础，还得在他没有被迷惑，整个人没犯迷糊的前提之下。

　　“这是妖魂，又不是妖的本体，你的拳脚，根本就碰不到它！”

　　“对付这玩意儿，你的拳脚，还不如那些比较灵验的庙里，随便抓来的一把香灰管用！”

　　“之前，你还认为我封建迷信。”

　　“现在，见到这玩意儿之后，有些东西，你总该相信了吧！”

　　笑吟吟的看着面前的江大龙，陈海笑着说道。

　　江大龙不回应，仅仅只是嘿嘿干笑了两声。

　　很多时候，沉默，代表的就是默认。

　　此刻的他，明显就是如此。

　　“老表，你老实交代，你去京都，真是上大学？还是去了哪个山上，拜师学艺去了？”

　　“要不然，你怎么这么厉害？”沉默了片刻，江大龙一脸好奇，再度开口，说道。

　　面对他的疑问，陈海笑而不语。

　　他能说，自己去京都上大学，除了刚开始报名那一段时间，老老实实上了几堂课之外。

　　其余时候，基本都在旷课，校园里边，根本见不到他的人影吗？

　　他能说，自己一个闭关，就是大半年时间，学校那边，早已经办了休学手续，暂时退了学吗？

　　“鼠妖，我已经给你机会，让你休息了一阵！”

　　“现在，能跟我好好说说，你那个宝贝的事情吗？”

　　“另外，我提醒你一句，别想着欺骗我，不然，后果肯定会非常严重！”

　　刻意略过了江大龙的问题，陈海冷哼一声，他的目光，再度落在依旧被火焰围困着的鼠妖身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百八十九章 有宝贝？免费阅读。https://xs.23sk.com 