    “你呀，要不以后每日有空了，给孩子读书，兴许灌灌耳音能有用，就算没用孩子也可以听听爹的声音，给他吹个曲也不错。”

    玟玟也不知道胎教有没有用，反正拽着他跟儿子互动总没错，增加当爹的对孩子的期待感。

    “对，我吹笛子吧，这个吹的还行。书一定要读的，从三字经开始。”

    周珲还真当回事了，一本正经的琢磨着读什么书合适。

    “珲子，你想要儿子还是女儿。”

    玟玟顺口一问。

    “我儿子女儿都想要，有儿子你位置坐得稳，你是嫡长媳，还真得要个儿子。

    可我心里想要女儿，女儿多乖呀，你看你和晓雅妹妹都是出类拔萃的人物，还有姑姑也很厉害是吧。

    可要是没有儿子我怕咱闺女以后没有腰杆子会受委屈。”

    周珲倒是很老实，一五一十的把心里想法都说了。

    玟玟也不怪周珲，这个时代没儿子真不行，也不全是重男轻女，家族代表着传承，女儿要外嫁，娘家事真不能管太多，人婆家未必愿意你这样倒贴。

    这个时代不同，三观也不一样。

    玟玟能这样照顾娘家，是因为王家养育了周珲，有恩在。

    “那要是第一胎是女儿怎么办？”

    “那就等三五年你再辛苦一回？玟玟不是我逼你不疼你，没有儿子你会受委屈的。

    我不能时时刻刻照顾你，我不能眼看着你被人挤兑欺负，如果我先你一步离开人世，你晚年怎么办？侄儿哪里靠得住。”

    周珲从小吃苦太多，对人性有深刻的领悟，他不会对人性抱有过高的期待，习惯于把危险和最坏的情况想到前头。

    玟玟想了想也认为他说的是对的，侄儿就是晚辈了，哪里说的清。

    “那要是女儿，后面还得生啊。”

    “得生，我觉得生个儿子不太难，你看周家男孩多，女儿少，女儿也金贵。可我得为你和女儿的日后着想。”

    周珲不会欺骗玟玟，最坏的情况你要先考虑到。

    “好吧，我知道了，大不了再生一个。”

    玟玟知道自己必须有儿子，不然地位不稳，没办法，这个时代就这样，她没能力改变别人的想法。

    “还有一个原因，我们为周家做这么辛苦，没有儿子就是一场空，未来所有的一切都是别人的，不是你闺女的，你甘心么，我是不愿意的。

    你以为大家族就不敢吃绝户，只要我死在你前头，你且看着，他们吃你绝户的时候一点都不会手软，别高估了人性。

    我不敢赌也不能拿你晚年的幸福来赌他们大度，要是硬塞你个继子，欺负你和闺女你又该如何。我死你前头谁来给你撑腰，我不能赌这个结局。”

    周珲很坚定一定要生儿子，这决定这玟玟以后晚年和女儿的将来，他就算死了也不能让人欺负他媳妇和闺女。

    玟玟摸着他的脸，低声开口，“其实你心里还是介意的是吧。”

    周珲把脑袋埋在她的肚子上，闷闷的应了一声。

    “好，我给你生儿子，直到生出儿子为止，这回你放心了吧。”

    “对不起，我让你为我这样辛苦……”

    “傻瓜，你说的是对的，我也是为了自己着想。”

    在古代这个地方，没儿子确实是个大问题，她的财产以后都要留给周家的，你没儿子那就是别人的，是不可能全给女儿的，除非你不想让女儿被周家照顾了。

    “我希望这一胎就是儿子，下一个是女儿就好。我想把我努力赚来的一切都留给你和孩子，我的理所应当本来就应该是给你们的。”

    周珲有时候认死理可小气了。

    “好。那你要保护我和孩子，现在你又要多养一个人了。”

    “嗯。”

    周珲摸摸她的肚子，满脸都是爱意和珍惜。

    玟玟怀了孩子就不做事了，家里都是晓雅去忙乎，不懂的才过来问。

    她没事就是陪老太太说话玩，早起也不用起那么早请安，老太太给免了，马氏也说了不用请安。

    她一再照顾晓雅和阳哥，马氏很感激他们夫妻，她本来也不是作妖的性格，如今更是不会为难她，甚至告诉她的陪嫁仆从，为难玟玟就是打我的脸，你们就是不想让我好过。

    玟玟无事可做了，又闲得慌，没事就画画练字，要么就给孩子做点针线活，或者玩一会雕刻。

    天渐渐冷了，明年舜哥就要去科考了。

    周珲盯得很紧，健哥和舜哥现在基本不怎么出门应酬，安心在家读书。

    健哥越发懂事了，自打周珲走了以后他一下就长大了，里里外外跟着王毅学的特别认真，也知道操心了。

    王毅知道女儿怀孕了，十分高兴，让人送了家乡的特产，和她爱吃的东西，各样弄了一大车拉过来。

    还带来了家乡的来信，奶奶身体健康没什么问题，在家乡过得很愉快。

    玲玲又怀孕了，崔阳在县令位置干的很出色，夫妻两个很恩爱。

    王家村去年又出了三个秀才一个举人，现在很多人想办法要进王家族学读书，但族爷爷不同意。

    说会分掉王家子弟的资源，集中精力供应王家子弟，十年内不考虑亲戚的孩子。

    王毅和三叔等人遥控指挥王家大方向，目前走得很稳。

    开春时周珲又给王家村出钱买了些祠田和店铺，这也是回报家乡的意思，他终究心里惦记着村里。

    三妮现在已经能独当一面，宗族的事她处理的越来越好了。

    大牛哥升官了，现在是副参将了，父母跟着老大过日子，没去打搅大牛。

    西北不稳定，大牛不让他们长期住在那，害怕他们担心，毕竟是打仗的地方，老人看见了就忍不住牵肠挂肚。

    玟玟怀孕了也不能给大牛他们做药了，大牛和媳妇送了不少补品过来给她。

    司药局分钱了，玟玟让周珲去买了一些祠田，带着地契去了正房。

    “奶奶，爷爷，你们都在，正好和你们商量点小事。”

    玟玟的肚子不知不觉也大了，如今已经有点显怀了。

    “什么事，坐下说，去给少夫人倒杯蜂蜜水来。”

    老太太赶紧招呼着她的宝贝蛋。

    “我在司药局分了钱，我让珲子去买了田庄，我想着这个庄子留给宗族做祠田。让族学的子弟多学本事。未来可以跟我学做药，也是个手艺。”

    之前也挑了几个子弟过来学，因为她怀孕不能碰药了，才停下的。

