    徐彦成命手下搬来了迫击炮。

    王虎一看，终于明白过来。

    箭塔射程有限，所以……只要站在箭塔射程外攻击，就没问题了。

    迫击炮摆好位置，一名觉醒者将炮弹装入炮筒中，另一人调试着角度。

    轰！

    炮口冒出白烟，炮弹落在箭塔附近的土地上，炸起一地沙尘。

    这些觉醒者使用迫击炮并不熟练，命中率不高，却架不住箭塔无法反抗，几次射击后，箭塔已经是摇摇欲坠。

    徐彦成露出笑意。

    果然这一切如同他预想的那般。

    忽然，砰地一声，整一架迫击炮爆裂开来，旁边操作的两名觉醒者都受了轻伤。

    徐彦成目光一凛，“有狙击手，盲女，给我找出狙击手的位置。”

    他的目光迅速掠过四周，心中却没有丝毫慌乱。

    不过区区一架迫击炮，这种武器，他们还有不少，反而，绿荫的人急急忙忙跳出来摧毁迫击炮，更显示出……

    箭塔就是对方底牌。

    盲女睁开灰白色的双眼，掠过四周，很快伸手指向远处，那是一片茂密的丛林，由低矮灌木丛疯长而成的丛林。

    徐彦成正准备下令。

    王虎却突然窜了出去，“那边的人就交给我吧，我早就待得不耐烦了。”

    他不由分说，招手带着虎豹队的一票精英，飞速奔向远方。

    徐彦成摇摇头，不再管王虎的事情。

    他再次下令，让箭塔周围的所有队伍，都动用迫击炮，来将箭塔摧毁。

    又转身，看向盲女问，“你的能力还能持续多久？”

    “正常情况下只有三分钟。”盲女应道。

    “如果不惜代价呢？”

    “最多可以达到五分钟。”

    “很好，你准备实时监测，只要绿荫庇护所一有动静，立刻通知我。”

    …………

    丛林中，王虎一马当先，远远将他的精英手下甩开。

    他是变身系能力者，所变化的，更是丛林之王，在这样的环境中，简直如鱼得水。

    双方距离越来越近，骤然，王虎四肢发力，猛一踏地面，速度再次爆发，在丛林中飞跃。

    此时前方树丛开始变得稀疏，他已经看到了前方逃窜的觉醒者，咧嘴一笑，整个人高高跃起，轰一下落在了逃跑者的前方。

    地面寸寸断裂。

    王虎看清楚了这人，身材不比他差，梳着大背头，脸上还带着墨镜，而在这个人的背后，果然是背着一把狙击枪。

    他盯住谢伊，就仿佛在看待猎物一般。

    后边，虎豹组的精英成员，也赶了过来，恰好将谢伊的后路堵住。

    王虎舔着嘴唇，“你们都不要动手，这个玩具是我的，嘿嘿，希望你能让我玩久一点。”

    在他的感知中，谢伊的气息处在觉醒四重，对他来说正好是一个耐用的玩具。

    却不知道，这个强度的气息，是谢伊刻意控制的。

    看见时机差不多了。

    谢伊摘下墨镜，轻轻一弹，墨镜飞上天空，他看了看身后堵住退路的其他虎豹组觉醒者，又看向王虎，“恰好，我也是这么想的。”

    墨镜落下。

    刹时间枪声响起，两侧早已埋伏好的巡逻队成员，纷纷开枪，那些虎豹组的精英一时不察，有好几人受了不轻的伤。

    王虎瞄了一眼，“埋伏？在绝对的实力下，什么都是没用的！”

    他根本不担心自己的队员，这些精英队伍普遍有觉醒三重的实力，只要反应过来，枪支对他们的威胁并不大，真正的觉醒者，就要靠自己的拳头。

    他如同一只猛虎，朝着谢伊直扑而来，所过之处，带起阵阵沙尘。

    作为觉醒五重顶峰，卡在那道瓶颈上的王虎，他对自己有着足够的自信，整个临东庇护所，除了少数几人，压根就没几人是他的对手。

    甚至挡不住他的一拳！

    为了能让自己玩得更尽兴一点，王虎还收拢了一点力道，然而这一拳依旧威猛，带着呼啸的破风声。

    轰向罗哲的胸口。

    砰！

    震耳欲聋的撞击声传来，仿佛是两辆大卡车相撞，然而王虎惊愕地抬头，却发现自己这一拳，竟被挡住了。

    哪怕他这一拳并没有使出拳力，至少，也能将这个觉醒四重的家伙击飞。

    他感知了一下，却发现谢伊的气息已经增长到了觉醒五重。

    “临战突破吗？也好，这样子能玩得更加尽兴。”

    …………

    箭塔射程外，徐彦成又命人搬来迫击炮，这一次两架迫击炮同时开火，也没再出现波折，没多久，那座黑色的高塔就在一阵爆炸声中，倒塌了。

    “很好，等其他各队伍成员将那些箭塔都拔除后，绿荫庇护所就相当于没有了爪牙的老虎……哦不对，最多只相当于没有獠牙的野猪，再然后队伍就可以推进，将绿荫庇护所的幸存者，堵死在度假山庄内。”

    虽然从绿荫庇护所内得到的有效信息不多，但徐彦成研究过度假山庄的地形。

    整个度假山庄背靠大山，后方是悬崖峭壁，如此地形，平常防备魔化兽，是有利的，建立的防线只需要守住一边即可。但同样的，一旦被堵住，绿荫庇护所的幸存者，完全就是瓮中之鳖。

    到时候以他们迫击炮的射程，摆在大门口，就足以轰击到度假山庄内的大部分地方，就算绿荫庇护所还有底牌，也没用了。

    一个个好消息传来，徐彦成正准备下令。

    旁边，一直睁开眼睛，灰白色的瞳孔紧盯着远方的盲女，突然开口，“在度假山庄侧门，刚刚有一支队伍冲出来了，速度很快。”

    徐彦成一皱眉，“这支队伍什么实力，多少人？”

    “有十几二十人，其中有三个人有着觉醒三重的气息，但也有少数几个是普通人。”

    实力分布不均，移动速度却很快。

    这是开着车。

    可能想要逃走。

    他马上下令，“让周围的队伍赶过去拦截，不能让那些人逃走！”

    旁边负责联络的成员拿起对讲机，这玩意虽然由于信号干扰严重，通讯距离受到大幅度压制，但这对于林韦来说，只是小问题，整个队伍配备了许多对讲机，质量不够就靠数量凑，哪怕有些延迟，这样的传递速度，也远比人力跑腿，要快得多。

    只是对讲机还没打开。

    盲女又有了新的发现，“他们没有逃走，已经和外围拦截的队伍遭遇了。”

    “哦，情况怎么样？”徐彦成一挑眉头。

    盲女脸上露出些许惊讶，好一会才缓缓说道，“外围拦截的队伍中，已经有好几人的生命气息消失了。”

    徐彦成顿时愣住。

    这怎么有点不对！