    《难哄》来源：<ahref="">

    　　温以凡反驳：“我不怕——”

    　　撞上桑延的视线,她又反应过来他话里的那个“也”字，声音顿住几秒。她下意识想给他留点面子，强行加了个：“——吗？”

    　　“……”

    　　温以凡是真没想过桑延会怕这个。

    　　毕竟桑延总是一副天不怕地不怕的样子,而且她也记得这并不是桑延第一次在她面前看恐怖片。

    　　印象里,高一有一节体育课,因为暴雨天没法上课，体育老师便让体育委员通知大家直接留在班里自习，或者找个电影看。

    　　当时班里的电脑无法连网，再加上只有一个同学的U盘里存了个恐怖片，所以别无选择。但因为大多数人不想自习，所以在少数人的拒绝之下，最后还是果断选择了放这个恐怖片。

    　　那个时候,温以凡坐在教室第三组后边。

    　　桑延坐在第四组末尾，比她后一排，在她的斜后方。

    　　因为温以凡看过这个电影,所以她看得也没太认真,边写着题，边时不时扫投影幕几眼。某次抬眼时,恰好对上电影里的鬼脸。

    　　同时，温以凡听到隔壁传来了惊呼声。

    　　她顺着望去。

    　　是桑延的男同桌。

    　　这会儿男生似是被画面吓得往后靠，因为动作太大，椅子随之后倾,像是下一刻就要摔倒。情急之下,他抓住了桑延的椅背,想稳住身子。

    　　但他生得胖，倒是把桑延拽得一块后倒。

    　　两人发出了极大的动静声。

    　　全班的人都因此看了过来。

    　　桑延神色惺忪，似乎是因为这动静被吵醒。他的情绪不太好，眉毛皱起，从地上站了起来：“你干什么呢。”

    　　男生还在惊恐之中：“妈的，吓死我了。”

    　　“……”

    　　闻言，桑延看向屏幕，恰好看到鬼从电视里爬出来的那一幕。他的目光定住，表情没半点变化：“这他妈能有你吓人？”

    　　……

    　　所以当时，桑延是因为怕才睡觉的？

    　　好像也说得通。

    　　因为桑延那个拍沙发的举动，温以凡很自然地坐到他隔壁。

    　　室内除了电影的声音，再无其他动静。桑延身上沐浴露的气息淡，观影的过程中，多数时间都是沉默的，存在感却又格外强烈。

    　　温以凡倒了杯温开水，继续看电影。

    　　但这回思绪却没法太集中。

    　　片刻后，温以凡才察觉到自己坐的不是平时惯坐的位置。

    　　两人间的距离也靠得比往常近。

    　　这个距离让温以凡莫名想起了，今晚在超市外边，桑延突如其来出现在她旁边的画面。

    　　哗啦一下。

    　　周围的一切似乎都断了线。

    　　冷雨天弥漫着的湿重味，在顷刻间，被男人身上带有的气息覆盖。她抬头望去，在一片雾气中，对上桑延清晰到能数清睫毛数量的眉眼——

    　　思绪被桑延侧身拿水杯的举动打断。

    　　距离瞬间再拉近。

    　　不知为何，温以凡有点儿紧张。她突然站了起身。

    　　桑延抬眼。

    　　没等他开口问，温以凡神色平静地说：“我去拿瓶酸奶，你要喝吗？”

    　　“噢，”桑延收回视线，“不喝。”

    　　从冰箱拿了瓶草莓酸奶，温以凡回到客厅。

    　　桑延正喝着水，目光没放在电视上，情绪淡淡的模样。温以凡脚步停了半拍，转了个方向，似是习惯性地坐回自己平时坐的位置。

    　　没再坐到他旁边。

    　　-

    　　电影结束后，温以凡随口扯了几句观后感，也没刻意说让他不要害怕这种有损他自尊心的话。她拿上自己的东西，回了房间。

    　　从衣柜里翻找着睡衣，不知不觉就开始神游，又想起今晚看的电影。

    　　以及刚在词条上看到的穆承允。

    　　温以凡的动作稍滞，这时候才注意到了这点。

    　　觉得有点儿巧。

    　　难道说桑延今晚是看到了词条上边的内容，所以才找了这部电影来看？

    　　下一瞬，温以凡也回想起桑延洗完澡时发的语音。

    　　——“推荐个鬼片，催催眠。”

    　　温以凡恍然，没再胡思乱想。

    　　……

    　　隔天一早。

    　　温以凡换好衣服出到客厅，打算弄个早餐吃。她拿出茶几下的奶粉，瞥见隔壁空荡荡的沙发，总有种不太习惯的感觉。

    　　按照两人这段时间的合租生活，温以凡大致观察出来，桑延的作息不太稳定。他入睡时间时早时晚，有时候大下午的也在睡觉。

    　　但不管多晚睡，他早上都会早起。

    　　每天温以凡出房间，都能看到他躺在沙发上，耷拉着眼皮玩手机。

    　　困倦又百无聊赖地。

    　　上回可能是没跟王琳琳住太久，温以凡也没有太大的感受。

    　　但这会儿，温以凡想到再过多一个月桑延就要搬走了，再想到她又要开始跟新室友磨合相处，她的心情后知后觉地有点儿异常。

    　　说不上不开心，但也不知道如何形容。

    　　温以凡眨了下眼。

    　　不过应该也正常吧。

    　　毕竟也朝夕相对了两个月了。

    　　有第一次的话，再跟接下来的室友分别时，应该也就有经验且能很快适应了。

    　　走到厨房，温以凡用烤箱烤了几片吐司。回到餐桌旁，就见桑延恰好从厕所里出来，看着似乎是刚洗漱完，脸上还沾着水。

    　　路过餐桌时，桑延扫了圈她的早餐。

    　　温以凡动作停住，客套道：“你要吃吗？”

    　　“啊。”桑延停下脚步，很不客气地拉开椅子坐下，“那谢了。”

    　　“……”

    　　瞥见她面前的牛奶，桑延轻敲桌面，像在餐厅里点餐一样：“牛奶也要一杯，谢谢。”

    　　温以凡：“……”

    　　反正也不是什么大事情，温以凡忍了忍，回到茶几旁，用剩余的开水给他泡了杯牛奶。她正想拿起杯子，同时桑延也起身走到茶几旁，拿了袋水果麦片。

    　　他边扯开包装，边自顾自拿起牛奶，回到餐桌旁。

    　　温以凡愣了下，跟在他后边。

    　　两人的位置并排靠着。

    　　杯子也放得近。

    　　温以凡坐下，注意到旁边的桑延还站着，用包装里自带的勺子往她的杯里倒了点麦片。她抬头，提醒道：“你倒错了。”

    　　桑延嗯了声，似是才反应过来，这才开始往自己杯里倒麦片。

    　　感觉他像是刚醒来，脑子还不太清醒，温以凡没太在意。她用勺子搅拌牛奶，舀了口麦片进嘴里，想了想，又提道：“你问了装修情况了吗？”

    　　“没接电话。”桑延漫不经意道，“我过两天直接去看看吧。”

    　　温以凡只是随口提一下，也不太着急。

    　　“行。”

    　　-

    　　周二早上。

    　　温以凡出门去上班，在等地铁的期间，她随意地扫了眼手机，恰好看到赵媛冬又给她发了消息。

    　　从赵媛冬那回来的那天起，她就一直锲而不舍地找温以凡说了很多话。可能是不敢，赵媛冬一直也没给她打电话，只是用文字来替自己解释。

    　　温以凡没回复过，但看多了总觉得影响心情，干脆设置为“消息免打扰”。

    　　恰好地铁到站了，温以凡收起手机，刚坐上去，手机铃声又响起，来电显示是南芜。她直接接起，礼貌性地打了声招呼：“您好，请问您是？”

    　　“霜降，是伯母啊。”那头立刻传来车雁琴的声音，带着讨好般的笑意，“你这孩子也是的，要不是那天见了你，伯母还不知道你心里这么怪我。咱好好说说，毕竟伯母也养了你那么多年，而且那都是你的误会——”

    　　“……”

    　　温以凡没听完，直接挂断电话，把这手机号拉进黑名单。

    　　从温以凡到宜荷读大学，再回到南芜工作的这几年，她中途换了好几次号码。也因此，车雁琴那边早就已经没有联系到她的方式了。

    　　所以这手机号码，也只能是赵媛冬给车雁琴的。

    　　温以凡也不知道车雁琴还要在南芜呆多久才回北榆，觉得有些烦躁。她抿了抿唇，很快就调整好心情，没把这事情太放在心上。

    　　毕竟南芜大，巧遇的可能性不大。

    　　再加上，温以凡回到南芜之后，从没跟赵媛冬提过她的近况，也没提过她的住址和工作单位。再被他们找上的可能性也不大。

    　　温以凡只当这是一段无足轻重的小插曲。

    　　回到单位，温以凡刚坐到位置上，付壮就过来她旁边叽里呱啦地跟她说话：“以凡姐，张老师离职了。”

    　　“张老师？”温以凡随意说了句，“怎么最近这么多人辞职。”

    　　恰好路过一个拿着保温杯的老记者，听到温以凡的话时，他停下了纠正了温以凡的话：“是一直都很多人辞职。”

    　　而后又很佛系地飘走。

    　　“……”

    　　“是啊，咱俩之后都走了多少人了。年前琳姐不是也辞职了吗？然后前段时间陈哥也跳槽了，最近组里太缺人手了。”付壮继续说，“我刚刚偷偷听主任说，好像又要招人了。”

    　　温以凡：“那挺好的。”

    　　“好像社招和校招都有。”付壮嬉皮笑脸地说，“我有个同学听说我在南芜广电实习，前些天还来问我了，问我台里还招不招人。”

    　　温以凡：“那你可以给他答复了。”

    　　付壮：“我已经跟他说了，他到时候应该会来面试。”

    　　两人又说了几句也没再多聊，各自打开电脑开始干活。

    　　忙碌了一天后，晚上十点，温以凡回到家。

    　　里头黑漆漆的，静谧得过分。温以凡伸手打开灯，恰好手机响了声，她打开一看。是桑延的微信，只有三个字：【晚点回。】

    　　温以凡回道：【好的。】

    　　……

    　　因为酒吧有点事，桑延直到凌晨两点才回到家。他动作放轻，把门关上。从玄关望去，室内只有过道的灯开着，客厅的灯没亮。

    　　桑延没开灯，到厨房拿了瓶冰水，又回到客厅。

    　　他刚拧开拧盖。

    　　就听到主卧那边传来了开门的声音。

    　　桑延的眉眼动了动，没多久就看到穿着睡衣的温以凡出现在视野里。她一声不吭，面无表情地走到沙发的位置，安静地坐下。

    　　“……”桑延觉得这画面有点诡异，打量着她，“你干什么呢。”

    　　温以凡没说话。

    　　桑延又问了句：“睡不着？”

    　　她喉咙里似是含糊地嗯了声。

    　　“那去开个灯吧。”桑延窝在沙发里，总觉得她看着不太对劲儿，“你倒也不必特地出来迎接我，这大半夜的还挺吓人——”

    　　没等他说完，温以凡就已经站起身。

    　　以为她是乖乖去开灯了，桑延把话收回，边喝着水边看着她的举动。哪知，温以凡似乎只是把他的话当成空气，转头往房间的方向走。

    　　像丢了魂似的。

    　　又过了十几秒后，过道传来一阵关门声。

    　　“……”

    　　桑延：？

    　　-

    　　因为第二天是休息日，温以凡醒了之后，也没立刻起床。

    　　她在床上赖了几个小时的床。

    　　见时间差不多了，温以凡起身换衣服洗漱，准备出门去跟钟思乔会合。

    　　前段时间，钟思乔就跟她约好了，等温以凡的这次休息日，两人一块出去逛个街。她走到玄关，套上鞋子正准备出门。

    　　在这个时候，桑延恰好从厨房里出来，与她的视线撞上。他面无表情地站在原地，眼神意味深长地，像是在等她主动说点什么。

    　　温以凡拿上钥匙，问了句：“你昨天什么时候回来的？”

    　　桑延皱眉：“你不知道？”

    　　“不知道，”觉得他反应有点奇怪，温以凡解释了句，“我昨天睡得还挺早的，所以没听到你是什么时候回来的。”

    　　“……”

    　　见他不说话，温以凡打开门：“那我出门了？”

    　　桑延沉默下来，像是在思考什么事情。

    　　过了几秒后，又抬头看向她，只敷衍地嗯了一声。

    　　……

    　　温以凡和钟思乔在地铁站碰面。

    　　两人都没吃午饭，先在附近随意找了家面馆里吃午饭。等面上的时候，温以凡从包里翻出那个签名，问道：“你认识这个演员吗？”

    　　钟思乔接过，盯着研究了很久：“这什么字。”

    　　“……”温以凡说，“穆承允。”

    　　“不认识。”

    　　“这是我之前去采访的时候遇到的，他以为我是他的粉丝，就给我签了个名。”温以凡跟她解释，“我后来查了查，好像是《梦醒时见鬼》里的那个男鬼。”

    　　“《梦醒时见鬼》的男鬼？”钟思乔笑出声，“那应该是个三十八线演员了吧。”

    　　“别人特地签的，扔了也不好。”温以凡叹息道，“行吧，那我换个本子用。”

    　　两人有一搭没一搭地聊起天。

    　　“对了，”钟思乔突然想起个事情，“前几天，我侄子发高烧，我就跟我嫂子带他一块去医院。然后你知道我遇到谁了吗？”

    　　“遇到谁了？”

    　　“我看到崔静语了，我俩还聊了一会儿。她现在已经结婚了，都二胎了。”钟思乔觉得时间过得快，感叹道，“我对她唯一的印象就是，她高中的时候特别喜欢桑延，追得也很高调。”

    　　温以凡对这个人也有点印象。

    　　“诶，提到这个，我还挺好奇一个事情的，”钟思乔说，“一直也没问过你。”

    　　“什么？”

    　　“你以前真没喜欢过桑延吗？”

    　　“……”温以凡稍愣，“为什么问这个？”

    　　“因为他帅啊，而且是真的很耀眼。”钟思乔托着腮帮子，“而且我虽然没怎么跟他说过话，也知道他特别喜欢你。好像还对你很好。”

    　　这话以及刚刚钟思乔提及那个名字，让温以凡有一瞬间的恍惚。

    　　思绪被拉扯进从前的某个场景。

    　　因为桑延先前跟眼镜男说的那番话，之后班里没再有人会谈论他们两个的八卦，也不再有各种荒唐的谣言传出。

    　　时间长了，其他人也发现温以凡这人很好相处，只是性子慢热了点。因为长得好看又好脾气，渐渐地，很多人会主动找她说话，她也开始有了不少熟悉的同学。

    　　但忘了从什么时候开始，桑延对待温以凡的态度有了个很明显的转变。他做什么事情都明目张胆地，觉得理所应当，也不屑去隐藏半分。

    　　任何事情，都是摊开来，放在明面之下。

    　　所以也因此，很多同学私下会来问她，是不是真的跟桑延谈恋爱了。

    　　当时温以凡自己也不太清楚是怎么回事。

    　　觉得按照桑延那个性格，不可能会有这种想法，也不可能会拉下脸去解释这些。所以听到这些问题时，她都只是笑着否认。

    　　所幸这事儿只偶尔会在班里起哄一下。

    　　后来不知怎的，这事情就传到了其他班的崔静语耳中。

    　　他们班很多人都知道这个女生，因为崔静语经常会来找桑延，不是送东西就是找他没话找话，表现出的喜欢格外热烈。

    　　被桑延拒绝之后，也完全没放弃半分。

    　　知道这个事情之后，崔静语直接找上门来了。

    　　记得是在大课间的时候。

    　　当时广播体操结束，所有同学陆陆续续回到班里。温以凡走在后头，走到班级门口时，就见桑延被崔静语堵在门口。

    　　崔静语长得漂亮，胆子也大，带着这个年纪的女生该有的明媚：“桑延，我听别人说，你在追你们班的舞蹈生？”

    　　桑延手里拿着听可乐，因为被挡了路，神色有些不耐：“有你什么事儿？”

    　　“我这不就好奇问问，都说你喜欢她诶。”崔静语笑了起来，恰好注意到到后头的温以凡，“不过我只是听别人说的，你不用不开心。”

    　　闻言，桑延看向崔静语。又顺着她的目光，侧头看向温以凡。

    　　看到她，桑延唇角松了下，随之弯起。

    　　阳光从外头撒了进来，在他身上染上浅浅的金色。像是带了万丈光芒。那一瞬间，温以凡才发现，他笑得明显的时候，右唇边上会有个浅浅的梨涡。

    　　“这种话好像也传了很多次了，他们也太无聊了。”崔静语又说，“我知道肯定都是乱说的，就是随便跟你说一下。”

    　　桑延眉梢一扬，瞧着她，说话仍带着那副欠揍的腔调。

    　　“我说不是了么？”

</ahref="">