    电玩城里人来人往，年轻的情侣凑在娃娃机面前，小心翼翼地拉着摇杆，从娃娃堆里抓起一个小火龙。

    郑雨婷找了很久，最后在一个装着哆啦A梦的机器面前停了下来。

    清澈的眼睛里流露出一丝纯真，一看到哆啦A梦，她就会情不自禁地笑起来。

    “你想要蓝胖子?”

    苏松屹问道。

    “嗯嗯!”

    她连连点头，往机器里小心翼翼地投了一个硬币，然后按动方向键，操纵机器爪去抓那只哆啦A梦的屁股。

    蓝胖子在空空摇摇欲坠，最终还是掉了下去。

    郑雨婷只是轻轻笑了笑，没觉得多遗憾，但也没再往里面投币。

    得之，我幸；失之，我命。

    “不再试一下吗？”

    苏松屹侧目问道。

    “我本来也没有抱多大的希望。”

    她摇了摇头。

    “也许，只要你再努力尝试几次，就能得到它了。”

    苏松屹往里面投了一个硬币，微微俯身握住摇杆。

    机械爪不徐不满地张开，再缓缓下落，这次抓到了蓝胖子的头。

    往上提的时候，蓝胖子又开始摇晃，最后还是落在了娃娃堆里。

    “再试一次!”

    他没有气馁，觉得这是再正常不过的事了。

    “很多东西，如果自己不去努力争取，就永远也得不到。”

    苏松屹这样说着，留给她一个“恬淡”的侧脸。

    他站在背光里，整个人浮现出一种很淡的色彩。

    就像夹在书里，翻遍了一页又一页，突然跃然纸上的照片。

    悠悠岁月苍白如纸，世间冷暖是那些条条框框的黑字。

    墨与白之间，是他不动声色又茫然的侧脸。

    纵使照片会褪色泛黄，依然是让人惊艳的。

    郑雨婷看着他侧脸的轮廓，从额前到鼻尖，再到嘴唇和下巴。

    最后把目光放在了他的眼睛，眼睫毛很长，很浓密，微翘。

    灯光照在他的眼睫时，在眼帘上留下睫毛的灯影，一根根地清晰可见。

    她好像能数得清他有多少根眼睫毛了。

    于是，她就这样呆呆地看着他，数着他的眼睫。

    苏松屹不停地往里面投币，前后投了十多个，心情很是平和，没有半点不耐。

    直到最后还剩下两枚硬币，他将两枚硬币合在手心，闭上眼祈祷了一番。

    眼睫微颤，眼帘上的光影浮动，郑雨婷心乱了，缓缓回过神来。

    她还是没有数清他有多少眼睫毛。

    “中一次吧!中一次，我愿意用知嬅姐一天吃不到四个菜来换。”

    苏松屹小声嘀咕着，一旁的郑雨婷闻言，捂着嘴笑出了声。

    咚咙!

    硬币投入机器，发出清冽的金属碰撞声。

    苏松屹拿起摇杆，凝神屏息，轻车熟路地操作机器爪，揪住了哆啦A梦的后颈皮。

    爪子缓缓上提，哆啦A梦摇摇欲坠，仿佛随时都会落下。

    “不要掉！不要掉!不要掉!”

    苏松屹隔着玻璃壁开始碎碎念，眼睛一眨不眨地看着那只蓝胖子。

    有惊无险，那只蓝胖子最终还是被抓捕。

    “看!抓到了吧?”

    苏松屹将哆啦A梦递给了郑雨婷，眼神明亮而坚定，开心得像是个天真的小孩。

    “谢谢!”

    郑雨婷接过哆啦A梦，捏了捏它的大脸盘子，抿着嘴笑了笑。

    “你怎么这么差劲啊?抓这么半天才抓到一个?”

    方知嬅怀里抱着一大堆宝可梦，得意地扬起下巴。

    喷火蜥蜴、蒜头蛤蟆、嗞水王八、黄皮耗子，简直应有尽有。

    “知嬅，你抓娃娃怎么这么厉害?”

    一旁的闵玉婵也有些诧异。

    “哼哼，抓娃娃也是要用到脑子的。”

    “我根据其他几个人抓娃娃的次数和情况，默列了两个方程组，最后算出来，这个娃娃机抓力增强的间隔，是在第十七次。”

    “也就是说，每隔十七次，下一次的抓力就会增强，抓到娃娃的概率就会提高。”

    “所以我专门挑接近第十七次的机器去抓，抓到了就立刻走人，换下一个。”

    方知嬅一边说，一边将娃娃递到郑承光面前，让他挑走一个。

    “姐姐好厉害!”

    郑承光露出一脸崇拜的表情，最后拿了喷火蜥蜴。

    “嘻嘻，那是当然了。电玩城里的娃娃机和老虎机一样，都被老板设置好了程序。找到规律和算法就可以破解。”

    “这家店的老板还是挺良心的，机器爪力增强的间隔只有十七次，有的黑心老板会调到几十次，甚至一次都不调。”

    抓到了娃娃，一行人去了地下第二层。

    和楼上相比，这一层明显要热闹得多。

    穿着时尚的年轻男孩戴着鸭舌帽，穿着supreme的连帽衫，阔腿牛仔裤，一起玩着跳舞机，看上去既青春又帅气。

    电子摇滚乐急促激昂，是一首韩文歌，苏松屹不知道名字，只能看见上下左右四个箭头像是弹幕一样从屏幕上划过。

    很多年前有个让网吧老板深恶痛绝的游戏，叫做劲舞团，玩法和这个一样。

    唯一的区别在于这个跳舞机不会破坏键盘。

    周围不时有女孩们围观，顺便举起手机拍上两张照片。

    投币的声音还有街机游戏的电子声显得有些嘈杂，不时地听到有人用力拍打游戏机上按键的声音。

    “要不要和我一起玩玩?”

    闵玉婵伸手拍了拍苏松屹的肩膀。

    “可以呀。”

    苏松屹对这种游戏其实没什么兴致，但是对和闵玉婵一起玩游戏有兴致。

    两人挑了一个空置的跳舞毯，就在那两个穿着时髦的男孩旁边。

    闵玉婵选了一首Taylor·Swift的《shake it off》。

    苏松屹不常用，只知道节奏很快。

    和她站在一起，看着脚下跳舞毯上的各个箭头，苏松屹也有些紧张。

    前奏响起，屏幕上开始飘起方向提示的箭头，苏松屹愣了两秒，很快就开始丢分。

    闵玉婵适应得很快，窈窕的身姿顺着音乐的街拍轻轻扭动。

    每一次指令，她都能完美捕捉。

    不仅如此，她的舞姿曼妙中带着一丝俏皮，还有一丝狂野，像是野性难驯的花豹。

    干脆利落，绝不拖泥带水，妩媚中又充盈着力量感。

    看着那个酷飒的漂亮女孩，围观的人群里响起阵阵尖叫。

    与她相比，苏松屹显得有些笨拙，偶尔也会跟不上节拍，但脸颊上仍旧噙着笑意。

    尽管不怎么会玩跳舞机，但看他的女孩子仍旧很多。

    跳舞好不好看并不重要，那张脸好看就足够了。

    闪光灯不停亮起，相机快门声此起彼伏。

    女孩们欢呼的声音，鼓掌的声音，伴随着音乐节拍的加快，一浪高过一浪。

    一旁玩着跳舞机的两个男孩看着，跳舞的脚步也慢了下来，到后来时候甚至无心跳舞，只顾着观赏闵玉婵的舞步。

    “Baby， I'm just gonna shake， shake， shake， shake， shake，I shake it off， I shake it off……”

    这首歌是霉霉写来用来反击黑粉和喷子的歌，听来挑衅的意味十足。

    不喜欢的人听着会觉得很聒噪，喜欢的人听起来倒也挺上头。

    “婷宝，咱们也来玩一下吧!”

    方知嬅拉着郑雨婷的胳膊就往跳舞毯上走。

    “啊?我……我不会啊。”

    郑雨婷有些拘束，看了看左右簇拥在一起的人群，脸颊微红。

    让她当着那么多人的注视下跳舞，她有些缺乏自信。

    “很简单的，我也不会玩。你看松屹，跳得跟螃蟹似的，不也玩得很开心吗？”

    方知嬅略微有些激动，挑了一首《blank space》。

    跳舞机她确实没怎么玩过。

    今天看闵玉婵玩，觉得还挺有趣的。

    轻快又带着一丝诙谐的音乐响起，两个女孩子站在跳舞机上，彼此对视了一眼，都有些放不开。

    有时候脑子反应了过来，但手脚跟不上，身体的协调能力欠佳。

    虽然得分不怎么高，跳起舞也谈不上美感，但两个女孩子依然玩得很开心。

    日复一日，枯燥的学习生活让人感到疲惫生厌，宅在小房子里的生活沉闷又压抑。

    偶尔释放天性，精神上也会觉得舒畅，就像卸下了一副无形镣铐。

    郑雨婷在跳舞毯上欢快地跳着，不知疲倦。

    有那么一个瞬间，她想越跳越高，直到脱离万有引力的束缚，要化为飞鸟，飞到云深不知处。

    当好孩子，真的很累。

    玩够了跳舞机，苏松屹遇上了两个前来搭讪和索要联系方式的女孩。

    头发染得红红绿绿，涂了烟熏妆，穿着破洞牛仔裤和皮夹克，看起来很是乖张。

    他下意识地看向一旁的闵玉婵，闵玉婵不动声色地牵住他的手，看了那两女孩一眼。

    那俩精神小妹很识趣地走远了。

    “跟你同桌挺像的。”

    闵玉婵打趣道。

    “是吗？我问问她，是不是跟着她混的小妹。”

    苏松屹哑然失笑，拿起手机对着那两女孩拍了一张照片，然后发给了覃敏。

    “在电玩城遇到的，玉婵姐说像你，是不是跟着你混的马仔?（笑哭）”

    “不是！这俩是中职的。我见过，之前给我发过烟。”

    覃敏的消息回得很快。

    “你的人脉还挺广的。”

    苏松屹打趣道。

    “士别三日，当刮目相看!我早就不和那些二流子玩了。”

    覃敏躺在床上，微微撅起小嘴，小腿在床单上不忿地拍打着。

    “你在电玩城吗？”

    “嗯，跟着姐姐和班长一起。”

    看着苏松屹发过来的消息，覃敏一下子从床上坐正了身子。

    “呼~雨婷，你竟然瞒着我，约松屹一起出去玩!”

    小太妹生气了，腮帮子鼓鼓地。

    “雨婷，你怎么这么没有义气?（生气）”

    郑雨婷想了一会儿，也不知道该怎么回复，于是回了一个纠结的表情。

    “我邀请方知嬅来我家做客，然后他跟着一起来的。”

    “那你怎么不邀请我?”

    覃敏不开心了，很不开心。

    “我家条件很差，怕你会嫌弃（纠结）。”

    郑雨婷如实回复道。

    “嗨呀，我交朋友根本不在乎她有没有钱!商务街的电玩城对吧？等着我!”

    覃敏二话不说就从床上坐起身，走进卫生间开始化妆打扮。

    头发还好，昨晚洗过，也不怎么油。

    要是这时候再洗头发，要浪费好长时间呢。

    她这样想着，看着头上翘起来的几根凌乱的发丝，略微有些犹豫。

    算啦，反正跟松屹都那么熟了，就算我不洗头发去见他，他应该也不会介意啦。

    毕竟，我是他的妹妹鸭。

    换好衣服和鞋子，她匆匆出了门，直奔商务街的电玩城，元气满满。

    等她找到苏松屹的时候，苏松屹正在和闵玉婵玩着拳皇游戏。

    “KO!perfect!”

    随着最后一名角色倒下，苏松屹一脸颓然地松开摇杆。

    “又输啦，臭弟弟!”

    闵玉婵托着腮，一副无敌是多么寂寞的表情。

    “哼，一个能打的都没有!”

    “闪开，我来跟你打!”

    覃敏兴致勃勃凑到了苏松屹身旁。

    “行。”

    闵玉婵往机器里投了币，又开了一局。

    这个拳皇2002十周年的版本，可以无限爆气，角色设定也很不平衡，但玩得确实很爽快。

    覃敏上手就选了七枷社，这个角色的超必杀在这个版本堪称无解，打counter是真正地可以做到满血秒杀，血腥至极!

    比赛开始，双方同时爆气。

    闵玉婵操纵的二阶堂红丸使出雷电拳，覃敏熟练地拉动摇杆，在按键上重重拍了几下。

    游戏背景顷刻间被赤色的熔岩覆盖，完美破招!

    一拳秒杀!

    二阶堂红丸一声惨叫，被七枷社一拳打飞，在空中连续翻转，做了好几个360度的转体这才倒地，血条瞬间清零。

    “KO!perfect!”

    “卧槽!”

    闵玉婵顿时目瞪口呆，她之前在街机厅玩得最多的还是拳皇97和98的版本，对这个版本不甚了解。

    “这是什么鬼?一拳超人吗？”

    “哈哈哈哈哈哈!”

    覃敏伸长脖子，笑出鹅叫。

    在接下来的对局里，她用这一招屡试不爽。

    除了用来打counter破招之外，就是用来压起身。

    对手倒地状态下使出这一招超必杀“final impact!”，那就是必中的。

    配上恐怖的伤害，堪称无解。

    才玩了没多少局，闵玉婵就被她无赖的打法气得血压升高。

    如果不是看在她是女孩子的份上，恐怕她早就要上演一场真人拳皇了。

