    李长庚乘坐着渔夫的船，寻着刚才的标记，一路往深山里行进。

    原本还算亮堂的天色，逐渐变成半昏暗的状态了。

    但此时直播间的人数，不仅没有降低，反而比起之前增加了许多。

    所有观众都想看看，那个传说中的桃花源，究竟长什么样子？

    而在李长庚乘船行进的路上，很多观众脑海中都开始背诵起那一篇《桃花源记》，想从中得到一些线索。

    而重要线索的关键词就是——

    桃花林！

    桃花林是找到桃花源的重要线索，顺着桃花林走到头，便能找到进入桃花源的入口。

    观众们都期待着，接下来能先看到桃花林。

    却在这时。

    李长庚突然对着渔夫道：“老李，停一下船。”

    停船？

    怎么回事儿？

    为什么在这个关键时刻停船？

    观众们此时脑海中出现了许多问题。

    渔夫显然也对此很好奇，纳闷道：“小兄，怎么回事儿？”

    李长庚叹了口气道：“我觉得我们走错路了。”

    渔夫语气坚决地摇摇头，“不可能，我这一路上可是专门做了标记的，绝不可能走错！”

    李长庚指着四周叹道：“那你再看看，这里是什么地方？”

    渔夫本来有些生气，因为李长庚在质疑他。

    可是当他环顾四周，仔细地看了看周围的景象后。

    额头上的冷汗……

    刷的一下就下来了！

    屏幕前的观众，也都看得脊背发寒！

    画面上。

    其实并没有什么大眼看过去很吓人的东西。

    就只是一些很美丽的景色。

    树林。

    溪水。

    ……

    跟他们这一路看过来的差不多。

    但越是平常的画面，就越是细思极恐！

    问题就出现在了这些美景上边！

    因为这些美景，跟直播间刚开时的美景，一模一样！

    在直播刚开始，李长庚就是在这个地方，看到那个正沿着河流做标记的渔夫的！

    而这一路上，他们沿着标记行进了这么长时间……

    最终却又回到了原点！

    与此同时，一个令人毛骨悚然的词汇出现在了许多观众的脑海中——

    鬼打墙！

    “鬼打墙的特征，就是在一个地方转圈，看起来你是在不停地走，其实你根本就没离开过你附近。”

    “好恐怖啊，那照这么说的话，主播岂不是要被困在这儿了？”

    “我的妈呀，怎么碰上这种东西了！”

    此时的李长庚也是感觉浑身有些发麻。

    他以为时间点选的这么好，刚好在渔人从桃花源离开不久这个点，然后，顺着标记，很轻松地就能进入桃花源。

    却没想到，居然碰到了鬼打墙！

    “模拟器，给我取出桃木剑。”

    为了方便，李长庚一直把桃木剑放在模拟器的物品栏里，现在看情况，是不得不拿出来了。

    在拿出桃木剑后，李长庚对着渔夫道：“好了老李，现在咱们可以继续循着标志走了。”

    渔夫也是被桃木剑惊了一番，知道李长庚不是普通人，便继续开始行进。

    桃木剑驱邪的功能发挥到了作用，很快地，两人便绕出了鬼打墙。

    又行进了一段时间，一片桃花林出现在了两人的不远处。

    花草鲜嫩美丽，落花散落在地上，铺成了一条道路，仿佛通往着仙境。

    渔夫语气很是檄动道：“小兄，就是这里！就是这片桃花林！只要从这桃花林一直走，就是入口了！”

    这种情绪，也是感染到了直播间的观众。

    “太好了，终于见到传说中的桃花林了，接下来，就是世外桃源了！”

    “还是主播厉害啊，桃木剑一出，什么鬼打墙，什么妖魔鬼怪，通通给我退散！”

    接下来的这段时间，《桃花源记》里边的内容，由文字转变成生动的图像，出现在了直播间！

    “林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。”

    也就在两人从狭窄的山洞，一路走到开阔的那一刻。

    视线之中。

    所有观众心心念想的世外桃源出现了！

    平坦宽广的土地……

    一排排整齐的房屋……

    美丽的池沼、桑树、竹林……

    《桃花源记》所描绘世外桃源的句子，在这一刻活了过来。

    这时。

    有背着锄头，刚在田地里劳作完的村民，注意到了李长庚两人，便朝着两人走了过来。

    渔夫连忙走过去，主动打招呼道：“刘哥，我是小李啊。”

    接着开始解释来意：“本来已经向你们保证过不提起这里，但我在外边迷路了，而且天色已深，恰好碰见了另一位迷路的小兄，故而……”

    村民笑着道：“欢迎你们来我们这里，不如晚上，你们就到我们家里休息吧。”

    两人的交谈声，直播间的观众们听得也是非常感慨。

    “世外桃源不愧是世外桃源，民风实在是太淳朴了！”

    “是啊，太热情好客了，如果我也能到桃花源里边做客，这辈子都值了！”

    “好想下半辈子在这里养老，桃花源风景优美，民风淳朴，简直就是仙境啊！埋在这里我都乐意！”

    就在观众们感慨连连之时。

    一直没有吭声的李长庚，却突然说话了。

    声音很小很神秘：

    “你们大家有没有觉得一件事情很奇怪。”

    “按理说，桃花源隔绝了数百年，在这数百年间，人们的衣着虽然不像现代更新换代这么快，但这几百年，变化也应该很明显吧。”

    “但是你们看村民的衣着，为什么跟外界一模一样？”

    随着这个问题的抛出。

    原本正对桃花源一片向往的观众们，只觉得头皮发麻……

    直播间的弹幕一下子就炸了！

    “我去，细思极恐啊！”

    “在初中学习这篇《桃花源记》的时候，别的同学都对于文章中描述的世外桃源一臉向往，而我却是浑身发冷，就跟看鬼故事一样！原因就是主播刚刚点明的这个！”

    “是啊，我也觉得奇怪，为什么封闭了几百年的村落，都不知道外面是什么朝代了，衣服的款式却跟外人一模一样？这完全违背了常理！”

    “卧槽，这特喵的不敢细想啊，越想越觉得心里发毛！”

    “……”

    而这才仅仅是开始，在抛出第一个疑点后，李长庚又神秘兮兮地继续开始讲述。

    “我还有第二个疑点。”

    “这个疑点跟我刚才所经历的有关，当然，同时也是《桃花源记》里边的内容——初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗……然后，我便见到了桃花源。”

    听到这里，观众们内心既好奇又害怕。

    好奇的是，这里边究竟能有什么疑点？这不就是文章里记载的进入桃花源的方法吗？

    害怕的是，李长庚很有可能真会说出一个颠覆他们认知，同时令他们毛骨悚然的疑点来！

    毕竟这可不是第一次了！

    在观众们的担惊受怕中，李长庚语不惊人死不休：

    “我怀疑我刚才走过的道，正是——墓道！”

    墓道！

    这两个字一出，直播间的氛围下降到了冰点！

    这两个人实在是太吓人了！

    李长庚开始解释：“根据《大汉原陵秘藏经》的记载，秦汉魏晋时期，墓道被设计成前窄后宽，目的就是为了防止盗墓。”

    “而民间为了避讳死人，是不会把城市、村舍，以及自己家弄成前窄后宽的，不然自己住的地方，不就跟死人一样了吗？”

    “再者，在当时那个朝代，墓地要依山傍水，有桑竹垂阴，有桃树辟邪。”

    “《葬经》说，门前桃桑，为大凶！”

    “桃桑是聚集阴气的，民间的人是不会在自家附近种桃树和桑竹的！”

    “还有最后一点，古代战乱很多，房屋规划整齐是很难的，但是坟地就不一样了，死者为大，所以坟地一般都是规划好的，整整齐齐，就跟我们眼下所看到的那些排列的整整齐齐的房屋一样。”

    嘶——

    在听完李长庚的解释后，屏幕前的观众们只感觉背后一阵发凉！

    光是抛出这么一个疑点，就足够吓人了！

    更吓人的是，这疑点还有解释，而且解释地还有理有据，让人信服！

    墓道结构！

    桑竹！桃树！

    整整齐齐！排列有序！

    这些当时的墓地标配，桃花源全部对上号了！

    他们就是想欺骗，想给自己一个心理安慰，都没有具有说服力的理由！

    在这一瞬间，他们感觉自己的三观被崩地稀碎，与此同时，止不住的凉气，从这些缝隙中钻入心底！

    “妈妈呀，这也太吓人了吧！”

    “我发誓，这是我有史以来听到的最恐怖的故事！”

    “现在大白天的，我感觉浑身冰冷，盖上被子都不管用！”

    此时，原本在他们眼中世外桃源，哪里还有半点儿世外桃源的样子，就跟地狱差不多？

    尤其是附近的那片竹林。

    黑漆漆的一片，只能看到竹林模糊的轮廓。

    那一簇簇的竹叶子，张牙舞爪地挥舞着，发生诡异的沙沙声。

    眼前的桃花源场景。

    耳朵听到的诡异声响。

    脑海中那些挥之不去的恐怖疑点。

    一重又一重。

    观众们只感觉自己仿佛掉进了万丈冰窟中！

    这时，直播间一个超大号的弹幕出现。

    “我去，我突然想到了一个答案，一个有关第一疑点的答案！”

    弹幕里的问题，也是立即吸引到了许多观众。

    刚才的第一个疑点，的确又让人脊背发寒，但又让人想迫切知道问题的答案！

    为什么？

    为什么与世隔绝数百年的地方，衣服的款式却跟外界一模一样？

    之前，很多人不敢去细想问题的答案。

    但是现在，有了这第二个疑点，同时又被这显眼的弹幕这么一提醒，他们脑子不由自主地就去细想起来！

    于是乎……

    一个极为惊悚的答案出现在了观众的脑海中……

    既然是墓地……

    那么就有了——

    上坟！

    有人在外边祭拜，还烧过衣服给阴间的人穿！

    而这，就是隔绝数百年的桃花源，村民们衣服跟外界一模一样的原因！

    “卧槽！我想给刚才发弹幕的那个家伙来一顿，为什么要让我想出这么一个答案来！”

    “啊啊啊，我感觉自己脖子背后一阵冷风！”

    “尼玛，大白天的，我都不敢去上厕所了！靠，有没有组队的？”

    就在直播间的氛围再次往下降的时候。

    直播画面又一次出现了异状。

    正在跟渔夫交谈的村民，忽然转过头，对着李长庚，语气森森道：

    “这位小兄，你在看什么东西啊？”*

