    “混账！”

    短暂的停顿后，楚雄勃然大怒：

    “他们敢！”

    “主上。”老鬼轻叹一声，开口劝道：

    “有句话说的好，君子不立危墙之下，主上万金之躯，实无必要去赌鲁王敢或不敢。”

    楚雄面色绷紧，一声不吭。

    他虽性子冲动、弑杀，却不傻。

    此行，一则是显露实力以立威，二来则是携祖庙殿主之势，逼迫新任鲁王做出退让。

    但现今。

    立威不成，反被人打成重伤，颜面尽失。

    就连秦殿主也不知为何被鲁王说服，原定一起回返的计划就此夭折，自己一行反到身陷险地。

    “我就不信！”

    楚雄钢牙紧咬，满脸横肉跳动：

    “两军之战，不斩来使，老子是给他贺礼来的，帝喾那小儿还能舍下脸面把事做绝？”

    “在鲁王府，短时间内怕是不会。”老鬼垂首，道：

    “但鲁王起于微末，心性绝非泛泛，且王爷一旦进犯，他十有八九会拿我等来祭旗。”

    “总之……”

    “主上定要小心为上。”

    “既如此。”楚雄眯眼，冷冷一哼：

    “那秦殿主，更要见上一面。”

    “嗯？”

    老鬼抬头，一脸疑惑。

    “那老东西在父王身上得了那么多好处，这一路上，老子更是毕恭毕敬，多番应承。”楚雄低吼：

    “得了那么多好处，却不给出力，岂能善罢甘休？”

    “若是他此番不能保我安全离开鲁王境，老子以后就住在他的宅子里，就此不走了！”

    老鬼眼眉一挑，目露惊喜。

    楚雄的法子，到不是一条出路。

    不过也就自家主上这等没脸没皮的性格，才能想得到、做得出这等事，换做二鬼怕都不成。

    …………

    半个月后。

    楚雄的车队离开鲁王府，在十余鬼车辘辘之声中，带着卷动的阴风，朝着远方驶去。

    城楼上。

    鲁王帝喾、秦殿主目送他们远离。

    “多谢王爷。”

    秦殿主侧身，朝着帝喾微微躬身：

    “那楚雄就是这般死缠烂打的性子，秦某实在是缠不过，王爷能高抬贵手，在下谢过。”

    “殿主客气了。”帝喾淡然开口：

    “楚雄一日需吞上百阴魂，犹喜纯阴女鬼，这段时日，他也闹得偌大王府鬼心惶惶。”

    “让他离开，也能让本王耳边清静些。”

    “至于放虎归山……”

    他扫眼背后那些面露不忿的鬼物，道：

    “现如今的楚雄，顶多不过是一头爪子有些锋利的狸猫罢了，哪还算得上什么猛虎？”

    “王爷说的是。”

    秦殿主点头，话锋一转，道：

    “国主与圣主，都不想看到鲁、昭两位王境动荡不安，王爷能显心胸，想来昭王也不会做的太过。”

    “呼……”

    帝喾深吸一口气，面色渐渐变的严肃：

    “昭王杀我父王，此仇不共戴天，不过两境有太多无辜鬼物，本王也不愿见他们受到牵连。”

    “若秦殿主愿意讲和，那是再好不过。”

    “至于我与昭王之间的仇怨……”

    他眼神闪动，慢声道：

    “他日，再做决断不迟！”

    “难怪王爷能力挫诸位王子，登上这鲁王之位，单这心系众鬼的心胸，就非他们能比。”秦殿主大赞，道：

    “王爷放心，祖庙与国主，都不会眼睁睁的看着昭王大军进犯，定会适时出手相帮。”

    “如此，就好。”帝喾面露笑意，缓缓点头。

    为了这句话，他可不止答应放走楚雄，还为此付出了极大的代价，这些不足为外人道。

    只要能稳住鲁王境，假以时日，他相信自己定能与昭王抗衡。

    反攻，也非不可能。

    “主上。”

    白叔的神念，飘入感知：

    “我们真的要放楚雄离开？”

    “嗯。”帝喾点头，传念道：

    “把你准备的手段都收回来吧，杀了楚雄于事无补，反到会激怒昭王，于和谈不利。”

    “是。”

    白叔应是，声音略带不甘。

    当日楚雄嚣张跋扈，硬生生让三位鬼王跌为阴魂，境内众鬼同仇敌忾，此番放过定会引起怨言。

    不过两害取其轻，帝喾已经有了决定，由不得他拒绝。

    “对了。”

    帝喾揉了揉眉头，问道：

    “莫求情况如何？”

    “看样子，似乎受伤不重。”白叔开口：

    “现在还在修养，说是彻底恢复后，会第一时间来见王爷，兴许会回上清玄幽洞天一趟。”

    “嗯。”

    帝喾点头，心中下意识升起些许不安。

    …………

    “全真道莫求，绝不会眼睁睁看着楚雄回去的。”

    山头上，芸王妃端坐凤驾之上，美眸转动，悠悠开口：

    “若是鲁、昭两王就此和谈，上清玄幽洞天就会吸引鲁王境众鬼的注意，届时即使是帝喾也不能阻拦他们进犯阳世。”

    “所以……”

    “他必须让鲁、昭两方，继续维持厮杀状态，再不济也要让双方彼此敌对，不敢分心。”

    “至少，在绝大部分两界通道还没闭合的时候，要如此。”

    “嗯。”逻君缓缓点头：

    “所以妹子认为，即使王爷撤回暗手，莫求也会自己出手，把楚雄斩杀在鲁王境内。”

    “不错。”芸王妃应是：

    “他只要不傻，就会这般做。”

    “可是……”对于芸王妃的推断，逻君黑叶向来信服，这些年也一一印证了对方的心计。

    但这次，并不一样。

    逻君慢声开口：

    “楚雄的实力不弱，当日他身受重伤，那莫求的情况虽然好一些，但怕是恢复不了那么快。”

    “毕竟，在这阴间，阳世修行者几乎不能汲取灵气。”

    “哼！”芸王妃眯眼，冷哼：

    “你这么想、楚雄也这么想，帝喾那小儿怕也如此想，所以才会毫无防备。”

    “我的修为远不如你们，却能看到，那莫求的情况，绝没有你们想象中受的伤严重。”

    “是吗？”逻君皱眉。

    没道理一群高手看不出来，反倒是修为更低的王妃察觉不对。

    或者是……

    芸王妃疑心太重？

    “兄长。”王妃开口：

    “以你的实力，能否拿下没有受伤的莫求？”

    “唔……”闻言，逻君收起杂念，面露沉吟，顿了顿方缓缓点头：

    “如果他没有其他底牌的话，我有七成胜算，不过若想当场击杀，怕是没多大把握。”

    “足够了！”

    王妃双眼一亮。

    随即银牙紧咬，娇躯轻颤闷声低吼：

    “莫求小儿，我一定要让他死！死无葬身之地！为我儿陪葬！”

    浓浓的怒意化作黑烟当空萦绕，状似心魔在兴奋咆哮，这种程度，让逻君眉头皱起。

    妹子，你这样下去，怕是会被怨念吞噬理智。

    唉！

    轻叹一声，他对此也没有太好的办法。

    …………

    车队腾空，阴风环绕，鬼气托举。

    队伍正中，有着一辆鬼车。

    鬼车长约数丈，被八头蹄下生风的白骨马拉着，当空划过一道黑线，朝昭王鬼境狂奔。

    数十头鬼物立于车马两侧，旌旗挥舞，虎虎生风。

    旗帜有两种。

    分别代表着昭王和鲁王。

    再加上护卫鬼众的强悍气息，一路上没有那个不长眼的鬼物，会失心疯朝车队动手。

    “主上。”

    气息幽冷，实力难测的老鬼看了看前方高耸入云的阴山，侧过身，低声朝着车架开口：

    “过去前面的虎竖山，距离昭王境就没有多远了。”

    “嗯。”

    楚雄声音郁郁。

    此行他原本志得意满，结果不仅自身受创折了颜面，更是在闭关的时候，让帝喾拉拢了秦殿主。

    可谓功亏一篑。

    回去后，定会迎来昭王的责罚。

    心情，自然不会高兴。

    “主上不必忧心。”老鬼开口劝慰：

    “王爷对你寄以厚望，王子更与主上情同一母同胞，不会降罪太过的，而且主上也立了大功。”

    “哼！”楚雄冷哼：

    “都怪那芸王妃，说什么那莫求不过初入元婴，实力有限，若不然我又岂会主动挑衅？”

    “好在，她答应的东西都一一交付。”

    “对了！”

    他声音一提，道：

    “你觉着，她说那莫求会半路截杀我，是真是假？”

    “那人兴许有此心，就怕没这个实力。”老鬼轻轻摇头：

    “生受王爷六道轮回波及，即使是中阶鬼王，也要重创，更何况一位区区阳间修士？”

    “更何况……”

    他面色一沉，道：

    “若是不来，也就罢了，若是真的来了，就让他有来无回，我们也不是没有准备。”

    “是吗。”车架内，楚雄摸了摸下巴：

    “我倒是希望他能来，如此也可给姓莫的一个惊喜，父王说接我的鬼王，应该快到了吧？”

    “是该到了。”老鬼闻言皱眉：

    “估计是路上被耽搁了，来的晚……”

    “小心！”

    话音未落，他面色陡变，长袖一抖，一股鬼风卷住身旁车架，化作一溜黑烟朝远处遁去。

    而车队里的其他鬼物，反应则没有那么及时。

    几十道火焰突兀自不远处的山体腰部喷涌而出，当空化作一头头咆哮火龙，张牙舞爪扑来。

    瞬息间。

    众鬼身陷火海。

    九火神龙罩！

    第一关！

    即使是第一关，但也能自成一界，烈火焚天，方圆十里之内，除了火焰几乎再无旁物。

    而二转极阴真火，威能更是恐怖。

    鬼物但有沾染，就难逃一劫。

    “莫求！”

    楚雄的怒吼，遥遥响起。

