一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “果然，你也有问题！”

    怜离死死的将这随留看着，脸色在此刻变的难看到了极点。

    随留待在凡云子的身旁，听着对方的质问顿时也是有些愣住了。

    抬起头来，眼神之中带着颇为的惊讶之意，将对方看去。

    “为何你会看出来这一点的？我在之前的时候，表现的可是没有问题吧？你们看了之后应当是会以为，我与他不会是一伙的才对？”

    随留心中奇怪无比。

    也不知道这些人是怎么了。

    按照原本的计划，他在里面的时候，与凡云子针锋相对，出来之后，这些人或许是会防范着凡云子。

    但是想必是不可能会防范他的。

    到时候，他就能够接触到这些人，然后静悄悄的走到这些人的身旁，给这些人死死的一击。

    想必，自己到时候也就是彻底的能够重创一些人了，到时候拿下这些人来，自然就极为的有把握了才对。

    但是，此刻见着怜离的样子，对方似乎是在之前的时候，就已经确定了，自己是有问题的。

    但是这怎么可能？

    随留心中奇怪无比，一旁的凡云子眼神之中也是带着一丝丝的哑然。

    恒彦林之前看穿了他的把戏，然后直接将他揪出来了，这是因为法阵的原因，让的对方知道了。

    这一点，他是没有什么办法。

    但是一旁的随留可是自己暗中埋下的一个棋子，对方如何也将他给看出来了？

    这可是有些不合理的很了。

    怜离闻言，顿时脸上满是冷笑之色。

    冷冷的将这低下的几个人看了一眼，而后冷然回应到。

    “就这个，之前的时候他确实是破坏了阵法的站位问题，那个时候我也没察觉到什么，感觉对方应该不会是与你是一伙的。

    但是随后，我们都已经分配完毕了，但是一个个灵力都是极为的稀薄了，浑身灵力不足，这是所有修士都是不能够容忍的地方，而对方偏偏还是要率先离开，却不是选择就地恢复灵力先，反而有些害怕恢复灵力的样子。

    就眼下的这一点来说，我就已经感觉到他有问题了！”

    怜离说道这里，脸色之中已经满是冷漠之色。

    她在之前的时候，可是没有想到过，对方当真有问题的。

    之前她也仅仅只是怀疑而已，但是见着对方确实是有问题之后，顿时感觉到，这一次的洞府之行之中，充满了恶意。

    这些家伙们，居然在这外面都是设下了陷阱，想要将他们这些人一网打尽？

    “啧啧，果真不愧是怜离道友，心思居然如此的缜密，连这一点的破绽都是看出来了！”

    见着对方在此刻，有条不絮的将这些事情说的清清楚楚。

    一旁的凡云子都是忍不住的开始鼓掌起来。

    他也都是没有想到过，居然还会有这样的情况发生。

    原本还以为，自己埋下的棋子还是很厉害的。

    倒是没有想到，直接就是被对方给识破了。

    尤其是一旁的恒彦林，也太过于果断了一些了。

    招呼都是不打一声，也都是没有准备通知一旁的几个道友一般，自己率先跑了在说。

    看样子，对方就好像是准备丢下几个人，自己跑了在说的样子。

    这让的他心中微微有些无语。

    若是对方没有跑的这么快速，兴许自己这个暗棋也能够起到一些作用的。

    但是此刻看情况，他是有些想太多了。

    恒彦林一跑，其余的两个修士，虽然也不知道发生了什么事情。

    但是两人都是心中决定，先跑了在说的态度，随即也就是直接跑了。

    他心中无奈，也微微的有些气愤。

    恒彦林在此刻，是看看面前的这个情况来，眼神微微一扫这光幕，随即微微的开始闪烁起来。

    地绵在此刻的脸色微微有些难看。

    要说这里面，其实也就是他反应最为的迟钝了。

    不要说什么凡云子有问题，就是一旁的随留，他是一点也没有发现，有什么不对劲的。

    这还是一旁的恒彦林与怜离都是跑了。

    见着这般的情况下，心知不妙的他，也连忙就是驾驭起遁光想要离开此处。

    但是没有想到，还是被拦截下来了。

    此刻见着几个人都是开始摊牌说话，他心中感觉到极为的不妙的感觉。

    “之前受到你的邀请我才愿意前来的，眼下你莫不是想要独吞里头的宝物？

    若是如此的话，之前的你何必要邀请贫道？”

    地绵心中有些气愤，脸色也变的有些难看起来。

    盯着低下的凡云子便是冷声质问到。

    他不知道对方是什么毛病。

    既然想要独吞里面的宝物，自己在慢慢的琢磨着破了里面的阵法就是了。

    虽然这阵法破解起来极为的浪费时间，但是好过与他们这些人结仇吧？

    对方是怎么毛病，宁愿是与自己这些人结仇，都是不愿意自己独自一个人在里面破解阵法？

    凡云子抬起头来，看了看对方一眼，眼神之中带着一丝丝冷色。

    “到也不是如此，虽然我一个人能够破解掉里面的阵法，但是也太浪费时间了，更何况，里面的炼丹炉我也开启不了的。”

    凡云子说到这里，显得极为的坦诚一般，丝毫想要掩饰的想法都没有的样子，接着开口说道。

    “而且，若是杀了你们三大结丹修士，想必在这里面的收获，可不会比起洞府里面的要低吧？”

    杀人越货，夺人宝物。

    怎么看都是比起平时的时候，自己辛辛苦苦的赚取一些灵石来的快速。

    这就好比人无横财不富，马无夜草不肥的道理了。

    三人闻言，顿时心中划过一抹冷然，该死的家伙，这个家伙是准备杀人夺宝了！

    在对方看起来，或者他们几个人都不是对方的对手，所以对方所幸就是准备拿他们开刀。

    到时候，杀了他们几个人来，夺取了他们身上的宝物之后，想必是能够发一笔财富的。

    恒彦林在此刻，眼神微微的开始闪烁起来，随即是不动声色的朝着一旁看了一眼。

    此刻的恒彦林，似乎是察觉到了什么东西一般，心中微微一凛。