    第805章 盛家和姜家两大长老打赌

    站在盛家战舰机关兽上的盛家子弟们，清一色的鼻孔朝天。

    恰好此时，姜家的机关兽也到了。

    姜家的机关兽相比盛家的要略逊一筹。

    随后白家的机关兽到了，虽然说机关兽是白家研发出来售卖的，最核心的技术也掌握在白家，但是，白家送白家天骄们来的机关兽，并没有喧宾夺了盛、姜家两家的主。

    稳妥的排在第三。

    霍家和凯达家的机关兽提前到达，这会儿两家的天骄们刚好走下机关兽。

    看着随后抵达的盛、姜、白家的机关兽，他们的眼神里有过一闪而逝的羡慕。

    不愧是三大古老家族。

    尽管他们凯达家、霍家也是五大超级家族之一，但是，他们俩家跟盛家、姜家、白家的差距，那不是孙悟空一个筋斗云就能翻过去的，十个筋斗云也翻不过去，相距太远了。

    只能望其项背。

    因为较真的话，他们两大家族，其实也只不过是盛家、姜家、白家的附庸家族。

    只是因为接手的事情太多了，所以他们俩家也壮大了起来。

    就好比龙国的各大银行一样，四大行吃不完的单子，分给其他行吃，也衍生出了几个超级大银行。

    霍家跟姜家走得近，凯达家想攀附盛家，但是，始终还差一些，跟白家的关系也很浅薄。

    虽然姜卫海跟盛振威那一房的关系恶劣，但是，姜家和盛家的关系，明面上，还是好的。

    至少不是敌对状态。

    三大古老家族其实都不是敌对状态，因为他们都在联手对付深渊。

    还没多余的精力来大规模的内战。

    至于这三大古老家族的各大老祖们心里是怎么想的，谁也不知道。

    至少，现在，蓝星上五大家族都是和平的。

    偶尔有小摩擦，但是不影响大势。

    所以三大家族的机关兽到一块后，盛家也没再仰着高高在上的头颅，不跟人说话。

    三大家族的带队长老互相打招呼。

    甚至盛家的长老盛雷刚还飞到了姜家的机关兽上，笑着跟姜劲波打招呼：“劲波兄，别来无恙，没想到这次姜家带队的是劲波兄。”

    “我听闻劲波兄最近得了一块紫晶雷玉石，还不小，足足有1立方米大。”

    姜劲波一脸嫌弃，“你的消息真灵通！”

    盛雷刚也没生气，反而继续笑着说，“要不要这次再跟我打个赌？赌这次我们俩家谁进到造化书院的学员多，如何？”

    “赌注嘛，就用你的紫晶雷玉石，我也不要你全部，半个立方米，如何？”

    “不赌！！”姜劲波直接拒绝。

    紫晶雷玉石是炼制雷属性逍遥游宝器的最佳材料，虽然他用不到，但是，给家族里其他专修雷属性宝术的逍遥游兄弟们，不是更好？

    盛雷刚人如其名，主修的正是雷属性宝术，所以想赢走他刚得到不久的紫晶雷玉石！

    盛雷刚笑着说道：“别拒绝的这么彻底嘛，虽然说以前几次打赌，你都输给了我，但是，这次指不定你会赢呢？先看看我的赌品，指不定你会心动哦。”

    说着，盛雷刚从他的空间戒指里拿出了一截泛着古朴气息和能量波纹的古藤。

    姜劲波一看，目光直接被吸引住了，气息也因为激动而有些乱，“这是！青天藤？！”

    “对，而且是它主根系的一小部分哦，我们盛家前段时间在通天岛挖宝，挖到的。”

    “这可是用来炼制木属性的逍遥游宝器的最佳主材料，怎么样？劲波兄，跟我赌不赌？我现在只是给你看个样品，我的赌注是直径一米，高1米的青天藤主根，怎么样？你不吃亏吧？”

    姜劲波在心里把盛雷刚骂了个遍，每次都是深谙他的痛点！

    每次他都不想跟姜劲波赌，但是每次都被他抓到痛点后，都忍不住跟姜劲波赌上一把！

    最后，结果一如既往的惨输！

    盛雷刚太特么的会钓鱼了！

    而他也太经不住诱饵的诱惑了！

    每次明明都知道自己会输，但是就是架不住心里的那股傲气，想赌一把。

    结果却太现实了……

    这次，他无论如何也是不会跟盛雷刚赌了！

    尽管这是他想要炼制的逍遥游宝器的主材料，他也不动心！！！

    他强行让自己的眼睛从青天藤上移开，然后淡淡的说道：“不怎么样，不赌。”

    盛雷刚笑着说道：“这样，我听说前段时间，卫海兄找到了孙女，带孙女认祖归宗了，这个孙女的儿子和老公，还有儿媳妇，都来参加这次的通天岛会议，他们三个也算是你们姜家人，把他们三个算上，这样你们姜家就是13个人参赛，我们盛家只有10个，你们姜家很占优势了，到时候肯定是你们姜家进造化书院的人比我们盛家多啊。”

    “这稳赚不赔的买卖，你真的不做？要是我，肯定立马答应了。”

    姜劲波在心里骂：老贼！你要是知道我稳赢，你还跟我赌？？你会主动给老子送上青天藤？就是看中了老子手里的紫晶雷玉石！

    不过，他也确实很馋盛雷刚手里的青天藤。

    因为姜家库房里，一根青天藤都没有。

    他都以为青天藤只是传说中的东西，没想到，竟然让盛家在通天岛上挖到了！

    这有可能是唯一一根青天藤。

    他进逍遥游境界已经很久了，一直没有找齐全制作逍遥游境界宝器的材料。

    其他的小材料还可以慢慢找，但是，主材料青天藤，如果没有的话，他木属性的宝器，完全没办法炼！

    姜劲波想到苏辰当时在姜家会议厅展现出来的实力以及庞大的精神力，以及姜卫海跟他说，英杰大赛中在山谷里，亲眼看到苏辰把采药境界的妖植逼得自爆的话。

    他认为，苏辰应该是有大概率进造化书院的。

    这就等于他们姜家多了一人进造化书院。

    这样一来的话，确实可以跟盛家比一比。

    因为他们姜家的人的实力，原本就不比盛家差。

    但是有时候比赛，牵扯到的不只是实力问题，还有临场发挥，以及各自带的秘宝、学的秘术等等。

    (本章完)

