    第633章 有些湿润   

    不过楚伟的房地产公司他是知道的，可以说是日进斗金也不为过，尤其是九龙湖公馆的房子已经建出来了，后期等着收线就行。

    

    他是怎么舍得，在这个关头，把房地产公司给卖了的？

    

    不过正因为如此，才显得李义阳手段高明，能让楚伟同意把房地产公司卖给他的。

    

    他还记得，楚伟第一次见到李义阳的时候，对李义阳的印象并不好，甚至觉得他就是个神棍。

    

    尽管后来，李义阳救了他一命，但他也不是那种大方到能把公司轻易卖出去的人。

    

    而他现在就是把房地产公司给卖了，这说明李义阳在楚伟的心中，已经是个他惹不起的人物了。

    

    能把楚总这样的人物给降服，袁景奇对他的敬佩更深了。

    

    而云彩儿被他挖墙脚的事，袁景奇一点也不生气，反而还很高兴。

    

    这个云彩儿，自从代替了他爸的副总一职后，什么事都喜欢插一手，尤其开会的时候，自己说的话，她都要反驳几句，弄的他这个董事长一点面子都没有。

    

    可她在工作上，又没有出一点差错，还不要工资，这让他根本没理由开除她。

    

    现在好了，这位女魔头自动离开了，他甚至高兴的想要打爆珠想送，又怎么会介意李义阳把她挖走呢！   

    这不，他特意买了不少继续，带着自家儿子，去看望李义阳。

    

    那欢喜的表情，根本藏都藏不住，眼角的皱眉，笑的能夹死苍蝇了。

    

    他甚至还让云彩儿，在工作中有不懂的，尽管给他打电话，他很乐意指导。

    

    他这控制不住的表情，自然也被李义阳和云彩儿给看穿了。

    

    只不过，没有人愿意去通过破这层窗户。

    

    反正已经是皆大欢喜的表情了，没必要因为这种小事，在把关系弄僵。

    

    唯独袁永乐，在看到李义阳身上的伤时，不由对楚天霸一阵钦佩，尽敢对李先生下这样的狠手，只怕他是第一人。

    

    可当他从云彩儿的口中得知，楚天霸被他爸打的断了三根肋骨，手臂也骨折了，大面积外伤时，他又忍不住吞了吞唾沫。

    

    这楚董可是出了名的护犊子，竟会下这样的狠手，只为给李义阳解气。

    

    可见，李义阳的能耐和本事。

    

    这辛亏他爸给他打了电话，自己这才没有做糊涂事，不然躺在病床上哀嚎的就是自己了。

    

    他把可没有楚总那么护犊子，那到时候打自己，只会打的更严重。

    

    这不离开医院的时候，他特意去看了一眼楚天霸，结果就看到他，鼻青脸肿的躺在床上，手缠着绷带，腿也打着石膏，看起来真是要多惨有多惨。

    

    这么一看，李先生的伤，顿时就不觉得重了。

    

    而楚天霸看到袁永乐来后，也觉得没脸见人了，全程闭着眼睛，没敢睁眼。

    

    等他走后，这才睁开了眼睛，只见他的眼角有些湿润。

    

    这段时间，楚伟把房地产公司卖掉的事，在行业里闹的沸沸扬扬。

    

    再加上九龙湖公馆突然推迟十天开盘，这让不少人以为，楚伟公司的资金链断了，不得不卖掉旗下的一家产业，来填补窟窿。

    

    这不实的传言，由于楚伟没有出面澄清，所以就愈演愈烈了，这让更多人觉得这就是事实。

    

    可这让楚伟怎么解释？

    说他是被胁迫的吗？

    然后拿出他被胁迫的证据来，到时候自己就得去局里蹲了。

    

    所以，他宁愿被人曲解，也不能做出解释。

    

    不过好在和李义阳的关系和好后，他投了一笔钱，李义阳同意给他百分之十的干股。

    

    虽然不是很多，但他也心满意足了，有李义阳这样的能力在背后指点江山。

    

    他相信房地产公司赚到的钱，一定是以前的几倍之多，这样算下来，其实也不少了。

    

    而李义阳也不是那种喜欢吃独食的人， 他这人喜欢有钱大家一起赚，这样才能笼络人心。

    

    否则，程泰安和陈建华这样的大老板，也不会对他这么死心塌地，也不会背着自己搞小动作。

    

    因为他们知道，背后搞小动作，赚到的钱，和自己能给他们带来的本身利益相比，根本就是九牛一毛。

    

    只有傻子，才会一口气把肚子填饱。

    

    而他虽然一开始和楚伟的关系有点僵硬，不过这人会处事，加上他在当地有一定的人脉，由他做开路先锋，很多事做起来会顺利很多。

    

    于是，他给了楚伟一个工程部经理的职位，负责项目的建设和管理，确保工期、质量、安全及成本控制执行等。

    

    能当房地产公司的部门经理，还是工程部的经理，对于别人来说，那就天上掉馅饼的好事。

    

    可对于楚伟来说，那就是羞辱。

    

    他由原来的总经理，连降两级，变成了部门经理，说出去都能让人笑掉大牙。

    

    然而，让人意外的是，楚伟非但没有生气，反而欣然接受了，甚至还一副赚了的模样。

    

    这让不少人都觉得他疯了，要不然就是脑袋不正常了。

    

    在生意人，谁不知道他是个说一不二的人，而且很看重自己的个人利益。

    

    现在呢，人家买了你的公司，就给你一个部门经理的位置，这摆明了就是想利用你的资源个人脉，好给公司代来业务。

    

    他倒好，直接就同意了，还上起班来了。

    

    外人的误解也好，嘲笑也罢，楚伟根本不在乎。

    

    此刻，他正和云彩儿参加了关于房地产开发的座谈会。

    

    像这样的座谈会，基本上每个月都会举办一次，参加也全靠自愿。

    

    不过大部分的房地产老板都会参加，因为参加座谈会的同时，还能扩展人脉，同时也能了解一些当地的动态。

    

    他们到的时候，已经有不少人选了个位置坐下来。

    

    当他们看到楚伟来了的时候，立马就有人不客气的露出嘲讽声：“哟，这不是楚总嘛，听说你把房地产公司给卖了，怎么还跑来参加座谈会？

    真当自己还是总经理吗？”

    

    说话的是谢平，也是楚伟房地产行业最大的竞争对手。

    

    同时在其他的行业里，也都是竞争对手关系，而谢平在生意上，吃过不少楚伟的暗亏，两人的关系以沦为了死对头。

    

    所以，在得知他卖掉了房地产公司后，当场就露出了幸灾乐祸的表情，同时高兴的不行。

    

    楚伟倒台了，那他就少了一个竞争对手。

    

    但他不知道的是，让楚伟吃亏的人并不是云彩儿，而且一个刚来不久的外地人。

    

    所以，当他看到云彩儿的时候，顿时露出了钦佩的目光，并主动伸出了自己的手：“云总真是当代的楷模啊，这么大的房地产公司，落到了你的手里，这实力不容小觑。

    

    不过，我还是得谢谢你，把这祸害给拔除了，给房地产界，流下了一股清流。”

    

    听着谢平明里暗里的嘲讽，楚伟的面色有些铁青。

    

    

    

