    第358章联合军团惨败（二更）

    帝国一等伯爵胡安这个名字，对于爱丽丝来说并不陌生。

    这样的人在爱丽丝和艾美这样的人看来，那就是高高在上神一般的存在了。

    那可是帝国的一等伯爵，拥有世袭的爵位，每月领取不菲的薪金的老爷。

    况且这个家伙还不是那种空桶子贵族，他是帝国亲王巴尔托克的心腹，掌管着整个东部星域的情报结构，可以说这绝对不是一个能够得罪的人，不然，会死的很难看。

    “黑杰克是胡安的人？”

    爱丽丝不太确定的问。

    艾美脸色不好的点了点头，“虽然不想承认，但事实的确如此。这不是我们能够得罪的人，我们要是动了黑杰克，那么我想我们两个人谁都跑不掉。黑杰克是胡安放在南方星域行政星的钉子，你知道了吧。”

    “你是怎么知道的？艾美姐。”，爱丽丝问。

    艾美苦笑了一下，对爱丽丝说：“你别忘了，我可是被黑杰克足足折磨了一年。在这一年中我听到过他们的一次通话，所以我才知道了这个事情。不过我今天是第一次对你说，毕竟这个事情传出去的话，黑杰克一定会在当时就杀掉我的。”

    想到了当时的场景，艾美的身体不自然的颤抖起来，可见那时的回忆让她现在还感到恐惧。

    爱丽丝伸手抱住了艾美，尽量的用自己的体温让艾美感到温暖一些。

    “当时你是怎么活下来的，按理说黑杰克应该注意到的呀？”，爱丽丝奇怪的嘀咕了一句。

    啪

    爱丽丝的脑袋被艾美拍了一下，艾美鼓着嘴对爱丽丝说：“虽然很丢脸，但是我必须告诉你，当时我装死才骗过了黑杰克的。”

    被艾美这么一打岔，爱丽丝也就不再这个问题上继续纠缠下去了。

    “爱丽丝，你现在作战参谋处做事，一定要好好的发挥你的特长，所不定未来你会成为一个舰长的。到时候你可要将我调入你的战舰，作为机甲部队的长官哦。”

    到底还是小姑娘，二人很快就将那段黑暗的历史忘掉，开始了对未来的憧憬。

    “艾美姐，你现在有喜欢的人吗？”

    二人在床上嘻嘻哈哈的打闹了一阵后，气喘吁吁的仰躺在床上，爱丽丝轻声的问了句。

    “喜欢的人吗？”

    爱丽丝的脑海中忽然闪现了那个在游戏中遇到的可爱小家伙，好像他的名字叫做奥丁。

    可惜的是，自从那以后，自己再也没有见过那个小家伙了，这让艾美有点挺难受的。

    想到奥丁那可爱的小脸蛋，艾美的脸有些热了。

    嘻嘻

    爱丽丝转头看了一眼，见到艾美的目光有些迷离。便忍不住的打趣说：“一定是有的了，你看你这水汪汪的大眼睛，快说，是谁？我们学校的男生，还是……”

    爱丽丝的表情有些贱贱的，这样的表情出现在女孩子的了脸上，真的有说不出的搞笑。

    艾美被爱丽丝的表情逗的直乐，抬手在她的胸前抓了一把。

    “只是一个小屁孩而已，不过长得倒是蛮可爱的，还很单纯。不过就见过一次，再也看不到了。”，艾美笑着说。“但，我也只是将他当成一个可爱的小dd罢了。”

    “唔，看不出来啊艾美姐，想不到我今天才知道，你居然口味这么的与众不同，喜欢小孩子哟。”，爱丽丝挤眉弄眼的看着艾美，让艾美脸上的热度再次的升温了不少。

    “你瞎说什么，我真的只是觉得那个小家伙可爱罢了。”

    “切，鬼才信呢。艾美姐你对于男孩子从来都不加以颜色的，为什么对你说的那个家伙就用可爱来形容？我爱丽丝才不会相信呢，要知道咱们可是从小到大生活在一起的好姐妹呢。”

    爱丽丝闪身，躲过了艾美的魔掌后，贴身上去抱住了艾美。

    “有机会我要见见这个小家伙，万一艾美姐你看中了她，以后慢慢的发展成为了他的老婆，按照我们的誓言，我也要做小老婆呢。所以我必须看一看，这个小家伙到底行不行。”

    说完，爱丽丝捂着小嘴吃吃的笑了起来。

    “混蛋丫头，你说的都是什么话，疯疯癫癫的。”

    艾美真是拿爱丽丝一点办法都没有了。

    “我是什么人，不过是一个不纯洁的女孩罢了。我这辈子已经不再奢望爱情了，不会有男孩子喜欢我这样的人，所以你还是准备和我过一辈子吧。大不了老了以后，我们去领养一个孩子好了。”

    艾美忽然想到自己那一段黑暗的往事，心中不由的一疼，幽幽的说。

    见到艾美这样，爱丽丝知道艾美又回想起了那段往事。

    “艾美姐，你是最纯洁的女孩，要怪也都是怪那个黑杰克，和你没有关系的。你一定可以找到一个真心爱你的男孩子，你以后一定会很幸福的，再说还有我，我一辈子都会陪着你的。”

    爱丽丝眼睛里泛起了雾气，心疼的看着艾美。

    艾美笑了笑，轻拍爱丽丝的背脊，二人一时间陷入了沉默之中。

    庞大的舰队继续前行，目的地，南方星域。

    ……

    ……

    大螺旋星系

    赛亚族与三方文明联合舰队交战战场

    “我方战舰损失80，已经失去战斗力量”

    “敌人继续推进，我方以无法抵抗”

    “长官……”

    一条接一条的坏消息传到了阿瓦隆等人的耳中。

    其实不用这些副官们报告，通过即时全息影像他们三人看的非常清楚。

    敌人的战舰冲入己方的战线后，顿时冲击出了数个缺口。

    尤其是无限制的炮火攻击，更是雪上加霜让己方舰队损失惨重。

    更让三人感到绝望的是，当敌人冲入自己舰队军阵的时候，在大后方的敌人居然开始了无差别的重炮攻击，将自己的战舰和己方的战舰几乎同时覆盖住了。

    三人的心这个时候都冷了。

    “疯子”

    这是阿瓦隆等人对敌人的评价，一点也不过分。

    “马上撤退，我们已经完败了”

    此时，赛亚族一方的战舰再次开始了向前推进，同时分出了一批舰队，去围剿三方文明联合舰队剩余的那些舰只。

    “排除快速反应战舰，追上敌人的旗舰。如果能够活着抓住他们的指挥官那就更好了，如果对方反抗的话，你们就随意处置吧。”

    看着绿色的敌人旗舰缓缓的掉头，汤姆克鲁斯下达了命令。

    “分出一半的战舰，迅速清剿那些还在反抗的敌人。记住，不要留下活口。”

    停在后方的战舰，有一大半开始转入了还在交战的战场，剩下的一半战舰开始向前快速的推进。

    同时，一大批小型的快速战舰，从重型战舰的船坞内驶出，开始追击将要逃走的敌人旗舰，尾随其后的是一大批的红色机甲部队。

    战争进行到这里，三方文明联合舰队已经是完败了。

    现在剩下的事情，就是赛亚族的战舰开始清理战场，将敌人剩余的战舰全都摧毁掉而已。

    汤姆克鲁斯坐在自己的旗舰内，听着副官的战报。

    “我方损失战舰200个兵团，重创150个兵团，可继续作战战舰850个兵团，能源平均数值剩余31，机甲部队消耗46”

    连续三场战斗，赛亚族一方的损失也不轻。

    不过相对于叛军和三方文明联合舰队来说，赛亚族的战力已经是非常的强悍了。

    “一千五百个军团，除掉留守各个星系的300个兵团外，我们在这一场战斗中损失了350个兵团啊。”，汤姆克鲁斯对于这样的战果有些不太满意。

    “如果当初那两场战斗，不是运用了行星碎片的话，想来自己的损失会更大。”，想到这里汤姆克鲁斯不由得感慨了一番。

    轰

    前方忽然冒起了一阵耀眼的光芒，阿瓦隆的旗舰爆炸了。

    “长官，敌人指挥官拒绝投降，自爆了”

    当汤姆克鲁斯用询问的目光看向周围寻找答案时，一名副官将接到的报告告诉的他。

    “哦，死了吗。这样也省的麻烦了，赶快通知各个战舰，马上清理地方的残余。一个小时后，我们将前往东部星带，对阵叛军最后的武装力量。”

    “长官，那么我们在这里需要留下部队吗？”

    一名参谋官询问道。

    “不用了，通知后面的部队，让他们从300个兵团中抽调一批战舰，开始进入西部星带的各个行星，全面接管起来。然后派出机甲部队，登陆行星扫灭敌人的机甲部队。”

    “现在我们已经打败了敌人的三波进攻，可以说在西部星带内已经不会再有敌人的出现了。因此，我们只要全力对付东部星带的敌人就可以了。”

    汤姆克鲁斯十分清楚，自从刚才打败了三方星域联合舰队之后，那么在西部星带将不会在发生战斗了。

    “长官万一三方文明再次的召集舰队进攻怎么办？”

    副官有些担心的提醒道。

    “不会的，要不了多久，他们自己就会混乱起来了这个完全不用咱们去操心，他们有的头疼了。”，汤姆克鲁斯想到自己的长官雷耀天，已经带着一批舰队去搞搞震了，所以他才不会有什么担心呢。

    “况且你们不要忘记了，在这片星域中，我还留下了300个兵团呢。敌人要是进攻的话，足够他们顶上一阵的了。”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">