    范德舒尔身死的消息传进城内后，欧沃特瓦特难掩心中的悲痛。

    “我的老伙计，你做得很不错，你不应该是这个结局。上帝太忙了，他可能遗忘了你。”

    “不不不，是上帝太想念你了，所以仁慈的主让你回归他的怀抱。”

    可是他没有时间继续为范德舒尔悲痛，立即又派出更多的人去抢水，因为这些珍贵的水是范德舒尔用命换来的，也能救更多的人命。

    在看到几艘荷兰船没有急着逃跑，李天龙立即下令调校射击诸元。

    然后，勇卫营的十二门火炮就越打越准了，大部分炮弹都集中向几艘敌船，这才是真正的釜底抽薪。

    荷兰人的伤亡也越来越大，很多人都不敢再上船了，太可怕了，简直是拿自己的命去换水。

    可现在，是需要拼命的时候了，一些军官也不再客气，立即用自己身上的佩剑和短铳来贯彻自己的命令。

    有任何退缩和畏惧的，当场击杀，这才让这项危险的工作继续进行了下去。

    荷兰人抢水的工作一共持续了近两个小时，两艘船已经沉入了水中，连带着上面还有不少未来得及搬下来的淡水都浪费了。

    另外两艘船也身受重伤，发生了严重倾斜，荷军士兵在上面站都站不稳，更难将上面的水搬下来了，只能眼睁睁的看着珍贵的水因为船身的倾斜而洒出来。

    只有范德舒尔那艘船带着一身伤痕狼狈而逃，其上还有近一半的水没有卸下来。

    但是他们不敢再耽搁了，不然五艘船就要全军覆没了。

    此刻，五艘荷兰船沉的沉，逃的逃，但是水并没有搬完，还有不少水桶只是紧急的从船上卸了下来，还依旧放在岸边没有来得及运进城内。

    当然，欧沃特瓦特可以派出更多的人抢运，可是这样一来，伤亡就更大了。

    抢水是为了救人，可是抢水又会让很多的人失去生命，这是一个艰难的选择。

    如果为了抢这些水而付出了更大的代价，那就得不偿失了。

    所以经过衡量之后，欧沃特瓦特反而直接让所有人都撤回城内。

    因为天已经快亮了，而且这些水放在岸上总比放在船上要安全得多，就算受到炮击，也不会全毁。

    如果在船上，则很可能随着船一起沉入海里，所以之前才必须要拼命的抢水。

    勇卫营又射击了两轮之后，看不到有人影在活动，李天龙便下令停止炮击，南洋舰队的炮击也随之跟着停歇了。

    喧嚣的一鲲身岛，终于安静了片刻。

    待天亮了之后，欧沃特瓦特又派出一些士兵出城，不过人数少了很多，只有十几人。

    他给这些荷军士兵的任务是立即将剩下的那些水桶移开一些，让这些水桶彼此之间距离得远一些。

    这样的话，受到炮击后，受到的损失也会相对小一些。

    这些荷军士兵刚出城不久，勇卫营的火炮又响了起来。

    但是欧沃特瓦特下了死命令，而且他可以从密特堡居高临下的看到，所以没人敢懈怠，他们都努力的执行着命令。

    可是，他们刚行动没多久，就有士兵向欧沃特瓦特报告，明军那可以飞上天的怪物又升空了。

    欧沃特瓦特顿时脸色一变，立即想到今天的天气不错，而且风力也很小。

    “完了……”他露出痛苦的神色，可是又无力阻止这一切，还必须得尽快离开这里，不然自身安全都会受到威胁。

    十只热气球陆续升空后，迅速向热兰遮城南面扑来，这个方向上的所有荷兰人都望风而逃。

    燃烧瓶、火药包从上空倾泄而下，热兰遮城南面海岸顿时陷入一片火海之中，那些没来得及搬进城内的水桶几乎被损毁殆尽。

    随即，两只热气球脱离队伍，继续向南面飞去。

    那艘才逃了不到十里的荷兰船见此，顿时亡魂皆冒。

    可是船体本就受伤了，速度慢了很多，而且船上还装载了不少沉重的水桶，速度就更慢了。

    此刻，船上的人才想到尽快将那些水倒进海内，以减轻船的载重，从而加快逃跑的速度。

    可显然现在反应过来已经来不及了，不到半个小时就被两只热气球追上。

    然后，燃烧瓶和火药包就在头顶上疯狂的砸了下来，根本避无可避，没有多久，整艘船便浓烟滚滚，变成了一条火船。

    船上的十多个荷兰人争先恐后的跳入海里，却是充满绝望，因为他们距离最近的一鲲身岛海岸都有十里开外，根本不可能游回去。

    早知道，就不逃了。

    已经躲进地下室里的欧沃特瓦特立即命人统计伤亡有多少，抢运回来的水有多少，以便能更好的进行分配。

    最终的结果是，伤亡人数近三百人，而抢回来的水只有两百一十七桶。

    也就是说，一个人还换不了一桶水。

    有些水甚至被鲜血染红了，比如范德舒尔少校的血，但是这些水也没人舍得扔掉，太珍贵了。

    甚至还有人在一个水桶里发现了一只血淋淋的断掌，以及分不清是哪个身体部位的血肉，他们默默的将这些东西捞出来，然后将水留下，以备不时之需。

    可以说，自开战以来，荷兰人都没有这么拼命过，而且还不是为了和明军直接战斗。

    所有人都很沉默，没有丝毫为获得了一些水源的补充而欣喜。

    因为他们都很清楚，为了得到这些有限的水，付出的代价太大了。

    更重要的是，热兰遮城和赤嵌城的船只都几乎损失殆尽了，再想获得赤嵌城的支援几乎不可能了。

    热兰遮城现在储备的水够全城那么多人坚持多久呢？能坚持到巴达维亚的支援赶到吗？

    李天龙每天都会汇总一份战报传回到福建，沈浪便能及时的知道战事的进展。

    收到今天的战报后，沈浪欣喜的感慨道：“看来，收复大员比我想象中要简单不少啊。”

    沈浪知道，荷兰人还继续这样咬牙坚持，肯定是想等巴达维亚方向的援军。

    可是他们不知，从巴达维亚到大员方向，已经基本上被大明和葡萄牙的联合舰队给封锁了。

    不管是商船还是战舰，只要被发现，几乎都是死路一条。

    就算有一些漏网之鱼侥幸的来到了大员，也很难突破南洋舰队的防线。

    所以现在的大员对荷兰人来说，就是一块死地。

    而对大明来说，已是逃不掉的囊中之物。

