    昏黑的灯光下，她显然就像是一只害怕的猫，蜷缩着身体，任由药物在体内恣肆、翻涌。

    “卓董，她是你儿子秘书，不代表是你的人。叶佳期，你愿意跟他走吗？嗯？”

    “不，不……”她摇头，只剩下摇头的力气。

    若不是乔斯年压住她的腰，她已经瘫软在地上。

    这药的威力太大了。

    她的脑子也已经开始混沌，整个人都不怎么清明，浑浑噩噩，耳边只有两个男人交谈声音和剑拔弩张的压力。

    “卓董，你可别做出什么强人所难的事来。人到了一定的年纪，要是犯了法，留了污点，可就不好看了。这儿是美国，不是你的香港。”乔斯年字字句句都是警告。

    “你是从哪冒出来的？这女人是我的女人，你这是明摆着要跟我抢人？”说着，卓振东从口袋里掏出手机来。

    “卓振东，你听听清楚，她可不愿意跟你走。你的女人？你一厢情愿，意念中的女人吗？”乔斯年嗤笑。

    “你胆子真大，你就不怕你连这酒店都走不出去？这么多年，可还没有人敢跟我抢女人。”卓振东的眼镜下都是阴狠，他已经失去过一个最爱的女人，他可不要再失去一个。

    “哦？那我岂不是要做这第一个？”乔斯年凛冽的眸子里也是阴沉沉的寒意，目光如淬了冰。

    这种季节，走廊里很是幽冷。

    但叶佳期身体滚烫，就连乔斯年都感受到了她身体的热度。

    卓振东狠狠看了乔斯年一眼，拨出一个号：“8299包间，有人闹事。”

    打完电话，卓振东走到乔斯年的面前，试图将叶佳期从他怀里抢过来。

    但，乔斯年没有让。

    “这位兄弟，没必要为了一个女人闹得不愉快。我和她只是闹了些别扭，你最好别掺和，不然这要是少了个胳膊断了条腿，可就划不来了。”

    “威胁我？我恰好不吃这一套。”乔斯年嗓音冷漠。

    乔斯年低下头，见怀里的叶佳期已经缩成一团，紧咬嘴唇，脸上是不正常的潮红。

    而她脚上的鞋子也不知道丢到了哪里，就这样赤着脚站在地上。

    他打横抱起她，在她耳边淡淡道：“抱紧我。”

    叶佳期仅有一些浅浅的意识，她抓住乔斯年，没有让自己掉下来。

    “站住。”卓振东喊住他，“你今天要是敢把这个女人带走，就是跟整个卓氏为敌，你惹得起吗？”

    “那你试试。”乔斯年沉沉回应。

    他抱着叶佳期转过头，往走廊的出口走。

    没等他走几步，几个保镖出现在乔斯年的面前。

    都是威武高大的男人，凶神恶煞，眼里带着凶光。

    几个男人拦住乔斯年的路，同时也遮住一片光亮。

    窝在乔斯年怀里的叶佳期用力睁开眼睛，她难受得在他的怀里动来动去，偏偏无济于事，药效太猛了。

    她睁开眼时正好就看到这几个保镖，手指头紧紧攥住乔斯年的西装。

    “没事。”他低头，开口。

    卓振东冷笑一声，走上前来。

