    第271章

    在空间传送站快要开启前的十分钟，神域学院才姗姗来迟。九十多名弟子，在穆教授与金元宝的带领下，乘坐一只只华丽的飞鸟抵达了集合处。

    这群青年都穿着神域学院的校服，他们从飞鸟上飞了下来，气势磅礴，惹人注目。

    金元宝一落地便注意到了虞凰跟盛骁的存在，他冷哼一声，骂道：“滚回来！”

    虞凰赶紧从盛骁身旁站起来，跑回了神域学院的阵营。

    见一名戴着面具的女子从盛王师身旁跑进了神域学院的阵营，一众驭兽师都猜出了虞凰的真实身份。

    “看啊，那就是虞凰，听说她才20岁呢，这么年轻便闯进了神域学院高手榜前100名，当真是后生可畏。”

    “不是说她觉醒了超级兽态吗，超级兽态修炼起来都很快的。也别羡慕她，她如果没有超级兽态，还不一定能有咱们厉害呢。”

    “看你这话说的，超级兽态是那么好觉醒的吗？承认别人优秀很难吗？”

    各种各样的议论声纷纷落入虞凰的耳朵里，虞凰听见了，也没有任何激动的反应。她掏了掏耳朵，对金教授说：“教授，我一定能满载而归的。”

    金教授吹胡子瞪眼，“少说大话，真有本事，就给我争口气多吸收点灵力，争取早日突破君师！”

    虞凰想也不想，便夸下海口：“那我就去琮狼秘境努力突破君师修为，回头我就是虞君师了。”

    金元宝被她那股蜜汁自信的劲儿给逗笑了，“我可听见你这话了啊，要没突破，回来我就抽你。”

    虞凰嘿嘿地笑了两声。

    这时，时空之门的7名守护者也来了，金元宝也是其中之一。

    山谷的地面有一只七角星，7名宗师分别站在一个星星的尖角上，他们举起双手，将体内磅礴的灵力注入进头顶的天空。

    刚还万里无云的晴朗天空突然出现了一个黑色的时空之门，那门越来越大，像是一头巨兽张开了它那血盆大口。

    有人在喊：“大家快站到七角星内去！”

    闻言，虞凰跟萧疏等人一起跑进了七角星的中间。

    一千多名驭兽师挤在一起，显得格外拥挤。

    金元宝他们完全打通了空间传送通道后，低吼了一声：“放出能量罩，马上就要出发了！”

    上千名驭兽师同时放出了防护罩，下一秒，他们的身体便被一股吸力吸进了空间传送通道内。

    通道内漆黑一片，虞凰什么都看不清，这时候，突然有一只手搂住了她的腰。与此同时，一股熟悉的男性气息传进了她的鼻息。

    那是盛骁的气息。

    虞凰身体立马放松下来，盛骁弯腰在她耳旁低声说道：“从现在开始，所有人都可能是你的敌人，你要提起警惕之心。”

    虞凰作为神域学院的学生，她虽有一个名额，但倘若她不幸出了意外，那么，属于她的那个名额就空了出来。

    有空缺的名额，自然就需要有人顶上。

    在利益的趋势下，人心就会变得很薄凉。你不敢保证，谁是好人，谁是坏人，也许上一刻还在同你谈笑风生的人，下一秒便会将利刃刺进了你的心脏。

    虞凰点了点头，她说：“我会保持警惕心。”她很明白，拥有通行牌不是最重要的，最重要的是能守住自己的通行牌。

    神域洲距离光明海，是圣灵大陆上最远的距离，从最东边，跨越到了最西边。他们在一片黑暗的传送通道内呆了两个小时，才被传送通道丢了出去。

    是真的被丢出去。

    就像是玩具下蛋鸡一样，这群驭兽师被空间传送站像下鸡蛋一样无情地丢了出去...

    光明海在圣灵大陆的西部，那是一整片汪洋大海。与栖霞海跟神灵海不同，光明海的海水是淡金色的，远远瞧去，就像是一盆碎金子不小心被打翻，降落在人间。

    一阵天旋地转后，虞凰落进了海水里。

    她在海水里睁开眼睛，看到无数的驭兽师像是下饺子一样被空间传送站丢进了海水里。

    大家一起扑腾着双腿往海面游，这时，虞凰看见有一名驭兽师借着海水的掩盖，偷偷地拿出一把刀子，捅进了一名驭兽师的心脏。

    她皱了皱眉头，在血水即将罩住她双眼之前，迅速游出海面。

    虞凰刚从海水里冒出来，便有一只手伸向了她。

    “可怜的女孩，快上来吧。”那是一道华丽而温柔的男嗓音。

    虞凰仰头，见那伸手之人是个长相精致俊秀，有着一头金黄色长发的男精灵。一双淡金色翅膀在男人的背后扇动，这令男人看上去有种梦幻的不真实的感觉。

    虞凰犹豫了下，才伸出一只右手。

    可她的手，并未放在那人的掌心，而是直接一把握住了船舷，翻身坐了上去。

    见状，多诺尔盯着自己的手多看了两秒，嘴角勾起了一抹意味不明的笑意。他收回手，垂手站在甲板上，望着那群在海水里扑腾的人类驭兽师，轻声呢喃道：“15年一度的琮狼秘境，果然是一场盛会啊！”

    话音刚落，便有两具尸体从那海水里冒了出来。有一具尸体的心脏上面，还插着一把长刀。

    多诺尔盯着那把刀，语气美妙地赞道：“看，在利益面前，魑魅魍魉全都现出了原形。有些人啊，自诩为人，可他们的心啊，却比野兽更凶残。”

    虞凰盯着那几具尸体看了片刻，突然一头扎进了金黄色的深海中。多诺尔下意识惊呼道：“虞凰！你做什么！”

    他果然认识自己。

    虞凰双脚踩着海水，她回头对多诺尔说：“你认识我。”虞凰的语气是肯定的，她又逻辑清晰的分析道：“你特意在这里等着我，是想要来一场英雄救美。”

    多诺尔愣了一瞬。

    他没想到虞凰竟一眼识破了他的真实身份跟计划，多诺尔忍不住好奇问道：“你怎么猜到我身份的？”

    因为虞凰听到多诺尔身旁几名下属的心理活动了。

    虞凰自然不会透露自己的底细，她告诉多诺尔：“别想用我来对付盛骁，你那些小把戏，幼稚得很。”

    “至于英雄救美...”虞凰突然一把摘下面具，露出丑陋的面庞。

    她朝多诺尔风情万种地笑了起来，那一笑，半张脸绝美，半张脸极丑，组合在一起，竟有种扭曲的令人害怕的诡异感。

    虞凰故意朝多诺尔抛媚眼，还柔声问道：“我美吗？”

    多诺尔：“...”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    多诺尔瑟瑟发抖中。

    更新结束哈

