

               第372章 赶尽杀绝

    “可如果那些乱兵见人就杀呢？”翠柳战战兢兢地问道。

    云舒见春华也惊恐起来，回头看了看老太太的方向，见她听不见，便耐心地低声说道，“就算那些乱兵疯了，可我也相信陈叔不会有事的。陈叔的性子最是机警，只要躲起来，躲过乱兵就行了。”二皇子宫变是为了去弄死皇贵妃母子还有掌控皇帝的，怎么可能把兵力浪费在一些不重要的地方，因此只要躲过了前期的兵乱，那些乱兵必定是要跟着二皇子直接去皇帝的处所的，因此，陈白只要躲起来，等那些乱兵一同去冲击皇帝的处所，他起码就会安全了。

    还有春华的二叔……只要跟着陈白，那八成也不会有危险。

    二皇子也不可能非要把这皇宫翻过来，把里头的每一个人都杀了。

    云舒更担心的是唐国公。

    在皇帝的身边，这危险指数才大得很。

    “真的吗？”翠柳和春华不由问道。

    “自然是真的。你们先别慌，不然，越发心里不安了。”云舒如今能说什么？难道还能说不好听的预言不成？因此她只能宽慰翠柳和春华家里人不会有事，却又见春华握住了云舒的手低声问道，“陈平哥，陈平哥在哪儿呢？他是在府里头，还是，还是在外头？”她家里的长辈今天自然是都在国公府里服侍老太太，可是和她刚刚定亲的陈平之前却跟她说，说是老太太的恩典，知道他年后就要回去服侍唐二公子，这么多年远离家人也是可怜，因此叫陈平跟着陈白家的在自己的家里过年。

    如果是这样，那陈平与陈白家的岂不是在他们自己的家里？

    可是如今外头的乱子那么大，陈平在外头，春华觉得还不如府里安稳。

    见她这么关心陈平，翠柳不由想要流眼泪。

    “陈平哥多机灵你不知道不成？闹出这么大的动静，陈平哥会有法子避过去的。”见春华大大的眼睛红了，担心自己的未婚夫担心得不行，云舒心里再担心也只能劝她不要慌张。只是这样熬了一晚上，等到了第二天早上的时候，外头喊打喊杀的声音还在继续，可是云舒怎么都觉得仿佛厮杀声变得不是那么大了。她觉得心里一紧，知道只怕皇宫的乱子已经有了结局，然而此刻外头还没什么动静，她也没说什么，只是陪着琥珀先去了后头看了家中的女眷，又去厨房叫厨娘们做了早饭，把早饭都送过去，又捧着早饭去老太太的跟前。

    “您再多吃点儿吧。吃饱了才有力气等着这事的结果。”见老太太吃得少，云舒不免担心。

    老太太只不过是吃了半碗粥罢了，此刻不免苦笑起来。

    “哪里吃得下？你们国公爷在宫中一日，我这饭就吃不下去啊。”她叹了一口气，到底叫云舒勉强劝着又吃了半块板栗糕，正吃得食不下咽，就见一脸憔悴，浑身寒风的唐三爷从外头快步进来。见了唐三爷进门，老太太不由眼睛一亮，忙推了面前的早饭急忙问道，“怎么样了？宫里，宫里有消息了吗？二皇子……怎么样了？”虽然老太太一向不怎么喜欢皇贵妃还有五皇子那对张扬的，还与唐家二房勾勾搭搭的母子，可是说起来二皇子宫变，皇帝是受到二皇子的威胁，那就是也威胁了唐国公。

    老太太自然是希望二皇子别成功逼宫，不然不说皇贵妃母子，就是皇帝只怕也成了二皇子毡板上的肉。

    如果皇帝被二皇子辖制，那唐国公作为皇帝的忠臣，只怕越发危险了。

    唐三爷一顿，在老太太紧张的目光里动了动嘴角，才艰难地说道，“二皇子成事了。”

    老太太顿时身上一软，差点倒下，云舒急忙扶住了老太太，却见老太太喃喃地说道，“皇城之中精锐无数，禁军乃是最精锐之师，怎么，怎么会败了？”既然说二皇子成事了，那就说明二皇子已经成功地将皇宫给攻破了，这叫老太太越发慌张起来，哪里还顾得上什么皇帝，急忙问道，“那你哥哥呢？老大呢？！”一想到唐国公只怕会为皇帝豁出命去，如今还不知会怎样，老太太不由滚下了热泪。

    “没消息。二皇子把控了皇宫，里头的具体消息都传不出来。不过……”唐三爷也急忙去扶住了老太太，见老太太短短时间就仿佛老了十几岁的样子，便忙安慰老太太说道，“虽然二皇子进了皇宫，关闭了宫门，不过里头的事也透出来一些，说是死了些人……”他见老太太一把抓紧了自己的手，便不敢怠慢，飞快地说道，“说是五皇子与五皇子妃被二皇子给乱刀剁了，还有几个依附二皇子的朝臣也被二皇子以逆党处置，枭首而死。母亲，我觉得大哥应该没事。如今传出的消息都不是好消息，大哥没在这些消息里头，我觉得倒是一件好事。”

    如今传出的消息都是二皇子杀了谁，那唐国公没有在这些消息之中出现，应该还是安全的。

    毕竟唐国公这样的朝中重臣，如果真的殒命的话，那无论如何必然会有些动静透出来。

    因此如今唐国公没有消息，反倒是最好的消息了。

    而且二皇子已经进了皇宫，兵乱也应该告一段落，也不会再有疯狂的杀戮，唐国公既然躲过了前夜的事，那如今应该安全更能够得到保障。

    老太太自然也能想通这一点，此刻露出几分安心，片刻之后，又叹了一口气。

    “这么说五皇子与五皇子妃都没逃得了？”皇贵妃的死讯还没有传来，就先传出了五皇子的死讯，显然二皇子知道弄死皇贵妃的重要性远远不及先弄死五皇子。

    因此，他先杀了五皇子，断了皇帝想立五皇子为太子的念头。

    五皇子死了，那皇贵妃就算是蹦跶不起来了。

    可无论怎样，二皇子这为了皇位兄弟阋墙，干净利落地杀了弟弟，也叫老太太心寒。

    唐三爷的脸色也格外难看。

    无论五皇子是贤良还是愚蠢，还是有什么不堪的地方，可二皇子干干脆脆就这么杀了五皇子，实在是叫人心寒。他沉默了片刻才对老太太低声说道，“不仅是这样。二皇子不仅杀了五皇子与五皇子妃，还杀了五皇子的庶子，五皇子的血脉全断绝了。”这些年里，五皇子和五皇子妃并没有生出嫡出的血脉，倒是和侧室生了两个庶子，还不过是一两岁的年纪，无知稚子罢了，能知道些什么？可二皇子连两个小孩子都容不下，趁着这个时候，把五皇子的庶子也都给杀了。

    斩草除根得太利落了。

    唐三爷自诩翩翩君子，实在是见不得这样的干脆。

    若那两个庶子已经成人，那成王败寇死了也就死了。

    可是两个小孩子罢了……那两个孩子与唐三爷自己的孩子差不多岁数，唐三爷自然是感到有些难受。

    “二皇子既然要断了陛下的希望，自然是要赶尽杀绝的。”老太太知道唐国公暂且没事，虽然心里依旧担心，如今却好些了，便叹了一口气，叫儿子不必扶着自己了，歪在一旁云舒给拿过来的垫子上缓缓地说道，“只是我没有想到他是这样一个性子。说起来，五皇子也就罢了，可是五皇子妃……当年还时常来我的跟前请安，虽然她有许多不好的地方，可到底是我看着长大的，如今想想也觉得心酸。”

    五皇子妃是显侯嫡女，当初显侯府与唐国公府还未交恶的时候，五皇子妃是时常来给老太太请安的。

    虽然在沈家这件事上显侯府做得太过恶心，五皇子妃之后对沈家的态度也过于无情，还转身就嫁给了五皇子，可老太太不喜欢她是不喜欢她，却没有想过她是以这样凄惨的方式死在了宫里。

    因为想到了五皇子妃，老太太不由又关切地问道，“显侯呢？”

    “他也没有消息传出来，不过我想只怕他好不了。”唐三爷对显侯这种两面三刀的货色没有兴趣，见老太太微微点头，便迟疑着问道，“如今二皇子成事了。母亲，咱们的府门是不是……”他本想说既然已经乱子差不多了，是不是应该不比这么紧张，却见老太太苦笑着说道，“你还是叫人继续守着府门。就传我的话出去，就说从今天开始，不许有人擅自出入府中，府门紧闭，也不必出去探听消息，紧锁府门吧。”

    “为什么？”唐三爷在外头熬了一整晚，如今又冷又饿，见琥珀端了一大碗的羊肉汤来，素日里他不喜欢这样油腻的东西，却也一大口喝了，又吃了两个包子，对老太太问道。

    “如今才是乱子的开始。二皇子成了事，可是他想做皇帝，想得太天真了。”老太太见儿子如今顾不得风雅，不由无奈地叹气说道，“二皇子逼宫美其名曰是清君侧，可是到底也是逼宫。陛下尚在，他就敢逼宫，无论是什么说法，这都是叛逆。而且他还杀了五皇子与五皇子的儿子们。这样心狠手辣，你以为别的皇子心里没有想法？他能杀一个五皇子，焉知不会杀了其他兄弟？”