    第344章摆脱

    魔修本就不是一群团结的东西，他们那里没有规矩，唯有实力为尊。

    魔界的魔尊也在那场战争中陨落，加之其他大能各战各的，最后也都不敌，魔尊一死，魔界犹如一盘散沙，被修真界的大能拼死封印在魔界，魔界与外界的通道也被切断，千万年来，再无魔修的影子。

    这些曾经惊天动地的硝烟，如今只在泛黄的卷轴中窥得一角，人魔大战中究竟毁了什么，又留下了什么隐患，谁人得知？

    当年封印魔界的结界，如今可曾安好？

    无人得知。

    就连外边那些修为高深的长老们，他们也未必关心过那段历史。

    可裴漓之经历过另外一场人魔大战，他知道魔修最擅长豢养魔兽，秘境中出现的妖兽也绝对不是意外。

    何况，这妖兽身上，带着魔气的气息。

    修真界太平的时间太久，久得某些人都把居安思危这四字忘得一干二净，这些年轻的修士从来没见过魔修，也没修习过抵御魔修的法术，更何况，面临化神境妖兽，无人再有心去想这妖兽不对劲的地方。

    一声狼鸣又从身后响起，仙盟的一个弟子在瞬间被黑影给拉住，而后半截身子被拖了进去，那名弟子拼死哭喊着：“秦师姐，救我啊，我不想死啊！”

    剑上还带着一个同门的秦忆自然无暇顾及太多，她往后看了一眼，而后往黑影处拋出了一张金色的符篆，一道金光闪过，黑影似乎往后退了一小段距离，就是那么一小段距离，原本被蛮力拖进去的那名弟子在生死之际迸发出巨大的力量，猛然御剑冲了上前。

    说句死里逃生也不为过。

    然而这个死里逃生却还是不一定的。

    那道金色的符篆大家都能看出来，价值连城，兴许是秦家或者秦忆的师尊留给她保命用的，然而却也只够用一时，再这么下去，结局也只是被这头妖兽玩够了杀死。

    沈宵咬咬牙，冲身旁的裴漓之道：“我们不能这样坐以待毙下去，必须想办法摆脱它。”

    绝对的武力面前，他们总不至于要这般以卵击石。

    裴漓之没有回应，沈宵便紧接着道：“它想把我们所有人都引到一处，我们便不能如它所愿，现在开始，大家分头行动如何？”

    沈宵的话确实有几分道理，即便是在身后黑影大面积蔓延的情况下，这样分散行动也许能够最大限度地拖延时间。

    然而也只是最大限度而已。

    他们根本经不起化神境的一击，在绝对武力面前，所有的天赋和气运都是笑话。

    裴漓之还是没有回他。

    沈宵忍不住侧头看过去，大声吼道：“裴漓之，你听见我说的话没有？”

    “等一下。”这回裴漓之倒是有反应了，然而他神色依旧冷淡，即便身后依旧被黑影追着，他似乎也没有显示出半分的慌乱。

    半晌，沈宵听见裴漓之给周围传音道：“所有人跟我过来。”

    “裴漓之，你什么意思？”沈宵下意识问道，

    (本章完)

