    林飞这还是第一次以念力的方式进入别人的身体，一开始可能还有些不熟悉，但很快，林飞就开始适应，并且之后，很快就发现了盘踞在这里的那一股阴冷念力。//百度搜索：看小说 www.//

    这一股阴冷念力非常特殊，仿佛是清水当红的一团墨汁，非常容易辨认，而且上面蕴含着非常强大的力量，就仿佛尖刀一样，充满杀气。

    之前林飞或许不知道念力如何杀人，但是看到这一股阴冷念力后却是明白了，这的确可以杀人于无形的高明手段。

    不过林飞并不急着扑上去，而是在熟悉周围的环境。

    要以念力追踪对方的位置，这件事理论上是可行的，只是林飞从没有做过，所以小心一点没有坏处。最麻烦的是如果对方发现了自己，他很可能会直接用这一股念力来杀死大人物，林飞当然不希望发生这种事情。

    所以，林飞要将自己的念力尽量的伪装，最好的办法，就是制造一个和大人物体内一模一样的‘房子’，并且将对方的念力引进来。

    这件事说起来简单，实际上非常难，想要制造出一个和大人物体内一摸一样的环境，可是相当费力，即便是凭借具现化能力，林飞也是耗费了整整一个多小时。

    而此刻，林飞具现化能力制造出的就是一个‘心脏’，具现化出的心脏，完全由林飞操控，并且还模拟出了搏动。

    那大人物此刻是一头热汗，毕竟在他体内多出了一个心脏。对于他来说也是一件十分难受的事情，毕竟这是一个异物。而林飞必须要尽快的将那一股阴冷念力引到这心脏里，然后困住对方。

    接下来，林飞分出了一丝念力，却是满满靠近了对方的念力，随后轻轻碰触一下便急速逃离。

    同一时刻，远在地球另一端某国的一个街边咖啡摊上。一个戴着金丝眼镜，相貌英俊的男人正在悠闲的晒着太阳，读着报纸。突然之间，他微微一愣，随后嘴角露出了一丝不屑的笑容：“看来。有人开始不老实了，想要驱除我留下的念力？不自量力啊！”

    说完，他缓缓闭上眼睛，陷入了某种神妙的状态当中。

    另一边，大人物体内，那一团盘踞的阴冷念力突然一阵涌动，随后开始变化，最后化成了一条毒蛇一般的形态，猛然追向了林飞刚刚释放出的一丝念力。

    “上钩了！”

    林飞此刻狂喜，他马上控制自己那一丝念力。快速的钻入到那个假心脏当中。林飞知道，能不能骗过对方，让对方进入自己设置好的陷阱，就全凭此举了。

    咖啡桌旁，那个金丝眼镜男依旧闭着眼睛。冷笑道：“原来是4号控制的那个政要傀儡……竟然有另外一个人的念力，是花了大价钱请来的特异能力者吗？只可惜，那个人的念力是在是太弱，我顷刻间就可以将那一股念力灭杀，不过如果是那样反倒是不好玩了，4号那女人清高的很。我倒不如将对方的底细和意图摸清楚，再拿这些胁迫她，说她办事不利，说不定还能借此一亲芳泽……”金丝眼镜男脸上泛出一丝淫邪之色，继续闭目，操控着他的那一股念力。

    大人物体内，阴冷念力化作的毒蛇开始游动，死死的盯上了那一个假心脏，下一刻，它似乎得到了控制，猛然间冲了进去。

    “终于上钩了！”

    林飞嘴角含笑，却是任由对方的念力将自己分出的那一丝念力撕扯粉碎，不过与此同时，他也是睁开眼睛，单手成爪，一下扣住大人物的心口，具现化能力运转到极致，随后一拉，便凭空扯出了一个还在跳动的心脏。

    这个心脏便是林飞具象化出的‘房子’，而在里面的那一股阴冷念力还丝毫不知道它已经不在大人物体内。

    看到林飞这一手，大人物一脸惊骇，满脸佩服。

    “怎么样？”

    “别着急，马上就好！”

    林飞哈哈一笑，却是闭上眼睛，继续分出念力进入这假心脏当中和那一股阴冷念力纠缠。

    说实话，双方的念力还是有着本质的区别，林飞的念力，就仿佛是一个科学家，而对方的念力，却是受过训练的杀手，两股念力相交之下，林飞的念力是溃不成军。不过好在，林飞的目的并不是灭杀这一股念力。

    在接触对方念力的瞬间，林飞就尝试通过对方的念力，找到对方的位置。而此刻，对方丝毫不知道已经落入林飞的陷阱，反而是因为不断灭杀林飞的念力而洋洋得意。

    下一刻，林飞看到了这样一幅场景。

    异国风光，街道，路边的咖啡店，一个金丝眼镜男。

    “找到了！”

    林飞说道，而此刻，大人物已经叫了几个带着电脑和通讯器的高级官员进来待命，只要林飞锁定地点和目标，这些高级官员就可以精确定位，并且将目标情况，发送给距离那里最近的特工人员。

    很快，林飞说出了一个国家的地名，街道以及目标的体貌特征。

    大人物看了一眼那几个高级官员，眼神里透出了一股森然杀气道：“马上执行清除计划！”

    “是！”

    那几个高级官员则是立即锁定位置，并将对方的特征发送到隐藏在那个国家里的所有特工手里。

    这个时候，国家机器的恐怖之处就体现出来了，几乎每一个大国，在其他国家，尤其是一些特殊的地区都有特工间谍长期驻扎。这些特工和间谍平日里和当地的正常人一样，有工作，有朋友，有完美无缺毫无破绽的履历，甚至有家庭，孩子和宠物狗。如果没有任务，谁都不知道他们还有另外一个身份。

    但只要有任务，他们就会化身成为另外一个人，一个忠实，勇敢的战士，为了自己曾经发过的誓言而拼尽一切。

    就在清除命令下发下去不到半个小时，一辆汽车就停在了那个街边咖啡店不到两百米的停车场里，随后一个普通的中年人领着一个大箱子从车里走了出来。

    这个人四下看了看，然后进入到一座大楼，上到了楼顶。

    打开箱子后，这个人熟练的将箱子里的各种零件组合在一起，不到一分钟，一把狙击枪便就位，而这个人手持枪械，瞄准了楼下街边咖啡店的方向。

    “首长，我们的人已经就位并且锁定目标，您看……”一个高级官员向大人物请示道。

    大人物没说话，而是做了一个确定的手势。

    “遵命，下达射击命令！”

    楼顶上的狙击手接到命令后的瞬间，便扣动了扳机，在他的瞄准镜里，正是那个带着金丝眼镜的男人。

    子弹携带者巨大的动能以一种极快的速度钻入到金丝眼镜男的额头，随后从后脑翻滚而出，炸开了一个碗口大小的血窟窿。

    碎骨、脑浆和血液喷射而出，洒得哪儿都是。

    林飞透过对方的念力所看到的便是这个场景，而下一刻，所有的场景全部消失，林飞的念力重新返回，而具现化出的假心脏中那阴冷念力因为施术者的死亡也立即烟消云散。

    “干得不错！”

    林飞睁开眼睛说道，说实话，国家机器所产生的恐怖杀伤力林飞今天可是真切的体会到了，对于像大人物这种地位的人，要杀某个人，简直是易如反掌。

    那个被杀掉的肯定是圣城的契约者，只是对方明显没有可以抵挡子弹的能力，有的时候，人便是这么脆弱，一颗子弹就可以彻底的解决所有的麻烦。

    “施术者死了，我算是做出了第一步，你和你的家人也不会再被威胁，不过圣城的人不会这么善罢甘休……”林飞道。

    “这个我知道，他们虽然可怕，但我也不是软柿子，只是最终还需要你来解决麻烦，我会给予你所需要的一切帮助，这部电话只有一个号码，可以和我直接联系……”大人物此刻一脸笑容，递给了林飞一部手机。

    林飞也是毫不客气的收了起来。

    “另外，通过白袍也能找到我！”

    林飞点点头，随后走了出去，事情既然已经有了结果，那林飞也没必要继续留在这里了。

    直到林飞离开，大人物才缓缓坐到椅子上，脸上泛出了一丝忐忑，随即自言自语道：“希望我这一次没有做错，当年地球另一边的那个国家赌了一把，结果他们赢了，他们便做了数十年的世界第一强国，在各方面都压制住我们，而今天为了国家崛起，我也要赌一回，林飞，你可别让我失望啊，赢了还好，如果输了……”

    大人物摇摇头，却是不敢想了。

    林飞自然不知道这个桥段，此刻他已经坐上了去国外的飞机，既然已经知道了圣城和圣城契约者的存在，林飞便有了目标，接下来就是要不断提升实力，林飞知道，最终，他还需要在任务世界里和对方一较长短。

    自然，这件事林飞也没有和任何人提起，其他人应付任务世界里的危险就已经足够了，实在是犯不着为其他事情分心。

    时间过的很快，转眼之间，下一场强制任务就来临了。rq