
　　第467章我们哪里不般配了？

　　“卧槽，叶小姐呢？这咋还换人了？”小胖子伸手揉了揉自己的眼睛问道。

　　王盛笑了起来，“她就是叶小姐，看到那个假龅牙放在旁边的嘛。”

　　其他几个人都站在旁边看，叶萌正吃肉的时侯，突然闻到一股烧焦的味道，从椅子上跳下来，朝他们几个人走过来，一人头上敲了一下，“浪费粮食，肉烧焦了。”23sk.Com

　　几个人慌乱的把烤架上的肉取下来，看到有几块确实烧焦了，叶萌把盘子里的几块肉吃完，让他们把烤好的再放进盘子里。

　　终于烤完最后一块肉，几个人也饿了，一边咽口水，一边看着叶萌，“叶，叶小姐，我们可以走了吗？”

　　“哈？这里不是你们的家么？你们走哪儿去啊？”叶萌一边拿起一串肉一边眨巴着眼睛问他们。

　　他们几个都快哭了，是啊，这里是他们的家啊，现在晚上了都，还没有吃晚饭呢，闻着肉香味儿，直咽唾沫。

　　王盛鼓足勇气，开口问：“那，那叶小姐您啥时侯走啊？”

　　叶萌想了一会儿说：“这里有吃有喝的，还有人给我做饭，我干嘛要走？”

　　那几个人这下真的要哭了，他们看着叶萌吃掉了好几盘子的肉了，还有继续往下吃的意思，完全不想给他们留一口啊，他们根本养不起这尊神啊。

　　“把电视给我打开，我要看一会儿。”叶萌笑眯眯的说道。

　　几个人怯怯的打开电视机，然后四个人蹲在角落里狂咽口水。

　　叶萌看了一会儿电视，突然扭头问：“唉，真的是墨三让你们把我带到这里来？”

　　几个人摇头，“不是，真的不是三爷。”

　　“那你们怎么说是他让你们带我来的？”叶萌饶有兴致的问了起来。

　　“我们哪儿能见到三爷啊，是有一位给三爷办事儿的先生，找的我们上头的人，我们上头的人找的我们，让我们好好的警告一下你，让你不要再跟余小姐好了，要不三爷要吃醋。”

　　听到这里，叶萌磨着牙，“我才是他女朋友。”

　　那三个人明显的不相信。

　　叶萌继续磨牙，“你们觉得余小姐跟三爷更配？”

　　那三个人不敢说，这位叶小姐明显就是是得了臆想症了，特别想当三爷的女朋友，但是她这么彪悍，就算她不丑，就算她还有点美，但是三爷也不一定能看上吧？

　　可是这会儿他们打过她啊，也不敢说啊。

　　王盛弱弱的开口，“其实三爷和余小姐，我们都没有见过呀，所以，我们也不知道的，叶小姐，我们送你回去吧？”

　　“我不回去，我渴了，给你泡茶。”叶萌嘟囔着。

　　几个人可怜巴巴的又去给叶萌泡茶。

　　只是他们这里哪儿有什么好茶啊，都是粗枝滥叶的东西，泡的也是很粗糙。

　　叶萌狠狠的在他们脑门上各敲了一下，“糟蹋茶叶，茶应该这么泡，看着，学着点。”

　　说着，她拿起茶杯，第一遍先洗茶，然后再用沸水泡第一遍，瞬间偌大的屋子里全是茶香味。

　　他们从来都不知道，自己这十来块钱一包的茉莉花茶居然可以这么香呢。

　　叶萌给他们一人倒了一杯，“喝吧。”

　　他们四个人，你看着我，我看着你，谁也不敢碰杯子。

　　“喝。”叶萌冷冷的蹦出一个字，几个人吓了一跳，赶紧端起杯子喝起来。

　　好像还真的跟他们平时泡的茶不一样，茶汤清淡了不少，但是香气却越发的浓了起来。

　　喝完一杯，王盛还想喝，他口渴了。

　　叶萌又给他们一人倒了一杯，又问：“你们是不是觉得我配不上墨三？”

　　“是，是有那么一点。”那胖子胆大点，小声说出来。

　　叶萌又开始磨牙，“我们怎么就不般配了？”

　　四个人还是不敢说，叶萌却开口，“你们勇敢的说，我不揍你们。”

　　“三爷性子淡漠冷酷，配他的应该也是一个清清淡淡的小仙女，穿白裙子，素颜，或者化淡妆，黑长直的头发，用飘柔的那种。”小胖子说道。

　　叶萌气的一口气差点上不来，正打算发飙。

　　‘嘭’突然外面的门被人一脚踹开，一群人冲了进来。

　　那四个人吓的全都往叶萌身后躲。

　　叶萌一抬头，看到墨锦城带着一身戾气走了进来。

　　‘啪嗒’一声，叶萌把杯子放下，蹭蹭蹭的跑到墨锦城跟前，攀住他的脖子，一下子就跳到他身上，可怜巴巴的说：“墨三，你终于来了，他们欺负我，嘤嘤嘤，他们还让我给他们烤肉，还让我给他们泡茶，虐待我。”

　　说完，她还娇滴滴的伸手指着那四个男人。

　　当她扭过头去的时侯，目光里尽是挑衅，让你们说我跟墨三不配，还说我彪悍？哼，让他好好收拾你们。

　　那四个人彻底晕了，这，这还是刚才那个一打四的彪悍女子吗？这娇撒的，真是让人起一身的鸡皮疙瘩。

　　墨锦城抱紧她，目光落在她嘴角，看到她嘴上还没有擦干净的烤肉酱汁，他大概知道她在这里是没有吃了亏的，不过她难得跟他撒一下娇，他怎么会让她失望呢？

　　他目光冷冷的扫向那四个人，如同雪山之巅吹过最冷的那一阵风。

　　四个人被冻了一下，顿时吓的瑟瑟发抖，有点害怕，又有点激动，他们终于见到活的三爷了。

　　他们老大都没有见过三爷呢。

　　可是不知道他们活不活得过今晚啊，这个叶小姐好像真的是三爷的女朋友啊。

　　小胖子真想给自己个一嘴巴子，他之前说了什么？

　　说三爷不会喜欢叶小姐这种类型？

　　‘噗通’小胖子率先腿软的跪了下来，“我错了，我错了叶小姐，你，你跟三爷最般配了，你们就是天造地设的一对，郎才女貌，天作之合，才子佳人……”

　　他简直把自己知道的成语都说完了。

　　墨锦城抱着叶萌，对孟泽道：“这里交给你处理，那四个不能轻饶。”

　　听到这句话，四个人彻底绝望了，鬼哭狼嚎的叫。

　　叶萌想了一会儿说：“其实他们不算太坏啦，就是说我们不般配，我们哪里不般配了？”

　　墨锦城点了点头，“是啊，我们最般配。”

　　说完，抱着叶萌出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第467章 我们哪里不般配了？免费阅读。https://xs.23sk.com 