    第5595章 两位传人对话

    混沌再添一位高维主宰级战力，有着巨大的意义。

    巫拙乃是萧叶的传人。

    谁敢断言，对方在这个基础上，不能继续提升自己的维度？

    巫拙成功突破以后。

    他走出了祖神天庭，不求修行，也不为寻宝，只是在混沌各域，铭刻下属于自己的无上道则。

    这些道则，如海浪般在翻滚，和远古神灵们布置的神阶阵法，有异曲同工之妙，让世人很快就知道了，巫拙要做什么。

    对方，要捕猎太穹。

    一旦太穹现身，巫拙立刻就能感知到，亲身赶往，将其镇杀！

    做完这些以后。

    巫拙回到了祖神天庭，坐镇其中，开坛讲道，万道痕迹尽皆纷呈浮现，让整个天庭几乎化作了道化之地。

    受益的高境祖神，不知有多少。

    除此之外。

    巫拙也在谈命运，展时间。

    命运风暴，和时间之花，在祖神天庭内不断绽放，显得很是瑰丽。

    在洞天福地中修行的完美生灵，不但命格遭受洗涤，且还有了莫大的时间优势。

    “好一个巫拙！”

    见到这一幕，远古神灵们都是叹服了。

    巫拙在才化为主宰后，就在倾其一切，去推动这个势力的辉煌，化为高维主宰后，依旧如此。

    两种尊品大道相结合，真的可以创造种种神迹。

    只是，会引发怎样的恶果，没有人知道。

    天庭的确在蒸蒸日上，一尊祖神成道的时间，再次被大幅度缩短。

    当然。

    巫拙依旧在兼顾自我修行。

    他自身的无上道则扩散，凝练出了命运分身，冲向了命运群族。

    旋即。

    又凝练出了时间分身，冲向了时间神族。

    他已贵为高维主宰。

    但时间和命运，在原始级层次的领悟，还算不上至强，正处于第四变的临界点。

    他这两大分身，冲向尊品大道所化的势力，目的很简单，就是想要百杆尺头更进一步。

    “我们等了你许久，你终于来了。”

    尹八都凝望着巫拙的命运分身，发出了这样的言语。

    在巫拙声名鹊起的时候，他就曾表态，要尽命运群族之能，助巫拙在命运一途，取得更高的成就。

    可惜。

    巫拙身具萧叶传承，一直都选择自我感悟。

    现在，巫拙既然登门了，他自不会拒绝。

    “不要执念太重。”

    “太穹成长到何等地步，那是他个人际遇所导致，与你关系并不大。”

    “若混沌中的生灵，真的因太穹而蒙受灾难，那也是他们的命数。”

    时间神族内，夏枫望着巫拙的时间分身，却是感叹了一声。

    他知道巫拙这些年，一直沉浸在自责之中，认为宙天创造出新法，是因为自己放过太穹所导致的。

    待得巫拙，将时间大道领悟到原始级第四变，彻底掌控时空之力，必然会展开疯狂的搜寻。

    “夏枫前辈，你放心。”

    “我不会乱来，破坏师尊的计划。”

    巫拙的时间分身说道，迈步走入时间神族中，开始和一众时间神灵切磋论道，以证时间。

    时光飞逝。

    待得又是两个叠纪过去。

    巫拙的两大分身，积累得足够，终于跨过了临界点，两种尊品大道，同时有了第四种原始级变化。

    这一日。

    时间神族、命运群族道光冲霄，身负尊品大道的生灵，皆是心有所感。

    他们见到了巫拙的两大分身，碎裂了开去。

    一者形成了命运之光，一者化为了时间之芒，同时划破了长空，朝着祖神天庭的方向汇聚而去。

    坐镇天庭中的巫拙本尊，肌体长鸣了起来，进一步得到了强化。

    浩瀚体内世界，两种光芒交错升腾，像是演化出了混沌阴阳，推动其他道光一起爆涌，让人不可接近，像是要镇压体外的浩瀚混沌。

    “时空之力！”

    刹那间，巫拙长身而起，其他道光尽皆散去，只剩下原始级第四变的时间大道在流动，旋即汇聚于双眸之中。

    时空，是时间大道的体现。

    原始级第三变，倒是可以展现一部分，可只有达到第四变，才能彻底将其掌控。

    此时此刻。

    巫拙的眸光扫过，眼前的混沌虚空，已经截然不同了，有时间的脉络纵横交织，形成了稳定的时间秩序，奔腾向前。

    只要他愿意，就可以去影响，去改变。

    而在这些脉络中。

    还有一条条时空通道存在，或是联通过去，或是指向未来。

    这是宙天的手段。

    只要是时间神灵，都能轻易发现。

    现在。

    在巫拙眼中，更是不同了。

    透过这些时空通道，他可以看到通道另一头的重重景象。

    那是过去时空中的众生相。

    既有后天生灵，也有混沌神子和先天神灵，甚至主宰！

    巫拙的眸光，扫过这些景象，景象中的存在，甚少有察觉者。

    巫拙没有停下，依旧在搜寻着。

    过去的时空，像是一段段旧景，堪称无穷无尽，只是早已改变了。

    唰！

    不久后，巫拙浑身一震，视线凝固在某个时空中。

    那是过去岁月中的某个节点，正处于一段盛世之时，诸神林立，天骄众多。

    巫拙在这个时空中，发现了一道，不属于那个时代的身影。

    那是一位龙躯青年。

    他正在一颗古星上修行，浩大的诵经声回荡九天十地，别说先天神灵了，就算是那个时代的主宰，都不敢随意接近。

    他的境界高深，不能以先天神灵来看待，周身腾腾的万道之光，已到登峰造极的境地。

    “巫拙！”

    在巫拙目光探来的刹那，他也是停止了修行，望穿万古时空，在和巫拙对视。

    “你在当世，已经没有立足之地了吗？需要躲进时空，才能苟延残喘吗！”巫拙的眸光变得冷酷，冰冷的声音划破万古。

    他，终于找到了太穹。

    对方，并不在当世时空中。

    “苟延残喘这四个字，还是给你们更为合适。”

    “巫拙，你觉得当世时空，璀璨且辉煌，但在我眼中，只是一方旧土而已！”

    太穹也在冷漠回应。

    话语落毕，他手掌遥遥一探，顿时一缕寒芒划破长空，竟然沿着时空通道中冲了出来，要横击当世的巫拙。

    （第二更到！）

    (本章完)

