    “阿弥陀佛！”法圆与虚安同时宣出一声佛号，金光猛然从他们身上迸射，笼罩了孙明月，三人蓦然消失在原地，下一刻回到了观星阁。

    唐晦他们也很快回来。

    九人站在一起面面相觑，脸色阴沉，气氛格外的压抑。

    董光溢打破寂静，说道：“看来只能请大雷音寺的文修大师们出动了，法圆大师，不知道大雷音寺可否答应？”

    法圆剑眉耸了耸看向他，合什道：“董公子此话何意？”

    董光溢道：“据李兄所说，能够克制这血煞云的只有文修的大师，咒法的力量才能克制血煞云，凭咱们的修为是拿血煞云没办法的！”

    “血煞云？”法圆一怔，随即恍然，缓缓道：“原来是血煞云！”

    他也想起了寺内古籍的记载，皱眉道：“想克制血煞云，需要数百年的佛法修为，敝寺的这般长老们往往闭了死关，不能打扰。”

    闭死关的长老们出关只有两种情形，一种是得悟，佛法圆满无碍，解脱了生死，一种是示寂，一旦出关便要圆寂，否则不会出关。

    这是为何叫死关的缘由。

    “法圆大师，这都什么时候了，还守什么规矩！”董光溢没好气的道：“再不出关，咱们都要被阿修罗杀掉，唉……”

    他摇摇头有些感慨。

    先前一直觉得天下间除了楚离，再也没有能杀自己的，可如今看来，阿修罗之厉害不逊于楚离，对付不了阿修罗自己也难保小命。

    天神在阿修罗跟前如此无能，让他愤怒又无奈。

    唐晦缓缓道：“法圆大师想必也知道能够克制血煞云的唯有咒法，想必法圆大师也精通咒法吧？”

    “略知一二，不敢说精通。”法圆摇头道：“这些阿修罗修为太深，即使敝寺长老们出动也未必能克制得了。”

    “不试试怎知？”董光溢道。

    法圆沉吟片刻，沉声道：“阿弥陀佛，既然如此，贫僧就一试！”

    他说罢蓦然消失。

    董光溢赞叹道：“法圆大师确实不愧是大师。”

    他原本以为法圆会推脱。

    毕竟这些文修的和尚不会武功，或者武功低微，一个不小心就有性命之忧，而这些和尚往往是寺内的宝贝，死一个都是莫大的损失。

    没想到法圆痛痛快快的答应，毫不犹豫，当真是心胸不凡，自己倒有些小人之心了。

    孙明月瞥他一眼，淡漠无比。

    董光溢笑道：“孙教主无碍吧？”

    “不劳董少侠挂心。”孙明月冷冷道。

    董光溢摇头笑道：“没想到孙教主修为如此深厚，佩服！”

    他知道孙明月一定隐藏着修为，如今看来确实不假，真要动起手来未必能拿得下她。

    孙明月转过目光不再看他。

    董光溢暗自一怒，咬咬牙没作。

    灰影一闪，法圆出现，身边跟着两个灰袍老者，皆是瘦骨嶙峋，颤颤巍巍，一阵风便能吹走一般，身上的灰色僧袍空荡荡的，仿佛两根竹竿挑着僧袍。

    众人看过来，现两老者目光清亮澄澈，平静而从容，令人不敢小觑。

    “阿弥陀佛……”两老者合什一礼。

    法圆道：“贫僧要带两位师叔祖去一会血煞云，劳烦孙教主与陛下相护。”

    孙明月颌：“好。”

    虚安合什一礼。

    三人蓦然消失不见。

    唐晦他们也紧随其后，出现在那边树林上空。

    周围却已经没有了血煞云，他们忙向旁边那座大城飘去，仍没现血煞云的踪迹。

    “怎么回事，去哪儿了？”唐晦站在虚空俯看大地，极目远纵却毫无所得。

    众人再次回到了李星河身前。

    李星河脸色肃然，双手结印闭着双眼一动不动。

    众人没有打扰，只盯着他看。

    片刻后，李星河睁开眼睛，神色难看：“他们消失了？”

    “怎么回事？”唐晦忙道：“怎么个消失法？是离开了这一界返回了阿修罗境？”

    “不是。”李星河摇头：“他们再次用了遮蔽天机的宝物，或者秘术，我无法探知。”

    “找不到他们踪迹？”唐晦皱眉道：“他们还在此界？”

    “是。”李星河缓缓点头。

    “他们再次杀戮的时候能够查觉到吧？”唐晦忙问。

    李星河迟疑一下，叹口气道：“没有把握，他们每杀戮一次，煞气浓重之后，修为会增几分，先前能够感知得到，下一次未必。”

    “就是说拿他们无可奈何了？”唐晦皱眉。

    李星河露出苦笑：“在下修为尚浅，无为能力。”

    “那令师呢？”唐晦忙道。

    李星河迟疑一下，无奈道：“论推算天机之术，在下算是青出于蓝更胜于蓝，在下推算不出，师父也是无为能力的。”

    唐晦道：“就没有别的办法？”

    李星河看一眼孙明月，摇摇头没说话。

    唐晦若有所思。

    李星河为何要看孙明月，难道孙明月能够找到那些阿修罗？

    大光明经好像也是佛门功法，难道能克制阿修罗？

    随即否认了这想法，孙明月对付不了阿修罗，否则当时已经灭掉红云，但李星河为何要看她？

    董光溢哼道：“如此说来，这些阿修罗就能肆意妄为，所有人拿他都没办法，即使楚离？”

    李星河不置可否，看向旁处。

    唐晦顿时恍然，沉声道：“李兄，你跟我说实话，是不是楚离有办法？”

    “楚兄嘛……”李星河叹口气道：“据我所知，他的推衍之术比我更胜一筹。”

    “楚离能推衍天机？！”唐晦讶然。

    众人皆惊奇的看向李星河，还是头一次听到这消息。

    李星河点头：“楚兄的推衍之术远胜于我。”

    “这还是头一次听说。”董光溢惊奇的道：“这不是你们观星阁的秘传嘛，他怎么会？”

    “天下间的推衍之术多得很，并非只有咱们观星阁一家。”李星河摇头道：“楚兄怎么会的推衍之术在下却是不知了，只知道他推衍之术极惊人。”

    “怪不得呢！”董光溢轻轻点头，若有所思。

    他们皆是天神，推衍天机几乎无法落到他们身上，所以对这个也不怎么关心，可楚离是天神，一旦天神掌敢推衍之术，能推衍到什么程度他们就不敢想象了。

    “那就找楚离！”唐晦沉声道：“朕亲自去请。”

    “怕是没有用！”李星河摇头：“楚兄在闭关。”

    “都这个时候了，他还闭什么关！”董光溢哼一声。