    傅辰看着跳出主动来给他解围的贺炜会心一笑。

    看不出来贺炜居然还是个情场高手，这一箭双雕玩得比他溜多了！

    南艺看了看贺炜，又瞅了瞅脸颊绯红的隋宁，瞬间明白了贺炜的意思。

    这点眼力见她还是有的，“这样一举两得。贺炜的房子租出去了，隋宁也有人保护了。隋宁，你看怎么样？”

    贺炜没想到南艺这么上道，他突然觉得自己单身这么久是活该，要是有南艺这情商，他早就是几个孩子的爹了吧？

    隋宁觉得贺炜条件确实不错，长得也算小帅，可不可以发展成男女朋友是后话，至少现在他愿意帮她度过眼下这一关。

    “那就麻烦贺秘书了，只是我做饭不太好吃，收拾屋子我很在行。”

    “贺炜烧菜的技术还不错，隋小姐有空可以去尝下他的手艺，你会发现贺炜除了嘴贱，身上全是闪光点。”

    心情大好的傅辰毫不掩饰他的如释重负，他连损带捧地推销了一下追随他多年的心腹。

    贺炜听到这，忙起身向傅辰敬酒，“谢谢傅总夸奖，主要还是您栽培得好。”

    南艺翻着白眼小声对傅辰说：“他只是嘴贱？他还很狗腿！”

    傅辰不以为意地笑笑。

    他瞟了眼在一旁看热闹的冯覆，发现此人酒量可以，喝了那么多，一点醉意都没有。

    酒足饭饱，南艺靠着傅辰发呆。

    而隋宁则乖觉地收拾餐桌，贺炜也乐得帮忙。

    冯覆却和傅辰说起了云磊。

    “云磊这个人是真的嚣张，在里面都不老实，我就纳闷了，他到底什么背景狂成这样？”

    傅辰挑了下眉梢，意味不明地说：“我对云磊不了解，只知道她和南艺那点过节。”

    南艺皱了皱眉，心想傅辰怎么会和冯覆说她的事儿，她怨怼地瞪了傅辰一眼，“你到此为止。”

    “错的又不是你，”傅辰宠溺地捋了下南艺耳边的发丝，“冯经理这次可是帮咱们大忙的。”

    冯覆勾了勾嘴角，他此刻算是领教了傅辰的腹黑，挑拨离间外加撇清云磊被他修理的事。

    傅辰抬眼品了下冯覆的表情，发现他和这个男人“半斤八两”，彼此都知道对方的底牌。

    冯覆佯装平静地继续说：“这么说他完全是南池带出来的？”

    傅辰轻轻拍了拍有些犯困的南艺，“应该是，具体我也不清楚。”

    “南池是傅总的校友，你们认识很多年了么？”

    傅辰发现冯覆似乎又对南池很有兴趣，“她是我高中同学，高二转过来的，后来考了京华艺术学院。”

    “在英国留学的时候，她学的是表演，不过我们不在一个城市读书。”

    两人正谈话间，傅辰有一个电话进来。

    他扫了一眼看了看昏昏欲睡的南艺，起身对冯覆说：“我去接个电话！”

    “喂，你还没睡？”

    傅辰的声音响起，有一丝宠溺在里面。

    冯覆听到这，看了看困意浓重的南艺，思虑再三，他觉得应该是自己想多了。

    三人走后，傅辰哄着南艺去泡澡。

    他则对了好久的行程表，他的时间被安排得很紧凑，可是他很久没有去英国看傅函蕊了。

    南艺已经收拾好爬上了床，转身关掉自己身侧的台灯，“想什么呢？”

    傅辰把ipad放在一旁，“你怎么快就洗完了？”

    南艺把自己蒙在被子里，十分慵懒，“我困了，想早点睡。”

    傅辰却不想睡，欺身上来，开始在她脖颈处种草莓。

    南艺伸手捂住傅辰的嘴，他轻柔扯掉她的手，“你以为你不经我同意，留宿隋宁的事就过去了？”

    他在被子里分开了南艺的腿，“我不惩罚你，你怎么会长记性？”

    南艺一边推他一边讨饶，“我不是认错了么，你还没完了？”

    “你承认错误的态度不端正，我还是要惩罚你，”傅辰挺身脱下了睡衣，继而伏在南艺身上，做足了功课。

    “再说了，下午在办公室不都谈拢了？还有好多啪啪呢！”

    “你现在是越来越不要脸了。”

    傅辰闷哼出声，“我...无脸男。”

    南艺被他弄得也有了兴致，而后任由他带着自己一起直奔九层云霄。

    到了MV开拍这日，剧组举办了一个仪式。

    看着鼎炉高香，乳猪水果，与宴霆站在一排记者镁光灯前的南艺不禁小声嘀咕：“我怎么想起斩鸡头烧黄纸，结拜为兄弟的桥段了？”

    逗得一旁的宴霆笑了起来。

    记者见男女主其乐融融，开始猛按快门，记录这美好时刻。

    看直播的粉丝也注意到两人乐不可支，弹幕在疯狂地刷屏。

    【南艺好好看，求同款衣服链接】

    【两人好有CP感，俊男靓女】

    【楼上的，南艺的官配是傅辰，宴霆的官配是我】

    【楼上的，请你清醒一点，谁知道南艺衣服链接，甩上来】

    【链接发不了，她穿的是她的自主品牌CoCo-K，去她品牌直播间蹲】

    【南艺不愧是傅辰的女友，她品牌直播间正在直播讲解这套衣服】

    【我刚剁手了】

    【雷霆女孩们，先替宴霆守住热度，我问了品牌直播间，那边全天有直播】

    开拍的第一天，现场循环放着宴霆的新歌，为的是帮两人找感觉。

    第一次面对镜头的南艺完全找不到焦点，不知道看哪。

    后来导演干脆让宴霆给她讲戏，采用沉浸式体验表演的方式帮助她进入状态。

    不知道是对长得太漂亮的女人大家很宽容还是剧组的人很友好，南艺的状态得到了导演的认可。

    连续拍了两条导演比较满意的镜头。

    接着，要拍两人甜蜜的镜头。

    简单的说就是宴霆圈着南艺的腰，南艺甜笑着将切好的水果在宴霆怀中转身喂给他吃。

    剧情简单，但尴尬！

    南艺被宴霆圈在怀里的时候，整个人僵得像个会脸红的雕像，入镜效果那叫一个“辣眼睛”。

    宴霆安慰，“表现得自然一点，很快就能调整好状态。”

    而南艺无论怎么努力都感觉周身像有针扎她一样，让她十分难受。

    四下尴尬间，她抬头向人群看了一眼，只见傅辰皱着眉看着他们。

    这一眼，南艺条件反射地打掉了宴霆的手，直接走出了镜头奔傅辰去了。

    导演和众人都懵了。

    “咔！南小姐，你干嘛呢？”

    导演此时也才看到瑞驰集团的董事长傅辰亲临现场，正在拧着眉毛看着现场的拍摄。

    大声吆喝的导演突然噤声，一脸谦恭地小跑着向傅辰走了过来，“傅总，您来啦？我是祝寒，是现场的导演，您有什么指示？”

    “没什么指示，希望没打扰到你们的工作，”傅辰一瞬不瞬地盯着南艺，“我和我女友聊两句，你先忙。”

    说完，傅辰瞪了一眼站在远处看着他们的宴霆，拉起南艺走到了远处。

    “不是说没有吻戏么？那你们干嘛呢？”

    南艺抿了下嘴，脸更红了......

