    第237章

    “方才的话，你还没有回答我。”少女目光落在那盘枣泥糕上。

    玉年莞尔：“只要是郡主想做的，奴婢定是跟随。”

    不知何时下起了雨来，外边儿寒风阵阵，秋雨阴寒，天也是黑压压的，那风吹得树枝乱舞,雨落在瓦上，清脆响亮。

    谢蔚然伸手拿了一块枣泥糕：“今晚点一支安眠的香罢，这样的日子，就适合舒舒服服的躺在床上睡觉。”

    玉年笑着替她掖了掖薄毯：“好。”

    翌日午后。

    谢蔚然才午后小憩起身来，她正在软塌上倚着软枕发呆，脸颊上还有睡出来的红印未消。

    “郡主！”珠珠急忙跑了进来：“韦小娘今日一早出了城,去了海棠庄！据说夫人在庄子里吐了血，很是严重。”

    少女顿时眉目一冷,她掀开身上的薄毯：“混账东西！马上备车！”

    “是。”

    马车还未停稳，少女便急忙下了马车来，差点跌了。

    她急忙入了庄子，走向刘韫所在的院子，她一踏进屋便道：“阿娘！阿娘！”

    她绕过屏风，直直走向里屋。

    刘韫穿着袄子，坐在炕上，神色温和，她见少女进了屋来，便失笑道：“我没事，瞧把你给急得。”

    “您怎么样了？”谢蔚然拉着她的手，不停的打量着她，急得眼眶都红了。

    “真没有什么事。”刘韫无奈，她拍了拍少女的手背：“庄子里的大夫来看过了，确切诊断过了，没什么大事儿。”

    少女微微冷静了一些，她蹙眉不解：“不是说吐了血吗？”

    刘韫一愣,旋即失笑道：“吐血有什么的,大夫都说没事了。”

    “珠珠。”谢蔚然吩咐道：“速速去请冯子璋来。”

    “慢着。”刘韫叫住人，她看着少女，不赞同道：“人冯太医也是有事儿在身的，你这样急急忙忙将人喊来，不妥当。”

    她顿了顿，继续说道：“就算你们是朋友，你也不能这般，可知道？”

    谢蔚然噘着嘴，一脸别扭，却是没有搭话。

    “粲粲。”刘韫叹了口气，将她搂入怀中，神色怅然：“有时我希望你能懂事，有时我又希望你不太懂事。”

    “阿娘。”谢蔚然回抱着她，蹭了蹭脸颊：“女儿这是担心你呢。”

    “听说今日韦小娘来了？”谢蔚然又有些紧张起来：“她可送了吃的来？阿娘吃了？会不会因为吃了她送的东西，才吐了血？”

    “她没有送吃的，什么都没送，就略坐了一会子便走了。”妇人摸了摸她的发髻，温柔道：“许是换季的缘故,所以才会吐血,大夫都说了没事儿,你别担心了。”

    “坐了一会儿就走了？”谢蔚然皱紧眉头：“你们都说了什么？”

    刘韫依言道来：“闲聊了一会子，最后说了六姑娘的亲事。”

    谢蔚然眨眨眼：“谢黎娇的亲事？怎么突然说到这茬儿了？莫名其妙。”

    “我也不知道。”刘韫轻笑一声：“许是六姑娘到了年纪，韦小娘又怕我给六姑娘许了不好的亲事，所以这才来找我聊了聊。”

    (本章完)

