
　　韩杏儿倒是很想去，可是王燕还等着韩杏儿回家做饭呢。

　　农村的女孩在家都会帮家长干一些家务。

　　韩杏儿只好失落的说：“等我有时间再去找你吧。”23sk.Com

　　韩老六也没说什么，就是看着他们一起走出村委会。

　　忽然像是想起什么一样，叫住张大柱说：“大柱，你晚上有时间么，我今天晚上去你家有点事找你帮忙。”

　　张大柱其实知道韩老六是要找自己看病的就说：“好的韩叔，晚上我有时间，在家等你。”

　　韩杏儿依依不舍的跟张大柱道别了。

　　荒地现在包了下来，就要找人帮忙整理一下了。

　　张大柱想起邻居姚大叔。

　　姚大叔从小看着张大柱长大的。

　　上次张大柱打宋飞，姚大叔还不顾自己的危险帮张大柱打架了呢。

　　张大柱还是很信任姚大叔的。

　　张大柱找到姚大叔给他六万钱。

　　村东头那片地比较偏，离村里的农户都很远，还有一片荒草地，正好适合养羊。

　　既能种树还能养羊，两全其美呀。

　　姚大叔和张大柱来到村头那片盐碱地看了看地形。

　　张大柱交代姚大叔，说要把这块地用铁丝网拦起来

　　在里面种些果树，还要在果树中间盖上几十间简易的房子做羊舍。

　　姚大叔其实以前在村里的工程队干过，盖房子和围铁网都不在话下。

　　种果树，姚大叔还能了解，可是要盖这么多羊舍，要花不少钱，姚大叔还是感觉有些冒险。

　　不过，姚大叔从小就看好张大柱这孩子。

　　自从看见张大柱暴打了宋飞，就知道张大柱不是一般人。

　　有能力，有胆量，有抱负。

　　也没多问，叫张大柱放心，自己一定办好。

　　张大柱和姚大叔交代完之后。

　　就想开着小货车来到戴丽媛家，想问问她收羊的事打听的怎么样了？

　　敲开门，戴丽媛一看是张大柱，高兴地把张大柱让进了屋，还不忘把大门插上。

　　戴丽媛红光满面的，跟之前完全是两个人。

　　看来，女人就是离不开男人的滋润呀。

　　正想着，戴丽媛就紧紧的抱住了张大柱。

　　“怎么？一天不见就想我了？”

　　“想你，我每天在都想你。”

　　两个人你侬我侬的依偎在一起。

　　“讨厌，你是不是饿了，我给你做点好吃的，补一补。”

　　说着戴丽媛就起来穿衣服打算给张大柱做饭。

　　两个人又像夫妻一样坐下一起吃了饭。

　　戴丽媛幸福的想：这就是我想过得日子呀，虽然自己知道张大柱不可能娶一个离婚的女人，可是只要能和张大柱在一起，自己也不在乎什么名份。

　　张大柱也没忘正事，问戴丽媛关于羊的事。

　　戴丽媛其实一早上就起来，到各家问了张大柱交代的事。

　　一听张大柱要收小尾寒羊，大家就想，卖谁都是卖只要价格合理就行。

　　现在就能收十几只。

　　就看张大柱什么时候要了。

　　张大柱也不急，还要先把梨园羊场建起来。

　　张大柱就想上后山看看杨二妮她们摘枣摘的咋样了？

　　今天不知还有没有时间到万山县卖枣了。

　　正想着刁翔就来了电话。

　　“张兄，有没有时间咱们一起去趟万山县？”

　　刁翔问到。

　　“有倒是有，就是我这边还有一些枣没到位，要不你等等。”

　　张大柱明白刁翔的意思，主要刁翔是怕他自己到了罐头厂不收他的货。

　　刁翔想了一会说道：“张兄，要不我去接你吧，把你的枣也放在我的货车上，货车比你的小货车快，还省了麻烦你往千山镇跑找我了，咱们都能省不少时间。”

　　“那行吧，就是太麻烦你了，我就等你来了。”

　　张大柱知道刁翔这是想省下时间再多收些大枣。

　　不一会刁翔就开着大货车来到了桃花村。

　　把张大柱收的枣拉上了车，两个人就往万山县赶去。

　　张大柱这趟又赚了三万多块钱。

　　晚上回家，还是刁翔的货车把张大柱送回桃花村的。

　　其实刁翔现在已经从心里服气张大柱了，尤其他一听说，张大柱一个人打倒了千山镇和万山县的十个大混子，更是心有余悸。

　　庆幸自己帮宋飞那次自己留了后手，没和张大柱动手，要不现在自己在千山镇还能混下去么？

　　张大柱忙了一天，回到家刚洗了个澡想休息一下，就听见了敲门声。

　　“咚咚咚”

　　张大柱一边走，一边问：“谁呀？”

　　“是我，大柱哥。”

　　张大柱打开门就看见韩杏儿站在面前。

　　“杏儿，快进来。”

　　张大柱一下就把韩杏儿拉了进来。

　　韩杏儿进了屋坐在了张大柱的床上。

　　其实张大柱的家不大，爷爷活着的时候家里也不富裕。

　　现在张大柱虽然有钱了，可是自己一个人住，张大柱也懒得装修自己的房子。

　　张大柱挨着韩杏儿坐了下来。

　　“大柱哥，你咋这么香？”

　　韩杏儿凑近张大柱闻了闻。

　　“是么？你也好香呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第59章:　情债不断免费阅读。https://xs.23sk.com 