    百花楼，天字甲号房的地下密道之中已经十分热闹了。

    京城六害都已经醒了过来，他们的收获非常大。他们都已经进入了练气期而且还觉醒了自己的瞳力，甚至还有他们在大衍入梦神通之中获得的连他们自己都不清楚的造化。

    能够一跃成为传说中的修士，大家都兴高采烈。尤其是司马游、第五长健、刘怀玉、萧承恩和欧阳旭等五人，那是高兴坏了。若不是他们年轻气盛，心力还算强大早就幸福得眩晕了过去。

    少年郎，哪个没有梦想成为一代大侠，没有想过仗剑走天涯，锄强扶弱？萧承恩和刘怀玉本就身体力行，身为纨绔却没有落下自己的武学修行，即便不是先天境界的高手，但在他们这个年龄段也是难能可贵的好手了。任谁也不会想到一个躺在先辈打下的江山上混吃等死的家伙会一身高明的功夫？

    跟满心欢喜的五人不同，君不器有点不开心。他是六人之中唯一有点小郁闷的人。这能怪谁？还不是因为他知道得太多了。知道得太多，难免就会有比较。一旦有了比较，便会有了源源不断的痛苦。人的痛苦绝大多数都是从比较的痛苦中来的。

    要是君不器没有前世记忆，了解他的修为是多么的弱小，他会不满足不开心？他的瞳力虽然觉醒了，但是极有可能是传说中的散财神瞳。任谁遇上这种瞳力也都有点发憷，好好的机缘就是因为自己的这个神瞳让自己成了散财童子，练了嫁衣神功，他君不器可不会甘心。

    比起其余五害觉醒的瞳力，他君不器有种想要把自己给撞死的冲动。萧承恩等人的瞳力何等惊人？萧承恩的九幽之眼、刘怀玉的七情幻瞳、司马游的烈焰银瞳、第五长健的意境之眼、欧阳旭的阴阳法眼，拿出去哪一个不是顶尖的瞳力？

    君不器有点羡慕。刚开始觉醒瞳力的时候，他还有点看不清其他小伙伴们的眼睛。毕竟，自己有两世经验，而且还是古往今来非常令人不可思议的练气十六层巅峰境界，觉醒的瞳力能差了？况且他还是灵魂穿越，回到过去修改自己的遗憾的绝佳高手？能够获得如此泼天福缘的君不器难道还撑不住觉醒瞳力的机缘？无论怎么说，看上去自己就是所谓的万中无一的天选之人啊。

    可是没想到自己的瞳力竟然是这么个玩意！他君不器虽然不吝啬，甚至很慷慨，但也不想做个散财童子为他人作嫁衣裳。当然，他君不器当然不会有任何嫉妒情绪，甚至同样为自己的伙伴们觉醒瞳力而感到高兴，但这不妨碍他感到淡淡的失落。

    不过这种失落肯定不会长久的，毕竟旁边还有兴高采烈的五人。

    “你也不要伤心了，散财童子，不三彩瞳力就三彩瞳力吧，只要你不经常使用，你也不会倒霉的。大不了就放在那里当摆设好了。当然，也不一定就是三彩或者说散财瞳力，有可能是我学艺不精，看错了呢？”马三娘说道。

    “你确定你会看错？”君不器问道。

    “那还不是？一个人总有出神的时候，我马三娘又不是什么大高手，哪里就不能看错？”马三娘说道。

    “我信你个鬼！”君不器暗自腹诽道。虽然不知道眼前的这个所谓马三娘的修为境界究竟达到了什么地步，但肯定是远超练气境界的，甚至跟自己上辈子的自己的师父一样凶猛。即便有出入也相差不是太多。

    这样的修士，这样的高手，眼耳鼻舌身意早就不知道锤炼了多少遍。就算没有觉醒瞳力，那也不会看错，更何况她马三娘还是觉醒过瞳力的。马三娘好歹也是觉醒过九幽之眼的存在。要是九幽之眼都能看错，那置《九幽冥凤神诀》这样的顶级功法与何物？她马三娘还不如去找块豆腐把自个给撞死得了，免得出来丢人现眼。

    话到嘴边君不器说道：“谢谢！承您吉言了呢。”

    “哈哈哈！听出来了？你怎么会是云翳这家伙的徒弟？他那个榆木脑袋天生迟钝，笨得不能再笨已经触及到我的底线的家伙怎么会有你这个心思敏捷的徒弟？”马三娘哈哈大笑，“你就不要心存侥幸了。我也不会再安慰你的。不过，我没有说假话，你的瞳力觉醒虽然像极了散财神瞳，但有可能真不是。你可以好好感受一下。”

    “什么散财神瞳？这是什么玩意儿？难道君不器的瞳力觉醒并不理想？”刘怀疑问道。

    其余五人都听出来有点不对劲，阵法笼罩的整个密道之中当即就变得静悄悄的了。

