
　　龙骨邪月挥出，雷电刀芒飞射而出，朝着一支被团团包围的城防军冲去。

　　轰的一声，雷电刀芒炸开，无数电弧乱窜，将围攻那支城防军的护卫们冲散一些。

　　护卫一少，那支城防军的压力骤减，手中魂导器火力全开。

　　笑红尘大步冲向那支城防军，一刀劈出，刀意肆虐，惨叫声响起，不少护卫被击飞。

　　“你们随我去后院！”

　　一边说着，笑红尘一边率先冲了出去。

　　一百五十四柄魂导长剑跟随在笑红尘的身后，笑红尘心神一动，魂导长剑分散。

　　每二十二柄魂导长剑为一组，分成七组，每一组的长剑都围成一个圆形剑阵，剑尖朝外，剑柄朝内。

　　剑阵在笑红尘的控制下飞速旋转，宛如锋利的齿轮一般。

　　七个剑阵飞出，噗噗的声音接连响起，血花绽放，惨叫连连，杀伤力极大，出现在笑红尘面前的护卫们非死即伤。

　　一条血路被笑红尘硬生生杀了出来，而那支城防军直呼好猛的同时，连忙跟了上去。

　　见笑红尘等人朝着后院冲去，自然有人前来拦截。

　　“给我留下！”

　　一道怒吼声响起，一名手持长刀的魂帝护卫冲来过来，长刀挥出，刀势凌厉，一道璀璨的刀芒飞出。

　　对此，笑红尘不屑一顾。

　　同样是玩刀的，一个没有领悟刀意的人也敢在自己面前显摆，不是自寻死路吗？

　　眼看着刀芒即将命中笑红尘，长刀魂帝的脸上多了一丝疑惑，这家伙怎么不挡呢？

　　下一秒，笑红尘抬头，与长刀魂帝对视。

　　眼中寒光一闪，笑红尘的刀意迸发，长刀魂帝的脸色瞬间一变。

　　在他的眼中，笑红尘的身影已经消失，只剩下了一柄巨大刀刃，宛如审判罪恶的神刀一般，朝着长刀魂帝落下，充满威严和凶戾。

　　噗嗤一声，长刀魂帝一口逆血喷出，在他身上的刀势瞬间土崩瓦解，射出的刀芒也随之光芒一暗。

　　龙骨邪月一挥，刀芒就像是玻璃一般，咔嚓一声，破碎开来。

　　呜呜咽咽的破空声在长刀魂帝的耳边响起，一个剑阵高速袭来。

　　此时的长刀魂帝双目失神，赫然还没有从笑红尘的刀意震慑中清醒过来。

　　剑阵袭来，长刀魂帝的防御魂导器被触发，高速旋转的剑阵与魂导护罩相互摩擦，产生点点火花。

　　可惜的是，剑阵威力更胜一筹，魂导护罩光芒骤亮，随即砰的一声，魂导护罩爆裂开来，毫无阻拦的剑阵自然切开了长刀魂帝的身体。

　　哪怕有长刀魂帝的阻拦，依然没有耽误笑红尘太多时间，主要还是笑红尘克制对方。

　　如果换作一个使用其他武器的魂帝，笑红尘恐怕就不会这么容易地斩杀对方了。

　　除了长刀魂帝，笑红尘等人自然还遇到了其他护卫的阻拦，但在笑红尘和城防军的联手下，最终突破重围，来到后院。

　　相比前院，后院比较安静一些，建筑破碎，火焰燃烧，对于这些，府邸中的护卫已经无暇顾及，他们想着的是如何度过今天这一劫。

　　城防军将笑红尘围在中间，朝着后院深处走去，那些陆陆续续冒出的护卫们，他们自然毫不留情，将其斩杀。

　　围在中间的笑红尘一边吸收着五级奶瓶中的魂力，一边释放大衍玄观，搜寻对方的位置。

　　经过搜索，笑红尘终于发现了对方的踪迹。

　　在一处假山附近，不少护卫正陆陆续续从假山背后的甬道之中走出。

　　一名表情严肃，身材高大的中年人正在一旁，双手抱臂地看着他们。

　　当最后一名护卫从涌动之中出来后，那名中年人问道：“东西都拿完了吧？”

　　其中一名护卫站了出来，恭敬地说道：“禀告赵通队长，能拿的东西都已经拿走。”

　　“剩余那些实在拿不走的，小的已经布置了定时爆炸魂导器，不会留给他们半点东西的。”

　　“好，你干得不错。”赵通点了点头，对那名护卫表示赞许，随即说道：“我们走！”

　　“各位，想走到哪儿去啊？”

　　一道声音响起，十几个城防军出现，挡在了赵通等人的面前，笑红尘一脸微笑地走上前。

　　“东西留下，我送你们走！”笑红尘冷笑道

　　看着眼前的少年，赵通双眼一眯。

　　在少年身上的五个黑色魂环令他暗自惊讶的同时，也带来了不小的压迫感，一丝淡淡的危险从他心底闪过。

　　赵通感到十分诧异，自己身为一名六十六级的魂帝，居然会在一名魂王身上感觉到危险，怎么可能？

　　错觉，对，刚才肯定是错觉，赵通心中暗想。

　　“给我杀！”

　　眼看战斗无法避免，赵通也不废话，直接大吼一声，然后便冲了出去，释放武魂。

　　伴随着武魂的释放，赵通身形暴涨，坚实的肌肉隆起，黑色毛发从他身上冒出，额头之上出现一个威风凛凛的王字。

　　黑虎，赵通的武魂，浓郁的黑暗气息从他的身上散发。

　　两黄，两紫，两黑，六个魂环从赵通的脚下升起，魂帝级别的气势暴露无遗。

　　与其他护卫不同，拥有着黑虎这样顶级武魂的赵通并不喜欢魂导器，他认为外物不可靠，自身实力才是最重要的。

　　赵通冲出之后，在他身后的护卫们也纷纷提起手中武器，开始攻击。

　　由于人数上的差距，城防军并没有贸然分开作战，而是同样采取团队作战，抱成一团，共同御敌。

　　十几道等级不齐的魂导射线从护卫们后方出现，呈抛物线朝着笑红尘等人射来。

　　前三魂环亮起，笑红尘身上的魂力瞬间暴涨，他一跃而起，身后的一百五十四柄魂导长剑挥舞。

　　剑影叠叠之间，成功挡下了那十几道魂导射线。

　　魂导推进器开启，笑红尘朝着赵通冲去，手中龙骨邪月挥舞，数道雷电刀芒朝着赵通飞去。

　　同时，上百柄魂导长剑在笑红尘的控制下，朝着护卫们的后方冲去，将那些发射魂导射线的护卫们尽数绞杀。

　　完成这些后，笑红尘的脸色不禁一白。

　　一百五十四柄魂导长剑，长时间的控制，哪怕以笑红尘的精神力，也有些吃不消。

　　雷电刀芒袭来，赵通目光一冷，第一、三魂环亮起，他的身体再次膨胀，身高赫然超过三米。

　　狂暴、凶悍的气势从他的身上散发。

　　感受到赵通身上的气势，笑红尘意识到，虽然同为魂帝，但此人的实力恐怕要远比外面的那些魂帝强的多。

　　不然的话，赵通也不会被安排到这里，负责物资转移。

　　五指弹动，狭长的利爪闪烁着寒光，赵通双手一挥，爪影一闪，数道雷电刀芒纷纷破裂。

　　雷电刀芒之后，笑红尘赫然出现，手中的龙骨邪月抡出一个浑圆，朝着赵通劈下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百八十九章 拦截免费阅读。https://xs.23sk.com 