    “老岳，你就住这地方？”

    林一鸣看着周围的环境，问道。

    “对啊。”

    岳金点点头。

    “前面左拐，再右拐就到了。”

    “不是，老岳，你好歹也是个摸金校尉，不缺钱吧？”

    林一鸣有些无语。

    “你说你开辆破车就算了，住，也住这么差的地方？”

    “财不露白啊，住在这样的地方，才不会被人盯上。”

    岳金笑笑。

    “万一被人盯上，那就是大麻烦。”

    “那你说你图什么？”

    林一鸣看着岳金，有些搞不懂。

    “你不缺钱，然后住破房子……你的钱都干嘛啊？赚那么多钱，又有什么意义？”

    “怎么会没意义呢，有意义的。”

    岳金咧咧嘴。

    “你不会是想等你死了，也搞个墓，搞一堆值钱的陪葬品吧？”

    林一鸣开了个玩笑。

    “哈哈，好主意。”

    岳金笑着，可想到什么，脸色就变了。

    “坏了！”

    “怎么了？”

    唐洛和林一鸣都看着他，忽然一惊一乍的。

    “林少，你这车太显眼了……”

    岳金苦笑。

    “这很容易被人盯上啊！你想想，这破地方，你要是把这么贵的车，停在我门口，那得多显眼啊？还好，还没到地方，一直往前开，咱随便找个地方停下，走回来。”

    “……”

    听到岳金的话，唐洛和林一鸣哭笑不得。

    不过再想想，岳金说的也是有道理的。

    这么一辆豪车，出现在这个棚户区，有些不太正常。

    按照岳金指挥的，几分钟后，林一鸣停下车。

    岳金贼头贼脑地从车上下来，打量了几眼周围，确定没人看到后，才招招手：“走，快走。”

    “咱是来买东西的，不是来偷东西的吧？”

    林一鸣见岳金的样子，转头问唐洛。

    “嗯，不是来偷东西的。”

    唐洛笑着点头。

    “走，跟上。”

    两人跟上了岳金，又转了两分钟，才来到一个还算‘不错’的房子前。

    说是‘不错’，那也是相对于周围的房子来说的。

    别说在林一鸣这个顶级大少的眼里了，就是唐洛眼里，也觉得这房子挺破的。

    其实唐洛也有点不能理解，岳金真不缺钱。

    光是他，就给岳金‘送’了不少钱了。

    就岳金那张嘴，能忽悠，多了不敢说，靠着一个摊子，一年几百万，绝对没问题。

    更何况……他还另有身份。

    随便摸点值钱的东西，那就花不完。

    岳金打开门，走了进去：“来来，两位贵客……你们能来啊，我这蓬荜生辉。”

    “呵呵。”

    林一鸣笑笑，打量几眼，里面倒是收拾的挺干净的。

    等岳金打开里面的房门后，邀请两人进去：“来，请坐。”

    “嗯。”

    唐洛和林一鸣点点头，坐在了椅子上。

    “老岳，这八仙桌不是古董吧？”

    林一鸣拍了拍面前的桌子，问道。

    “是……怎么，林少有兴趣？这八仙桌大有来头啊，你要是有兴趣，我可以忍痛割爱，就收你二百，不，一百万就行了。”

    岳金对林一鸣说道。

    “滚蛋……忽悠傻子呢？”

    林一鸣瞪眼了，真当他好忽悠？

    “嘿嘿。”

    岳金见林一鸣不上当，咧嘴一笑，也不再继续忽悠。

    他泡上茶，然后也坐下了。

    “林少，这茶壶茶杯，都是清朝的……还是宫里的东西，你喜欢么？”

    岳金又问道。

    “是不是乾隆爷用过的？”

    林一鸣凑趣。

    “对对。”

    岳金点点头。

    “乾隆爷最喜欢的一套茶具了。”

    “我对你妹……你家里的夜壶，你是不是也敢忽悠我，说是康熙爷用过的？”

    林一鸣没好气。

    “那不至于的。”

    岳金笑笑，倒上茶。

    “不过这茶，真是好东西，一般人来，我不给他们尝。”

    “哦？好像挺香的啊。”

    林一鸣端起茶杯，闻了闻。

    “陈年普洱？”

    “对。”

    岳金点点头。

    林一鸣喝了口，品了品，点头：“是不错啊，价格应该不低吧？”

    “应该不低，不过我没卖……”

    岳金摇摇头，说道。

    “所以具体价值，不知道。”

    “没卖？”

    林一鸣一愣。

    “你收藏的？”

    正准备喝茶的唐洛，动作一顿，都快到了嘴边的茶杯，又给放下了。

    他升起一个念头，看向了岳金。

    “我哪会收藏这个，是有次盗了个墓，墓主人应该很喜欢茶叶，陪葬了很多……有些腐烂了，有些也不好喝了，我记得普洱越陈越好，就带回来了！”

    岳金解释道。

    “我回来一尝，味道还真不错，估计拿出去卖啊，价格不低。”

    噗！

    听着岳金的话，林一鸣刚喝的一口茶水，全都给喷出来了。

    他瞪大眼睛，看着岳金：“卧槽，这是地里面挖出来的？陪葬品？”

    “对啊。”

    岳金点点头。

    “呕！”

    林一鸣有点恶心，虽然尝起来是不错，可特么膈应人啊！

    想想，跟死人在一起，还不知道多少年。

    再好喝的茶，也让人膈应啊！

    唐洛也很无语，幸亏没喝啊，确实……挺让人下不去嘴的。

    “林少，这茶我还有一些，卖你如何？”

    岳金笑眯眯地问道。

    “滚蛋……老岳，你能不能别这么膈应我？”

    林一鸣拍了桌子。

    “卧槽，这茶能喝么？不会有什么尸毒吧？”

    “怎么可能，要是有尸毒，我早就死了。”

    岳金说着，喝了口茶，露出陶醉的神色。

    “好茶啊。”

    “呵呵。”

    忽然，唐洛笑了，也端起来喝了口，嗯，是不错。

    “老唐，你怎么还喝？我靠，你俩真能下得去嘴。”

    林一鸣瞪着唐洛。

    “别听老岳忽悠你了，怎么可能是墓里带出来的。”

    唐洛摇摇头。

    “不可能的事情。”

    “不是？”

    林一鸣一怔，看向了岳金。

    “哈哈哈，林少，我逗你玩呢。”

    岳金也大笑起来。

    “多少年的墓了，就算有茶陪葬，那阴冷潮湿的，也早就腐烂了。”

    “真不是？”

    林一鸣半信半疑。

    “你不是说，普洱越陈越好么？”

    “那也得不坏掉才行。”

    岳金笑笑。

    “这是一老朋友送的，放心喝吧。”

    听到这话，林一鸣才舒口气，重新倒上茶，喝了一口：“妈的，咱能不开这样的玩笑么？幸亏不是刚吃完饭，不然我得连饭都吐出来。”

