    第106章 赴江南   

    山河万里，倒转星辰。

    

    柳夜在这一瞬间，只觉得天下没有任何人能抵抗这一拳。

    

    因为这一拳一旦打出，所要对抗的，就不仅仅是出拳的人，而是他拳意中的一方天地，山河万里。

    

    这一拳的风格，如同李绝天本人的风格一样。

    

    霸道，强硬，无与伦比。

    带着一股将万里河山都掌握在一拳之间的豪气。

    

    冠绝天下众生，纵横古往今来！   

    柳夜暗中将这一拳与自己的十方皆杀比较，最后泄气的发现，即便是李绝天和自己同等修为实力。

    想要对抗这一拳，除非自己凝聚出七尊以上武道分身，否则必败在李绝天的这一拳之下！   

    这一拳，绝对是柳夜有史以来，见过的最为恐怖的武学！   

    等到柳夜的意识回到身体之内，他后背早已是被汗水浸透。

    

    “翻手山岳覆手川，万里山河一拳间。

    帮主的拳法，果然是举世无双的好拳法！”

    柳夜长叹了一口气道。

    

    李绝天眼中精芒一闪，含笑点头道：“不错，看一遍就能体悟到这个地步，本座果然没有看错你！”

    

    倒不是说柳夜看一遍，就能将这举世无双的拳法学会。

    

    事实上李绝天既没有传授柳夜拳法招式，也没有传授他使用心法。

    即便是看上一百遍，柳夜也施展不出与李绝天一样的拳法来。

    

    但李绝天传授给柳夜的，则是比招式和心法更加难得的拳意。

    是李绝天那霸道天下，气吞山河的武道意境。

    

    只要感悟了这意境，日后无论是施展什么样的武学，都将威力倍增。

    

    只要柳夜能将这冠绝天下的意境融入到自己的武学当中，那无论他使用什么武器，都将受益匪浅。

    

    柳夜自然也明白，自己只不过是在天下会中挂个名字而已，并算不得李绝天真正的嫡系。

    

    而且当初自己和天下会之间还有约定，无论什么时候离开，天下会都不得武力阻拦。

    

    在这样的情况下，李绝天能将自己的武道意境展示，不得不说是十分大度。

    

    “多谢帮主！”

    柳夜也不是不知好歹的人，立马抱拳谢道。

    

    “这是你应得的赏赐，用不着向本座道谢。”

    李绝天摆摆手道：“师傅领进门，修行在个人。

    你今后能成就什么境界，还要看你自己的了。

    去吧！虽然前路凶险，但未尝不是磨练与机遇。

    你这次去江南，不仅代表你个人，还代表了我天下会的脸面。

    若是给本座丢了脸，你也不用回来了！”

    

    李绝天之所以这么说，是因为风、云二人不会去这一次萧家的龙虎会。

    

    事实上，不光是风云双雄不去，人榜前十之中，大半都不会去。

    

    这些人当中，要不就是早几年就已经去过了。

    要不就是对这龙虎会，根本就不敢兴趣。

    

    萧家的龙虎会，对于那些人榜中游，或不是出身的大势力的武者，毫无疑问有着致命的吸引力。

    

    但对于人榜顶尖的武者来说，吸引力到不算大。

    

    能够修炼到人榜顶尖，没有一个是会被美色所迷惑的。

    

    更不用说，还有许多人的身份，会比较尴尬。

    

    比如少林寺或是两大道门的人，若是出现在这招婿的盛会上，难免会惹人非议。

    

    当然，前去龙虎会的人，并不都是因为萧家招婿而去的。

    

    比如柳夜，便是冲着那宝兵胚胎去的。

    

    还有一些人，单纯的只是为了与同为人榜的其他武者切磋交流，印证自身的武道。

    

    毕竟在整个江湖之上，定期举行，并且能将这么多年轻的武道好手都聚集在一场的盛会，也并不多见。

    

    虽然有许多高手并不参加，但也已经是十分难得的盛会。

    

    ……   

    柳夜离开天下堂，便准备动身前往江南。

    

    这天下并没有不透风的墙，柳夜准备前往江南参加龙虎会的事也没有特别保密，消息很快便传了出去。

    

    七雄会，总舵。

    

    他一直派人密切关注着柳夜的动向，但柳夜一直在西晋，天下会的地盘，他是不敢去的。

    

    因此听说柳夜即将离开西晋，甚至是要来七雄会势力范围的江南，水天杰的眼中都快要喷出了火焰了。

    

    “好，柳夜！你这个缩头乌龟，终于是肯从李绝天的庇护下出来了吗？”

    水天杰脸上挂着阴冷的笑容：“我这一次，就要用你的鲜血，来祭奠天江在天之灵！”

    

    但还不等水天杰有任何动作，只见七雄会其他三位会主，便联袂从外面走了进来。

    

    “七弟，我听说那柳夜要来参加萧家的龙虎会，你可是要趁着这个机会报你弟弟的仇？”

    七雄会大会主，“仁义刀”陆伯言沉声问道。

    

    “兄报弟仇，天经地义。”

    水天杰面无表情的回应道：“三位大哥可是觉得有什么不妥，竟然一起来找我？”

    

    “当然不妥！”

    性如烈火的“忠义锏”刘泰岳立马道：“你难道不知那李绝天已经放出话来，若是哪个天人以上的存在敢对柳夜动手，他就会亲自登门问罪！”

    

    “那有如何？”

    水天杰脸色已经显得十分难看，冷哼一声道：“不过是说说而已，区区一个堂主，李绝天又怎真会为了他来找我七雄会的麻烦？”

    

    “宁可信其有，不可信其无。”

    七雄中排名第六的“侠义剑”丁峰也是说道：“七弟，咱们七雄会发展到今天不容易，三位结义大哥丢了性命。

    不能因为你个人私怨。

    将整个七雄会拖下水！”

    

    “你若是一心想要报仇也不是不行。”

    最后陆伯言下了定论：“除非你当众宣布退出七雄会，今后和我七雄会没有任何关系。

    到时候你想杀谁，就杀谁。

    我等绝不会插手，若是李绝天上门寻仇，也不关我七雄会的事！”

    

    最终，水天杰在其他三位会主的共同压力下，终于是答应暂时放弃报仇，等日后寻找机会。

    

    等三位会主离去，水天杰眼中的杀机，已经是按捺不住。

    

    这杀机除了是针对柳夜的，更是针对三位会主的。

    

    “当初结义兄弟，说好有福同享，有难同当。

    真有麻烦，却想将我一人踢出去？”

    水天杰脸上挂着冷笑：“好，原本我还想念着当年的情分，给你们一条生路。

    既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”

    

    

    

