    洛禾想着不回也不礼貌，便硬着头皮转身，“对……”

    齐言知目光闪过一抹痛意，撰紧拳头搁在自己的膝盖上，“什么时候搬过来的？”

    “就前几天。”洛禾有什么回什么。

    “我这几天正好不在……”齐言知低头，像是喃喃自语，随后抬头看到洛禾闪躲的目光时，他却冷冷一笑，“我就住在楼下。”

    “啊？哦……”洛禾象征性地应了一声，不知道该有什么反应好。

    不过，齐言知就住在楼下，这倒让洛禾有些意外。

    但愿，他已经明白他们是不可能的了吧！不然，可能会有点麻烦！

    在洛禾心里，齐言知始终是一块干净的存在，宛若神祗，那仅意味着年少时候的美好，但是他们现在都长大了，什么都不一样了。

    她是殷北深的情人，殷北深，是他的舅舅！

    这就像一块枷锁，让洛禾丝毫不敢想其他的。

    准确来说，殷北深的存在，让她暂时不敢想任何情情爱爱！

    她对男人简直都快要有阴影了！

    “洛禾，你在怕我？”齐言知几乎就是青涩版的殷北深，这两年在他手里历练，气质，气场……越来越像！

    洛禾看到齐言知朝她走过来，下意识往后退，直到，抵上一堵肉墙！

    男人沐浴过后的香味钻进洛禾的鼻腔，她仰头一看，殷北深已经正站在那儿，面无表情地看着齐言知，“回来了？”

    齐言知也停止了侵略的步伐，点了下头。

    “还有事么？”殷北深看齐言知不走，一边擦着还没干的头发，一边迈开长腿，绕过洛禾，坐在了旁边沙发上。

    齐言知看了一眼洛禾后，才对殷北深说：“我妈让我跟您说，三天后家宴，让您去接叶小姐。”

    殷北深冷冷勾唇，扯下毛巾，微湿的几根短发凌乱撒在他的额头上，目光玩味地看了一眼齐言知，“她说不动我，就派自己儿子过来直接给我下命令？”

    齐言知抿了抿唇，“舅舅，太公说今年家宴必须要订下您的终身大事，为殷家主支开枝散叶！”

    他把殷北芸的话全数复制给殷北深听。

    气氛忽然沉寂了下来，洛禾正在一旁百无聊赖地玩着自己的脚尖，隐约觉得不对劲，抬头，就看到殷北深和齐言知都在看她！

    发生什么了？

    洛禾一脸懵，随后就被殷北深拉了过去，他宽大的手掌扣着她纤细的腰身，似有若无地游离着，引起洛禾一阵阵头皮发麻。

    “都别急，会有的。”殷北深声音带着几分邪肆慵懒，意味深长地说。

    齐言知不解地看着殷北深，“舅舅，那您是同意了？”

    他下意识又看了一眼洛禾。

    舅舅这次会被逼婚是肯定的！所以……洛禾不可能还能待在舅舅身边的！

    “你先回去，大人的事情少过问。”殷北深说着，扔下了毛巾，而后扣着洛禾的腰带着她往里走。

    齐言知看到这一幕，目光闪烁了一下，欲言又止。

    在看到殷北深要关房门时，他忍不住出声，“舅舅！你从来没有带过女人住进来！”

    【作者有话说】

    冬至快乐，记得吃饺子呀么么啾~

