    清晨，天集神社。

    此时，九重玲奈已经早早的洗漱完毕。

    换上巫女服后，来到神社的参道上。

    但，并没有着急开始打扫落叶。

    而是望着参道，在冬日里，轻轻呼出一口热气。

    然后踮起了脚尖，微微发力。

    整个人，瞬间消失在原地。

    下一刻，九重玲奈以一种难以想象的高难度姿势，出现在参道之中。

    红纽草鞋，精准的踩在一颗凸起的石子上。

    足尖随即微微用力，灵巧的向下一颗跃去。

    这是九重玲奈每天的必修环节之一。

    适应身体。

    因为自从她的妖怪血脉觉醒之后，体内的妖力一天比一天强大起来。

    同时伴随着的，是身体方面的巨大提升。

    包括腕力、臂力、弹性、柔软度......

    等等等等。

    对于这些身体上的变化，九重玲奈心里也清楚。

    如果不能尽快适应的话，只会给别人徒增困扰。

    毕竟她也不希望神社中，传出什么怪力巫女之类的传闻。

    所以她会在每天早上，以这种形式，来适应一下自己的身体。

    当然，是瞒着所有人偷偷进行的。

    一遍很快跳过。

    九重玲奈在空中转体七百二十度，纤细的足踝合拢，以一种体操运动员结束的姿态，在信众来访时的石阶前停下。

    她回过头，望着身后并不算冗长的参道。

    此刻，参道上还残留着昨晚的寒冷，一颗颗被磨得锃亮的石子亮起冷光。

    一副十分冷清的模样。

    但九重玲奈知道，这不过是表象罢了。

    马上，这里就会被蜂拥而至的信众挤满，沿着它走到拜殿的奉纳箱前，投币后虔诚的向神明许下自己的愿望。

    其火爆程度，完全不下于那个世界闻名的东京涩谷路口。

    看着这条参道，九重玲奈有种恍然若梦的感觉。

    她还记得，在当初刚来到神社时，这条参道那冷清的模样。

    可现在只是过了短短一个月时间而已，天集神社，便已经从当初那个默默无闻的神社，一跃成为了名震东京都的存在！

    这听起来仿佛是梦幻一般的事情，却在白木桑的手中，真实发生了。

    也正是白木桑，带她见识到了这个超凡的世界。

    灵异、妖怪、神明......

    一桩接一桩，接连不停的进入到了她的视野之中。

    虽然有些恐怖，但幸好都平安无事的度过了。

    因为有白木桑在。

    九重玲奈双手轻轻捂在胸口。

    感觉白木桑......

    什么都可以做到！

    不过，好像只有一件事除外......

    此刻，仿佛感受到九重玲奈心中的念头。

    她身后，那条红棕相间的毛茸茸长尾，顺着缝隙，不甘寂寞的探出了绯袴。

    调皮的在她眼前摇晃着。

    对此，九重玲奈只能略微有些无奈的叹了口气。

    现在，她已经越来越压制不住这条尾巴了。

    每当她情绪稍稍有些激动的时候，这条尾巴便会自顾自的行动起来，丝毫不考虑她的感受。

    给她带来了很大的苦恼。

    不过，幸好她在平日里注意过这一点，努力避免出现什么大幅度的情绪波动，所以迄今为止，并没有出现过什么失态的事......

    不过，谁知道以后——

    “九重同学，早上好。”

    “我有点事，想要你配合一下，你现在有时间吗？”

    思索间，她身后，忽然传来了一道十分熟悉的声音。

    而就在这道突如其来的温和声入耳的一瞬间，九重玲奈的瞳孔顿时一缩。

    脑海中，只来得及闪过一个念头。

    要糟！

    仿佛是在映证她的想法一样，在听到这就话的同时，她身后的长尾，顿时吃了兴奋剂一般，激烈的摇晃起来。

    霎时间。

    在长尾蛮横的搅拌之下，她身下的绯袴如同初春绽放的樱花般，不遗余力的绽放开来。

    此刻，九重玲奈的秀口缓缓张大。

    仿佛能感受到背后传来的，白木俊那惊讶的目光。

    白皙的脸庞，顿时一点一点的涨成酡红色。

    她立刻伸手紧拽住绯袴两端，不顾长尾的激烈反抗，向下死死压去。

    长尾更加激烈的反抗了一会，察觉到九重玲奈坚决的态度之后，才悻悻的平复下来。

    等长尾平复下来之后，九重玲奈才僵硬的转过身来，看着那张俊秀的脸庞。

    红着脸，小声询问道。

    “白、白木桑，你找我，有什么事情吗？”

    “是的，有一件事，我想要找九重同学尝试一下。”白木俊的表情没有任何波澜，仿佛没有看到刚才那一幕一般，他温声开口道。

    “如果成功的话，九重同学或许就不必为自己的妖怪体质烦恼了。”

    什么？

    九重玲奈心中一颤。

    这不是刚刚还在困扰自己的问题吗？

    白木桑，竟然已经解决了？

    不过，她并没有表达出什么激动的表情，反而是手中更加用力，将绯袴紧紧贴在身上，向下压去。

    尽量用平静的语调回复道。

    “白木桑，你说的是真的吗？”

    “没错。”白木俊微微点头，“不知道九重同学，愿意尝试一下吗？”

    “我愿意！”九重玲奈努力克制住心中的喜悦，点头道。

    “那请九重同学跟我来本殿，正巧我也有一位客人要介绍给九重同学。”白木俊温和道。

    “以后她在神社里如果有什么不懂的地方，还要请九重同学多指导一下。”

    客人？

    听到这句话，九重玲奈心中有些疑惑。

    昨天，不是有一位客人刚刚来访过吗？

    怎么又有客人来了？

    而且听白木桑的意思，这位客人，似乎要在神社之中任职？

    究竟是谁？

    怀着一丝丝好奇，九重玲奈跟随着白木俊来到了本殿之中。

    刚一进入，便看到了那一位长发及腰，容貌绝美的少女。

    只是少女一副犯了错的事情，正跪坐在殿下，楚楚可怜的看着他俩。

    看到少女的一瞬间，九重玲奈双眸便微微一愣。

    从这位少女身上，她感受到了一股难以言喻的强烈压迫感！

    是和她那位大妖父亲一个等级的压迫力！

    这位少女，她究竟是......

    九重玲奈微微侧过脸，诧异的望向白木俊。

    察觉到九重玲奈异样的目光。

    白木俊微微一笑。

    温和的开口道。

    “九重同学，辉夜姬了解一下。”

