    要是再出一身汗，身子又会变得黏糊糊的。这里可不能随时随地洗澡，为了不麻烦基汀，维拉克只得下床将上衣脱掉，感觉到一丝清爽后，重新爬了回去躺在了空间窄小的床上。

    “呼……”

    距离天花板实在是太近了。

    压抑感太过强烈，维拉克觉得胸闷、喘不过气，他试着闭上眼睛缓解这种窒息感，但效果并不好。

    “呼……”

    维拉克的胸口剧烈起伏着，他大口喘息，这才让胸闷感有所减轻。

    得逃出去！

    得越狱！

    这个鬼地方维拉克一天都呆不下去，他必须得想办法离开这里，不能和其他监室里的犯人一样变成行尸走肉。

    可他被押进监狱时，恰好听到狱警们提起过中午刚发生了一场暴动，犯人、狱警虽各有不少的损失，但看狱警们的表现，暴动像是家常便饭，他们根本不放在心上。

    戴曼斯监狱。

    寓意像钻石一样坚不可摧，这里也确实从未发生过犯人出逃，也是因此，政府才放心地把所有难缠的犯人都丢了过来。他们知道，来到这里的犯人根本不可能活着出去。

    这种情况下，逃出去谈何容易？维拉克要做的事情，是八十年来从未有人做到过的不可能。

    “克里斯。”

    维拉克躺了约莫二十分钟，正冥思苦想越狱计划的时候，基汀叫了他一声，打断了他的思路：“嗯？基汀先生？”

    “我要去小便。”基汀道。

    “好。”维拉克睁开眼下了床，跟狱警打了招呼之后，小心翼翼地把基汀背到厕所，为其解开了裤带。

    “你从后面架着我就行，剩下的我自己来。”临近小便的最后一个环节，基汀适时地把维拉克安排到了后面。

    本来维拉克就觉得接下来的事情有点难为情，听基汀这么说，顿时松了口气，来到基汀身后，双手伸过基汀的腋下，把他架了起来，由基汀自己处理起后续。

    水声响起，基汀或许是为了缓解尴尬，主动开口扯了个话题：“你住在莱泽因的哪里？”

    “西区。”维拉克道。

    “西区……说明你的家境还不错。”基汀回忆着，“家境不错还和政府作对？在我印象里，这应该是底层工人们的事情。”

    “嗯……”维拉克不想在此情此景之下谈论平等会的理念，只是敷衍地应了一声。

    水声渐止，基汀抖了抖，将裤带重新系好：“走吧。”

    维拉克把基汀背到了洗浴室，洗了洗手，返回二零八监室。

    “谢了。”基汀被维拉克背到了床上，这次他没再拿起枕边的书，只是坐在那里，露出和蔼的笑容。

    “没事。”维拉克摆摆手。

    “你……今年才二十四岁？”基汀问。

    二十四岁是克里斯的年纪，实际上维拉克比克里斯还大两岁，不过既然现在仍然顶替着克里斯，年龄方面也没必要深究，他点点头：“是的，您呢？”

    “比你大了二十九岁。”基汀平和地笑了笑，接着叹了口气，不知是感叹自己已经老了，还是可惜着维拉克这么年轻就被关进这里。

    维拉克心里算了算，顺着这个话题问了下去：“您被关在这里多久了？”

    “两年。”基汀道。

    “您的腿……”

    “被囚禁进来之前就废掉了。”基汀双手轻轻放在了大腿上，因为缺乏运动，他的腿部肌肉已经萎缩，“这两年，负责照顾我的人已经换过上百批……”

    终于聊到点子上了。

    维拉克早就想问这一点。

    副监狱长莱克特在安置自己的时候，特意说过不允许申请调换监室，按莱克特要整治自己的心理来看，自己去的监室应该很不好。可事实恰恰相反，二零八监室不拥挤、环境好，而且还不用去工作，只需照顾一位看上去脾气很好的瘫痪犯人。

    照顾犯人和工作比起来简直不要太轻松，因为狱警介绍工作的时候，有说过每日的工作时长超过十六个小时，除却休息、吃饭、放风，其他时间都要不间断地在工作区的不同区域分别生产布子、毯子、皮鞋。

    这和以前没有得到约束的资本工厂并无不同。只不过，平等会一年前举行了游行，迫使政府推出相应的法案，一定程度上提高了工人们的待遇。而戴曼斯监狱关的都是永远不会放出去的人，没有人在乎他们，没有人为他们申辩，狱警们自然会把他们压榨到极致。

    维拉克没做照相师之前，和当时的好友邓普斯一起在贫民区附近的炼钢厂工作过，非常了解那有多么累，所以费解莱克特的语气。

    他似乎是说这里很不好，维拉克用不了多久就会待不下去。

    如果真的如他所说的那样，那想必二零八监室、基汀的身上还有维拉克不知道的，比压榨还要恐怖的东西。

    “为什么换过这么多批呢？”维拉克没有错过，当即问道。

    “你觉得是因为什么？”话都到了嘴边，基汀迟迟没说出来，还饶有兴致地让维拉克猜测。

    “是觉得照顾您比工作还要累？”维拉克知道肯定不是因为这个，但他实在想不出来原因，只能随便说一个了。

    “呵呵……”基汀摇了摇头，“很快你就知道了。”

    又卖起了关子。

    维拉克觉得自己被戏弄了，不过他也并没有因此恼火，依然保持着礼貌：“但愿我不会被换掉吧。”

    “但愿。”基汀盯着维拉克道。

    最关键的问题基汀始终不肯吐露，维拉克也没有办法，便打算回床上躺着，趁自己还有闲着的时间，抓紧计划越狱。

    突然，哨声响起，紧跟着是狱警们粗犷地吆喝：“起床！准备工作！”

    其他监室骚动起来，狱警的数量也大增，开始挨个开门，将犯人押往一楼的工作区。

    “一点半。”基汀扭头看向了门口，“他们的工作时间到了。”

    维拉克则看起了作息时间表，他们监室里的时间表上并没有标注工作。

    “这里不会向犯人透露出日期，更不会特意安装钟表，所以每日的具体时间只能从固定的各项安排中得知。”基汀见维拉克在研究时间表，说了一句。

    维拉克不希望自己有一天连时间概念都模糊了，他默默记住了今天的日期。

    一四三三年，九月十二日，星期二。

