    黑色风衣男人自忖这一刀必中，一定能斩掉高谦头颅。

    危急关头，高谦凭着超凡的机敏特性，先一步感应到了危险，他毫不犹豫再次催发飞纵术。

    血色刀锋擦着他脖子闪过，相差不过十厘米的距离。却让这柄锋锐凶器完全没有了威胁。

    黑色风衣男子手上的感觉发飘，他知道不对，扭头一看，却发现高谦居然神奇再次转向横移数米，毫厘之差避开了他反手一斩。

    高谦居然在空中第二次横移躲闪，那身形飘逸如鸟，似乎真能在空中任意飞翔变向！

    黑色风衣男人猩红眼眸中露出一抹犹豫，高谦这身力量太诡异了，居然避开了他必杀一刀。

    他伤势未愈，强撑着出手，可没时间和高谦周旋。

    黑色风衣男人做事谨慎，没有把握他就不愿意冒险。

    借着这一跃之势，黑色风衣男人毫不停留撞碎窗户，他从二楼一跃而下。

    等高谦来到窗口，皎洁月光下，就只能看到院子里一片片碎玻璃在闪光。

    黑色风衣男人，已经不知去向。

    高谦脸上不动声色，心里却长出了口气。

    刚才黑衣男人连环三斩，真是可怕之极。要没有飞纵术，他这次真要被对方当场斩杀。

    幸好幸好，他运气不错。

    高谦虽然胆大，却不是不怕死。面对锋锐凌厉刀锋，他真真切切感受到了死亡的恐惧。

    以至于他都没心情再说什么客套话。

    灵儿不知什么时候浮现出来，她小脸上满是担忧，“爸爸，这家伙好可怕！”

    她和高谦有着微妙感应，高谦遇到了致命危险，她自然生出感应。

    只是她完全无法干涉物质世界，哪怕从太一宫跑出来，也只能眼睁睁看着高谦战斗，却帮不上什么忙。

    高谦也叹口气：“是真的危险。幸好这个血妖自己跑了……”

    灵儿说：“我看他身体发力有些不稳，应该是身上有伤，不能久战。”

    高谦干笑一声：“他要没伤，我就要归西了。”

    经过这次短暂又危险的战斗，高谦才升起那点自满也被打没了。

    安平昌说的没错，血妖是厉害！

    高谦以前只听说血妖厉害，却没有一个明确概念。

    毕竟从段黑虎来看，妖族对他来说就个废渣，随手就能解决。

    直到差点被对方快刀斩杀，高谦才对血妖实力有了一个明确清晰认知，现在他是真打不过！

    当然，差距也没那么大。

    不论是速度还是反应，他都能跟上对方。只是对方更快那么一点点。

    真正可怕是对方手里那柄血色直脊横刀，绝不是普通的武器。

    高谦蹲下检查了办公桌的裂痕，断裂处异常光滑。

    林海的木材资源最多，家具样式不行，用料却扎实。

    这张老式实木办公桌，宽足有一米二，上下两层都寸许厚实木，中间还有抽屉。

    普通横刀斩上去，刀身直接会崩断，绝无可能把办公桌斩成两段。

    对方手里的横刀绝非凡品。

    要是血妖手里没有这把横刀，双方赤手空拳对战，高谦自信能把血妖捶成肉饼。

    可能血妖武技高明，可面对金刚神力经，这些花里胡哨武技都没用。

    高谦想到这里不禁叹气：“这个血妖不讲武德啊……”

    “啊？”

    灵儿有点不明白，“爸爸说什么？”

    高谦摇头，他想下问道：“黄字门里，能不能爆装备啊？”

    “呵……”

    灵儿不禁笑了，“应该是能吧，时迁的小匕首就留下了。可惜是个普通凡品，没什么用。”

    高谦想到的光着膀子燕青，这位看着也什么武器。

    他印象中的梁山好汉，也都是穷鬼。没听说谁有神兵利器！

    青面兽杨志好像有把杀人不见血宝刀……

    高谦心里闪着各种不靠谱念头，却怎么也想不到应对血妖横刀的办法。

    他来到走廊轻轻拍了下手掌，感应灯又亮了。

    昏黄灯光下，水泥地面上留下一道六七米长的深深刀痕。

    变回原形的段黑虎，刚好被刀痕切过，他从胸口断裂成两块，血和脏器撒了一地。

    段黑虎碧绿眼眸也彻底黯淡无光，死的不能再死。

    “段先生，你这就死，就没什么临终遗言？”

    高谦有点失望，段黑虎显然不可能再说话了。

    在段黑虎身上，也没找到任何有价值的东西。

    不是被他杀死的，连道德灵光都没有。

    高谦暴力打开旁边办公室的门，拿起电话联系了安平昌。

    他办公室电话线的被斩断了，根本无法通话。

    “三叔啊，出事了，你快来吧……”

    “我马上就来。”

    安昌平听高谦说完，顿时就急了。

    血妖出现了，还带人袭击了高谦，这可是大事！

    过了半个小时，安平昌带着特事局一大队人马赶到了。

    高谦看着呼啸冲进来越野车和装甲运兵车，他也有些惊讶，这个三叔还真是谨慎，搞出这么大场面。

    来的安平昌，高谦礼貌的到了门口迎接，安平昌带着一大帮荷枪实弹的武装人员，气势汹汹走过来。

    看到高谦安然无恙，安平昌还显得很高兴，“你没事就好。”

    “三叔，这么大阵仗……”

    “你懂个屁，那可是血妖！”

    安平昌笑骂了一句，他又给高谦介绍：“这是我们局第一高手郑辉。”

    郑辉是个中年男人，看面相很温和，身材中等，他也穿了件黑色风衣。

    黑色风衣里面，则是全套武装的黑色源甲。

    “我听老安多次提起你，真是英气勃勃一表人才。”

    郑辉对高谦很客气，就算没有安平昌的关系，能够和血妖打过照面还不死，这就是本事。

    值得重视！

    “三叔就喜欢夸我。”

    高谦很谦虚，“我在源力上还是小白，什么都不懂，还请郑叔以后多多指点我。”

    “哈哈哈，好说好说……”

    郑辉也看高谦十分顺眼，长得好看说话好听，这样的人大家都喜欢。

    几个人客套了一番，众人那股腾腾杀气也消散了几分。

    这也让跟着来的一群特种战斗人员，一个个都是皱眉呲牙。

    他们是专门负责战斗的人员，最不喜欢搞这些无聊的交际。

    可站在前面说话的安平昌和郑辉，他们直属领导，他们心里不满也不敢吭声。

    只是对高谦，不免多了几分坏印象。对于血妖的说法，也多了几分怀疑。

    就凭这满脸笑开花的小子，能和血妖周旋？开什么玩笑！

    众人进入走廊，就看到那条长长刀痕和裂成两段的狼妖。

    直到这个时候，众多特战武装人员才认真起来。

    不管怎么说，狼妖都极其危险。

    现场众人都带着各种照明装备，还有照相机、小型手持摄影机，完整记录现场情况。

    等进了办公室，见多识广众人也吓一跳，小小房间死了一屋子的人。

    而且，大多是脑袋爆开，死状凄惨。

    安平昌低声问高谦：“都是你杀的？”

    高谦在电话里说的也很含糊，安平昌在意的是血妖，其他也没问太多。

    到了现场才知道，死了这么多人。

    高谦干咳一声：“我和几位同事一起奋勇和妖族作战，几位同事都英勇牺牲了……”

    “唉……”

    安平昌撇了撇嘴，这个侄子手真黑，心真狠。这么下去，第四巡察大队同事要被他杀光了……

    他心里这么想，表面上却也做出惋惜样子，“几位巡察真是可惜了。”

    郑辉没理会装模作样的两人，他也不关心死了几个巡察，又是怎么死的。

    他的注意力都在断裂的办公桌上，他摸了下平滑光泽的断裂处，脸色也凝重起来。

    “是血妖的深红横刀……”郑辉站起身来，很是肯定的说道。

    “真是他？”

    “没错了，林海这片也只有血妖才能斩出这一刀！”

    郑辉看向高谦，这一次他目光中多了几分审视和惊异，他真看不懂，这个年轻人，凭什么能活下来！

