    叶佳期的脸上是温柔的笑容，她如今看到宁安和宋邵言好好在一起了，替他们感到高兴。

    “安安，晚上你喊上宋总和小糖果去我们家海边别墅聚聚吧，我和斯年本来打算带孩子们去过周末。”

    “小糖果一直说要跟小柚子妹妹玩，她们俩在一起可真得是太吵了，屋顶都要掀过来。”

    “小糖果挺斯文，小柚子这丫头简直不知道随谁，要不是她跟我长得那么像，我都怀疑是不是我生的。”叶佳期无奈，摊手。

    “等她上小学后估计会好很多。”

    “我看是好不了了，老乔太惯她。”叶佳期更无奈。

    “估计乘帆也很宠她吧。”

    “嗯，嘴上说不带她一起玩，坚持不了三分钟，小柚子要什么他就给什么了。”叶佳期托腮，“小丫头缠人的本事也大，老乔和乘帆都属于耳根子软的人，小丫头嘴巴甜，哄一哄他们，尤其是老乔，恨不得把天上的星星都摘下来给她。”

    宁安和叶佳期聊着天，不知不觉夕阳就已经从西边渐渐落下去。

    橙色的光铺洒在窗玻璃上，天地间的万物都被染成了橘色。

    吃着下午茶，时间变得缓慢而悠长。

    晚上的时候，宁安让宋邵言开车带着小糖果，他们一家去了乔斯年的海边别墅聚餐。

    没有别人，这儿显得清净而安宁。

    周六的晚上，几个孩子也都放假了，乔乘帆难得没有去上课，也来到了这儿。

    叶佳期让佣人准备了一个圆桌，两家人坐在别墅的餐厅里，热闹温馨。水晶灯散发出温和的暖色调光，餐具也都是精致的白瓷，素雅干净。

    小柚子和小糖果坐在一块，两个小丫头一直闹，餐厅里都是她们的声音。

    反正没外人，乔斯年也不管了。

    厨房做了地地道道的京城菜，满满上了一桌，味道极好。

    宋邵言许久没有能喝酒，这一次来到乔斯年这儿，开了酒就说要跟老乔不醉不归。

    宁安知道他很久没喝酒，怕是耐不住了，也不管他了，随他去。

    叶佳期亲自抱着小知宝，她把小家伙放在怀里，一直喂他吃东西。

    小孩子多，餐厅显得格外热闹，两个男人也比较自觉，没有抽烟。

    餐厅里气氛极好。

    灯光照在乔斯年墨色衬衣上，他的脸部轮廓立体而深邃，神色肃冷，眼神深沉，他时不时会跟宋邵言聊一些京城的经济状况以及这个城市未来的发展。

    这两人本就是数一数二的金融界精英，聊起天来自然是高深莫测，又很投机。

    叶佳期搞不懂他们这些男人，饭桌上吃个饭也要聊大事。

    相比而言，她和宁安的聊天要随意很多。

    她们聊聊孩子，聊聊工作，聊聊衣服。

    宁安冲小知宝拍拍手：“宝宝，让我抱一抱好不好？”

    小知宝没说“好”，也没说“不好”。

    叶佳期把小知宝递到宁安怀里：“你抱抱吧，他不怕生的。”

    宁安高兴极了，这小家伙长得太好看了，抱在手上又是软绵绵的，十分讨人喜欢。

