    狠狠的撞击声突然在温夏耳边响起，她还未睁眼，便听见那运营部部长的身体瞬间飞出去砸在了地上。

    “哎呦。”在男人痛苦的哀嚎声中温夏慢慢睁开了眼睛，他看着他痛苦万分挣扎不已的模样，心中不由划过的一丝快意。

    这诺大的公司有他这样一个败类，真是可惜了。

    “怎么样？你没事吧？”一到低沉中带着些许关心的声音在温夏耳边响了起来，她心头滑过了一抹熟悉之意，诧异的回眸后果然看到了邢川。

    “你，你怎么在这？”今天的会议是总裁和各大部长之间的会议，若邢川不是公司的重要人物，根本就进不来这里，他到底是什么身份？又为什么要救她？

    男人无声的勾了勾唇角，看着李玉的目光顿时意味深长了起来，他抚平了袖口上的褶皱，根本不管那男人的死活，“我就是这家公司的总裁，邢川。”

    这女人难道在上班之前不会查查公司的资料吗？这般糊涂以后还怎么处事？

    玩味的看着温夏瞬间变了的脸色，邢川心中突然生出了想要揉她脑袋的想法，“行了，这里的事情由我来解决。”

    他知道温夏会在今天过来上班，只可惜一大早他处理了一些事情，所以才拖到现在回来，而且更为凑巧的是，他在会议室门口看到了方才那一幕。

    这女人虽然看起来柔柔弱弱，可下起手来却毫不留情，若非方才手中攥着的是一份文件，想必她早就将男人砸的神智不清了。

    “总裁，这件事是一个误会，是她！她先勾引我的。”男人并不知道温夏和邢川认识，在看到邢川的第一眼，他便瞬间白了脸色，身体更是如筛糠般的颤抖了起来。

    心中再次被这男人的无耻刷新了下限，温夏咬了咬下唇，正准备解释却被男人制止了。

    “你知道的，我最讨厌别人骗我，而且这间会议室是有监控的。”他方才站在门口的时候，就已经将里面的情况看的一清二楚了。

    况且这男人之所以能够当上运营部的部长，都是董事会那群老家伙趁他不在的时候安排进来的，没有一点真材实料也就罢了，还处处给他惹麻烦，这一次他可有足够的理由将他辞退了。

    脸上的肉瞬间抖了抖，男人惊惧地吞了吞口水，立马从地上站起来对着温夏恭恭敬敬的九十度鞠躬，“是我错了，请你原谅我。”

    辞不辞退的并不重要，邢川这个人手段狠辣，得罪了他日后定没有什么好果子吃。

    温夏抿了抿唇，并不打算接受男人的道歉，今日若不是邢川及时出现，后果她根本不能想象。

    “行了，滚吧。”危险的眯了眯眼睛，邢川对温夏又高看了几分，一般人在遇到这种情况时，为了给自己留条后路或是给高层一点面子，并不会继续追究下去，可温夏却不声不响间掘了运营部部长的后路。

    “是。”抬起眸子满目怨恨地看了温夏一眼，男人正准备收回目光，却撞进了邢川冰冷的眸子。

    他浑身顿时一凌，忙不迭的从会议室跑了出去。

    “放心吧，今后这样的事绝对不会再发生了。”温夏今日此举，正好给了他一个可以整顿公司上下的理由，也好堵住董事会那群人的嘴。

    心口还是带着一抹惊惧，温夏垂了垂眸，长舒了一口气，“谢谢总裁了。”

    不管邢川究竟打着什么主意，也不管他的身份背景到底是什么，加上这次，他已经救过她两次了，所以温夏并没有办法如陌生人一般对他。

    不过祁政铭到底查到了什么？为什么让她远离邢川，而且这一次，她怎么就这么凑巧地跑到了邢川的公司。

    “行了别想了，这件事情我会给你一个交代的，你去楼上将我办公桌上的文件拿下来，然后让高秘书下来见我一趟。”

    她低着脑袋的样子就像是一个受了委屈的孩子，邢川实在没忍住抬起大手揉了揉她的脑袋，随后在温夏惊讶的目光中若无其事地坐在了首位。

    “距离会议开始还有十五分钟，你确定不准备一下？”恶劣的冲温夏眨了眨眼睛，邢川看了眼腕上的手表，慢悠悠的撑起右臂将脑袋搭了上去。

    温夏：“……”我这就去。

    人在屋檐下不得不低头，更何况邢川刚才救了她一次，她身为他的秘书自然不好反驳他的决定，温夏瘪了瘪嘴，出来后一脸郁闷的揉了揉脑袋。

    她先是找到高秘书，让他下去见秦川一趟，随后在所有人的注视下推开了邢川办公室的门。

    无语的抽了抽嘴角，温夏看着这满屋子的手办玩偶，头痛的扶了扶额角，这哪里是一个总裁的办公室，简直是一个大型的收藏屋。

    邢川到底会带给她多少反差萌，整间办公室的装潢和摆设，根本就不符合他霸道禁欲的气质！

    况且顾浔洲的办公室她也是去过的，这两个人外表气质虽然相似，然而这办公室的风格却大为迥异，真是……

    温夏手脚麻利的找到了邢川所需要的文件，她看着满屋子的手办，心中竟生出了一丝好笑，若是让旁人看到他办公室的装修风格，不知道会作何他想。

    只可惜温夏不知道的是，这间办公室除了邢川，她是第二个进来的人，所以方才外面的人才会以那样一副目光注视着她进来。

    经过一番打岔后，温夏心中的惊慌顿时减少了些许，她看着时间差不多了，便连忙抱着文件飞快冲下了楼，没想到却在会议室门口遇到了垂头丧气的高秘书。

    他就像是霜打的茄子般，再也没有了之前的意气风发，整个人浑身上下透着一股子颓废，看起来就像是被人打击了。

    “你到底是什么身份！”为什么会引的总裁如此维护，还将他这个干了好几年的老员工毫不留情的辞退，就因为他让温夏无意间遇到了运营部的部长？

    高秘书满脸不解，虽然心中疑惑重重，却都不能问出来，因为方才在里面时，邢川就已经警告了他一番。

    “我听不懂你在说什么，我与总裁也只是第二次见面罢了。”俏脸微寒，虽然知道前面的事怪不得高秘书，可温夏却还是不可抑制的牵连到了他。

