    这些土龙，全部聚集在一起。

    现在这种情况下，不能单独的走。

    只能全部走在一块，这样的话，才能更安全一些。

    经过那些被吞噬了血脉之力的土龙所说，他们也知道了这个暗中的敌人，应该是一个非常擅长蛊惑别人的强者。

    蛊惑之力非常的强悍。

    毕竟，那几条被吞噬了血脉之力的土龙就是被蛊惑之力给控制住了意识。

    等清醒过来以后，血脉之力才消失的。

    所以，所有的土龙都是警惕地看着四周。

    观察每一个角落。

    看看有没有人隐藏着。

    最强大的那条神帝境四重的土龙，他的目光在四周搜索着。

    他的战斗力，虽然也只是半圣。

    但是，比其他的土龙都要强悍。

    在这条土龙搜索四周的时候，莫语与几个召唤灵就全部退开了。

    他们不能距离这条土龙太近。

    如果距离足够近的话，对方是能够发现他们的。

    所以，在这群土龙被围在盆地中间以后。

    他们就却暂时没有出手，反正他们已经布置了一个阵法把四周都给封锁了。

    耐心一点，是可以把这些土龙一网打尽的。

    龙灵儿跟在莫语的身边，现在，她也可以对这些土龙出手。

    不过，不到万不得已，她不会轻易的出手。

    因为，她的身份实在是太特殊了。

    五爪金龙一族，如果被发现的话。

    她可能死无葬身之地。

    现在，五爪金龙这四个字，在龙族之中，非常的敏感。

    一旦听到哪里有五爪金龙，其他的龙族都会蜂拥而至。

    “慢慢来……”

    莫语的目光，盯着盆地中间的那些土龙。

    这些土龙现在被困住了，暂时无法离开。

    而且，这些土龙也没有想要突围。

    全部聚集在一起，在那条最强大的土龙的搜索下，其他土龙跟在他的身边。

    莫语觉得差不多了，最后，他和几个召唤灵同时对盆地中间的这些土龙发起了攻击。

    这一次，他们没有再隐藏自己的身份。

    而是直接暴露出来。

    甚至，莫语都没有使用被无视的能力了。

    反正如果和这些土龙靠近的话，他们还是会发现他们。

    所以，他们全部暴露了身影。

    盆地中间的这些土龙也发现了他们。

    “竟然是人类！”

    这群土龙非常的吃惊，没想到在他们看来最弱小的人类。

    竟然主动朝着他们发起了袭击，这让他们有点震惊。

    毕竟，在龙族的眼里，人类是最没有天赋的。

    人类的肉身，非常的脆弱。

    甚至，普通的人类，他们吹一口气就可灭掉成百上千。

    现在，竟然有几个人类主动过来攻击他们。

    这颠覆了他们的认知！

    毕竟，这里可是东海圣地！

    人类的禁地！

    平常根本就没有几个人敢来这里！

    不过，他们也终于明白敌人是谁了。

    看见只是几个人类以后，这群土龙内心有点轻视。

    不过，那几条被吞噬了血脉之力的土龙，知道这些人类不好惹。

    他们提醒其他的土龙不要大意，然而，来自于龙族的高傲。

    让这些土龙根本就没有把莫语他们放在眼里。

    毕竟，在他们的感应之中。

    莫语的境界，只是神帝境一重。

    其他的召唤灵，虽然达到了半圣的气息，但是，并不强。

    所以，在为首的那条神帝境四重的土龙的带领下。

    十几条土龙毫不犹豫地朝着莫语他们发起了攻击。

    莫语和几个召唤灵也是冲了过来，和这些土龙战斗在了一起。

    只是刚刚一接触，这些土龙就非常震惊了。

    因为，他们感觉到莫语和几个召唤灵的能力都非常的特殊。

    和他们之前遇到的那些人类比起来，简直是太诡异了。

    恐怖老人可以在地下穿梭，神不知鬼不觉地从土里面出来攻击他们。

    而且，恐怖老人的身边有一个次元空间。

    一旦被次元空间吸住的话，就算是这些土龙，也会被吸进去。

    至于其他几个召唤灵的话，他们也是各显神通。

    每一个召唤灵的能力都是不同的，尤其是鸭脖！

    鸭脖直接从空间裂缝之中抓出黑色长刀。

    握着黑色长刀直接就朝着两条土龙冲了过去。

    他竟然是一打二！

    他那感觉不到疼痛的能力，再加上不管受到任何伤都会处于巅峰战斗力的状态。

    让这两条土龙一开始就感到了震惊。

    因为，他们不管怎攻击鸭脖，就算鸭脖被他们打飞出去几百米。

    鸭脖都可以瞬间飞回来和他们继续战斗。

    而且，鸭脖的速度超级的快。

    就像一个人形闪电一样，不断的在他们的身边闪烁着。

    在他们的身上，留下一道道狰狞的伤口。

    关键是鸭脖好像打不死啊！

    别看鸭脖身上伤痕累累，都是他们的爪子在鸭脖的身上抓出来的一道道狰狞的伤口。

    然而，鸭脖仿佛感觉不到痛。

    依旧握着黑色长刀，朝着他们冲过来。

    两条土龙，虽然很少与人族见面。

    但是，像这么凶残的人类，他们还是第一次见到。

    他们内心都是对鸭脖产生了一丝恐惧。

    鸭脖的实力和他们差不多，但是，鸭脖不要命啊！

    他们和鸭脖打起来的话，有点束手束脚。

    因为，他们不敢像鸭脖一样拼命。

    所以，鸭脖一个人打两条土龙。

    竟然还是占据了上风。

    与此同时，莫语的目光就锁定着那条最强的土龙。

    虽然，他们把这些土龙全部困在了这个盆地中间。

    四周也布置了阵法。

    说得上是瓮中捉鳖了，但是，他们也必须速战速决。

    不能在这里呆太长的时间！

    时间久了，也可能会有其他强大的龙族从附近经过。

    虽然这里只是东海圣地的边缘。

    但是，经过之前的事情，莫语知道那些龙族圣人也有可能会在这边飞过。

    如果被那些龙族圣人发现这里的情况的话。

    他们会非常的危险。

    所以，莫语与几个召唤灵商量了一下。

    必须采取战术，速战速决！

    此刻，几个召唤灵也是走上了正轨。

    虽然这些土龙的数量比较多。

    但是，这些召唤灵都拥有特殊的能力，一个打两个也不是问题。

    龙灵儿并没有来到这个盆地。

    而是在盆地外面守着。

    她现在还不能出现在盆地中间。

    如果她出现在盆地中的话，那么，那些土龙一定会疯狂。

    所以，龙灵儿只是在旁边埋伏着。

    默默的等待莫语他们战斗的结果。

    话唠和莫语一样，可以用蛊惑之力影响那些土龙。

    因此，话唠就跟在恐怖老人的身边。

    跟着恐怖老人一起去对付前面的土龙。

    恐怖老人可以遁地，而话唠的话，就跑到了恐怖老人的脸上。

    恐怖老人戴着话唠在地下穿梭。

    时不时的出现在一条条地龙的身边。

    两人配合起来的话，简直就是无敌的。

    因为，他们在地下靠近那些土龙的时候。

    话唠毫不犹豫地对这些土龙发起了攻击。

    就像现在一样，话唠利用蛊惑之力，严重地影响了一条土龙。

    这一条土龙刚好在低空飞行。

    根本没有意识到话唠会对他发起攻击。

    当蛊惑之力出现在他的脑海中的时候，这条土龙想要反应过来，已经来不及了。

    因为，在他的意识受到影响的时候。

    恐怖老人直接从地下出来，出现在他的身边。

    并且，释放次元空间。

    下一秒，次元空间直接就拖住了这条土龙的尾巴。

    这条土龙顿时就感觉自己陷入了沼泽地之中一样。

    不管他怎么挣扎，都无法挣扎出次元空间的吞噬之力。

    最后，这条地龙的身体，直接就被次元空间给吸住，一点一点的拖进去。

    当然，恐怖老人并没有要杀这条土龙，而是把他抓住。

    “嗷！”

    这条土龙惨叫一声，因为，恐怖老人刚刚犹如闪电一样，在他的四条腿身边经过。

    把他的腿全部给打断了。

    顿时，这条屠龙的四条腿就全部废掉了。

    他变成了一个残废。

    当然，如果他能够活着离开这里的话。

    他这四条断掉的腿，想要恢复的话，也是非常简单的。

    可惜，现在这种情况下，他的四条腿断了。

    他的战斗力，直接就受到了巨大的影响。

    话唠很轻松的就利用蛊惑之力，把这条土龙给控制住了。

    当话唠控制住这条土龙以后，他就从恐怖老人的脸上上消失。

    出现在了这条土龙的脸上，随后，控制着这条土龙朝着盆地外面飞去。

    他得把这条土龙带到龙灵儿的身边，让龙灵儿他的血脉之力。

    盆地中间，除了莫语和几个召唤灵对付的那些土龙以外。

    还有几条土龙并没有参加战斗。

    因为，他们的血脉之力早在之前就龙灵儿给吞噬掉了。

    此刻，他们的战斗力非常的虚弱。

    只是相当于普通的神帝境三四重的妖兽。

    没有了龙族的血脉之力，他们就和普通的妖兽差不多了。

    只有拥有龙族的血脉之力，他们才可以拥有越级战斗的能力。

    此刻，他们的真实战斗力只是神帝境三四重。

    哪里是莫语他们的对手，所以，他们只能待在原地。

    根本就不敢加入战斗。

    一旦加入战斗的话，他们这种完全就是一个个炮灰。

    很快，话唠控制着那条土龙，来到了龙灵儿的身边。

    龙灵儿一直在等着。

    看见话唠控制着第一条土龙过来以后。

    她毫不犹豫地对这条土龙进行了吞噬。

    吞噬了这条土龙以后，龙灵儿的气息也是增加了一点。

    不过，距离突破到神帝境二重还有一段距离。

    解决了这条土龙以后，话唠就直接抹除了这条土龙的意识。

    下一秒，这条土龙的尸体就倒在了地上。

    而话唠则重新回到了战场上面，继续战斗。

    反正现在这些土龙已经发现了他们，他们自然不能够留着活口。

    只要龙灵儿吞噬了他们的血脉之力，那么，他们就想办法把这些土龙给全部干掉。

    与此同时，盆地中间，几个召唤灵也是各显神通。

    尤其是路人甲，他拥有被无视的能力

    靠近一些土龙的话，这些土龙只能在他靠近几百米的时候，才能够发现他。

    盆地的范围，并不是很宽阔，直径的话加起来只有几千米左右。

    路人甲出现在盆地中的时候，就有很多土龙发现了他。

    当然，也有一些土龙并没有发现他。

    路人甲的目标很明确，他就是想办法抓住一条土龙。

    因此，他选择了一条最偏僻的土龙。

    这条土龙的话，在盆地的最边缘。

    路人甲就利用被无视的能力，来到这条土龙的身边。

    他看见这条土龙正在研究旁边的阵法。

    这个阵法困住了他们，他们必须破开阵法，才可以离开。

    所以，他一直在这里研究阵法。

