    没有人明白到底是怎么回事，当意识到的时候，情况已经成为定局。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ留在伦敦的人们抬起头就看到了悬挂在天上的地球，眼前的景状在大多数人的眼中，都虚幻得不像是真实。灰雾弥漫的街道上，人们陷入的最直接的危机，不是自身所在地的变化。城市格局没有改变，但却混入了非人的东西，视野被雾气限制，无法看到更远的地方，可以说，几乎所有纵览全局的能力都失效了。十米之外的景物变得朦胧，而人们无法根据他人的遭遇去统计具体的数据，也无法奢望能够得到身边人的帮助，人们不知道生异常的区域有多大，也不清楚有多少人被卷入这次异常当中。

    通讯被阻断，交流被限制在一个极为狭隘的范围内，行走在大街小巷中的人只觉得自己是孤独的，哪怕在远处不时传来战斗的声响，但哪怕尽快赶过去，是否会遇到正在交战的双方也是不可知的情况，有许多人试图和其他人汇合，但总会出现一些阴差阳错的事态，让自己的努力付之流水。

    如果可以团结起来，一定可以度过这次难关吧——这样的想法无可厚非，但问题在于该如何去做。在一个明明充斥着相当多人口的区域中，却总也无法和他人碰面，这已经很不正常了。再加上头顶上方的行星，让人直觉就是地球，那么，自己所在之处又是什么地方呢？科幻作品中通常有从地外宇宙眺望地球的场景，这些场景普遍让人觉得，自己就身在距离地球不太远的宇宙空间里，也许是月球，然而，自身所感受到的环境变化，完全不足以支撑这些猜想。

    在这些熟悉的街道上，房屋中，人们还是可以感受到重力的存在，行动起来也完全感受不到重力失常的样子，虽然呼吸困难，但更像是空气被严重污染后，身体产生不适感，而并不是缺氧窒息。目光无法穿透迷雾，没有人可以看到这个熟悉地区的“边缘”——自己所在的地方，如果真的是伦敦，哪怕不是伦敦市，而是整个伦敦地区，也总该有一个尽头吧？

    有人尝试根据自己的记忆，前往伦敦地区的边缘，也有人在意识到不对劲的时候，正好就处于这个地理位置上的边缘地带。然而，当他们在诡异的迷雾中，继续向偏僻的远方移动时，却觉得这条路比往时意外的漫长。无论从时间，障碍，还是行进度产生的距离感上，都有某些若有若无的，说不清到底是什么的东西，试图阻碍他们的探索。

    并不是所有人都被彼此孤立，但是，哪怕是成群结队，同一队伍的人数也不会过五个。那难以说清的异常危险的情况，总会在突然间，就袭击了众人，最终在迷雾中失去队友的身影。一旦分开，就算知道队友还活着，而且就在近侧，也无法根据其留下的痕迹找到对方。

    灰雾孕育了恶魔，却没有多少人提前察觉到这一点。宇宙联合实验舰队用俯瞰的目光去观测蜉游废墟，却无法将自己所见告知身处蜉游废墟中的人们——伦敦地区嵌套在蜉游废墟中，已经成为废墟的一部分了，而那些试图探寻边“边缘”的人们，完全就是在迷雾中原地打转。这样的情况，让高川不由得想起了中央公国里十分知名的“鬼打墙”的传说。

    巨大的区域，狭隘的视野，隔绝的联系，这一切，让许多人都如堕噩梦之中。

    高川想知道，理应还在伦敦的网络球和nog总部，是不是被这规模巨大的神秘置换效果，一块儿搬运到了蜉游废墟上。

    虽然舰队里的众人都有去救援这些意外来客的想法，也都清楚，如果放任眼下的这么多人不理会，一旦敌人开始进一步的行动，将会造成多么巨大的死伤。很难想象，如今地球上的伦敦变成了什么样子。

    “麻烦了。”宇宙联合实验舰队里的众人苦恼着，尽管从一开始，自己等人就必须等待一个更合适的时机，才能动攻击，但是，敌人的动作总会快一步。在己方等到那个时机之前，总是一直看到情势在不断地恶化，总让人觉得，如果之前自己等人贸然动总攻，是不是会有更好一些的结果。但另一方面，直觉都在告诉他们自己，这种想法只是一种侥幸心理在作怪而已。

    突如其来的区域置换打得联合国和nog措手不及，这并不是己方不够果断，而是敌人的手段太过厉害。

    “再来整理一下吧。”舰队内部通讯网络中有人说到：“已经近在咫尺的敌人是纳粹和素体生命，月球已经被纳粹彻底控制，完全偏移了正常的月球轨道，素体生命则是把统治局遗址的一部分搬了过来，抢占了月球轨道。协助素体生命完成这一举动的，应该是末日真理教，这一次区域置换，可以视为他们某个大计划的一部分。那么，我们要面对的敌人是谁？如果可以进攻……不，如果是必须进攻的话，我们应该先攻击哪一个？”

    “这一次区域置换，除了将不少人带入蜉游废墟中，还显而易见地，把蜉游废墟中充满了灰雾和恶魔的一部分带到了地球上。”高川分析到：“素体生命可能会尝试利用这些灰雾和恶魔，将地球上的人们转化为它们的同类，但是，因为通讯中断的缘故，无法判断素体生命这一转化人口的目标会放在地球上的哪一个区域。如果就是在伦敦的话……如果，被置换的蜉游废墟区域，就出现在伦敦原来的位置，而nog没有被这一置换反应干涉，仍旧停留在伦敦位置，那么，阻止素体生命就是他们的活儿了。”

    “反过来说，一旦nog被素体生命的计划牵扯住，对末日真理教的防范就会被削弱，更严重的情况，是nog在这次突如其来的置换中，因为失去先机，而被迫处于防守状态，对其它地方的增援也会变得无力。”另一个声音接着说：“nog和伦敦中继器，被素体生命抵消了，那么，联合国就必须依靠现有的力量顶住地面纳粹的攻击。在持续的战争局势中，拉斯维加斯方面的战斗尤其激烈，联合国在大多数时间里，都是以五十一区为中心进行增援。失去伦敦方面的助力，拉斯维加斯战区等同于断了一臂，可纳粹方面的攻势可能还会加大，而且，已经从和nog的对抗中脱身的末日真理教，完全可以做出更多的事情来。联合国和五十一区，可以同时面对末日真理教和纳粹吗？”

    “纳粹的中继器和尚在宇宙的舰队，我们可以牵制一部分，最好的情况下，阻止纳粹继续向地面增援，但是，对他们已经投放的纳粹士兵则完全没有办法。素体生命那边也是如此，我们也许可以盯住还在宇宙中的这部分，但对已经置换到地球上的那部分同样无能为力。况且，我们也有我们自己的局限，先，置换到了蜉游废墟中的伦敦区域就相当于人质，除非万不得已，否则很难直接将炮口对准他们，其次，我们虽然是宇宙舰队，但实际战斗力最多等同于一个中继器——假设nog在伦敦方面抵挡住了置换蜉游废墟后，由素体生命引的连锁反应，并可以在一段时间后占据上风。而我们这支舰队也可以彻底牵制住纳粹的中继器，月球舰队，置换后带有人质性质的蜉游废墟，并在一段时间内维持平衡——在这种最理想的情况下，末日真理教的威胁也是最大的。”

    “田忌赛马……”高川不由得说：“末日真理教是敌人中最强的牌，联合国和五十一区方面却是我们相对较弱的牌……不，不对，如果五十一区的中继器没有问题的话，我们还必须考虑拉斯维加斯中继器的情况，据我所知，拉斯维加斯中继器也对末日真理教的中继器有过对抗。如果末日真理教真的要对付联合国和五十一区方面军，同时面对两台中继器的话，也无法占据太大的上风。”

    “所以，五十一区一定会出岔子。”舰队内部通讯网络中的声音有些走样了，“拉斯维加斯中继器一直潜伏，反而是五十一区不得不高调。拉斯维加斯中继器是从纳粹手中夺回来的，但是，我记得五十一区的中继器建立，曾经传闻和末日真理教有所关联……无论怎么看，五十一区都是目标。”

    “不是末日真理教……是新世纪福音！”高川的脑海中仿佛有一串电流闪过，猛然有一种恍然的感觉。

    是的，在所有已知势力都纷纷出牌的时候，新世纪福音在做什么呢？它们虽然是近期才重回人们的视线，但不可否则，它们同样有许多张好牌。虽然相比起玛尔琼斯家领导下的末日真理，以及月球纳粹，这个源远流长的神秘组织显得不那么激进，同时也没有中继器，相对不会引来比末日真理教和纳粹更多的注意力。但是，就如同宇宙联合实验舰队可以段时间内牵制住月球中继器一样，新世纪福音的力量要解决一个五十一区，也不是什么难事，而且，曾经协助五十一区建设中继器的，不是末日真理教，而正是末日真理教中的新世纪福音呀！

    新世纪福音的立场不太明确，但是，在协助己方攻击了纳粹中继器后，就悄无声息，这段时间，它们到底去做了什么呢？

    如此一来，“新世纪福音攻陷五十一区，迫使五十一区中继器无法继续维持对末日真理教中继器的牵制”便是最有可能的情况。

    如此总结下来：

    大部分素体生命利用置换到伦敦的蜉游废墟环境，对上了nog伦敦总部。

    纳粹的月球总部、部分素体生命、部分末日真理教巫师、再加上置换到蜉游废墟中的伦敦人质，如此庞大的团体，足以在对抗宇宙联合实验舰队的同时，犹有余力预防不知具体位置的拉斯维加斯中继器。

    新世纪福音攻陷了五十一区，干涉了五十一区中继器。

    那么，末日真理教真正的对手，短时间内就只剩下联合国的多国部队，以及无法尽全力的拉斯维加斯中继器而已。而末日真理教的中继器，又是所有现存中继器里，最强大的一个。

    真是打得一手好牌呀。

    “玛尔琼斯家……”高川记起来了，在过去那些高川的记忆中，末日真理教三巨头之一的“玛尔琼斯家”从来不是什么软柿子，真正在他们的阴谋中占过便宜的，就只有“黑巢”而已。可是，如今的“黑巢”仍旧是nog的一部分，而其领导者席森神父，更是公认的原教主义，和实际身份为新世纪福音的爱德华神父有师徒关系。

    不，换个角度想想，这样的“黑巢”不也同样充满了“刺客”的味道吗？倘若新世纪福音仍旧立场暧昧，不完全和玛尔琼斯家的末日真理合流，那么，黑巢“刺杀”玛尔琼斯家的一幕也有可能在这个世界中重演。

    在己方所有被重视的战斗力都被一个个兑子的时候，因为种种因素，而没有直接登上台面，却拥有许多可能性，理论上拥有巨大潜力的力量，就会从这个旮旯中拼命汲取营养，逐渐壮大。虽然只有高川知道，“黑巢”曾经有过多么辉煌的未来，但是，能够确认这一点，就让人觉得有了希望。

    而且，若是“黑巢”是在其它末日幻境展现过其潜力的话，那么，在这一次末日幻境中，高川亲身体验到的，拥有潜力的nog成员组织就更多了。至少，就他所知，锉刀等人所隶属的“雇佣兵协会”就是不以伦敦为活动中心的神秘组织。虽然人数规模只是中等，但却拥有不下于大势力的战斗力，而且，其行事手段也更加灵活。

    “黑巢”，“雇佣兵协会”，也许还有更多，高川一想到他们，便觉得情况尚未到最糟糕的时候。(未完待续。)