    去乌狄国的这这一路上，陆香橼别说对姜婀他们有多照顾，连最基本的人情脸面都不顾及。

    跟姜婀从来说话不超过两句，每次都是面色不佳，神色冷淡，并且极度没有耐心。

    更别说她的人，陆香橼更是连眼角梢都欠奉。

    姜婀他们落在后面，遇到过两次劫匪，一次是山贼。

    山贼们直接略过和亲队，然后盯上了姜婀他们。

    本以为陆香橼怎么都会施以援手，却不料他们根本就一点都没有要停下来的意思，继续丢下了他们往前走。

    山贼大概有二三十人，手里拿着武器，这些武器都不是什么标配，有的武器一看就是用了几十年的，那些武器都曾沾过血，杀过人。

    蒋勇和武思明，雷坤三人以前也是山贼，所以同行见面，分外眼红。

    王本一和左飞虽然是半路出家，可也都看得出，眼前这群人，那是真正刀口上舔血的人。

    他们穿着不统一，形容冷漠，个个眼风带着狂野的嗜血，还有着不怕死的决绝，总之就是一句话，不怕死。

    不是你死就是我亡的决心。

    姜婀带着王本一加大才加她一共才七个人，而对方明显人数的四倍，并且这些人里，有几个一看就是有实力的狠角色。

    姜婀看看和亲队，真的已经走远了，看来是不能指望他们了。

    而秦凤西给的那十个人，她不能让他们此时现身。

    不管是陆香橼还是格尔齐都不知道她手里还有这批人。

    不到关键时刻，她不能让他们露面，暴露了底细。

    王本一和云飞站在最前面，大家都把姜婀保护在里面。

    “你们几个，今天老子高兴，决定大发善心，把财物交出来，然后再一人卸一条腿，一条胳膊，今天就算放了你们。哈哈！”

    余下山贼们也都哈哈笑起来，肆无忌惮的嘲讽着他们。

    说话的是山贼的二首领，一个大块头。

    起码有一米九几的样子，全身肌肉膨胀，结实虬劲，这应该是姜婀看到最高大威猛的一个人了。

    皮肤黝黑，两个眼睛大如铜铃，左边脸上还有一条十厘米左右的疤痕，煞是狰狞。眼神如狂刀，如果此刻有小孩，一定会被吓哭。

    姜婀环视了一圈，他们如此明目张胆，且此地还是晋康的领地，却属于快和乌狄国交界的地方，他们也明显是中原人。

    这里鱼龙混杂，双方都随时有军队，而他们却没有被任何一方镇压。

    这说明，要么他们是有真本事，凭实力活到今天。

    要么是他们背后有人给他们撑腰。

    这里地属并州城，也是秦家的管辖，是二房一家守卫在此地。

    二房一家的人员惨状就是为了守护这一片土地。

    而且秦家人向来忠君为国，不可能做出包庇山贼的行为。

    “主子，怎么办？”王本一紧张的问姜婀。

    明显山贼们气定神闲，也一点都不怕他们，更不怕有什么援军之类的。

    “看不出来，这个小娘们才是他们的主子，不如把这娘们给了我吧，大哥。”

    三首领一脸色相，个子不如二首领高大，顶多一米六的样子，瘦瘦的，手里却拿了两个大的葫芦锤，很是不协调的样子。

    然而那双细长色眯眯的眼睛却仿佛火眼金睛。

    姜婀乔装了的！

    不说她装的有多像，可平常人也不可能这么远远一看就能认出她是女人。

    那所谓的大哥，其实就是一个白面书生模样，穿着打扮就跟寻常书生一样，文质彬彬，布巾包了发髻，随风飘扬。

    他手里还拿着一柄折扇，要么是他的武器，要么就是附庸风雅。

    他瞧了瞧老三，又看了看姜婀，一副鲜花插到牛粪上的感觉油然而生。

    “这丫头，你恐怕吃不下。”

    这话说得三首领一下就不高兴起来。

    “嘿，狗爷我就喜欢啃硬骨头，不硬不香。”说罢他独自就提步走了过来。

    竟然是千斤坠的武功，每一步都感觉地动山摇。

    想不到这个身高不过一米六左右，瘦小的在男人堆里就跟个猴似的，比姜婀只高一两公分的三首领，竟然会力大无穷的千斤坠。

    难怪凭这幅德行能当三首领。

    感觉地面都有些在振动，吓得姜婀他们连连后退。

    这帮山贼果然有实力，不是乌合之众，如果这群人真的和他们打起来，估计胜算不大。

    尤其是那个大首领，一副弱质书生的模样，哪里像山贼？

    此人深不可测。

    他也上前几步，像文人一样，对着他们行了文人礼仪。

    “人生无根蒂，飘如陌上尘。落地为兄弟，何必骨肉亲。各位，实在是抱歉了，还请各位见谅，实属生活不易，还请诸位多多体谅。生命可贵，大家都是兄弟，诸位不如就如此办吧。”他语气诚恳，态度很好，任谁看了都会觉得他很好说话假象。

    可这说的是人话吗？

    要抢劫他们，还要他们真的按照二首领说的办？

    呵呵。不过是假仁假义的假书生罢了。

    似乎是看出姜婀没有要妥协的意味，甚至还满脸的鄙视。

    姜婀的确不喜欢山贼首领这模样，惺惺作态，用最诚挚的语气，说出最恶毒的话？

    “你不要说了，东西可以给你们，可人你们动不得，否则我们会拼命。”

    听到姜婀都还讨价还价，二首领不乐意。

    “你他娘的别不识好歹，说了要一条腿一条胳膊，当老子做生意呢。还讨价还价，小心老子把你打成肉丸子，正好煮了吃。”

    说罢直接就冲了过来，根本就不商量。

    此人手拿一把乌黑大钢刀，刀背都有两厘米粗，整个刀的刀锋起码三尺长，刀锋看起来也并不锋利，可那刀上的阵阵寒光却令人生畏。

    眼看着二首领冲了过来，姜婀极速带着她的人后退。

    可是来人有气吞山河之势，大气磅礴的威。

    情急之下，退无可退，敌人已经到了跟前，大刀一挥，姜婀赶紧把王本他们往旁边一推，险险躲过这恢宏一攻。

    虽然他们都躲过了这一刀，可二首领的刀却一下将姜婀和其他人分开来。

    保护姜婀的围圈一下被打碎。

    未等其他人反应过来，二首领又迅速的朝王本一劈去。

