    “苏放，你狂什么狂，如果没有楚青禾，你算什么？还想在这里买别墅，你哪里来的钱？哼哼，怕是被楚青禾包养的钱吧？”

    跟在秦若水身边的小翠见苏放嘚瑟的样子，忍不住开口说道：“你也不去看看现在丽人集团是什么情况了，他们的产品已经滞销，就算是赔本也没人会买了，用不了多久，丽人集团就会垮了，你手里这点儿钱还是留着给楚青禾救急用吧。”

    “什么？嫂子的公司出事了？”楼宝宝闻言丝毫不掩饰自己大款的气质，直接一拍胸脯：“哟，听这意思，你们是嫂子的竞争对手？呵呵，放心，有我楼宝宝在，嫂子的公司垮不了，大不了我支援个十亿八亿的，相信支撑十年八年应该没问题。”

    楼宝宝一句话，把小翠噎得半晌说不出话来。

    苏放突然感觉自己都插不上话了。

    这俩人动辄上亿，自己原本手里有个几千万还沾沾自喜，但现在看来，自己算个毛线啊。

    不过话又说回来，自己的放浪会怎么着也有十个亿，虽然现金流没多少，但硬插的话应该也能插上。

    秦若水见楼宝宝要替苏放出头，却是不紧不慢道：“楼大少，我奉劝你一句，最好还是不要管丽人集团的闲事。”

    “怎么，怕了？”楼宝宝丝毫不退缩，“你也不看看我跟大锅的关系，这点儿钱算什么。”

    “呵呵。”秦若水冷笑：“如果你真出手帮忙的话，你会被天京秦家盯上，到时候，你以德服人就会变成坑爹了。”

    “天京秦家？”楼宝宝吓了一跳，仔细打量了秦若水两眼：“你是天京秦家的人？”

    “你说呢？”

    “哎呀，还真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了呢。”楼家在天州虽然算是豪门，但在天京秦家这种家族面前，却连个毛都不算。

    楼宝宝打小被灌输的理念就是低调。

    所以，他坚决不能做坑爹的事啊。

    万一得罪了天京秦家，楼家怕根本不是人家的一合之敌。

    大锅咋还得罪这种女人了？

    楼宝宝看了苏放一眼，顿时一脸恍然。

    桃花债。

    肯定又是桃花债啊！

    大锅可真牛，看这样子，怕是把人家睡了，却又不认账，所以被嫉恨上了吧？

    “哈哈，哈哈，秦大小姐，你看看你想买别墅怎么也不提前说一声，想买什么你直接开口，我楼宝宝第一时间给你安排。”楼宝宝极没骨气地换了副笑脸：“这样，龙湖壹号就算了，毕竟我已经卖给我大锅了，其它楼盘，有价值上亿的，绝对符合您的身份，要不现在我就带您去看看？”

    小翠见楼宝宝卑躬屈膝的样子，鄙夷道：“切，你这种人怎么会是楼家大少，真没出息。”

    “什么叫没出息？我这叫低调。”楼宝宝满脸堆笑地望着秦若水，等着她回答。

    秦若水没有理会楼宝宝套近乎，而是说道：“我就是要三千万买龙湖壹号，楼大少不会有意见吧？”

    “擦！”楼宝宝脸上的笑容僵住。

    他拉着苏放走到一边，小声道：“大锅，你是不是把人家睡了又死不认账，人家专门挑你刺啊？”

    苏放没好气道：“你多想了，那种女人脱光了躺在我面前，我都没兴趣。”

    “靠，大锅，你性无能？”

    “说什么呢！”苏放神情一滞，白了楼宝宝一眼：“我很有能，只是，那个女人太能装，以为自己多么了不起呢，可老子还真没把她放在眼里。”

    “那现在这种情况咋办啊？”楼宝宝为难道：“她非要买龙湖壹号，如果不卖的话，难免得罪她，如果卖的话，您那边钱都已经付了呢。”

    “卖，干嘛不卖！”苏放不以为意。

    他对房子的要求没有那么高。

    在这件事上跟一个女人争执也没太多意义。

    “宝宝，我反正已打给你三千万了，你回头看看在龙湖山庄给我整套高层，至于其它钱，你其它地方给我整套就行。”苏放大度道。

    楼宝宝感动得都快哭了：“大锅，您不愧是我大锅，真替我着想。这样吧，原本那边的龙湖贰号是我自己留着的，所以对外宣传都是卖掉了，就是为了衬托龙湖壹号，但其实无论是装修还是位置，都不比龙湖壹号差多少，价格却仅仅只有一千万，我送给您怎么样？”

    “成啊，没问题。”苏放倒也没意见：“不过钱的话你该怎么收怎么收，回头有高层算算多少钱，把多余的退给我就行了。”

    “没问题没问题。”楼宝宝咧嘴笑了起来，眼底深处却闪过一抹狡诈之色。

    嘿嘿，大锅，作为你的粉丝，我也只能帮到你这里了，回头就看你自己的本事了。

    苏放并不知道，所谓的龙湖贰号跟龙湖壹号其实属于情侣别墅，彼此间很多公共区域都是通用的。

    甚至就连游泳池也是挨着的。

    现在很多有钱人根本不止一个女人，龙湖贰号存在的意义就是为了让有钱人专门养女人的。

    没想到，今天却让苏放碰上了。

    既然如此，那自然要推苏放一把。

    万一俩人干柴烈火，苏放真跟秦若水走到一起，那楼家不就也能跟着搭上天京的关系了吗？

    简直就是一举两得。

    苏放哪里知道楼宝宝的算计。

    既然房子解决了，在这里也没什么事了。

    “对了，这位陆小姐不错，以后可以多多栽培栽培呢。”苏放忽然间想到了什么，指了指陆瑶说道。

    陆瑶顿时满脸涨红，激动万分。

    其它销售闻言后悔的肠子都青了。

    早知道苏放这么大来头，他们早就巴结了。

    现在倒好，竟然让一个新来的小丫头占得了先机。

    他们都明白，苏放一句话，在楼宝宝的授意下，陆瑶恐怕能一步登天呢。

    “谢谢苏先生，谢谢苏先生。”陆瑶一个劲感谢。

    “呦呵，苏放，你还真是本事不小呢，走到哪里都能勾搭到小美女啊。”秦若水阴阳怪气的声音响了起来：“怎么，楼大少，你商量好了没？”

    “秦大小姐，卖，您想买哪里，我都卖！”楼宝宝拍着胸脯道：“而且，服务绝对周到。”

    说这话时，还看了苏放一眼。

    秦若水哪里知道楼宝宝打的小算盘，哼了一声，直接刷卡，然后用一副胜利者的目光望着苏放，仿佛在说：想跟我玩？你还嫩呢，哼，我要让你后悔当初休了我！

    苏放懒得跟这个女人废话。

    反正彼此间都没关系了。

    先让你嘚瑟两天。

    回头等丽人集团的减肥茶一上市，看你还有没有什么招架之力。

    苏放把一切手续都交给楼宝宝去办，自己则快速离开。

    刚来到车边，楼宝宝又追了过来：“大锅，您的事我交给专门的人办理了，现在有没有空，帮我个忙呗？”

    “干嘛？”

    “嘿嘿，自从涂丫丫回来后，她家里人就一直邀请我去她家。可我不敢啊，哎，你知道的，我对涂丫丫那个女人没感觉，大锅，你能不能陪我去一趟，给我鼓鼓劲？”

    “靠，这种事你拉上我干什么？”苏放断然拒绝。

    自己已经被误会了，再跟着去涂家，那误会不更大了？

    “大锅大锅，你听说我。”楼宝宝拽住苏放的胳膊，哀求道：“大锅，就帮小弟这一次，龙湖贰号跟一套高层，总共一千万，这两千万的支票，您收着。”

    楼宝宝把一张支票硬塞到了苏放手里。

    苏放双眼不由亮了起来。

    败家玩意。

    这一转手就把五百多万送出来了。

    “哎，谁叫咱们是兄弟呢，成吧，下不为例。”苏放嘴上说着，手却很实在的把支票收了起来。

    “大锅，还有一件事我想麻烦您。”楼宝宝腆着脸笑道。

    苏放皱起眉头：“又怎么了，我只是去给你壮胆，其它事可不行啊。”

    “大锅，其实也不麻烦。”楼宝宝鬼祟道：“您也知道，我对涂丫丫没啥意思，可对她姐姐涂钢铁还蛮有感觉的，嘿嘿，您不知道，涂钢铁最喜欢蹂躏男人了。额，不对，应该是最喜欢暴扁男人了，每次有男人耀武扬威被打得满地找牙，那种感觉太威武霸气了。也正是这个原因，铁铁最喜欢厉害的男人了，所以，到时候能不能大锅陪我演一出戏，让我显得很阳刚？”

    铁铁？

    苏放差点儿没吐了。

    但看在这个肥仔转手送给自己五百万的份上，苏放只得点头道：“成，但我先要说好，演戏归演戏，无论演成啥样，可别怪我啊。”

    “不怪不怪，当然不怪了。”楼宝宝连连点头，直接坐到了牧马人的副驾驶室，然后冲着王朝马汉一招手：“你们俩开着我的车跟在后面啊。”

    这货还真不把自己当外人。

    苏放无奈摇了摇头，坐进了驾驶室：“涂家在哪里，你指路。”

    “没问题。”楼宝宝满口答应。

    望着苏放离开的背影，小翠哼了一声：“小姐，今天没好好羞辱他，真是便宜他了。”

    楚青禾锁着眉头：“羞辱他又能如何？他又不会缺点儿什么，只是我最近右眼皮老是跳，感觉会有什么事要发生呢。”

    “小姐，您还信这个啊？”小翠歪着脑袋望向楚青禾：“据我们调查，丽人集团已经连续三天没有售卖出一件产品了，每天都在亏损的状态，他们根本坚持不了多久了呢。”

    “是啊，可你没发现，他们似乎没有任何着急的迹象，最近还异常安静，竟然连市场也没着急去开拓吗？”

    小翠想了想，“好像真是这么回事，那又啥，肯定是没其它办法了呗。”

    “不对，小翠，你立刻让人去调查一下，上次那个放鹤美容膏打得我们措手不及，他们可别再憋什么新招呢。”

    “小姐，我看您就是多想了，那放鹤美容膏已是奇迹了，我们从天京请回来最顶级的研究人员用了一个多月才研究出成份比例，那丽人集团就算是再厉害，又哪里能再搞到什么新产品？”小翠不屑一顾：“再者说了，苏放不过是个吃软饭的家伙，当初竟然休了您，简直就是瞎了眼，哼，有一天，他肯定会后悔的。”

