    她的后背依靠着金乌的茎干。

    咔嚓！

    金乌虽然脑子不好使，但是主人的情绪感知还是很灵敏的。

    一下就知道了这些花花儿是要吃主人的意思。

    刚刚还软糯糯一口一个奶声奶气喊主人的小花儿，花瓣陡然变大。

    咔嚓一口，直接把那靠过来花瓣茎干咬断，花瓣扯烂了，藤蔓迅速变黑生长出黑色尖利的刺来。，嗖嗖嗖，抽打在了试图靠近苏叶的几朵食人花上。

    金乌冲着天空嗷的一嗓子

    “汪汪汪！！”

    那雄浑的狗叫声，一下子就从周围响彻。

    似乎，这大片的食人花也没见过能发出狗叫的食人花。

    一下子好像被镇住了。

    金乌以肉眼可见的速度变得巨大，迅速在这片土地扎根。

    成功将苏叶给护在自己的茎干下，巨大的花瓣在一众食人花上方进行征战撕咬。

    而根茎与藤蔓互相配合，在泥土下方开疆扩土。

    原本密集聚拢在苏叶身边的食人花，逐渐开始枯萎，直至，啪的一记带刺儿的长鞭将那食人花凶残的抽倒，碾压毫不留情的给摁进了泥土里成了肥料。

    苏叶眼皮一挑，再看看金乌。

    嗯，虽然平时看上去很欠揍的样子。

    但是这关键时候还是挺有用的啊。

    以前，苏叶以为金乌只是在那些娇贵小花或者是没什么攻击力的树林里蛮横。

    今日一见，她觉得她错了。

    它在哪儿都横。

    明明这些食人花大片大片的聚拢，并且个头比瞬间长大的金乌还要高不少。

    但就硬是生生被它摁头挨打。

    金乌的藤蔓掳掠过的地方，薅的那些个食人花就像是在薅一把草一样，所过之处变得残破不堪。

    有食人花试图张嘴反击。

    啪的一鞭子抽过去，那大花瓣凋零了七七八八，跟着金乌一口就把那大花瓣吞了下去。

    苏叶正在感慨的时候，本来还在战斗的大片食人花，不知道到底是那一朵先开始的，发出一种孩童哭啼的声音

    “呜呜呜呜呜呜~~~~~”

    跟着，大片大片的食人花开始发出尖细的儿童哭啼声。

    食人花在半空中摇曳，一边哭啼一边晃荡。

    这不是一个，是一眼望不到尽头的一大片食人花都出现了这种声音。

    苏叶瞬间恶寒。

    金乌同学也在生气。

    竟然要吃它的主人，它都不敢吃！

    啪的一鞭子抽在了其中一朵上

    “汪汪汪！！！！呸！”

    它那狗叫声越来越大，越来越响，在这一大片的孩童哭啼声中独树一帜。

    苏叶靠在金乌的茎干上，忍不住笑了。

    以前觉得它学狗叫不好。

    但是现在一比，一下就发现了它的好了。

    金乌打的狠，并且扩张能力极强。

    一炷香之后，周围五米就再也见不到一株活着的食人花。

    谁有要靠近的意思，金乌就把它强行摁头打。

    向来是这一霸的食人花，竟然活生生的被一个初来乍到的八色食人花给打成了这幅惨不忍睹的样子。

    金乌在这儿生活的简直如鱼得水。

    不要太喜欢奥。

    苏叶想了一会儿，

    “金乌你能长多高？”

