    甚至可以说有些恩怨，当初为了周转资金，程泰安曾找到杨振雄借钱。

    但因为利息太高了，他无奈选择了放弃。

    只能拿自己的房产在银行抵押，这才贷了一笔钱。

    但这事杨振雄传了出去，很多人就以为程泰安破产了。

    导致很多人本来打算与他合作的，纷纷转移了阵地。

    就这样，两人面和心不和的维持着表面关系。

    尤其是程泰安看到他，总是会让他下不来台，以报复他当年的大嘴巴。

    他之所以让杨振雄坐在自己身边，当然不是因为关系好，坐一起有个伴什么的。

    而是身旁有李义阳在，一会儿拍卖，让他好好看看，他是怎么捡漏的。

    “你们父子两不是给人贷款发家致富了，怎么还跑到这里来，可是没钱用了，想检点漏啥的？

    一会儿你有看中的，我让我李老弟给你掌掌眼呀！”程泰安很不给面子的说道。

    杨振雄看了一眼李义阳，面露不屑:“切，愣头青而已，也敢哗众取宠，我可是带了这方面的专家来的。”

    杨宇凡听到父亲这么贬低李义阳只觉得痛快，得意的朝他仰起头来。

    李义阳并未将杨振雄的话放在心里，因为他记得这次拍卖会上。

    杨振雄花了不少钱，结果拍到的东西，都不值那个价，因此赔了不少钱。

    可见，那位专业的鉴宝专家，虚有其名。

    他倒是可以利用他来避雷，但凡是他看中的东西，一律不拍。

    “是不是哗众取宠，到时候杨总就知道了。”程泰安是力挺李义阳的。

    “李老弟，他那人说话也没个把门的，你别往心里去。”程泰安身体靠向李义阳道。

    李义阳不在意的摇摇头:“没事，他说他的，与我相干！”

    “还是李哥大气，要是别人这么说我，早就用巴掌理论过去了。”王坤鹏拍着马屁道。

    “哟，看这位李先生好生牛逼的样子，这是完全没有把我杨某放在眼里啊！”杨振雄是个好面子的人。

    被这么个不知名的年轻人无视，只觉得浑身不痛快。

    “我李哥就是看不惯杨伯伯又怎么滴？”王坤鹏作为李义阳的忠实粉丝，连忙怼了过去。

    陈博也不甘示弱:“我李哥可是做大事的人，一般人他还真不放在眼里，杨伯伯就别自找没趣了。”

    杨振雄脸上的冷笑僵硬了下来:“你们两个小辈，一口一句李哥，怎么他收你们保护费了？

    什么时候陈建华，王立新的儿子，格调这么低了，被一个只会故弄玄虚的人，忽悠成这样，正是可悲。”

    刚刚，他从他儿子那听说了关于李义阳的事。

    整个人都不屑起来，什么直觉很灵，不过是打着高深莫测的幌子，哄傻子罢了。

    那两个小鬼还年轻会被忽悠也就罢了。

    像程泰安这样的老谋深算，对他也是礼敬有加的样子，真是越活越回去了。

    原本对李义阳的那点不屑，瞬间变成了厌恶。

    这样的人，他都懒得搭理。

    “杨伯伯，我不愿和你老人家争吵，事实胜于雄辩，你既然觉得我李哥是故弄玄虚，没有实力，不如咱们打个赌如何？”王坤鹏真是气的脑溢血都快出来了。

    但他在怎么生气，也不肯定对一老头大打出手。

    还不如用真本事，让他心服口服。

    “行啊，赌就赌，我还怕了他不成？

    你想怎么个赌法？”

    “咱们现在是在拍卖会上，自然都是冲着拍卖品来的。

    这样咱们就赌，谁能用最少的钱，拍下最贵的东西。

    当然你老人家家大业大，我们小年轻比不得。

    咱们就从拍下来的物件中，挑跳出一件比怎么样？”

    王坤鹏虽然有时候挺冲动的，但并不傻。

    杨振雄比他有钱多了，用钱都能砸死他。

    到时候他为了赢，肯定使命往里面砸钱，那他必输无疑。

    但从拍品中挑一件比，就不一样了。

    这不是靠财力就行的，还得看眼光。

    而他相信李哥的直觉。

    “好啊，我就让你输的心服口服。

    这么年轻，就这么自大可不是一件好事，今天就当替你们爸，为你们两上一课。”杨振雄对自己非常的自信。

    因为他有筹码，那就是他请过来了考古专家。

    人家专业考古二十多年，怎么可能输过一个，出生到现在，还没他考古时间长的愣头青呢！

    “对了，你们恐怕还不知道我身边这位的身份吧？

    他可是考古队出身的，现在担任博物院副馆长一职。

    我与他是多年的好朋友，这才能邀请过来。

    你们可要做好输的心里准备，别到时候输了还在那抹眼泪。”

    这话说的可谓是猖狂至极，他本来不打算介绍副馆长的身份的，因为没那个必要。

    但现在不一样了，他就是要打击他们的自信心，让他们没有勇气敢和他比下去。

    就凭这几个小年轻，也敢和他叫嚣，实在可笑。

    原本还信心满满的王坤鹏和陈博，在听了杨振雄的介绍后，都愣住了。

    他们还以为，杨振雄口中的专家，就是那种在电视节目上，纸上谈兵的伪专家。

    谁能想到，他竟然是考古队出生的。

    这考古队谁不知道，天天和文物打交道，见的都是真品。

    什么古玩值不值钱，几乎一眼就能认出来。

    杨振雄请这样的人来帮忙，他们还有什么胜算？

    虽说李哥的直觉很准，可人家毕竟是实打实的专业人员。

    李哥直觉出来的东西，人家肯定也能看出来。

    而他们有没有杨振雄的资金雄厚，不可能从他的嘴里抢东西。

    这场比赛，他们注定赢不了。

    这下别说是捡漏了，就是李哥都得被他给坑了。

    到时候输了比赛，杨振雄这样的大嘴巴，还不知道会怎么诋毁李哥的。

    那群不知道李哥的人，肯定就会觉得李哥是骗子。

    他歉意的看着李义阳，小声道:“李哥，刚刚都怪我太冲动了，不如咱们找个借口离开吧？”

    “现在走，不就等于认输了。

    明天你们的圈子，就要传出你因相信神棍，结果被狠打脸的消息了。”李义阳不急不缓道。

    王坤鹏顿时蔫了:“可不走也是输啊，谁知道杨振雄参加个拍卖会，竟然带这么专业的人来。

    这是想靠今天的拍卖会，发一笔横财吗？”

    “贤侄怎么不说话了？是不是怕了？

    现在认输也来的急。

    只要你向我认个错，表示以后不再这么狂妄了，我就当什么事也没有发生。”杨振雄笑着道。

    “你……”王坤鹏什么时候这么憋屈过。

