
“快看那边！”

“那是什么东西？”

……

钟紫言能看到，自然也有其他修士能看到，阴风吹来，那片幽影加快前冲，突然被一声鲸鸣吓得止住了势头。

碧游鲸此时还未变小，鲸鸣之中带着筑基威压，周围修士只觉灵魂震颤，那片幽影散发的气息也不过相当于练气后期，哪敢继续往前，迟疑少顷，掉头退回了黑竹林地。

便有散修哄堂大笑，说阴邪鬼祟被钟掌门的灵兽吓破了胆，他们提议干脆一鼓作气今夜就端了黑竹林，免得被其他军阵散修赶了先，返回头来笑话这边。

钟紫言微笑摇了摇头，教碧游鲸缩小变作拇指般大，钻回怀里，指着漆黑夜色道：

“眼下正值阴黑深夜，我等初来此地，怎能冒然行动，两位精擅阵法的道友速速布设防御阵法，其余人按照计划拉开大帐，四面建起监察寮来，安守一夜，明早再论清理灵地事宜。”

先前那些话，散修们也只是壮胆说说，眼下钟紫言沉稳发话，他们也收了心，抱拳遵命，顺道赞扬钟紫言行事稳妥，不愧是一门掌教。

临时布置防御阵法也有讲究，庚字阵营负责阵事的两个都是九十多岁的老修，是陈盛年专门给钟紫言挑的，他们在阵法一道很是精擅，特意跑来跟钟紫言商量：

“钟掌门，此地四面无有遮掩山石，空旷广泛，我二人历来精通三阳护御阵法，只需确认中心位置便可依序布阵，您的大帐是想安在何处？”

底层修士当贯了下人，做起事来就会本能的问掌权者想怎么干，虽然他们自己心里都有一套最好的方案，但是他们不敢擅自去做，需要先了解掌权者的脾性和习惯，才会一步步顺着掌权者的脾性做事。

钟紫言心里清楚这些人大多时候在想什么，但他和槐山其他主事者不同，敢把这些人招揽进自家军阵，就敢信任他们放手干。

这俩老头之所以这么问，无非是因为钟紫言的身份尊贵，要先摸摸这位掌门的底，钟紫言凝眉开口：

“战事之期无尊卑，两位道兄是此间阵法一道最强者，你们说贫道该在何处安帐，贫道就往何处安。”

这便给了俩老头充分的发挥权利，他们对视一眼，一股脑儿说出了心中想法，钟紫言只说了一个字，‘可’。

俩老头抱拳领命，转头招了几个帮手就开始布阵，钟紫言拉着司徒宓找了一处较高的石台暂时停留。

默契这种东西，是需要长时间配合才能产生的，虽然事先每个人都知道自己该干什么，但涉及到协作交汇，难免产生摩擦，钟紫言就是要这些人在最短时间把摩擦都碰出来，然后一个个当面解决。

遇到事情，当面解释清楚，私下里就很难再产生嫌隙。能来参加军阵的，多数都是生存环境很差，难以寻找活计的人，这些人中善人有之，恶人更多，与其等到三五个月后训斥处理，不如一开始就让他们暴露出来，早早解决干净，后面就能齐心协力清理阴邪鬼物。

人是脆弱的，亦是坚强坚韧的，有些底层散修混迹于腌之地，练就了一副奸猾皮囊，他们会欺负同阶柔善之人，而受贯欺负的散修又自带奴性，只要不涉及性命危险，被欺负的状态会持续很长一段时间，钟紫言不希望自己手下这群人会出现这种情况，于是等到阵法布置妥当，监察寮也建立好后，把所有人都召集在了一起。

一个领袖，讲话时必然要洪声正气，要凝目面示所有修士，话讲的不需要多，但强调的东西必须到点子上，讲话之前沉默一段时间，会让下属稍微感受到一些压力，钟紫言此时就是这样做的，等那些人的目光都注视在这位掌门身上以后，钟紫言便开始说道：

“你等都知贫道是这赤龙门之主，先前一路行来，有敬我者、惧我者、谄媚者、探视者、猜疑者，唯独没有信任者。

为何？只因你等之中，恶性者居多，己心恶便会反猜他心恶。人性本恶，这是常事，即便签订了灵魂契约，也难以轻信外人。

但贫道要说的是，我赤龙门上下，珍惜每一位前来报名参战之人，绝不会教你等平白踩坑送死。

贫道做事，力求稳妥，凡令喻所及，令行禁止。平时行事，矛盾嫌隙皆可摆在明面解决，此间无有不可说之事！

有一技之长者、有高见者、有重大发现者，直言不讳来报，事后皆有重赏。

此行若是各人有机遇获得宝物，尽可收入囊中，贫道绝不强夺，若是怕他人抢夺，也可在众目睽睽之下请贫道保管，事后贫道亦会归还……

诸位，可曾知悉？”

百余人各个凛然正身，纷纷开口道：

“我等省得，钟掌门乃仁德信义之士。”

众人散场以后，各自归位忙碌，钟紫言呼出一口气，身旁司徒宓纤手轻轻一拍，“钟大哥，蛮威风嘛~”

这话自然是善意调侃之言，钟紫言无奈自嘲一笑，“可不是，很威风。”

话毕，招来已经布置好阵法的俩老头，“两位道兄且坐镇大帐，等会儿召集各队领事商谈明日作战事宜，我先去周遭查探一番，半个时辰后回来。”

俩老头一个叫枯叶道人，一个叫崔琰，都是练气九层老修，听钟紫言吩咐罢，拱手应承。

钟紫言再唤出小鲸显露本体，而后跳了上去，他前脚上去，司徒宓后脚也上去，钟紫言问：“你怎也上来，不去大帐呆着？”

司徒宓发傻说道：“不是你教我寸步不离跟着你嘛？”

钟紫言无语，教小鲸飞至上空向东缓缓游动。

夜色漆黑，阴风阵阵，司徒宓有些害怕，躲在钟紫言身后，将钟紫言当做挡风板。

“教你不要跟着出来，现在怕了吧？”

“谁怕了？人家只是有些冷~”

……

游荡方圆十里，知道了周遭景象，南面是溪流，东面是山坳，西面和北面空旷无物，阴气最重的地方就是黑竹林，然后越向落魄峰方向靠近，越心悸，钟紫言也不敢跑太远，头一天来，稳妥最重要，寻查了方圆十里，小半个时辰后回返原地。

司徒宓跳下鲸背，嘟嘴抱怨，“你看看，什么也没有嘛，非要查探。”

钟紫言自然不会和这位姑奶奶计较，快步走入中央大帐，帐内已经聚了十一位散修，各个都是练气九层以上的修为。

百名练气散修，共分九个小队，每队七人，余下三十来人，一半负责清扫、侦查、疗伤、测风测气等杂事，一半由枯叶道人和崔琰统领，专管阵法要事。

钟紫言落座主席，说道：

“我先前探查周围十里，其余地方还好，唯独黑竹林阴气过盛，练气阴物不下两百，约莫也有筑基阴物，明日会是一场恶战！”

有筑基阴物是大家都预料到的事情，这也不算什么大消息，在坐诸人面色平常，没有惧意。

枯叶道人脸颊瘦长干瘪，一双圆珠精神抖擞，“老道粗略看了看那座灵地，怕是有落魄草种植，才招了那么多阴物，若想稳妥攻占，私以为，先摆‘小乱魂阵’干扰那些鬼物，让其一个个跑出来以阴魂瓶收下，七八日后再进行总攻，是上上之选。”

老道强调稳妥二字，其实专门是顺着钟紫言的心思说的，钟紫言听了自然没有意见，但有一个中年男修不太同意：

“这样打太慢了，其他军阵怕早就拿下了那几处灵地，咱们拖了后腿，连烈阳冲阴阵的布置都会耽搁。”

人的脾性各不相同，这个中年男修唤作赵充，长了一张浓眉方脸，周身散发微热火灵气，“钟掌门，赵某以为直接以聚合之阵轰打烈阳波最快捷，不管黑竹林上是练气巅峰还是筑基阴物，不管他有一百还是二百之数，十来次烈阳波轰炸过去，保管全部诛灭。”

崔琰红色眉毛挑动，白胡须一抖，“我虽赞同赵道友的方法，但是如果那里面有落魄草或者其他灵物，直接轰打是不是有些可惜？”

另一个练气九层的女妇人说道：“崔老道兄之言咱们不可不听，这灵地本不是难打的地方，何至于着急呢，再说老婆子手里的阴魂瓶连一丝阴气都不曾收得，失去了这次机会，往后遇到厉害阴物定然不好对付”。

这老妇人姓蔡，心机颇深，不过说的话也有道理。

议论来去，总体看，基本就是两条路，要么强攻省时间，要么布阵扰魂耗时间，最后钟紫言定下先布阵扰魂一日看看情况。

夜间钟紫言返回后帐打坐，司徒宓也跟着走了进去。

“你！”

“钟大哥，其它地方不安全，我要是有个三长两短，你要娶谁？”

钟紫言不知如何作答，想了良久，“好吧，便在这帐中安心呆着，这块灵地打下以后你一定得回去，可好？”

“打下以后再说嘛~”

“你怎耍开了无赖？”

“谁把人家耗了八年也不说声对不起，我来又不是累赘，亦能帮上忙的，不信你看，我准备了好多克鬼物什，而且我本生灵魂强大……”

“好了好了，我信你！”

“嘻嘻~”

……

翌日清晨，雾气散了大半，钟紫言率领着众人来到黑竹林一里外，“开始布阵吧！”

枯叶道人和崔琰利索扎下阵器，带领帮手沿路布阵，黑竹林地阴气浓郁，竹子高耸漆黑，上面的建设因为天光大亮的缘故清晰许多，钟紫言能看清上面有几处院子和木楼，似乎还有一条条类似猫狗一般的东西窜动。

阴物见不得光，日光之下实力大打折扣，好在黑竹林上方有阴黑之气遮挡，他们只要不出来实力就不会降太低，可惜钟紫言哪能让她们如愿。

乱魂阵主要功用就是扰乱阴邪意志，越是低阶阴邪智识越低，他们受到这种挑衅不会克制，本能的就要冲出来害人。

一个时辰后，黑竹林南面，钟紫言和司徒宓站在乱魂阵外，他二人前面还有手持阴魂瓶的三人，后面是分散开的散修，只等低阶阴魂受不住往这边跑，他们便会一拥而上，诛邪斩鬼。

一直等到中午，终于看到一头幽黑凶魂飘了出来，练气中期修为，被蔡姓老妇人一刀斩了，直接收入阴魂瓶。克鬼灵器可不是白拿的。

等到了下午，乱魂阵威力越来越大，钟紫言见一大片阴黑之物席卷下黑竹林，心道，这些阴邪终于出动了。

谁也没想到，这一次来的竟然不是阴物。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442909"  chaptername="第168章  小乱魂阵">加入书签</a>
</div>
