    第573章 核心   

    这时候他才醒悟过来，原来自己已经不知道盯着那无数的圆圈，那看起来像漩涡一样的东西，看了多久了。

    

    而这时候安妮也没有比他好多少。

    

    同样也是盯着那漩涡一样的东西露出了痴迷的表情。

    

    张龙这时候也是摸摸小怪物可爱的头，对他说了一句：“还好有你，要不然我也不知道盯着那玩意要看多久。

    就是不知道被你咬一口，要不要打狂犬疫苗？”

    

    说着张龙，这时候也是走过去用自己的身体挡住了安妮的目光，这时候安妮才从那种迷茫的状态当中醒悟过来。

    

    “天呐，到底发生了什么事情？

    刚才我好像盯着那漩涡已经入迷了。”

    

    “虽然我不知道那是什么东西，但是还是不要看他为妙，而且我也觉得那东西似乎跟这种石头人有着无穷无尽的动力有关系，总而言之，以我们现在的程度研究这东西不靠谱。”

    

    “那我们现在怎么办？”

    

    张龙也是非常自信的提起了手中的墨剑，对安妮说道：“怎么办凉办！一剑在手，天下我有现在神挡杀神佛挡杀佛，谁能挡我？

    Follow me.”   

    说着张龙也是一马当先往前走去，这时候布置结界什么的，根本就不存在。

    

    钥匙也是被他收了起来。

    

    那些什么鱼头人之流的东西。

    根本就挡不住张龙一剑之威。

    

    这也是在之前就已经证明过的，要不是之前在绿色之门当中把墨剑给丢了。

    

    张龙何至于在之后那么长的一段时间，被搞得那么狼狈。

    

    现在张龙有了手里的墨剑，也是意气风发，觉得凭借这把剑完全可以一路冲杀过去，找到荒岛的秘密。

    

    他的身后也是安妮和那只小怪物一起往前走。

    

    不过说起来也是挺奇怪的，那只小怪物是似对安妮抱有敌意。

    

    “你朋友好像不太欢迎我啊，他好像挺讨厌我的。”

    

    对于安妮的话，张龙也是不知道应该怎么回答，据他所知，小怪物对别人一向都是比较友善的。

    

    比如说对王胜利又或者是对小鹿，还有对张小童都是挺友善。

    不知道为什么，偏偏对安妮好像有点成见的样子。

    

    张龙也是搞不清楚到底是什么状况，也只能是让小怪物可爱跟着他多一点，然后用自己把两个人给隔开，以防止小怪物突然去咬安妮。

    

    “你是不是有什么秘密瞒着我，要不然他怎么会对你这个样子？”

    

    “真的没秘密瞒着你，我们两个都已经这样了，可以说是生死之交，有什么东西我还需要瞒着你吗？”

    

    “说的也是，两个人相处的基础就是信任，如果没有信任的话，勉强在一起，那是1 1小于1的结果。

    我的错。”

    

    安妮听张龙的话的意思，好像张龙就是彻底解除了对她的怀疑，她也是试探着对张龙说道：“万一到最后证明我还是有事情瞒着你，并且最后对你做了一些不利的事情，你会不会后悔？”

    

    “有什么后悔的，我当你是朋友，如果你做了什么事情是对你自己有利的话，那我就全当帮助朋友了。”

    

    “……你的觉悟还真的是挺高的。”

    

    两个人继续往前走，可惜张龙手里拿着墨剑准备大开杀戒，却没有遇到任何一只挡路的怪物。

    张龙有时候也是在奇怪，是不是对方知道他拿的这把剑，所以就不会来过来触他的霉头。

    

    “看来就是那个地方啊。”

    

    这时候张龙和安妮也是发现，他们的前方居然出现了一个看起来比较现代化的地方，别的地方的建筑都是稍微带一点古代的色彩的，比如说青铜的门，而且款式也是相当中古的款式。

    

    但是现在在张龙和安妮面前出现的那一扇门完全就是现代的产物。

    

    其中的科技含量还不低，居然在门上安放了一个触摸屏以及一个扫描器，看样子想要进入这里的话，不光要虹膜通过，而且也要掌纹合适。

    

    “看样子我算是知道为什么达文森教授会被人砍成人棍，并且。

    掉眼球刺破耳膜了，也许他的眼球和手可以通过这里。

    

    所以不知道被什么人抓住了他之后挖出了他的眼球，砍下了他的手，然后用他的手以及眼球通过这里。”

    

    “那为什么还要把他的脚给砍断呢？”

    

    “可能是既然已经砍手了，顺便就把腿砍了算了。”

    

    虽然张龙说的也是轻描淡写，说不定还符合当时做这件事情的人的心理。

    但是在安妮听来也是有些毛骨悚然。

    

    张龙和安妮走过去之后，却发现别人做完的事情对他们来说还是挺有利的，因为门是掩开了一条缝，他们不需要扫描虹膜，也不需要用手掌掌纹验证，也可以进入这里。

    

    于是张龙也是提着墨剑，轻轻的走过去，然后轻轻地把门推的缝隙更大了一点，然后就借着缝隙仔细地观察里面的情况。

    

    “好像没什么问题！”

    说着张龙是推开了门接着走进去了。

    

    安妮和小怪物也是跟着走进了房间，这时候他们也是看到门后面是一条白色的走廊。

    

    科技感十足。

    

    而且这里也不知道哪里来的电力，整个房间也是亮如白昼，跟之前昏暗的地方完全不可同日而语。

    

    这个时候张龙和安妮也是感觉到他们已经接触到了这一座荒岛最核心的秘密了。

    

    这时候张龙准备也是先到前面探路，他刚想走上那条白色的走廊，安妮忽然也是把他拦住了。

    

    “小心点，在我学过的专业当中，这条走廊应该是有问题的。”

    

    “什么问题？”

    

    张龙仔细的看了一下，好像并没有发现什么问题。

    他想了想，回身走入到通道当中，然后用剑在墙壁上挖下了一大块石头。

    

    接着张龙回来，然后把那块石头用力的朝着白色走廊扔了进去。

    

    只看见那块石头还飞在空中，接着就很快，不知道被什么东西切割成了无数块，然后散落一地。

    

    “是激光阵。”

    

    就在石头被切割的时候，也是红光一闪。

    

    可想而知，要是张龙走上去的话也是这种后果。

    

    

    

