    二壮的事了，王汉很快决定了下一个目标，在东奔西走，四处拜访了全性的不少成员后。

    王汉发现，全性除了一些叫的上名字，其他的都是些歪瓜裂枣，不少的异能者里，没什么用的一大堆，有点用的又没有自己的好。

    无奈，除了一开始决定的四张狂外，王汉只多捉了千人千面域化毒一人。

    花了一天将五人从各个地方打包后，王汉把他们带到了临海地区。

    又用了一周的时间，在消耗了不计其数的海洋生物后，王汉成功将五人的异能都转换成了功法。

    在之后处理五人，除了刮骨刀夏禾，王汉是亲自给张灵玉送回去了以外，其他的四人，王汉都是随手一丢，丢在了公司的几个分部。

    将他们放在没什么人的角落，让他们自然清醒，置于会不会被公司抓住，就得看他们自己的造化。

    之后，王汉又去办理了去往脚盆鸡国的手续。

    在递交身份信息时，二壮通过网络找到了他，听闻王汉要去脚盆鸡国，二壮很是大方的通过自己的权限，为王汉迅速办理了相关手续。

    在等待办理的时间里，王汉和这个小姑娘聊了许多，从她的语气里，王汉能感受到她的高兴。

    两人聊了很多，从小姑娘的兴趣爱好聊到了对未来的打算，小姑娘兴奋的诉说，王汉默默的倾听。

    等她如同倒豆子般的说完，王汉才问出了自己的问题。

    王汉问了她的父亲，问了天下会的风正豪，在王汉的询问下，二壮倾囊相告。

    告诉了王汉她父亲和风正豪对他的态度。

    在二壮的诉说里，两个老家伙一开始都是表现的十分的愤怒，都是扬言要捉到王汉，然后大卸八块。

    然而就是在找到了自己女儿后，两人又是默契的偃旗息鼓，将事情按了下去。

    两个父亲，两个女儿，先后发生的事情，挑弄着他们的神经，但是，他们都逃不开老王家的真香定律。

    知道两方都对自己的所作所为保持放任态度后，王汉心想着还算有些良心。

    在等了几个小时后，王汉顺利的踏上了出国的飞机，在机场和二壮做了最后的道别。

    在长时间的飞行后，王汉第一次踏出了国域。

    飞机落地，王汉没有带行李，王青也被他留在了噬囊。

    独自一个人，就这么大摇大摆的走出大厅，王汉的模样引起了不少人的关注。

    然而他浑不在意的跟随着人群出了机场，在这么一个陌生的地方，和王汉同一飞机的人大都被亲人朋友接走。

    王汉自然是没有人来相接的，于是，他只能等到天黑，然后才悄咪咪的一个人消失在了机场。

    消失后，王汉在大罗洞观的空间里出现，靠近那个光球，王汉查看看着脚盆鸡的版图。

    酷似一只虫子的版图上，王汉看见了自己的目标，但是考虑到对外国的异人知之甚少的情况，他不能直接一股脑的瞬移到目的地，还是要做些准备。

    于是，他选定了一个离自己最近的墓园，几个跳跃后，王汉到达了目的地。

    漆黑的夜里，空无一人的墓园，王汉的身形突然出现。

    他看过了，此刻的墓园，守墓人还在小屋里追着两人或者多人的爱情交互动作片，完全不会注意到他的出现。

    悠闲的在墓园里逛了起来，王汉的一双眼睛如同两把手电，泛起荧荧的白色光芒，俨然是使用了拘灵遣将。

    他来这就一个目的，找一个灵，一个脚盆鸡的灵，随便一个都可以，只要拘来，至少在语言和寻路方面他就能自己解决了。

    而王汉之所以选择墓园，不是因为墓园里就一定有灵，他来这也只是为了撞一撞运气。

    毕竟灵这玩意的形成很特殊，有一定的条件性和偶然性。

    好在的是，王汉在找鬼方面的运气还不错，没走多久就让他遇到了一个灵体。

    这个灵体看上去约莫四五十岁的模样，王汉看见他的时候他正茫然的在自己坟前飘荡。

    王汉见了，没有多说什么，直接是将其拘了起来。

    感受到灵体带来的能力，不出王汉意料的是，语言和地理位置的了解都很不错。

    收起灵体，王汉的准备工作也差不多了。

    心情大好的他没有再瞬移闪人，而是直接向着墓园大门走去。

    在路过守墓人的小屋时，王汉就见桌面上摆放着几个纸团，而守墓人则是不知所踪。

    笑着摇头，王汉很是自然的推开铁门走了出去。

    没多久，王汉走在漆黑的小道上，漆黑的夜并不能阻碍他的视线，看着陌生的环境，王汉将王青放了出来，让她环在自己脖颈处。

    轻抚着蛇驱，滑过片片鳞甲的感觉很好，这不由让王汉想起之前在龙虎山时他说的那个大胆的想法。

    当时出口后，王青一直很好奇，追问过，而王汉也在私底下给她解释了，简单的来说就是帮她报仇。

    而王青呢，听了也乐的去找当年伤害过她的人报仇。

    于此，这才有了王汉出国的这一遭。

    王汉摸着蛇驱，向着王青问道：

    “青姐，功法都熟悉了吗？”

    闻言，王青的声音响起。

    “放心吧，早就练熟了，时刻准备着。”

    听出了她语气里的兴奋，王汉笑了笑，让她安静后，王汉拿出了一个纸条。

    纸条上，写着的是一个地址，这是之前在机场，二壮让他写下的，上面是公司的一个成员在脚盆鸡国的住址。

    看着上面的地址和那个人的代号，王汉轻声的念了出来。

    “名古屋，辣王。”

    虽然是自己写下的东西，但是再看到这个称呼，王汉的嘴角依旧是控制不住的上扬。

    这个名号，他想起了前世的一位大神，那位樱花行动的坚守者。

    “没想到，还真的是有秘密任务的人啊。”

    感叹着世界真小，王汉将纸条放回了包里。

    此刻他也走到了有人的地方，在路边照记忆里招了一辆车，王汉上车后，使用了拘灵遣将，流利的外语从他嘴里说出，地道的语调，让司机一瞬间明白了他的目的地。

    车辆发动，王汉默默的欣赏着一路上的人文风景。

    在他的右手上，万能卡一闪出现，食指和大拇指捏着卡片的一角，左手摊开，卡身有规律的敲击在左手掌心，每敲击一下，一张当地的最大面额的纸币就出现在他的手里。

    直接获取钱币，这也是万能卡的功效之一，可以当银行卡，也可以直接的换取钱币，毕竟在现代好说，可以取钱，但是要是在古代，可没有ATM机给王汉刷卡。

    汽车在马路上疾驰，王汉看着霓虹闪烁的街道，离开的时间越来越近。

