
    第261章可以开始了

    那身穿黑斗篷的神秘男子悄悄默默的离开辰府后，拐进了一个死胡同，这才将一袭黑袍脱下，露出了真容——

    稀松的络腮胡，刚正的国字脸，眉宇之间满是傲厉之气。

    倘若辰申在此，定会一眼认出此人：当初在百校联赛上，违规出手救夏彩月、还险些害了辰申性命的一星玄王，夏烈！

    “辰申，你老老实实的待在九龙城，安安稳稳的当一个废物，或许还能活的长久些。”

    “可是现在……郡主想你死，辰熳阳也恨不能将你碎尸万段，再加上你们辰家，是王爷必将踢飞踩碎的绊脚石。”

    “呵呵，辰申啊辰申，你的命，便是那秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了！”

    ……

    与此同时，辰申的小院，正厅。

    “这里一切都没变，还是老样子。”

    少年随手抹了一把花雕桌案，竟是一尘不染。

    想必自己被贬斥九龙城的这几个月里，辰老爷子一直有派人打扫——他从没有忘记过自己的孙儿，哪怕对方当时还只是个人人诟病的废物。

    “爷爷，还得劳烦您一下。”辰申嘿嘿一笑，做了个请的手势。

    毕竟是血脉相连的爷孙俩，辰藏锋立即读懂了那小少年笑容中所包含的意思。

    随即信手一挥——

    “嗡！”

    玄能屏障随之祭出，将宅屋内外都封闭的严严实实。

    而后，辰申转过头，对那坐在轮椅上的沧桑汉子咧嘴一笑：“嘿嘿，二叔等着急了吧？”

    辰啸海翻了个白眼，笑骂一句：“臭小子，还敢调侃叔叔我，讨打呢？”

    而后，这壮年汉子面色一正：“放手去做吧，无论最终结果如何，二叔都领你的情！”

    “瞧您这话说的，貌似对咱没啥信心啊？”

    辰申撸了撸袖管：“我还偏要治好给你看！”

    “顺老，玲儿，你二人也来帮忙。”

    “二叔的腿疾，需要以玄阶玄符、配合魂力施展，双管齐下才可救治。”

    “万一本少魂力不继，就需要你二人出手，将魂能缓缓渡入本少体内。明白吗？”

    福顺和苗玲双双应声：“明白。”

    “等等等……申儿你没发烧吧？顺老和玲儿都是普通人，哪来的魂力？你这不是强人所难么！”

    辰老爷子皱了皱眉：“还是老夫助你吧！”

    “不行。”

    少年果断拒绝：“爷爷你魂力虽强，但终究不够精纯，因为你并不具备四大玄职的特性，我要你的魂力并无大用。”

    而后，辰申再度开口，却是将顺老和苗玲的“奇遇”如实告知。

    当然，说法上不能暴露“通天之眼”，只说众人在往返九龙城与帝都的途中，偶遇了一名大能。

    这大能一时兴起，便点化了老奴福顺与侍女玲儿，让他们破锢冲灵、成就玄职之身。

    然后，还是这位莫须有的大能，还顺带着将玄符技艺传授给了辰申，只因一个虚无缥缈的“缘”字。

    辰申简简单单几句话，便将自己的玄符术，以及顺老、玲儿的玄兵术、玄食术的来历，统统交代清楚。

    他这虚虚实实、实实虚虚的说法，还真将辰老爷子和二叔蒙过去了。

    当然，最主要还是因为他俩对自己的孙儿（侄儿）极其信任，所以才不会过分苛求那所谓的真相，乐得糊涂。

    听信了辰申的“忽悠”后，辰藏锋和辰啸海皆无比欣喜！

    或许玲儿和顺老目前的玄气修为并不算高，但是，玄食师、玄兵师这两个特殊身份，却是含金量十足。

    至于原本就是玄丹师的辰申，现在又成了玄符师，更是锦上添花，辰老爷子笑的都快合不拢嘴了。

    最后，辰申还不忘强调一句，让爷爷和二叔对此事保密。那两人自是满口答应。

    辰老爷子还拍着胸脯对玲儿、顺老做出承诺：“以后你们两个修炼之时，若想避人耳目，就直接来找老夫。”

    “本族长专用的闭关密室，可保你们无虞。”

    “多谢族长大人！”一老一少受宠若惊，急忙跪拜谢恩。

    可是双膝刚刚微屈，便被辰藏锋一把托住：“申儿看中你们，老夫也欣赏你二人的品行，日后大家都是通心连气的自己人，莫要再如此客气了！”

    辰藏锋与顺老、玲儿说话的当口，辰申却已经开始为二叔讲解腿疾的根源：“所谓咒蛊，其实也只是一些拥有噬魂吞血能力的蛊虫罢了。”

    “只不过，寇国特有的这种蛊虫，被施以某种特殊的手段，将‘锁药断灵’的威能打入蛊虫体内，从而避免被玄丹药力所杀。”

    “这也是为何我爷爷请了那么多的名医、用了海量的玄丹，依旧无法祛除你腿中蛊虫的根结所在。”

    “现在，侄儿便要反其道而行，以一种名为‘引药续灵’的玄符，将蛊虫体内‘锁药断灵’的效果抵消掉，之后再喂你服用灭蛊丸，蛊虫便无所遁形。”

    “驱虫后，我以魂力助你重新打通腿部经脉与神经中枢的禁锢，再用复机丹医治旧患、灌气丹恢复玄气，则可保大功告成！”

    “听起来……似乎蛮简单的？”辰啸海挑了挑眉梢。

    传闻，太寇国的咒蛊为这世间独有，也只有历届的太寇国君一人拥有解药。

    因此，千百年来，但凡是中了太寇咒蛊的人，非死即残，无一幸免！

    “呵呵，诊治之法说来简单，真正做起来，可就难了。”

    辰申嘴角一勾：“要知道，单单是第一步所需的‘引药续灵符’，便是这世间罕有之物。如果没有此符、也没有咒蛊解药，就是灵境大丹师，也拿您的腿疾无可奈何。”

    其实，辰申之所以跟二叔说这么多，可不是为了显摆他从屠龙神尊那里学来的特殊玄符技艺。

    他是为了让二叔对治疗流程做到心中有数，以免在救治的途中、因为神念不纯、心绪不宁，而出现什么岔子。

    “爷爷，我临走之前让您准备的材料，都备齐了吗？”

    辰藏锋点了点头，他佩戴的那枚空间玄戒白光一闪，便将一口檀木箱子摆在了桌上：“都集齐了，你点点看还差什么？”

    辰申探目观之，炼制“引药续灵符”所需的材料还真是一样不差。

    而且，辰老爷子足足准备了三份的量，可见他对此事极为上心。

    少年嘴角一勾：“可以开始了！”
