    嘉会坊。

    一座颇为精致的府邸。

    臧氏在几个丫鬟簇拥下，下马车过了曲折游廊，饶阶缘屋至后院。

    “恭迎太夫人。”

    府内的奴仆丫鬟停下手中活计，纷纷跪迎。

    “不必多礼，听说桂馥生病了？”臧氏蹙着眉头，神色略带担忧。

    一个丫鬟回道：“夫人恹恹茶饭不思，日渐消瘦，医师给诊脉了，说是心气郁结、脾胃不舒。”

    “快带我去。”臧氏急声道。

    房间里。

    一个美妇靠在榻头，脸上显得有些苍白，整个人看起来颇有些绵软无力。

    “桂馥，这是怎么了？”臧氏一进屋，便坐在床边。

    “姊姊来了。”

    臧桂馥想起身，却被臧氏按下，她笑了笑：“感染风寒，不碍事的。”

    臧氏审视着她，突然叹了口气，拉着她的手，柔声道：

    “妹妹是个贤惠的人儿，知书达理，顾全大局，我也知道你怕给我添麻烦，可是一家人，有什么事不能说呢？”

    眼前这位端庄淑雅，气质风韵的妇人，便是她的嫡亲妹妹。

    三十出头便守寡，但颇有经商头脑，在神都经营着几家香料店。

    臧桂馥眉宇间满是愁色，沉默不接话。

    “我们臧家也是冀州的世家，当初让你别嫁给那病秧子，唉，我也一样，姊妹都是寡妇……”

    臧氏打开话匣，开始啰里八嗦。

    顿了顿，她略有疑惑问道：“道文呢？”

    听到这，臧桂馥眼眶泛红，泫然欲泣。

    就算再蠢，臧氏也反应过来了，急声道：“是不是道文出事了？”

    “嗯。”臧桂馥没有隐瞒，哽咽道：“文儿被抓走了。”

    “谁抓的？”臧氏惊问。

    “神皇司，说他涉嫌入室杀人，现在关押在诏狱。”

    “他才十五岁，怎么可能去杀人。”

    “妹妹我就这一个儿子啊，可我能怎么办，花再多钱去打通关系都没用。”

    臧桂馥说完扑进臧氏怀里，哭得梨花带雨。

    嚯！

    臧氏骇然。

    神皇司抓老娘的外甥？

    “你怎么不早说？神皇司就是易儿开的啊！”臧氏说道。

    臧桂馥收住哭腔，突然没有说话。

    她也过找外甥帮忙的念头，不过瞬间便熄灭了。

    先不说跟外甥有隔阂，甚至是仇隙。

    最重要的一点，外甥曾经朝殿弑兄名扬天下，完全是寡情绝义、六亲不认的做派。

    找他，有可能帮倒忙。

    或许让文儿的性命危在旦夕……

    “哼！”臧氏满脸寒霜，冷哼道：

    “外人骂得真没错，该死的张巨蟒，自家表弟出事了，他竟蒙在鼓里，看我回去不打死他！”

    臧桂馥听到外甥的外号就打个寒颤，数年不见，现在俨然是一尊杀神。

    “妹妹等着，如果道文少一根头发，我就打死家里这个不孝子！”

    臧氏风风火火的离开。

    实在是荒谬，自家儿子开创神皇司，威名传遍天下。

    虽然因罪卸职，但谁不知道易儿迟早会官复原职？

    老虎不过暂时打盹，就有人敢在嘴上拔须！

    “姊姊……”臧桂馥还没来得说话，臧氏的身影已经消失。

    她紧蹙着眉头，想起还在牢里的文儿，不由悲从中来。

    一会就哭成了泪人儿。

    ……

    张府。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    臧氏冲进大厅，抄起桌上的茶杯茶壶摔砸在地。

    张昌宗一脸懵圈。

    张易之也无语了，娘这是点燃火药桶了啊。

    “怎么了？”他问。

    “还有脸问！”臧氏戟指着他，气汹汹道：

    “你外甥被抓进神皇司，娘给你三天时间，道文如果不是完好无损走出来，你就死定了！”

    外甥？

    道文？

    张易之更糊涂了。

    都是谁跟谁。

    不过母亲大人言辞犀利，带着强烈命令的口吻，他轻轻颔首：

    “遵命，保证完成任务。”

    “我要去安抚你姨娘，赶紧处理！”臧氏说完就疾步走出去。

    张易之皱着眉头，望向老弟：“我还有个姨娘？”

    “咦。”张昌宗摸了摸他额头，惊疑道：“没病啊，莫非得了失忆症。”

    张易之略默，苦苦搜寻脑海里的记忆。

    几息后。

    他惊出一身冷汗。

    非人哉！

    自己是个变态！

    臧桂馥，娘亲的嫡妹，三十三岁，嫁给礼部员外郎王仪，便宜姨父也是世家子弟，可惜是个病痨子，七年前一命呜呼。

    丢下姨娘带着外甥守寡。

    三年前，夜深人静，某个十七岁少年拜访姨娘，言语轻佻，目光不加掩饰的渴求……

    姨娘难以置信，更是羞愤至极，少年还在说话，她就狠狠甩出一记耳光。

    痛骂半个时辰将其撵出门，丢下两个字——绝交！

    从此逢年过节，只有少年的弟弟妹妹去姨娘家，少年从未再往来。

    没错。

    那个少年就是我自己……

    张易之既愤怒，又无可奈何。

    穿越过来占据别人的身体，就要承认别人的因果。

    就好像几年前在国子监写文章骂武则天，一桩蠢事，也是他去擦干净屁股。

    张易之现在最最担心的一点就是——

    某一天，一个女人牵着孩子登门，她捏了捏孩子的脸蛋，温柔道：

    “他，就是你爹。”

    ……

    “兄长，你在想什么？”张昌宗打断他的思绪。

    张易之头发有些发麻，他谨慎措辞：“宗弟，我曾经有没有在外面胡搞？”

    “有啊！”张昌宗不假思索：“不过这一年，像变了个人似的，连家里丫鬟都不碰，以前你可是无女不欢。”

    无女不欢？

    屋子里的气氛一时极为压抑。

    张易之瘫在椅子上，神情很严肃，声音也很低沉：

    “是良家女么？”

    “这倒不是。”张昌宗摇摇头，“你只混迹勾栏场所，从不凭借美貌去碰良家女子。”

    张易之长舒一口气。

    万幸没有喜当爹啊！

    妓女人家都是专业的，保护措施非常到位，不可能留下发芽的种子。

    张易之：“宗弟，你派裴旻去找鲍思恭，让他赶紧过来。”

    “嗯。”张昌宗点点头，起身离去。

    张易之捏着眉心，为了以防万一，他努力回忆。

    一些尘封在脑海里的记忆，不刻意去想，还真记不起来。

    足足半刻钟，他将往事全部记起。

    嗯，没做什么过分的事，也从没在外面良家女子身上布施雨露。

