    杀神一剑，舍我其谁！

    小城主看破一切，金黄大戟明明在手，可却硬生生没有去阻挡，电光火石间。

    血红剑气无人能挡的劈在了小城主的身上。

    涂小安见此顿时一喜，然而，挂上的笑容马上就凝固了。

    小城主的身影随即就无形的溃散掉了。

    这...！

    涂小安大吃一惊，当下立判，玛丽个屁，这厮居然躲过去了。

    用比他出剑更快的速度躲过去了。

    “你也吃我一戟！”

    声音从涂小安的身后猛然乍起，后方的空间瞬间极度扭曲起来，有一股惊天的神力在爆发。

    涂小安通过下意识的反应直接举起戮仙剑望身后上空一挡！

    铿锵！！！

    小城主的金黄大戟印在了戮仙剑上面，顿时爆发出刺耳的轰鸣声，天地也都跟着共鸣颤栗起来。

    一大股震动的威力四面八方的激荡出去，不远处的一座座的山峰直接化为废墟。

    “不错，反应很快!“小城主睥睨一笑，通体发光，银芒璀璨，如一头沐浴银色火焰的神灵，再次举起金黄大戟朝着涂小安砸去。

    涂小安先机已失，只能用戮仙剑再次去抵挡。

    铿锵...！

    咻...！

    这次同样是挡住了，可是大戟上的无尽神力直接让涂小安如天外陨石朝着地面极速陨落。

    轰！！！

    下方地面出现一个深坑，黑烟弥漫，飞沙走石！

    小城主神灵般的战衣闪烁，目露神芒，盯着下方深坑，大笑：“哈哈，如何...！”

    说着，他的金黄大戟不断的在空中舞动，只见一道道可怕的金黄光斩迸发，朝着下方深坑席卷而去。

    这一道道金色光斩就跟毁灭的导弹，轮番轰炸。

    对于顶级的高手，但凡抓住一点机会，就绝对不会放过痛打落水狗的机会。

    趁你病便要你命。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

    地面的那个深坑面积越来越大，大地仿佛在经历十八级地震。

    小城主的金黄光斩杀伤力惊人，每一击恐怕都需要至强者全力去抵挡才行。

    轰轰轰...！

    不过十几个呼吸，他已经朝着下方的深坑斩去了上百道光斩，可谓丧心病狂。

    “特么的，你够了没有！”

    下方深坑传出一道怒发冲冠的咆哮声，只见涂小安如火箭直射上去，面对迎面而下的金黄光斩既然全部无视。

    任由它斩在自己的身上。

    可细细看去，原来涂小安意识力滚滚如龙的在奔腾，形成了超强的防御光幕，将金黄光斩全部格局在体外。

    一招失利的涂小安怒火与战力合二为一，他的眼中闪过一片寒冷，四面八方，天象突变，风起云涌，整个人瞬间迸发出令人感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场。

    乍得一看，宛如地狱归来的嗜血修罗般。

    “杀！”

    涂小安锁定上空的小城主，欲裂九重天，扶摇直上，戮仙剑挥动，一道道可怕的血色剑光带着万物磨灭的恐怖，滚滚朝着小城主杀去。

    “来的好！”

    小城主根本无所畏惧，大戟抡动，空气如瓦片一般碎裂了，一道道狂暴的光斩迎接剑光。

    砰砰砰...！

    天空上的情景变的十分的惨烈，两大绝世大妖展开战斗，简直场面不要太可怕，摧枯拉朽。

    涂小安冲上去之后，一刹那间而已，两人就展开千百次冲击厮杀，在空中不断变换方位，天空中像是有两道雷电纠缠在一起，愈演愈烈。

    两人都强大的离谱，皆是号称神之下无敌。

    甚至连一般的人，都完全不是这两个变态的对手。

    涂小安越打火气越大，他就不信了拿不下一个小城主，战斗期间，他的身上一道道法则之力迸发出来，笼罩周身。

    增强自己近战的战斗力。

    雷电，火焰，冰霜，水系，风系，云系，黑暗，光明...

    一股股天地间最可怕的元素法阵力量加持，将他衬托的炫彩夺目，坚不可摧的蛇鳞片战甲下，又形成了一套琉璃色的法则战衣。

    可以说，涂小安随便动一动身子，就是惊天地泣鬼神。

    但不得不承认这个小城主的战斗力逆天了，换了一般的四阶巅峰强者，十个都被涂小安干掉了。

    随着涂小安的战斗力不断的飙升，小城主也同样如此，仿佛没有上限。

    隐隐间，涂小安觉得自己就是跟一位神在战斗。

    打的异常的艰难，打出了真火。

    两人明明在上空战斗，但是周边地带却渐渐的沦为了废墟，惨不忍睹。

    天在哭，地在颤，妖灵山脉远远观战的种族大佬都看的惊呆了，这确定不是两位神在打架？

    激战之下，日月无光，天崩地裂。

    无数生灵看的叹为观止，怀疑人生。

    这一打，好像没完没了，从白天打到了黑夜，轰隆隆的天就没有安静过。

    然后黑夜又变成了白天，两位变态还在继续激战。

    天空慢慢的有血液挥洒出来，也不知道到底是谁的。

    一天一夜...！

    二天二夜...！

    三天三夜...！

    直到一声惊天动地的大爆炸之后，两人双双分开，稳在一方天地之上。

    涂小安身上有不少血迹，多处伤痕，十几种法制之力形成的战衣早就溃散掉，他的蛇鳞片也有不少脱落。

    但气息却依然强盛，深邃而充满危险的双眼正直直盯着远处的那位手握大戟的年轻男子，脸上沾染的几滴鲜血悄无声息的滑落。

    小城主也没有比涂小安好多少，神灵般的战衣成了乞丐装，多处身体部位遭到重创，不断有血液流出来。

    “还装B不！”涂小安喘着气，冷冽的开口嘲讽。

    小城主也在叹着喘气，这一打就是三天，他是万万没想到，自己使劲了浑身解数，还没有拿下那条蛇。

    这...，有点尴尬。

    打斗期间，小城主越打越惊，那条蛇竟然几乎跟他拥有的相同的战斗力，这是不可想象的。

    当然，他也还没有出全力，只不过就算如此，小城主还是惊讶的。

    因为他的强大是史无前例的，在没成神的境界下，会有人赶上他的脚步，或许说，那条蛇将来绝对可以成神。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

