    “297……”

    “298……”

    上午7点，尚南高中武道馆，空荡荡的训练区内，一人在挥汗如雨。

    T恤被扔在一旁，露出棱角分明的腹肌。

    梁博左手撑地，右手负在背后，背上还挂着一条手臂粗的巨大铁链，身体绷成一道标准的直线机械的起起伏伏，随着他每一次身体下压，全身肌肉都条理分明的崩起。

    汗水已经在身下滴出一道人形轮廓，他却不为所觉，脸上认真的表情和往日的大大咧咧形成鲜明的对比。

    10分钟后，梁博低喝一声：“500！”

    而后少年单臂斜拉一个旋身从原地腾起，跑到力量训练区的战绳旁边，右手攥起粗大的力量绳，臂膀绷起重重甩砸，同时身形快速横移间两只手同时交替。

    侧向横移加单手纵替小波浪！

    战绳腾起的波浪在橡胶地面上噼啪作响，梁博汗如雨落，眼神狰狞不肯放慢半点，瞳孔中犹如有一团烈火在熊熊燃烧。

    没人知道，这三年的梁博，从来都是如此刻苦。

    【放心兄弟，不管你成绩怎么样，哪怕只能考到C级，咱们也一起到申城。】

    【尚南这地水浅王八多，咱们去水深的地儿去。】

    【将来有我的34D，就有你的33C！】

    梁博在心中发下宏愿，目光坚毅。

    15分钟后，梁博全身皮肤都泛起红色，在这搭载了新风系统恒温26°的训练场内，他的头顶、上身竟然蒸腾起汗雾。

    “痛快，这才是博哥的生活。”

    “接下来是……爆发训练！”

    小波浪重复了2600次后，梁博灌铅的双臂放下，大口喘息着咧嘴看向另一侧的格斗区，随手刷了一下手环。

    信用额度-300元。

    现在的梁博同学，手里已经没有半点积蓄了，为了跟亲妈索要生活费，他决定用这种爷们的方式来加价。

    毕竟博哥，从来不玩虚的！

    机器启动，那台更加厚重，甚至能够进行每秒8次变向的进阶靶台机启动移了过来。

    并且，相比起尚南高中的3吨靶台机，这台可以承受10吨攻击上限。

    当然，梁博还没进化到超过3吨力量的地步。

    “请设置训练模式，模式一【单臂直拳模式，无躲闪】，模式二【双拳交替模式，无躲闪】，模式三……”

    “模式六！”梁博大手一拍。

    “已确认模式六，设定变动频率6次/每秒。”

    嗡的一声，面前的拳靶快速左右无序变动起来，交错向前拍来，梁博眼神一凛。

    “34——D。”

    “34——D。”

    气势如虹的喊着号子，双拳如雨点般落下，精准的将靶台一次次打退。

    一旁的统计屏上，数字飞快跳动。

    【出拳94次，命中率100%】！

    【出拳274次，命中率100%】！

    【出拳513次，命中率100%】！

    连贯到噼啪如雨点的声音响起，四周完全被巨大震荡声覆盖的梁博，并没有注意到远处的走廊里出现了两道人影。

    ……

    苏燕燕看着身边的好闺蜜，目光充满犹疑。

    “怎么了筠筠，今天看你状态不太对呢，都已经确认东华军校保送生了，平常也没见你这么刻苦呐。”

    “这又是谁招惹我们家王大小姐了。”

    “不会还是上次送你月季花的那个人吧，哈哈哈。”苏燕燕突然又眯起眼睛凑过去，“等等，不会是宗鹏霄吧。”

    苏燕燕眼中的王筠，倒不是有多么失魂落魄，而是浑身都在放着光。

    那种高昂的态度，从今天以来就让她感觉哪里不对劲！

    班上最为懒怠的王大美妞，来的比平常早半个小时不说，而且来了以后竟然就开始在校园后方的小平台热身，凑巧被自己逮到后竟还一把抓住自己向武道馆赶来。

    难道不是要训练，而是找个安静的地方和自己说悄悄话？

    应该是了。

    苏燕燕自认为猜到了真相，露出我看透你的笑容。

    然而王筠听到宗鹏霄的名字根本无动于衷，反而挑了挑眉，说道：“燕燕，你不是想学战舞格斗么。从今天开始到高考前一天，我当你的陪练！”

    竟然不是说悄悄话？

    苏燕燕听到这完全出乎意料的答案后有些吃惊，但一听王筠要教自己战舞格斗，不由得心情雀跃起来。

    这可是尚南高中完全没有的课程，王筠可是单凭技巧就拿到高阶战舞者认证的。

    不知多少女生暗地里羡慕王筠那火辣劲爆的身材！

    “好哇，不许反悔！”苏燕燕生怕王筠反悔，连忙答应。

    王筠昂起白白的下巴，骄傲的表态。

    说话的功夫，已经走到武道馆内部，那噼啪连成雨点的声音在这空荡荡的建筑里如此清晰。

    两名女孩惊讶对视。

    “9点之前，武道馆怎么还会有人？”

    “虽然会对高三生提前开放，但现在可是早课时间，不会有谁傻到翘课出来训练吧。不对，还有我们俩。”苏燕燕口误，慌忙捂嘴摆手，示意刚刚的话不算。

    结果经过这么一打岔，两女再度咯咯笑起来。

    “互不打扰，我们去那边的格斗场。”王筠一把挽住苏燕燕不由分说向前拖去，这么好的闺蜜陪练，可不能放过了。

    她王筠，从今天开始要脱胎换骨了。

    三十秒后！

    当那满身棱角分明肌肉的少年一个垫步冲拳时，露出满是汗水的侧脸时，还有一声余音未尽的号子声。

    “34——D——”

    梁博愣住，口中号子戛然而止。

    拍来的拳靶一下扇在他的脸上，梁博的左脸被瞬间抽过来，正视两人。

    王筠愣住，她清清楚楚听到了梁博这最后一声，随即肉眼可见的颤抖从腰肢一直蔓延向上身。

    34D，这个送月季花的傻子竟然还知道自己是34D！

    眼这么贼还表现的这么傻，敢情你都是装的啊。

    可以，可以。

    现在谁都敢骗本大小姐了。

    苏燕燕茫然的眨了眨眼，拉了拉闺蜜胳膊，“筠筠，他不是……”

    “呵呵。”王筠拍了拍苏燕燕的手掌示意松开，然后面色不善的踱步到梁博面前，“训练呢？力量不错啊。”

    梁博艰难的把视线向上移动了10公分，但很快又被无形伟力强行拉回了12公分。

    他眼神上下飘忽了片刻，突然反应过来。

    34D又怎样！？

    他就不信到时候整个盾龙学院就没有更雄伟的了！

    “对啊，占你家地了？”

    “这么喜欢暴露，身条不错啊。”王筠瞥了一眼梁博这一身还是颇为养眼的肌肉线条，冷笑一声，“可惜就是太面了。”

    现在王筠脑中闪过的最强大身影，赫然是那个表情淡然，单手缓缓喝茶的侧影。

    看习惯了那个姿态后，突然感觉显露肌肉的人，似乎要低了不止一个档次。

    【果然，人还是需要对比的。】

    听到“太面了”这三个字，梁博眼神猛地一瞪，冲动的脑袋里彻底被这句挑衅给占据，甚至忘记思索为什么熊大会跟自己说话。

    “看你表情是不太服对么？”王筠捏着拳头，骨骼作响，“本姑娘可以陪你练练。怎么，怕了么？”

    卧槽？

    你这娘们欺人太甚！

    还以为哥会迷恋你的……emm……虽然确实挺稀罕的……

    但老子从哪跌倒，今儿就跌从哪爬起来。

    梁博将自己被锤歪的脖子扳了过来，抻过旁边挂着的T恤。

    “怕你？我会让你明白，月季它为什么这么红！”

    说话间，两人已经走到旁边的训练场。

    王筠不等梁博摆好姿势，已经一个单手撑地翻身，修长的双腿如同抡起的风车对着梁博卷下。

    啪的一下，梁博还完好的右脸被一鞋底踹中，整个人倒飞出一米多远。

    “行，是个心狠手辣的主，今天就别怪你博哥留手了。”

    梁博抹掉嘴角血丝，哇哇怪叫着冲上去，抬脚就对着34D踹去！

    ……

    旁边的苏燕燕吃惊愣住。

    等等，筠筠你不是要教我战舞的吗！

    现在怎么碰到人就打起来了。

    喂喂！

