    镜头前。

    希林娜伊采访。

    “呵~”

    先是捂着额头笑了一阵，随后深呼吸，希林娜伊开口：“其实我没敢说韩为导师是我的偶像。”

    工作人员画外音开口：“真的吗？”

    希林娜伊开口：“真的。我特别佩服他，也特别崇拜他的才华。他特立独行，真的就是我心中理想的偶像歌手。”

    看着镜头强调：“不是我们这种偶像歌手。是可以真正做偶像的歌手。”

    工作人员画外音询问：“有区别吗？”

    希林娜伊示意：“因为第一韩为导师从来不把歌发专辑赚钱。不管是实体还是数字的。”

    工作人员没说话，应该是点头附和。

    希林娜伊继续道：“而且关键他不是翻唱，不是主播。他在短视频平台发的每一首歌都是原创。并且每一首都好听，这就很难得了。每一首我都下载到了手机里，已经成为我循环播放的一个最重要列表。真的。”

    工作人员画外音笑着：“现在见到真人了，什么感想？”

    希林娜伊深吸口气，随即又笑了。

    突然抱怨踢腿：“他好能怼人啊！！”

    双手捧着心口：“怼得生疼。”

    瞪眼看着镜头：“我怎么就不是甜妹纸了？！”

    半开玩笑：“不就是没有刘希宁好看吗？！”

    眯着眼睛直视镜头：“韩为导师，你把我对你的崇拜之心亲手狠狠击碎，原来你也是那种以貌取人的俗气男人。我看错你了！”

    “呵呵。”

    工作人员画外音笑，镜头慢慢淡出。

    ——

    “都准备好了吗？”

    三十分钟很快过去，练习生也都坐回位置。等待已经站在舞台上的6个主唱练习生的pk。

    韩为询问一句，六个女孩也都齐齐表示准备好了。

    “那开始。”

    王瑾先来，唱的是马思慧的歌，很不错。六选三，说实话已经是等于这六个算是100个女孩里最强的一批了，谁都不会差。

    所以唱得很不错。之后是郑乃馨唱的希林娜伊的英文歌，发挥也算很好。而且嗓音虽然不是希莉娜依那么浑厚，至少是特别有特色的。文洁就发挥一般了，她能入复赛就是个巧合。不多说。马思慧也唱得很好，不过就是稳定了。

    剩下最后两位算是特别强的。

    一个是陈璇一个是希林娜伊。同一档也有比较，何况是非一档。其实内心已经有点定下来，不过还没有复赛完毕说不定什么情况。

    “导师好。”

    倒数第二个希林娜伊上台，对着台下行礼：“我要唱的是王瑾的《喜欢你》。”

    韩为点头：“加油，开始吧。”

    音乐前奏响起，希林娜伊轻轻晃动跟随节拍，四位导师也慢慢沉浸这首歌的氛围里。

    “喜欢你那微笑的眼睛

    连日落也看作唇印”

    一般都是从这唱，距离副歌最近。毕竟只有1分钟。

    结果也就是这里，大家已经听出希林娜伊诠释这种情歌也很有特色。尤其“唇印”的尾音拉出来就已经感受到。

    “哇啊啊~”

    练习生赞叹，郑冰郑雪和明仲也是互相惊讶看着。

    唯独韩为点点头，慢慢闭上眼睛感受。

    “我喜欢这样……跟着你！”

    “随便你带我……到哪里！”

    这两句一开头就展现出不同，特有的断句一般人没这么唱过。显然是即兴发挥的。

    “哇啊！！好好听~”

    练习生的感受是直观的，都是轻声叫出来。导师也都惊叹神色各异。韩为变化不大，唱得好不是应该的吗？不然怎么叫最强主唱。

    “你的脸慢慢贴近”

    “明天也慢慢地慢慢清晰”

    “我喜欢你爱我的心”

    “轻触我每根手指感应”

    “我知道它在诉说着你承诺言语~”

    一首歌唱完，掌声雷动。导师也都齐齐鼓掌称赞。

    韩为也睁开眼拍手，掌声结束后，韩为开口：“我就说你可以的。以你的功力驾驭这首歌轻松。”

    希林娜伊笑：“谢谢韩为导师。”

    明仲也开口：“感觉游刃有余，又富有特色。尤其中间的断句让我很意外。”

    郑冰也开口：“是。在技巧这一块已经能驾轻就熟了，没话说。”

    希林娜伊行礼：“谢谢导师。”

    周围练习生也鼓掌，突然郑雪开口：“刚刚在后台你好像还很没自信，同韩为导师求助来着。这不是很好吗？”

    希林娜伊一愣，随即反应过来：“是的。因为我以前没太唱过这种类型的歌，抒情，很慢还有点甜有点温柔的那种。我就问了韩为导师……他就启发我。所以我才能发挥好。”

    郑冰好奇：“怎么启发你的？”

    练习生也都看着，希林娜伊揉揉头发：“他说你就想象你是对着一个男生唱的。”

    “喔喔喔~”

    练习生都捂着胸口：“好甜啊。心跳加速……”

    希林娜伊也不好意思笑着：“只是我没有，所以韩为导师就说唱歌的高境界就是代入，你想象你是在心里有一个男生，你是对着他唱出心中的告白，然后……”

    “哎呀呀~”

    “哇啊~”

    练习生互相抱着尖叫，明仲突然询问希林娜伊：“所以你心里想像的男生不会就是他吧？”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “不会吧？！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “又来啊？！”

    练习生大声叫着，希林娜伊脸红背身，半响回头解释：“没有，不是的。”

    结果所有人看着另一个被cue的韩为导师，发现他很平静坐着那里，也不笑也没有什么反应。

    郑冰惊讶看着韩为：“少见啊。一点反应都不给吗？”

    韩为看着她：“给什么反应？”

    郑雪开口：“怎么好像还有点嫌弃？”

    韩为瞪眼：“你哪看出来的？！”

    “喔喔喔~”

    “是有点奇怪。”

    “没感觉吗？”

    希林娜伊低头笑着，偶尔抬头看看韩为。

    郑雪询问：“那你这算什么？”

    韩为皱眉语气认真：“选秀节目，我们是导师是前辈。而这些都是还没入行的小女孩。尤其我还是男艺人，要注意接触的分寸，这也是保护她们。”

    “喔喔喔~”

    虽然练习生有点失望，但这也正常。毕竟的确是，真有点什么CP感，以韩为导师7000万块8000万的粉丝数量，估计能把新人撕碎。然而突然明仲觉得有点不对劲，回头看了一眼，反应过来：“不对啊。”

    所有人看过去，明仲指着身后坐在成团位的一个：“刘希宁你怎么不注意接触分寸呢？”

    郑冰瞪眼站起：“对啊！！刚才刘希宁被你撩成什么样了你也没说收敛啊？！”

    郑雪也笑：“还越说越起劲。结果到了人家希林娜伊这里就在那装，还什么保护她？”

    “噗！！”

    韩为没忍住直接低头笑喷。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “双标！！！”

    “是这样的韩为导师吗？！”

    “居然是这样的男人！！”

    “太过分了！！”

    突然又被cue到的刘希宁脸颊发红低头笑着，见大屏幕镜头都给过来，练习生尖叫更强烈，干脆手捂着脸。

    “呵呵~”

    韩为被发现了，也不在乎。抬头看着有些无奈笑着的希林娜伊：“没办法。”

    拍着心口：“基本没有位置了。”

    “呓呓呓~”

    练习生起哄，希林娜伊叹息点头不多说。

    ——

    采访室。

    镜头前。

    刘希宁别过头发，笑着开口：“其实这是节目效果，当然是。”

    示意镜头：“我在以前组合也做过综艺，知道里面一些节目手法。韩为导师是在活跃气氛。”

    工作人员画外音开口：“这个是当然，不过你想过为什么是你吗？为什么不是别人？”

    刘希宁抿嘴笑着：“当然……或许会有一点点对我的认可？”

    手指比着：“一点点。”

    工作人员画外音也笑：“那你什么感触？”

    刘希宁毫不犹豫：“当然是受宠若惊啊。”

    看着镜头：“那是谁？顶流，真正的一线大咖，而且是各领域都有十足成就的顶级艺人。”

    板着手指：“不说我们的音乐这一块，就说电影票房破100亿，都是主演的。而且电视剧爆款，综艺也有出圈的。说回音乐，原创那么多首优秀作品还有神曲。”

    对着镜头行礼笑着：“能被这样的顶流大咖前辈认可，是我的荣幸。”

    攥着拳头煞有介事：“我会更努力的，不会辜负韩为导师的厚望。”

    结果工作人员也很皮，说到这就一直停着，也不问也不拍。

    刘希宁等了大概十秒钟，突然好奇：“为什么就定格了？”

    不确定看着周围：“是问完了吗？”

    工作人员画外音开口：“我等你忍不住笑呢。”

    “噗！！”

    刘希宁瞬间破功，背对镜头捂嘴大笑，笑声爽朗。

    随后工作人员画外音的笑声也传来。

    镜头淡出。

    ——

    随后还有最后一个陈璇，结果居然也是演唱这首歌。

    并且居然还依然好听，和王瑾和希林娜伊都不是一种风格。

    “哇~”

    练习生称赞，而明仲一边拍手一边看着韩为：“这首歌是不是谁唱都好听？”

    练习生都笑，舞台上的几个也是开心，说明是认可。

    结果郑冰突然看过来：“明仲你也唱一下。”

    练习生都欢呼，明仲倒也没有推拒，韩为也不觉得有什么。

    只是他不知道，这还没完了？

