    秦天对着夏邑新使了个眼色，夏邑新马上就能明白秦天到底什么意思。

    他马上下令，将麻袋男、陈怀义强行带上了镣铐。

    而在陈怀义和麻袋男被强行带上镣铐的时候，秦天离开了陈怀义的病房，好似所有的一切都跟他没有关系了。

    就在秦天走出病房的那一瞬间，病房里传来了凄惨的惨叫声、求饶声。

    不用想，不用猜，谁都知道陈怀义要倒霉了。

    龙哥的出现，目的自然是做夏邑新不敢做的事情，而夏邑新做的却是最后的善后工作，他要按照秦天的意思，让陈怀义彻底失去所有。

    带着那份转让协议文件，秦天满意地露出了笑容。

    可还没等他走多远，突然一道靓丽的身影从电梯里窜了出来。

    喘着粗气，神色紧张地喊道：“小天……你……你没事吧？你怎么出来了？他们……他们没为难你吧？”

    来人不是别人，正是柳馨。

    她刚才还在到处筹钱准备怎么去捞秦天，可就在她无计可施的时候，鼓起勇气给雨万春打了个电话，谁知得到的消息却是在半个小时前，秦天已经被放了出来，而且现在就在人民医院。

    柳馨挂断电话马上就往这里赶。

    她本来还不太相信这一切都是真的，可真真切切看到秦天之后，柳馨终于信了。

    “没事，就是去配合调查，能有什么事呀？”秦天耸了耸肩，一脸无所谓的样子，不过他看到柳馨为自己着急的样子，心里生出一股怜惜之色，走上前，一把将柳馨抱在了怀里。

    低头吻了柳馨的额头一下，柔声在柳馨的耳边说道：“馨姐，对不起，让你为我担心了！”

    “没事就好，我……我听说你被抓走，都急死了！”柳馨神色焦急地说道。

    “我知道……”秦天点点头应道。

    “他们真的没为难你吗？快让我看看，你的脚呢？没事吧？有没有哪里受伤……”柳馨还是不太放心，特意仔细检查秦天的身体各处，发现没受伤，她才彻底放下心来。

    秦天没说话，只是看着眼前这位如此紧张自己的女人，心里很不是滋味，这是秦天从逃亡后，生命中出现的第一个真正紧张自己的人。

    “对了，我养父手术已经做完了，医生说已经脱离了生命危险，现在被送入ICU病房观察！至于恢复到什么程度，暂时还不能确定，有可能……残疾……”柳馨说到最后，神色变得有些黯然。

    “我跟你说过，柳景林能被治到什么程度，取决于柳家人对你的态度！”

    “你……”柳馨一愣，脸色露出了慌乱，她皱眉用疑惑不解的眼神盯着秦天，开口问道：“你对他做了什么？”

    “馨姐，我从始至终都没去过手术室，我能对他做什么？你想什么呢？”秦天意识到自己说错话了，赶忙解释道。

    “那……”

    “祸福无门，唯人自召，小善小恶，因果随形！”

    “你到底什么意思？”

    “我的意思是说，柳景林一家会遭到什么样的报应，取决于他们自己，他们一家人做了什么，不用我多说什么了吧？这也正应了那句话：福祸自招，对了，我忘了跟你说了，撞伤柳景林的人，我已经查到了！”

    “什么？是谁？”柳馨惊呼道。

    秦天把手里那份文件塞到柳馨的手里，笑着说道：“如我所料，是陈怀义找人干的，他想用这种办法B你回到他的身边，我已经让人把他抓起来了，至于受到什么样的惩罚，就不是我能管的了，这就叫恶有恶报吧，陈怀义自食其果了。”

    “畜生……”柳馨咬着牙骂道。

    “还有，他所有的房产都过到你的名下了，你现在可是大富婆了，嘿嘿！”说话间，秦天咧嘴笑道。

    “都什么时候了，你还有心思搞这些东西？”柳馨对什么房产并没兴趣，他留在城中村就是想查清楚陈怀义当年搞的鬼，现在好了，陈怀义遭到了报应，她也可以了结一件心事了。

    “你挨了他这么多年的打，这些都是你应得的！也算是给你的补偿。”秦天说道。

    “小天，这些……我不能要，陈怀义那个王八蛋，真应该早点死，这些东西，既然是你帮我争取到的，这样吧，我把这些送给你，等拆迁了，这笔钱你可以拿出来做点生意！”让秦天出乎意料的是，柳馨竟然将这份文件塞回秦天的手里。

    “馨姐……”

    “什么也别说了，听我的！”柳馨根本就不给秦天说话的机会，用手直接按住了秦天的嘴。

    “我有个建议……”

    “你说……什么建议？”

    “要不，咱们把这陈怀义的房产卖了，在富州城建立一个疾病救助基金会，你觉得怎么样？”

    秦天的话音刚落，柳馨脸上立即就露出了兴奋的笑容。

    “嗯……”她重重地点着头，对秦天说道：“我同意……只是……”

    “馨姐，什么也别说了，我知道你为我好，不过，我是个男人，俗话说：君子爱财取之有道，我如果需要钱，我会自己靠双手去获取属于自己的财富，陈怀义的东西我还看不上，用这种败类的钱去救助需要帮助的人，也算是帮他赎罪了！天经地义……”

    “小天，我真的没看错人！”

    柳馨发觉自己面前的这个男人，比她想象的更优秀。

    要知道，陈怀义的这几栋房产，拆迁下来的补助至少也有两千万左右，可是秦天说不要就不要了，换做其他人，还不得开心的蹦起来？

    一个靠着打零工维持生计的残疾人，吃了这么多年的苦，柳馨都看在眼里，秦天可以说比任何人都渴望拥有这笔财富，可是柳馨万万没想到，秦天竟然面对这么一大笔巨款却丝毫没有心动。

    这一刻，柳馨感觉自己找到了一个可以托付终身的男人。

    “馨姐，我可还是个穷光蛋……”

    “行，我养你呀，不过，咱们今晚可能只能喝粥了，我把所有的钱都给柳景林治病了！”

    “没事，我有啊！”

    说完，秦天从裤兜里接连掏出了零零碎碎的碎钞，全是一块两块的，加起来也有个几十块钱。

    “扑哧！”

    柳馨手捧这么一大堆碎钞，开心地笑了，虽然钱不多，但是对她来说，这笔钱比陈怀义的那笔价值两千多万的房产还要贵重。

    “你把钱都给我，你不过了？”

    “这不是有你这位富婆养我么？嘿嘿……”

    “滚，我现在比你还穷！”

    “那咱们俩就一起喝西北风呗！”

    “扑哧！”

    在秦天的调侃下，柳馨心中郁闷的情绪，全都烟消云散了，包括她在柳家人那受的所有委屈，好像在这一刻开始，都不存在了。

    “站住。”

    突然，一道愤怒的声音，从秦天、柳馨的身后传来。

    柳馨刚放松下来的神经，就在她转身朝着声音传来的方向望去的那一刻，再一次紧绷了起来。

