    

    顾村长的脸色当下黑透，这个蠢妇，就不会小点声，要是被附近的灾民听到了，水源还能保住？

    郑氏的相公顾有禄很有眼色，一把捂住郑氏的嘴巴，对顾村长道：“村长，您别跟这个没规矩的婆娘计较，侄儿会看好她，不让她乱说话。”

    顾村长冷哼一声，压低声音警告村民：“谁敢坏了村里的活路，我就把谁赶走，到时候别说我不近人情。”

    顾家村的村民纷纷点头应是，手里已经拿出所有能盛水的东西，等着去取水。

    可因为郑氏的那句话，周围的灾民已经注意到这边，纷纷向着顾家村的集合地看来。

    顾村长气得刮了郑氏一眼，没有让村民马上去取水，而是装着继续对村民训话。

    郑氏被村长这么一看，也害怕起来，可心里很不舒服，恨死顾锦里，那贱丫头怎么那么好运，竟然能发现水源。

    不仅郑氏，老顾家所有人都是这么想的，尤其是钱丽儿和顾老太。

    钱丽儿担忧的对顾老太道：“姥姥，小鱼表妹发现水源怎么不告诉家里，反而告诉三姥爷他们，小鱼表妹是不是恨咱们家？”

    顾老太气得脸色发青，没接钱丽儿的话，心里却恨死顾大山一家，敢不把水源的事情告诉她，等着吧，她会让顾大山一家后悔。

    顾村长大声地训斥着顾大山和罗铁柱，让周围的灾民听到他骂人的话，知道他们村停着不走是因为有村民迟到了。

    等附近的灾民走得差不多了，顾村长才让村民们赶紧拿东西跟三爷爷他们进山。

    等他们来到水源地的时候，看见顾锦里、顾锦安、罗慧娘、罗武，还有田叔正在打水过滤水，深坑附近已经堆着四个水罐的清水。

    村民们看见这些清水，高兴疯了，有缺水的人家更是喜极而泣。

    顾老太很是精明，马上对自己的三个儿子道：“有文、有福、有禄，还愣着做什么？还不快点去帮大家打水。”一副主人的模样。

    顾二叔顾三叔顾四叔急忙去帮忙，顾大姑的相公钱光宗更是抢过田叔手里的绳子，开始打水。

    顾四叔和郑氏抱起两个水罐就往家里的水坛子里倒，一副土匪模样。

    顾锦里忙把自己面前的一罐水抱去给顾村长，笑道：“村长爷爷，大家一定渴了，先喝口水吧。”

    两厢一对比，大家都觉得顾四叔和郑氏的行为很是扎眼。

    顾村长接过顾锦里递来的水罐子，高兴的道：“好孩子，你帮了村里大忙，村里会记住的。”

    其他村民也道：“小鱼这是大难不死必有后福啊，给咱们村找到了水源。”

    顾锦里笑得温和：“村长爷爷，各位叔伯婶娘，这可不是我一个人的功劳，是三爷爷跟我爹他们连夜把水挖出来的，他们一夜没睡，是最辛苦的。”

    顾村长的老脸有些红，忙道：“他们的功劳村里也会记住。”

    一句话，让顾老太的算计落空，不管现在给村民打水的人是谁，大家都知道，真正让他们有水喝的是三爷爷和顾大山几家。

    顾老太气得肝疼，看向顾大姑。

    顾大姑立刻冲顾锦里喊道：“小鱼快过来，你奶渴得要晕倒了。”指责顾锦里有水不拿来给顾老太喝，存心想要渴死顾老太。

    顾锦里心下冷笑，冲着顾四叔和郑氏道：“四叔四婶，奶要渴晕了，你们刚才拿的水呢，快给奶喝几口。”

    顾大姑一噎，顾老太瞪着郑氏，这个蠢货，成事不足败事有余，抢什么水？现在好了，真是搬起石头砸自己的脚。

    郑氏刚痛快的喝了几口水，听到这话，看见顾老太怒瞪自己，身子一缩，赶忙盛了一碗水，拿去给顾老太。

    顾锦里不管顾老太一家，只教村民们怎么过滤水。

    在顾家村人打水之时，远处的野草丛里趴着几个灾民，个个如狼似虎的盯着正在打水的顾家村人。

    这几个灾民正是牛头沟的牛家五兄弟。

    今早集合的时候，他们发现顾家村的人不太对劲，认定他们是发现了好东西，跟家里人说了一声后，便尾随顾家村人进山，果然看见顾家村人在打水。

    “大哥，真的是水，咱们这次发了。”牛小壮拿着块尖利的大石头，眼放绿光的盯着那一罐罐的水，渴得直咽口水。

    牛二壮比较聪明，小声的对牛大壮道：“大哥，顾家村人多，单靠咱们兄弟几个抢不了水，让四壮跑回去通知族人，带着族人来抢水。”

    牛四壮跑得快，疯跑起来不用两刻钟就能出山通知族人。

    牛大壮嘴里咬着几根草根润嗓子，听到牛二壮的话，对牛四壮道：“四壮回去，把咱牛家族人全部叫来，今天抢定他们！”

    牛四壮应了一声，在草丛里挪动着身体，向后退去，准备退出一定范围后，再起身跑回去喊人。

    顾锦里前世常常在野外执行任务，眼角一直注意着四周的情况，看见草丛里动得不太正常，忙对旁边的罗武道：“罗武哥，左手边的草丛里好像有人，咱们是不是被人跟踪了？”

    罗武往左边的草丛一看，果然看见野草在大幅度的晃动，他道：“你们去告诉村长和我爹，我去堵住他们。”

    顾锦里点头，让罗慧娘去找罗父，自己去找顾村长，把草丛里的异状告诉村长：“村长爷爷，这是咱们村的救命水，绝对不能让人给抢了去，草丛里的人必须全部抓住。”

    又把罗武已经摸过去堵人的事情告诉村长。

    村长正跟三爷爷说话，听到顾锦里的话，两位老人俱是一骇，果然还是被灾民盯上了。

    “牛四壮，站住！”罗武的声音突然传来，牛四壮发现罗武后拔腿就跑。

    其余牛家兄弟见他们被发现了，立刻跑出草丛，四散逃去。

    顾村长见状，忙喊道：“快去抓住他们，不能让他们跑了，跑走一个，咱们的水就保不住！这可是咱们的活命水！”

    顾家村人立刻抄起扁担，拿起棍棒，追了上去。

    顾锦里也拿起自己的木棍，跟着村民追上去，这牛家兄弟真是找死，她还没找他们报仇，他们就送上门来。

    敢来抢水，这一回不用她出手，顾家村人为了保住自己的水，也会把牛家兄弟打残。

