    “这样的话，御之一族，恐怕有些麻烦了……”

    唐啸和身边几位长老，脸色都沉了下来。

    擂台已经封锁，任何人都无法阻止了。

    擂台上，看着六个魂环的比比东，御之一族的队长稳定士气说道，“大家不要害怕，我们的绝对防御，未必是她能破得了的，她再强，也只有一个人，我们七人的防御和攻击加起来，未必不能战胜魂帝，我们身为昊天宗四大附属宗门之一，绝不能给昊天宗丢脸。”

    队长这番话，确实让身边六个御之一族的队员振奋了起来。

    “没错，武魂殿想以一人连胜我们向天下宗门立威，绝无可能……”

    “我们绝不能输……”

    七人身上的灰色铠甲，顿时又深了几分，他们围成了圈，开始向比比东靠近。

    御之一族，虽然最擅长防御，但如果认为他们没什么攻击力，那就大错特错了。

    犀牛的角，可是有极强的攻击力……

    下一刻，七人纷纷释放第三魂技。

    “犀牛铁角……”

    七个御之一族队员，身上的第三魂环全部亮了起来，接着，黑色的犀牛角，从他们的犀牛铠甲中生长了出来。

    七个人，七只犀牛铁角，再加上七人一起的绝对防御，极难攻破，攻防一体，这就是御之一族的战术，

    “我们上……”随着队长的一声大喊，御之一族的七人立即转动着身子，七只犀牛铁角，向擂台上的比比东撞了过去。

    比比东的身影瞬间消失了，吸收了外附魂骨六翅紫光翼之后，比比东的速度已经得到了极限的提升，御之一族的七人连续几次冲撞，都被比比东轻松的躲开。

    “第一魂技，死亡蛛骨附体……”

    比比东的两只雪白胳膊上，立即都长出了四根雪白的骨刺，这是她之前在星斗大森林在林凡面前使用过的。

    多出八根骨刺的比比东，一点都没有降低她的美丽，反而多了一丝霸气。

    她挥动着右手四根骨刺，立即刺向御之一族七人的绝对防御……

    彭……

    骨刺极强的穿透力，瞬间变洞穿了其中一名御之一族队员的犀牛铠甲，一道鲜血溅出，但却并不在要害处。

    “快，旋转，一起攻击她，使用第四魂技……”

    御之一族的队长大惊，七人立即开始旋转，在旋转之下，刚才那名受伤的队员已经被替换了位置，七根犀牛铁角气势汹汹。

    “第四魂技，钢铁犀牛冲撞……”

    下一刻，队伍里的五名魂宗，全部使用了第四魂技，那五名魂宗身上的犀牛铁角，已经变成了紫色，并且含有剧毒。

    于此同时，七人的旋转速度，瞬间加快，宛如蛮牛冲撞一样，狠狠的撞向比比东。

    钢铁犀牛冲撞，一人的魂力，自然不足以威胁到比比东，但七个人加在一起，便是有着极强的攻击力。

    这一下，比比东没有避开，她立即用八根骨刺，挡住那旋转袭来的七根犀牛角，她体内的魂力涌动着。但随着御之一族的七人继续加速旋转，她也开始一步步后退。

    她居然能以一人之力，挡住如此强力的七人攻击……

    这就是魂帝的力量吗？

    看台上不少人都惊呆了，眼睛瞪得大大的，但随着比比东的再次后退，似乎也挡不住了。

    毕竟七人合力的绝对防御，攻防一体，拥有犀牛武魂的御之一族，耐力和体力也是极强……

    看台上的林凡，微微有些担心，但比比东似乎只使用了第一魂技，她应该还留着很多底牌会在决赛才使用。

    “第三魂技，死亡蛛网束缚……”

    比比东的第三魂环亮起，深紫色的蛛网瞬间从御之一族七人的脚下出现，同时散放出紫色的毒气，立即将御之一族的七人完全包裹。

    在毒气的笼罩下，御之一族的七人完全看不到比比东了，那深紫色的蛛网，还在继续扩张，将他们七人的脸部，嘴巴，鼻子，全部包裹，蛛网上的毒素，加上毒气，让他们七人立即乱了阵型，停止了旋转攻击。

    御之一族刚才受伤的那名队员已经撑不住，一头栽倒在了地上。

    比比东立即飞身跃起，挥舞着白色的死亡蛛骨，从七人头顶一击而下，七人的绝对防御瞬间奔溃，七道被蛛网包裹的身影纷纷倒飞而出，倒在了擂台各处。

    毒气散去后，御之一族的七人，已经完全失去了战斗力，他们七人纷纷脸色发黑，中毒加蛛网的麻痹，他们七人在擂台上抽搐着。

    此时，御之一族的七人，没有任何能力，去逃离擂台。

    “放……放过我们……”

    刚才说话那个队长，颤抖的发出一句微弱的声音，比比东缓缓靠近其中一名御之一族的队员，她的目光微微看向贵宾台，只见贵宾台上的千寻疾，和武魂殿的几位长老，纷纷向她示意。

    杀……

    这是武魂殿的命令……

    每年初赛，打赢昊天宗附属宗门的队伍，必杀……

    既不违反大赛规定，而且还能狠狠打压昊天宗的威势，死的是附属宗门，昊天宗也没有任何理由报复。

    “若我放过他们，今天必然会受到武魂殿的惩罚，那样万一，我身体的情况提前暴露，那我就没有任何机会，从这斗魂山上逃脱了。”

    没错，身为武魂殿圣女，若故意不执行命令，必然要受惩罚，若是以前，比比东可以忍受惩罚，但是现在，她已经怀孕了……

    她不能受惩罚，她害怕伤害到自己的孩子，也不能被发现，否则，就再也没有任何机会逃脱了。

    比比东知道，她已经等不了多久了，所以在这斗魂山上，她准备了最后的逃脱计划，虽然成功的几率也很渺茫，但这是她最后的希望。

    也是最后能保住她和孩子活下去的希望……

    “对不起，我别无选择……”

    比比东的眼神立即变得冰冷，她挥起右手的四根骨刺，刺穿其中一个御之一族队员的身体。

    鲜血飞扬……

    第二个，第三个，第四个，第五个……

    连杀五人之后，最后的两人，也被扔出了擂台，昏迷不醒。

    比比东站在擂台之上，手上沾着鲜血，宛如杀神，魔女，她的眼神在这一刻，是如此的空洞，冷漠，已经没有了任何感情。

    “武魂殿对战御之一族，武魂殿获胜，现在解除擂台……”

    随着悬浮台上的主持人小姐姐一声宣判，擂台上的禁制被解除，比比东走下擂台，菊斗罗和两名武魂殿长老立即带着她，离开了斗魂广场。

    贵宾台上的千寻疾，嘴角露出了一丝胜利的笑容，心中说道，“干的好，这才是我的好徒弟，看来，是我多心了，她的心，依然在武魂殿。”

    擂台四周的看台上，却是爆发着阵阵喧闹的声音，有人在指责她的残忍，有人在感叹她的强大，有人在赞扬她的美丽。

    “比比东，你太过分了，居然对我昊天宗的附属宗门，下手如此残忍，等到了决赛，我一定让你付出代价……”

    看台之上，身边的唐火儿，眼神已经变冷，她紧握着拳头，似乎已经恨不得冲上去和比比东决一死战了。

    身边的柳二龙，也瞪大眼睛，看着斗魂山上的人员在清理擂台，随后默默的看了林凡一眼。

    柳二龙当然知道林凡和比比东之间似乎有什么事情，但她并没有告诉唐火儿和昊天宗的其他人。

    “师姐，也别说了，她也是身不由己……”林凡默默的叹了口气，他已经隐隐猜到了一些。

    唐火儿听到林凡的话，突然转过脸来，眼神冰冷的说，“什么叫身不由己，我参加初赛，除了魔宗和邪魂师宗门，我都没有在擂台上下如此重的手，昊天宗就算给我下达了这样的命令，我也不会去执行。”

    林凡抬起头，看着唐火儿，平静的说，“你可以不执行，你的家人，朋友，长辈，全部都在昊天宗，你是昊天宗的掌上明珠，没有人敢把你怎么样。但是，她不是，她在武魂殿，没有任何一个亲人，也没有朋友，也没有自由，你并不会理解这种感受……”

