    这个传言仿若病毒一般流窜的特别快，听到厉墨寒的耳朵里满脸的不可置信。

    韩若青和男人私奔了？这根本就不可能了！

    先不说韩若青不可能放着他厉墨寒这么好的男人不要去和别人私奔，就说韩若青满脑子都是她那个所谓的师傅，眼下在黑市里，她跟谁私奔去？

    当下厉墨寒就觉得这件事情不对劲，况且为何韩若青刚刚失踪这个消息就流传的特别快。

    还有那个碧珍……

    碧珍不是去外头寻找韩若青去了吗，厉墨寒的意思是让碧珍在暗地里进行，不让其他人知晓。

    怎么到最后变得所有人都知道了……

    思及此，厉墨寒不准备再坐以待毙下去了，匆匆避开惊鸿堂的守卫进了上官梦的房间，在她的床下找到了她平日里最喜爱的宠物，一只手掌大小的蜥蜴。

    厉墨寒把罐子瓶打开，看着里面那活跃的蜥蜴，脸色微沉。

    他从怀里拿出韩若青戴过的面具，递给蜥蜴嗅了下，这只蜥蜴是上官梦特训过的，能以微弱的气味寻人。

    眼下四处都找不到韩若青，要么是真的出了什么事，要么是惊鸿堂这边的人找的不尽心，现在他们在别人地盘，他必须低调行事。

    只见蜥蜴在地上爬了两下，随后用最快的速度冲了出去。

    “你慢点儿……”厉墨寒被猝不及防的蜥蜴搞得差点没有跟上脚步，也一个箭步冲了出去一直跟在蜥蜴的身后。

    蜥蜴一路没有停留，就带着厉墨寒一路到达了那个不少人曾经路过的那个废弃的柴房。

    而这个蜥蜴到了门口以后便一直在转圈圈，仿佛在想办法进去。

    厉墨寒眼神一亮，“你是说韩若青是在里面？”。

    他之前来过这里，只是他认为韩若青不会来这样破旧的地方，只是简单的呼叫了两声便离开了，没想到……最后蜥蜴会把自己带到这里来。

    但既然蜥蜴能把自己带到了这里。

    那就说明韩若青一定就在这个地方！

    想到了这里，厉墨寒拿出罐子把蜥蜴装了进去，疾步到了柴房门口，通过门缝看了看，发现看不到里面的情况，便开了口：“韩若青！”

    韩若青一听到外面厉墨寒的声音，立马挣扎着要坐起来，努力的让自己弄出一点声音。

    “唔……唔……”

    厉墨寒耳朵尖，感觉柴房里好似有声音，当下就觉得韩若青一定就在这里。

    可是这个门上有一道锁，钥匙不知在谁那里。

    锁……

    厉墨寒四顾看了看，随手扬起，凌厉的掌风朝锁头劈下去！

    “啪哒。”

    锁落地了，他急忙推开了门一眼就见到了里面被捆的韩若青，当下就冲了进去。

    “韩若青……你怎么会在这里？”

    见到厉墨寒冲了进来，终于找到了自己，韩若青这下终于松了一口气，但是想要回答厉墨寒的话，却怎么也说不出来。

    厉墨寒一眼就看出韩若青是被人点了穴道。

    当下厉墨寒两指一伸在韩若青身上点了两点，穴道冲开了。

    “呼……”韩若青终于能说话了。

    厉墨寒挑眉：“韩若青，你也有今天，得罪谁了，把你丢到这里来，这到底是怎么回事？谁做的？“

    韩若青坐起身，忍不住翻了个白眼朝厉墨寒开口：“不就是你小情人的闺蜜上官梦吗！卧槽，那女人直接进来就点我穴道，把我杀了就算了，她竟然就把我丢在这里不管不问的，简直是……该死！”

    上官梦不敢杀自己，也不敢太过，毕竟厉墨寒还在这里，但她估计又觉得咽不下这口气，权衡之下就来了这么一出恶作剧！

    要不是厉墨寒找了过来，韩若青估计在这里被关到饿死都有可能！

    哼！

    看来李暮晚那个贱人给上官梦洗脑洗的还挺彻底！

    都给老娘等着！

    老娘不会放过这两女人的！

    闻言，厉墨寒那张俊脸刷的就黑沉了下来，他冷着脸嗤笑了声：“还真是上官梦，本王知道她会对你不悦，但是没想到这么快就敢在本王眼皮子底下动手，敢动本王的人，本王可不会这么容易善罢甘休！。”

    说着厉墨寒转身欲走。

    韩若青像是想到什么，立即站起身来一把抓住了厉墨寒的手臂，摇了摇头。

    “先不要冲动，这件事情我们要从长计议，不能打草惊蛇。”韩若青这个时候还是比较冷静的，如果厉墨寒去找了上官梦的麻烦，谁知道会不会惹来什么，毕竟如今他们还在黑市，可不是在外头，人在屋檐下哪能不低头！

    再说了，君子报仇十年不晚！

    厉墨寒蹙眉看向韩若青，似乎有些不解。

    韩若青一本正经的道：“王爷，上官梦只是点了我穴道把我丢在这里不管不问，但是还在没伤我，这是因为什么，自然是因为她还是畏惧你的，若是你与她撕破脸，在这黑市，她算是只手遮天吧，咱们好汉不吃眼前亏，这笔账，迟早会算，但不是现在！”

    没想到这女人还想得挺周全。

    厉墨寒点了点头，想了想，忽而又开口揶揄的道：“对了，忘了告诉你一件事，现在惊鸿堂外头，整个黑市都在传你和一名陌生的男子私奔了，而且与你私奔风.流快活的男人很多人都说是刺客。”

    韩若青脸都绿了：“MMP！肯定又是上官梦那贱人传出去的吧！”

    “我不知道是不是她，但是眼下确实这么传。”

    厉墨寒安静的睨着她。

    韩若青来来回回的思索，好半晌才停住脚步道：“在众人眼里我和上官梦无冤无仇的，而她又派了那么多人到处寻我，若是此时我们冲出去指责表示就是她上官梦做的好事演的一出好戏，别说没有证据，就算有，也没有人相信吧？这只会让王爷落入两难的境地。”

    这一点也是韩若青比较佩服的，做事做成两面性也是非常的厉害，让人拿捏不住把柄。

    听到韩若青的话厉墨寒挑了挑眉：“所以你就这么算了？”

    完全不像韩若青这女人的风格。

    就算要出去再算账，也是有些难的，厉墨寒不觉得韩若青会放过上官梦。

