    一片青翠的竹叶，飘飘荡荡的轻轻落在张楚的白袍上。

    他面无表情的跪坐在月亮湖精舍外，身前安放着一个四四方方的小矮几，小矮几对面放着一个白瓷骨灰翁。

    骨灰瓮前的小矮几上，放着一盏茶。

    张楚面前，摆放着一坛酒，一只酒碗。

    送君千里，终须一别。

    酒喝得再慢，也终有喝完的时候。

    张楚只剩下最后一碗酒了。

    对面那一盏茶，也早就已经凉透了……

    太阳西沉，暮色渐起。

    张楚低低的叹息了一声，轻声道：“这里还满意吧？”

    “够清净。”

    “离太平关也近。”

    “想你干儿子了，一抬脚就能过去。”

    “行了，你好好歇着吧。”

    “要有投胎的机会，踏踏实实的去投胎。”

    “乌氏给你的，你都还了……”

    他端起酒碗，仰头一口饮尽，而后长身而起，拿起对面的骨灰翁屈膝猛地的一纵。

    白衣胜雪的身影冲天而起。

    骨灰翁碎裂。

    骨灰倾泻而出，在下落的过程中被微风带起，慢慢融入一望无际的苍翠竹林里。

    张楚落到地面上，回过头看了一眼天空中飘散的骨灰，抬腿往外来路行去。

    穿着青衣青帽，拿着扫帚打扫洒扫庭院的老黄，见到张楚离去，恭恭敬敬的一揖到底。

    张楚没看他。

    也再没回头……

    ……

    寒来暑往。

    转眼间又是一年。

    小太平会喊爹娘了。

    小锦天能满街乱窜了。

    张楚也蓄起短须，提前迈入油腻的中年男人行列了。

    日子很安生。

    北平盟光玄北一堂，成员都已超过三万之数。

    而且中低层武者争相涌现，单单是玄北堂自己培养出来的七品，就已经突破了双十之数。

    佼佼者如孙四儿、牛十三之流，已经在为平衡五行做准备，再有一两年时间，玄北堂定会诞生第一个自主培养的气海境！

    他们的修行速度，哪怕是放到那些小有名气的武道天才之中，也算是极快的那一列。

    但相较于他们的经历，燕西北江湖上九成九的武道天才，都是温室里的花朵。

    练武练到最后，拼的一定是经历！

    只有足够厚重的土壤，才能支撑起真正的参天大树！

    更何况，他们背靠着偌大的北平盟，练武若需的一应资源，予取予求，哪里是那些一把破铁剑、破铁刀闯荡江湖的武道天才可以比拟的！

    至于带艺来投的武者，那就更多了，曾经一加入北平盟就能稳稳当当进入供奉院享清福的七品强者，如今已经下放到了分堂的四部部主一级，还能留在总坛供奉院的，最弱也得是六品。

    如今的北平盟，在燕西北三州内，当得起“入日中天”一语！

    强如天行盟和无生宫，如今在与北平盟发生摩擦之时，都更倾向于派人来太平关来与北平盟交涉，而不再是暗地里耍一些见不得光的手段，算计北平盟。

    而玄北江湖在北平盟的引导下，不复昔年各方绿林占山为王，武者习武只为持枪凌弱的乱象，渐渐生出了张楚想要看到的“侠气”。

    何谓之侠？

    勿以善小而不为，勿以恶小而为之，是侠。

    路见不平，拔刀相助，是侠。

    江湖恩怨，江湖了，是侠。

    为国为民，当然更是侠！

    玄北江湖太平了，张楚也就鲜少再东奔西跑与人动手。

    平日里北平盟内有需要强者撑场的事情，都是由供奉院里的供奉出面解决……

    但关于张楚的传言，并未因为他的深居简出而有所消减，反倒有越演越烈之势！

    燕西北江湖有传言，说张楚已经晋升四品。

    还有一些稀里糊涂的好事者，弄出了一个燕西北绝顶十强榜，将梁源长、王真一和张楚等人，与无生宫天王洪无禁、天行盟盟主魏长空这两位飞天宗师一同列入榜中……

    不过燕西北绝顶十强榜，虽是贻笑大方。

    但也从侧面说明了，张楚的实力，已经得到了燕西北江湖的认可。

    如今燕西北江湖中人，再提起张楚的时候，已无人再拿他的年纪说事儿，也很少再有人拿“耳听为虚”去质疑他的实力。

    “北平盟张盟主乃燕西北绝顶高手”这个概念，已然深入人心，不再需要证明。

    日子也很美满。

    孩子们都在健健康康的一天天长大。

    骡子那个小媳妇，在仲夏之际也传出了有喜的喜讯。

    就是张府的日子，美满得有些过头了……

    现在连张府里的下人们出门儿，身上穿的都是绸缎锦衣，一派大家豪奴的架势。

    张楚发现这个情况后，与知秋谈了一次，知秋也满口答应张楚，要压缩府里的开支。

    但没过多久，张楚就发现，府里奢靡的劲头不但没有扼制住，放到还有越演越烈的趋势。

    他纳闷的找知秋一打听，才知道，不是知秋不想压住府里奢靡的势头，而是关内的住户们，不答应……

    张楚不是不想让自己的家人过好日子，他只是觉得过犹不及。

    走到他现在的层次，物欲已经极淡，再昂贵的锦衣华服，在他眼里也不及知秋一针一线做出来的棉衣舒适，再名贵的鱼翅燕窝，在他的眼里也不及夏桃用心做的一碗小菜豆腐汤暖心……

    而且太平关还远远没有富裕到他这个主人可以无底线奢靡的地步。

    太平关的下城区，于开工次年立夏竣工。

    但在下城区还只是初见规模的时候，就已经开始有大批老百姓拖家带口的来太平关定居，到下城区竣工，下城区已经有三四万常住居民。

    这三四万常住居民中，有对江湖事一知半解的世家强豪。

    也有一些对美好日子充满向往的贫苦老百姓。

    巨大的贫富差距，并不会因为他们来到了太平关就得到本质的改变。

    富裕的人，依然日进斗金，包子吃一个扔一个。

    贫穷的人，依然食不果腹，还在想着卖儿卖女。

    这种财富积累和意识形态上造成的贫富差距，纵然张楚拥有远超这个时代的眼界和知识，也没有什么短时间内就能改变这种现状的办法。

    他是可以一声令下，打土豪，分金银。

    但用不了多久，富的人还是会家财万贯，穷的人还是会一无所有……

    但他能做得也还很多。

    比如，在缩小意识形态差距之前，给那些食不果腹的人，一碗饭吃，保他们，或者他们的后代，能在意识形态改变之前，不被饿死……

    相比将钱财花在毫无意义的奢靡生活上，张楚觉得，将钱财花在这些事上，更有意义。

    如今的他，已经有能力，让这个世界因为有了他张楚，而有那么一点点的不一样！

    可惜张楚管得住张府里的人，却挡不住举关上下希望张府能过好日的念头。

    同样一匹绸缎，布庄里的人，卖给其他商客，可能要一百两银子。

    而卖给张府里的人，却只要十银子，亏本不亏本都无所谓……

    啥？

    愣要用一百两银子买？

    成，我不卖你了行么？上别家买去！

    张楚再不讲道理，也不能逼着举内的商户，可劲赚自己的钱吧？

    关键是，他们这种宠着张府里的行为，既不是为了贿赂张楚，也不是拍张楚的马屁，而是潜意识就认为，这就是应该的……

    张楚无可奈何，也就由着他们去了，他不想将一件大家都高兴的事，变成一件大家都不高兴的事情。

    日子很美满，要说遗憾，也就是张楚辛勤耕耘年余，夏桃和李幼娘的肚子依然没有反应这一件事了。

    