    “我等忠心天地可鉴，国师为何不信？”阴戎首领脸色难看，他这一次纯粹是无妄之灾。

    他阴戎安分守己，只想过好日子，结果被西豲拖下了水。

    “国师，我等没有参与其中，还请国师明察！”这一刻，红发首领也是连忙开口，他要将自己摘出来。

    眼前和善的少年国师，可是一个杀人不眨眼的狠辣的主，整个西豲都被秦人屠尽。

    一时间，众首领心下忐忑，他们生怕荒因为西殳的事情，迁怒他们，从而大开杀戒。

    “诸位稍安勿躁，我都说了，此来我带着善意而来。”荒抬手，示意众人稍安勿躁：“你们应该庆幸，这一次来的是我，而不是公子虔。”

    相比于荒这个新生的国师，赢虔之名，才是真正的凶神。

    这个时候，义渠首领向荒试探：“国师，如何才能放过我等？”

    义渠村清楚，荒之所以召集他们，肯定不是为了灭口，而是想要解决问题。

    此番恐吓，只是为了他的目的。

    闻言，荒意味深长的看了一眼义渠村，轻笑：“我召集诸位前来，是为了解决此事。”

    “君上赐我穆公镇国金剑，西陲之事，生杀予夺皆在我一念之间。”

    “……”

    “本国师刚被册封国师，在朝中关系并不牢固，想要平息诸位的事儿，需要打点……”

    荒抿了一口酒，语气幽幽：“本国师与君上相交莫逆，新君继位不想大开杀戒，只要诸位诚意足够……”

    说到这里，荒撇了一眼戎狄的诸部首领，迈步向外走去，淡淡的声音从传来。

    “诸位好好想一想，我在狄道待的时间不会太久，中军司马，替我照看诸位首领。”

    “诺。”

    荒在其中，压迫太多，让义渠村等人不知所措。

    毕竟荒代表秦国，天生具有强大的压迫感，他们只是在秦国羽翼下求存的可怜人。

    “该死的西殳，他死了，却将我们坑了。”红发首领怒不可揭，他又不是傻子，自然清楚想要平息此事，需要付出巨大的代价。

    荒刚才的意思已经很明显了，就差直说了。

    “西殳已经死了，整个部族都灭了，被国师垒成了京观。”义渠村苦笑，朝着众人：“现在我们最该做的事如何才能平息此事，保住部族。”

    北戎首领脸色凝重：“我等部族本来就穷困，根本拿不出银钱，而且我等族人，也无绝色美人让国师入眼……”

    戎狄各部首领在商议，荒在营帐之外，望着碧蓝的天空，与子岸闲谈。

    “子岸，你觉得这些人，最后会怎么选择？”

    柱着秦剑，子岸嘿嘿一笑：“国师，事情已经到了这一步，他们还有何选择。”

    “大势在我手中，除了俯首，就只能再多几个京观了，他们都是聪明人，知道怎么选择。”

    “有时候，活着才是最重要的。”

    “哈哈，你说的不错，这个世界就是这样的残酷，强者才有资格生杀予夺，弱者命如草芥。”

    荒双眸清亮，有些怀念：“不过，总有一天，这个世界会改变的，弱者也会受到律法保护。”

    “希望他们聪明一点，能够作出正确的选择，杀戮终究有伤天和，我是个武夫，而不是屠夫。”

    “咳咳……”

    荒的话，让子岸呛了一下，回过神来诧异的看着荒，他发现荒竟然眯着眼睛。

    日落日升，一天又这样过去了。

    义渠村等人也商议出了对策，他们很穷，没有多少钱粮，能够拿得出手的只有牛羊马匹。

    “国师，我等部族各出五百匹良马，与此同时，各出五千头牛，一万头羊。”

    义渠村等人向着荒深深一拜：“还请国师为我等向君上进言，我等对秦国，对君上忠心耿耿。”

    “哈哈，诸位的忠心，我看到了。”荒示意义渠村等人入座，随即开口，道：“这样吧，牛羊就算了。”

    “尔等将马匹凑一个整数出来，本国师缺一支护卫，每一部族出青壮五百，诸位有意见么？”

    此话一出，营帐中一片安静，以牛羊置换青壮，说不上吃亏与占便宜，他们有些不解的看向了荒。

    “诸位不必惊慌，五百青壮只是担任我的护卫，未来也许会踏上战场，但这也是他们的机会。”

    “男儿功名马上取……”

    “好。”

    义渠村点了点头，五百青壮，荒的胃口不大，他们都能够拿得出来，更何况为了部族，忍着痛，也要拿出来。

    “就依国师之言。”与此同时，红发首领等人也开口附和。

    “哈哈，诸位痛快。”

    荒举盅，目光掠过众首领：“我也不是言而无信之人，此番回去，自当禀明君上，此事与诸位无关。”

    “当然了，本国师清楚，尔等心下依旧忐忑，这样，明日午时，我等于此地，以大秦龙雀，穆公镇国金剑立约。”

    “我会信守承诺，只要诸部效忠秦国，诸位便会安然无恙。”

    “如此甚好。”

    闻言，义渠村等人也松了一口气，这个时代，人们对于信义深信，也比较看重。

    有道是，季布一诺，重若千金。

    虽然常说春秋无义战，战国更是礼崩乐坏，但这个时代信义无双，一个人可以凭借威信，一声令下，万人景从。

    在这个时代，背信弃义的人，会被整个天下唾弃，没有人看得起。

    “诸位，请共饮此盅。”说罢，荒一饮而尽。

    “请。”

    义渠村等人纷纷举盅，营帐中气氛活跃了起来，一时间，烤全羊香味四溢，推杯换盏觥筹交错。

    “国师，这西豲已经不存，它的草场，它的牛羊，它的马匹财货……？”北戎首领目光炙热，不由得看向了荒。

    此话一出，其余人也将目光看向了荒，他们都清楚西豲占据着最好的草场，有最肥的牛羊。

    义渠村等人看到的，荒自然也看到了，西豲被灭，留下的遗产很丰厚，这些东西如何处理，都在荒的一念之间。

    手握穆公镇国金剑，除非嬴渠梁亲至，否则谁也改变不了荒的决定。

    “哈哈，此事简单，等立约之后，荒自会给诸位一个答案。”

