    死...永远是一个自带禁忌的名词。

    所谓千古艰难唯一死。

    只要是个正常人，从古至今就没有一个想要死的。

    因为人死了，那就什么都没了。

    听到苏元白这番话。

    李逸有些沉默。

    他听到了对方语气中的决绝与刚烈。

    这种气质，靠演是演不出来的。

    但是李逸不知道，为什么苏元白一个堂堂的先天高手，为什么会突然提到死不足惧这个话题上。

    “老先生说笑了...”

    李逸勉强挤出一丝微笑，不咸不淡的问道。

    “如今华国国泰民安，南岳剑宗又是传承了数百年的老牌一流势力，又有什么事情需要老先生去拼死一战呢？”

    “李宗师有所不知。”

    苏元白笑了笑。

    仿佛已经彻底释然。

    “就在三天之前，有妖王点名要占衡山做洞府，要我南岳剑宗滚出衡山。如若不然便要杀上山来...”

    “妖王？几尊？”李逸问道。

    妖族的实力划分十分明确。

    总共就三个阶层：小妖、大妖、妖王。

    妖王对应的就是人族的先天境。

    至于没有打破第一道基因锁的，那就是普通的兽类，不属于妖族。

    “三尊。”

    苏元白沉声答道：“足足三尊妖王联手，点名我南岳剑宗。”

    其实，若是按照正常的情况来说，三尊妖王虽然强大，但绝不可能在人族的地盘上掀起什么浪花。

    若是爆发战争。

    别说三尊妖王，便是三十尊妖王，华国也能剿了。

    但是如今的人族和妖族。

    已经形成了一个微妙的平衡。

    撕破脸皮对双方来说，都不好。

    所以，为了保持这种平衡，两大族群之间立下了不少规矩。

    而其中有一条规矩就是：关于洞天福地的地盘之争，除了争斗的双方，其余势力是不允许插手的。

    立这一条规矩的原因很简单。

    因为任何大势力，都不可能是孤零零的。

    背后的关系网极其复杂。

    一个一流宗门有那么十几个一流宗门的关系网，那是再正常不过的事情了。

    而且一流宗门就会有先天高手。

    先天高手活了几百年，能没点人脉？

    妖王就更不用说了。

    指不定人家的族人都分布在各个妖族势力中。

    如果两方势力相争，你也呼朋唤友，我也呼朋唤友，之后你的朋友再呼朋唤友，我的朋友也再呼朋唤友，那迟早要闹到再开第三次人族、妖族大战这个地步不可。

    但这是目前的人族和妖族，都不想看到的事情。

    所以双方才划下这么一条道来。

    尽管李逸经历了上一世就很明白。

    要不了多久，人族和妖族就真的要开第三次族群大战了。

    但目前来说，双方还是比较克制的。

    划下的这条道，也暂时还是不能越过的。

    简而言之就是。

    目前的南岳剑派只能依靠自身的实力，去硬撼这三尊妖王。

    沉思了一会儿。

    李逸还是有些疑惑。

    “老先生，虽说碍于规矩，其他势力不能插手这件事，但你们五岳剑宗连枝同气，支援一些资源应该是没问题的吧？而且南岳剑宗也是老牌的一流势力，不至于连三尊妖王都抵御不住吧？”

    “莫非，这三尊妖王的境界...”

    “很高？”

    想要被称为一流势力，那门派中必定要有先天高手坐镇。

    南岳剑宗作为老牌的一流势力，宗门内是绝不可能只有苏元白这一尊先天的。

    非得要大限将至的苏元白去拼命？

    李逸不信。

    衡山钟灵毓秀，灵气的浓郁程度比寻常的洞天福地都要高出一截。

    倘若南岳剑宗只有这点实力，那早就被人赶出衡山了。

    “李宗师最近才出世，有些事情还是不太了解。”

    苏元白苦笑道：“这三尊妖王的境界并不高，不过是开三华罢了。若是放在以往，我南岳剑宗也许不能击溃这三尊妖王，但守成却绰绰有余。

    “我宗发展至今，后天巅峰强者数十人，先天高手也有三位...”

    “第一位便是现任宗主张景龙。”

    “他是半甲子之前入的先天境，如今也已开了三华...”

    这开三华。

    便是常人口中的三花聚顶。

    人花，炼精化气。

    地花，炼气化神。

    天花，炼神还虚。

    三花聚顶，这是先天高手前三重境界。

    之后便是火气、木气、土气、金气、水气，五气朝元。

    这是先天高手的后五重境界。

    李逸前世巅峰时期，便是LV.37的高手。对应的是先天阶段的三花聚顶，四气朝元境。

    这在先天境中，已经属于比较强横的一批了。

    再往后便是步步生莲与先天境大圆满，这是先天境的最后两重境界。

    这张景龙已经三花聚顶。

    虽然在先天境中算不得厉害，却也不算弱了。

    “这第二位，便是老朽师弟苏云天，但李宗师你也知道...”

    说到这里，苏元白难免有些悲戚。

    “这最后一位，便是我这行将就木的糟老头子了...”

    李逸闻言默然。

    三大先天坐镇。

    这南岳剑宗的实力确实不差。

    但这三大先天高手中，苏元白大限将至不宜动武，苏云天又在万蛇谷中和那蛇王同归于尽。

    剩下的宗主张景龙...三花聚顶。

    在己方损失掉两尊先天战力的情况下...

    想要一人独战三尊三花聚顶境的妖王，怎么着也得有五气朝元，甚至是步步生莲这个境界的高手才行。

    三花聚顶，太不够看了。

    “所以老先生是想凭借这株夺天花提供的一丝生机，准备最后一战了么？”

    李逸低下了头。

    这夺天花，他真的很想要。

    但苏元白的这种魄力，他很佩服。

    而且，人家南岳剑宗都已经这样了...

    所以李逸的话到了嘴边，却依旧没有说出口。

    “是啊，是准备最后一战了...”

    下定了决心之后。

    苏元白反而是看开了。

    他转过头来，浑浊的老眼中迸发出的锐利光芒与冲天豪气，让李逸都有种如芒在背之感。

    “不过，这最后一战，老夫也要战得轰轰烈烈！”

    “老先生何必...”

    李逸下意识的说道：“张宗主凭借地利，未必不能一战...老先生寿元无多，此去恐怕是...届时南岳剑宗怕是更难守住衡山。”

    李逸说完便低下了头。

    他也不知道自己所说的这番话语，是真担心南岳剑宗的处境居多，还是想要那夺天花的私心居多。

    亦或是两者皆有。

    “李宗师不必担心！”

    苏元白倒是将这番话语，当成了李逸对南岳剑派的关心。

    他先是抱拳对李逸表示感谢。

    随后蹭的一声抽出了腰间长剑。

    三尺青锋在灯光的照射下寒芒闪闪。

    “不过是几头开了三华的小畜生罢了，老夫会让他们知道，什么才叫真正的先天！”

    李逸抱拳回了一礼。

    “老先生魄力与实力，实属当世一流！”

    他不是在客套。

    而是发自内心的感慨。

    就苏元白刚才展露的那种气势，李逸已经明显感觉到对方的修为恐怕是比他巅峰时期还要强。

    至少，也到了五气朝元境。

    甚至是步步生莲！

    “唉，可惜...”

    最终，李逸还是长叹了一句。

    他既是在慨叹苏元白这等人族豪杰、高手即将陨落，也是在痛惜自己没有拿到想要的逆天开局。

    不过李逸也没有气馁。

    自己终究不是欧皇。

    拿到了白凤剑，也算是不虚此行。

    此时的他，已经在思考下一步该如何走了。

    逆天开局在他记忆中，可不止一个。

    就在李逸准备抱拳与苏元白告别时，他脑中突然闪过一道灵光。

    “老先生，也许...南岳剑宗还有机会！您未必需要拼死一战！”

    “嗯？”

    苏元白猛的转身。

    “李宗师有何妙计？请试言之...”

    若不是别无他法，他又怎么会出此下策。要是能有更好的解决办法，谁愿意舍身而战呢？

    李逸沉声说道：“若是贵宗能多一尊先天境战力，应对这三大妖王应当要轻松许多吧？”

    “话虽如此...”

    苏元白摇了摇头道：“先天境...我宗后天巅峰武者数十，但短时间有希望突破先天境的一个都没有...”

    说到这里，苏元白顿了顿。

    旋即他眼神中闪过一道亮光。

    “李宗师莫非是有适合我南岳剑宗的...合击秘技？！”

    合击秘技。

    顾名思义就是一种多人联手施展的实战手段。

    若是有高品阶且合适的合击秘技，数十名后天境武者联手，也未必不能在段时间内抗衡先天。

    但这玩意，李逸还真没有。

    “老先生，合击秘技李某虽然没有，但一尊先天战力，李某却是能为南岳剑宗找来。”

    “谁？”苏元白皱眉。

    “我！”李逸目光灼灼。

