    即便是孤注一掷，马福祥也认为自己并不是全无退路。

    他已经联络好了另外两马和新疆的“杨增新”。

    这一次，他们四家会合力对抗陈启民。

    而且有了“杨增新”做后路，对他们来说，孤注一掷似乎又成了一个不错的选择。

    别人不说，一旦陈启民拿下了青海，像马步芳那样的人是一定会被清算的。

    自己做下的罪孽自己知道，如果落到了国防军的手中，大部分的军阀注定难逃一死。

    现在，哪怕他们最终战败，只要苏俄方面还愿意接纳他们。那就说明他们还有不小的价值，他们以后就还能有不大不小的富贵。

    既然如此，那就反了吧！

    1926年8月5日，马福祥以宁夏总督兼宁夏省主席的名义，对外发布了一份政令。

    政令的内容非常简单，就是取缔了大量的外地企业在本地进行经营的资格。

    仔细看看名单就知道了，被制裁的企业大多数来自中央大区。

    这就是要谋反啊！

    有心人已经看出了其中的剑拔弩张！

    英美两国更是欢欣鼓舞。

    在他们看来，北中国马上就要陷入一片混乱之中。

    如果这个时候东南联盟的百万大军在誓师北上，那陈启民一定会极其被动，他的政权搞不好很快就会倾覆。

    于是，他们通过手下的买办资本家，给自己豢养的那四大带路党下令，让他们务必对廖仲恺施压，尽快促使东南联盟誓师北上！

    至少，也要让黄埔学生军开始北伐！

    但是......

    那四个带路党却怂了......

    之前动动嘴皮子还行，现在让他们动真格的，他们是真的不敢。

    尤其是常凯申！

    之前站在廖仲恺的后面，他可以随便的大放厥词。

    现在让他带着黄埔学生军北伐？

    他的全部身心都写着拒绝！

    开玩笑，自己好不容易攒下了这么一点“革|命”家底，要是在北伐的路上拼光了怎么办？

    在原本的历史上，常凯申同学之所以敢发动北伐。

    一方面是通过东征陈炯明，他已经对自己黄埔学生军的战斗力，建立起了很大的信心。

    他知道，凭借那些旧军阀的旧军队，根本不可能是自己的对手。

    另一方面，那个时候的他急需要一场巨大的功劳向所有人证明，自己确确实实是“先总理”遗志的继承人，并以此来巩固自己的统治地位。

    最后，就是如果他拿下了江浙沪，那么他就跟当时国内最有钱的江浙财团建立了联系。

    只要跟江浙财团建立了联系，他就相当于跟国外势力搭上了线，这对他来说有难以计量的巨大好处。

    所以他当然会欣然发动北伐。

    可是现在呢？

    别的不说，他的黄埔学生军打得过陈启民的国防军吗？

    列强们说，他的黄埔学生军的战斗力达到了欧洲二级列强的水准。

    常凯申同学觉得，这好像还是比较可信的。

    但是要让他相信，欧洲二级列强水准的军队就能打的赢国防军？那他是打死都不会相信的。

    在那两个海盗国家看来，常凯山基本没怎么上过战场，实战指挥经验基本等于没有，而且他也没有直面观摩过国防军的战斗。

    再加上常凯申最近已经开始展现出“微操之王”的潜质了。

    他们觉得自己只要随便忽悠忽悠，常凯申就一定会上当。

    但是他们哪里知道？

    常凯申虽然顶多只有营长的指挥水平，作为一个军事指挥家，他可能并不合格。

    但是他可是民国历史上最成功的政治家之一。他的那个脑子远远不是一般人能够比拟的。

    常凯申通过两个简单的换算，就知道自己绝对打不赢国防军。

    且不论黄埔学生军是否真的达到了欧洲二级列强的战斗力？

    法国那可是实实在在的欧洲顶级的强吧？

    当年陈启民明目张胆的赖了他们的帐，法国人敢站出来跟他打吗？

    如果说法国人路途遥远，跟陈启民打耗资巨大，那也行！

    曰本人怎么样？

    曰本陆军可是号称达到了欧洲一流列强的战斗力。

    结果，他们不还是被国防军的按在地上摩擦了吗？

    常凯申比谁都清楚，自己顶多就是那两个海盗的备胎。

    忽悠曰本人跟国防军开战，同时削弱这两个亚洲强国的实力，并最终在这两个国家跑马圈地，这才更符合那两个海盗的利益。

    可以肯定的是，他们一定许诺给了曰本人不小的好处。

    但人家最终还是选择了拒绝！

    常凯申当时就看出来了，不管那两个海盗怎么说，曰本其实就是怂了。

    曰本人和法国人都不敢上，现在让他上？开玩笑！他才不淦呢！

    所以常凯申早就做好了决定，摇旗呐喊可以，真动手绝对不行！

    可是，那两个海盗交给他的任务怎么办呢？

    简单！

    跟廖仲恺关起门来多开几次茶话会就可以了！

    到时候再叫上胡汉民，拉上许崇智，约上汪精卫，尽可能把阵仗搞的大一点。

    最好在茶话会期间多拍拍桌子、踢踢凳子！出门的时候演技再好一点。

    那这一切不就都解决了吗？

    不过，这就苦了廖仲恺了！

    每天，他不仅要处理堆积如山的公务，时不时的还要看这帮演员在他的办公室中飚演技。

    虽然这让他无比的心累，但他也是真的感到有些安心了！

    只要南北内战打不起来，那他就是受再多的苦，也是值得的。

    同时，他也在心里暗自鄙视这四大演员。

    一个个口号喊得震天响，真到了动真格的时候，一个比一个缩的快。

    就这样，东南联盟这边算是暂时拖了下来。

    但是西北那边的问题，却是真的需要赶紧解决了。

    首先是张作霖发表了一番措辞严厉的讲话。

    在讲话中，他严厉的宣布，马福祥发布的政令，违法了联邦精神。

    他奉劝马福祥悬崖勒马，否则中央一定会对宁夏施加干涉！

    马福祥并没有理会张作霖。

    可是，西北的另外三位军阀却纷纷站出来替马福祥发声。

    他们纷纷站出来，立场坚定地支持马福祥“维护地方权益”的举动。

    并且，他们还敦促陈启民取消对宁夏的经济干涉。

    或许是觉得口头支持没有什么实际作用。

    紧接着，他们就开始用行动支持马福祥了！

