    和老沈一起拜见张副主席是早就约好了的，他退休在即，时间紧迫，王艾也就不考虑大年三十上门是不是失礼了，借口都是现成的：拜仁昨天比赛输了，急召我回去，我只能这天登门了。

    当然，这天谈的都是亚足联的工作机制、工作方法这些，完全没提他退休的事儿。这么高层面的事儿王艾几乎无法介入，他能做一回信使已经足够了，再多反而不好。

    年龄越大，王艾对“尺度”这个概念的理解越发深刻，早年那种恨不得话说尽、事做绝的作风越来越少了。其实按王艾的性格还愿意那么做事，但目的为先的话就必须讲方法。比如他做信使，表明了足协的态度，也隐晦的表明了球员、超越以及他本人的态度，但必须到此为止。

    如果他像老高换帅风波中那样上蹿下跳，很可能会让上级怀疑是张副主席指使的，张副主席和王艾会呈现双输的局面。而老高那事儿说到底还是国家队的事儿，而王艾作为国家队队长为了保护自己的教练，当然可以上蹿下跳，归根结底，老高的事儿里边，王艾的身份队员为主，而张副主席的事儿里边，王艾的身份是足协中层干部。

    他如果是纯粹的国家队队长在这事儿上只能闭嘴，幸亏他还有个足协身份，能说句话。

    就在汤牡丹的短信发完之后不久，王艾和老沈告辞，张副主席春风满面的送到门外：“沈指导，接下来我们就是同事了，亚足联能多一个中国人，我很高兴。”

    沈祥福也笑容满面：“我一定服从领导指挥，保证指哪打哪。”

    王艾今天几乎没说什么话，他来其实也是表明态度：一则支持张副主席、二则支持老沈、三则……老沈用的是我的名额！

    完全能够领会意思的张副主席临别时笑着指了指王艾：“小心眼儿。”

    王艾就是嘿嘿一乐，既不解释、也不申辩。

    对足协来说，你小王不论哪种身份都是我们管理之下的，用你的东西还用跟你商量？没有足协帮你争取，这个名额你能有吗？

    老沈去亚足联肯定是要配合足协工作的，那么久而久之，足协就很可能习惯成自然，把王艾的东西当成自己的东西有借无还，问就耍赖。王艾估计到时候自己肯定不能忍，那么一开始就把事情说明白了。

    “祝沈指导宏图大展。”在张副主席家楼下上了车，王艾冲老沈抱拳。

    老沈笑了一声：“就是换个工作环境，其实我还是喜欢搞青训，整天带一帮孩子没烦恼。”

    “那你就先去熟悉熟悉情况，反正一般都是兼职，看看足协和张副主席的意思让你去什么委员会，等一切稳定下来了，你再回来嘛。”王艾不在意的道：“你要愿意干青训，那以后你就当超越体育青训总监好了。”

    “有这个岗位吗？”老沈疑惑的道。

    “有人还能没岗位？”王艾笑道。

    老沈好笑的道：“还能这样？”

    “咋不能呢？”王艾接着笑：“如果范加尔突然抽风要来中国国家队上班，咱还能让他当副教练？还不就得给设置一个顾问什么的？”

    老沈一边笑一边摇头：“小王儿你可真周到。”

    到老沈家楼下，王艾帮着把一大堆年货搬下车，帮着送到老沈家的厨房里安置好，才和老沈一家人告别。人家也没留，今天是年三十儿。

    到家时饺子刚好，今天给厨师放了假，就是一家人亲手忙活的，王艾扫了一眼，除了蒸饺子、炖牛肉这老两样之外，其他的就中西合璧什么都有了。看了一眼在座的人，除了雷奥妮好像刚从后院回来，孩子应该是睡了之外，其他人都已经坐好了。

    王艾赶紧入座，王斌举起酒杯：“过年了，印象里你们还该是满地乱跑的。”

    在众人的笑声里，王斌也笑着摇摇头：“好啦不多说了，大家都辛苦了，来吧，喝一杯。”

    王艾的左手是黄欣、右手是时文君，隔着是雷奥妮、康丝，右手边是老爹、隔着是老娘，七个人坐了一圈，小王胜太矮，只能坐在一旁的小桌上，用着他的小筷子小勺子小碗。

    这天王斌喝的有点多，临下桌时候望着几个年轻人：“你们要好好的呀，孩子们也要好好的呀，走到今天大家都不容易，要好好的呀。”

    艾小青赶紧扶走了他，餐厅里一时安静下来，忽然间黑暗的窗子一亮，五彩缤纷的光亮透过窗子映入餐厅，也映入众人的心间。

    好一会儿，王胜一声：“我吃饱了，找弟弟玩”的声音惊醒了众人，黄欣刚要起身，康丝已经追过去了。黄欣对孩子温和归温和、但爱给上课，雷奥妮对孩子完全散养，时文君虽漂亮，但面孔太精致以至于显得有些锋利，所以谈不上懂事儿但已经会看眼色的王胜，最喜欢的是能童心未泯的康丝，康丝也真的能和这俩一岁小孩玩的哈哈的。

    “沈指导的事儿安排好了吗？”黄欣重新坐下后侧了侧头，听到客厅里已经传来了春节晚会的声音。

    “嗯，去亚足联张副主席带着没问题，家里这边准备给他设置一个青训总监的位置。”王艾站起身：“你们做饭，我洗碗，都别动。”

    说是洗碗，其实就是拿到厨房送到洗碗机里，几分钟回来，黄欣接着评价道：“沈指导五十多岁的人了，做出这个选择不容易，让他有退路他才能鼓起勇气来。”

    雷奥妮道：“你什么时候走？昨天拜仁输了？”

    王艾耸了耸肩：“还没来电话，看看情况吧，留在北京正好去领导家里拜年。”

    “那我时候去辽宁？”

    “不着急去，先把工作重新拿起来的。”王艾抬眼看了一眼她：“知道为什么让你去吧？”

    “青训。”雷奥妮笑了笑：“领导考察重点评价的不就是这事儿吗？说我们的体育人才梯队完整、又红又专？”

    王艾沉吟着道：“辽宁是我们的根，辽宁有特殊性，整个东北正在回归历史，所以迫切的任务是转变存量资本变得可持续。人才、科技这些资源集中、对物流成本依赖低的是唯一正确的方向。”

