    “至于我嘛，那是在教育他，随随便便不分青红皂白动粗是不能解决问题的，心里得有一杆秤，衡量对方的好意，有善恶观念，可惜，他就不能分辨我的好意，不能真正伤他，还要让他安静下来好好想想，我可真是煞费苦心。”唐神满脸唏嘘道。

    好像真是那么回事，又好像有点不对劲，不过老师说的都是对的。

    古伊娜一脸恭敬地说道：“老师，您也是一番好意。”

    唐神脸都不红一下，点了点头没说话，然后一脸得意地看着龇牙咧嘴，想碰脑门，却不敢触碰眼泪汪汪的表情，这简直就是一个杰作。

    这可是后来屌的不可一世的索隆，现在欺负起来，好爽，他只感觉浑身舒畅。

    对，你猜的没错。

    嗯，他就是想打他。

    只见索隆龇牙咧嘴地从地上爬起来，凶巴巴地看着唐神，傲娇地叫道：“你打败了我，从今天起，你就是我大哥了，你有意见不？”

    唐神一脸无语，认大哥有这种态度嘛？

    太嚣张了，好想让人打他，还问他有意见不？你这是在收小弟嘛？

    实在没想到以后那个敢于挑战一切，冷静而又理智的剑豪索隆现在是这么傲娇的个性。

    【罗罗诺亚·索隆对你好感度+20】

    【罗罗若亚·索隆对你尊敬度+10】

    就在这时，耳边传来系统的提示音。

    惊喜不惊喜？

    意外不意外？

    没想到把？？

    没错，唐神确实完全没想到，听到提示音的一刹那，差点把眼睛从眼眶中瞪出来，蔓延不可思议神色，只想大声喊666，来表达现在他此时复杂难言的心情。

    他表示自己已经被索隆这奇特的脑回路，完全不同于正常人的性格给震惊了。

    不会是受虐型人格把！

    天下之大，真是无奇不有啊。

    自己调戏了索隆一波，惹的他暴怒，还一刀打趴了他，不仅没有让他更怒，反而好感度和尊敬度都提升了。

    这真是一个神奇的网游，这波操作实在太6了。

    现实中哪有这么单纯可爱的人，你惹的人家暴怒，还把人家打趴，估计恨你一辈子，恨不得立刻搞死你。

    看着面前一身脏兮兮，傲娇的面孔下，又带着一丝渴望之色的索隆，唐神心情突然有些复杂。

    动漫中，索隆一直没提及过自己的家人，也就没人关心这个问题。

    但从现在看来，不是没提及过，而是不曾有过家人，傲娇不甘低头只不过是为了伪装那颗脆弱的心而已，用自己很强大来掩饰自己，得到那最起码的尊重，而不是低头去渴求。

    不承认自己的弱点，不接受羞辱，一直骄傲地抬着头，只不过想保留那最后的倔强罢了。

    唐神有些出神，两世为人，他都是孤儿，没有家人，也没有亲戚，苦苦挣扎于世，通过学习让自己变得更加强大，更加完美，在外人看来你是完美的，坚强的，让人羡慕的。

    但越是这种人，越渴望得到认同，得到友谊。

    正如，以后的罗罗诺亚·索隆会用生命去保护路飞他们，只因为那是他的同伴，认可他的存在，那小小的梅里号就是他们的避风港。

    再强大的人，再完美的人，外表看起来再怎么坚强的人，他们心底也依然渴望着友谊，因为他们的内心很孤独。

    看着唐神久久没有说话，原本隐藏在眼底的渴望，慢慢熄灭，低落、伤心、不甘、麻木等等情绪，最后变成了坚强，果然最后还是变成这样。

    他就像一只孤独的鬣狗，慢慢的回到那一个人的世界，舔着自己的伤口，抱紧着自己，渴望着强大，因为强大，就能得到更多的认同，那时候就应该有人和他做朋友。

    所以，他渴望着变强。

    慢慢地转身，握紧着拳头，默默地离开。

    而就在这时，身后响起一声令他不敢相信的声音。

    “我没意见，你以后就是我蒙奇·D·罗杰的小弟了。”

    罗罗诺亚·索隆身体僵硬，如木头人一般僵硬转身，呆呆地看着站在前方那笑的很阳光，很帅气的唐神，向着他伸出手。

    没有嘲笑，没有鄙夷，也没有其他人的冷漠，就那样笑着看着他，这个笑容给他的人生带来第一缕阳光，让他有些忐忑，有些不安，只因为他有点不敢相信。

    “我...我...我一定会打败你的，到那时我就会成为大哥。”索隆脸色涨红，结结巴巴最后傲娇地说出了这样一句话。

    明明想说些什么，最后到嘴边却说出这么一句话。

    【罗罗诺亚·索隆对你好感度+50】

    【罗罗诺亚·索隆对你尊敬度+20】

    “哈哈哈~~绿藻头，想打败我，你还早呢！”唐神哈哈笑道。

    “混蛋，别叫我绿藻头。”这时候索隆才察觉这个称呼，反应神经也够慢的。

    “是是，你应该叫我什么？”

    “大....大哥！！！”

    “这样才对，绿藻头。”

    “......”

    .....

    霜月村，傍晚的人变多了，很多人家都已经冒起了炊烟。

    原本的两人行，现在变成了三人行，就是那只小绿毛经常会被调戏的炸毛，有些抓狂，却又不能干什么，把唐神和古伊娜看的哈哈大笑。

    而在这笑声中，索隆心中却慢慢多了一种以前从来不曾有过的东西，这种东西，让他感觉这一切真好。

    “对了，小绿，你去一心道馆干什么？”唐神随口问道。

    此时，索隆已经对唐神对他的称呼妥协了，总比绿藻头要好一点把！他心里是这么自我安慰的。

    “我当然是来踢馆的，听说这里道馆很强，我来挑战这里的最强者，别以为我是小孩子就小看我，我在隔壁村可是无敌的。”索隆一脸当然地说道，两眼中闪烁着一种名为野心的字眼。

    说完猛地一顿，突然转头看着唐神问道：“大哥，你不会是一心道馆的馆主把？”

    在他看来，唐神一下子就打败他，肯定很强，也是去一心道馆的，肯定是馆主级别的，嗯，也就是最强那个。