    第1788章 进入灵境！   

    不久之后，众人按照指令，纷纷来到了轩辕家族驻地深处的一座小型广场附近。

    

    

    小型广场的周围，坐着三名身穿金袍的圣王强者，呈现一个巨大的等边三角，其中一人赫然是楚天认识的轩辕轲！   

    

    而族长轩辕牧则是盘坐广场上方的虚空，双目紧闭，衣袍发丝，无风自动，整个人看上去似乎和周围环境，融为一体。

    

    

    面积不算太大的广场上，一道道金色纹路，互相勾连，组成了一个醒目漩涡，忽明忽暗，给人感觉，就好像是在不停地呼吸一般。

    

    

    “看来这座广场，就是通往虚空灵境的门户了！”

    

    

    楚天赶到现场后，低头盯着忽明忽暗的广场，暗暗点头。

    

    

    看到这座广场，他一下子想起了，之前在炼器师联盟总部见过的那座通往上古灵场的古怪传送阵。

    

    

    那座传送阵，不能传送肉身，只能传送灵魂。

    

    

    而眼前这个即将开启的广场门户，明显是没有这方面的限制！   

    

    时间流逝，广场附近，聚集的人马越来越多，很快就突破了一百大关！   

    

    这一百多人，差不多一半是大成圣者，一半是圣尊，少数是轩辕家族的人，多数都是像楚天这样的外来者。

    

    

    轰隆隆！   

    

    众人聚集在广场附近，耐心等待，突然间阵阵轰隆闷响，持续传出！   

    

    紧接着，整座广场彻底化作了一个醒目的金色漩涡，不停旋转，中间位置充斥着一片模糊白芒，根本不知道通往何处。

    

    

    “好了，虚空灵境的门户，已经成功开启，现在可以进入！”

    

    

    “不过在进入之前，本座最后再强调一遍！虚空灵境绝对不是什么好地方，里面充斥着大量的凶恶残灵，非常危险，一不小心，就会被强行附体，化作行尸走肉，甚至陨落当场！”

    

    

    原本双目紧闭的轩辕牧，此刻突然睁开了眼睛，转头扫过四周后，沉声说道。

    

    

    众人听到这里，顿时脸色一变。

    

    

    虽然轩辕牧没有明说，但意思已经十分清楚，那就是虚空灵境相当危险，现在想要离开，还来得及！   

    

    若是进入其中，结果意外陨落，那么和轩辕家族没有任何关系，轩辕家族也不会承担任何的连带责任。

    

    

    因为一切都是你自己做出的选择，没有人逼迫！   

    

    “呵呵，轩辕族长，我们这些人都是身经百战，区区残灵，又有何惧！反正我是铁了心要进去的，就算我陨落其中，那我也自认倒霉！”

    

    

    轩辕牧说完后，一名来自禁地的上古天骄，立刻冷笑一声，表达了自己的心声。

    

    

    “不错，我们是生是死，和轩辕家族没有任何关系！”

    

    

    “哈哈，轩辕族长，你还是好好想想，怎么准备好你的灵晶吧，我们的生死，自己操心就行了！”

    

    

    ……   

    

    现场的其他武者，此刻也是纷纷开口，催促轩辕牧速速放行。

    

    

    “好，既然如此，那我简单将注意事项告知你们，稍后进去之后……”   

    

    轩辕牧见众人纷纷表态，当即点了点头，开始解释起来。

    

    

    很快，轩辕牧解释完毕，手掌抬起，冲准下方的金色漩涡，猛地一掌拍下，轰的一声，整个金色漩涡顿时剧烈震动！   

    

    一股强大的空间之力，瞬间从中爆冲而出，笼罩住了整个广场！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    下一息，等候在广场四周的诸多武者，立刻都是迫不及待地纵身一跃，如同一个个人形饺子一般，纷纷跳入了金色漩涡之中，转眼消失不见。

    

    

    很快，所有人都跳入了漩涡之中，现场仅仅剩下了轩辕家族的四位圣王！   

    

    “族长，你真的决定那样做？”

    

    

    陡然间，轩辕轲抬头，看向盘坐虚空的轩辕牧，郑重问道。

    

    

    轩辕牧同样神色郑重，点了点头：“不错！当年先祖为人族长远利益考虑，舍身补天，使得人族武者，爆发式膨胀，短短数万年，几乎垄断了整个大陆！”

    

    

    “现在禁地松动，上古天骄，纷纷出现，搅动风云，已经差不多到了先祖预言的那一刻，该出手时就出手，绝对不能有任何的妇人之仁！”

    

    

    轩辕牧说完后，广场盘坐的三名圣王，立刻都是微微低头，陷入了沉思之中。

    

    

    虽然知道轩辕牧说的是大实话，但三人的心脏，还是在不停地狂跳起来。

    

    

    盖因为轩辕牧想要做的事情，实在是有些疯狂，说不定会给轩辕家族带来巨大祸端！   

    

    “哼！中洲人族五大世家，同理连枝，既然都是传世的守护者家族，那么就要尽到自己的责任，我们剩下的时间，可是不多了！”

    

    

    轩辕牧见三人面露踌躇，当即冷哼一声，以示提醒。

    

    

    听到这句提醒后，三人立刻都是一怔，似乎突然想到了什么，脸上的踌躇之色，迅速褪去，全都换成了坚定。

    

    

    紧接着，三人低头看向金色漩涡，眼眸之中，尽是深沉杀机！   

    

    ……   

    

    楚天纵身跳入漩涡之后，顿觉自己被一股强大吸力，狠狠吸着，一刻不停地向下坠落。

    

    

    也不知坠落了多久，他突然发觉眼前一亮，整个世界瞬间从模糊状态，一下子变得清晰无比！   

    

    嘶！   

    

    当他迅速转头，扫过四周后，顿时脸色绷紧，微吸一口凉气，两只拳头更是猛地一攥！   

    

    这是怎样的一个世界啊！   

    

    黑色天空，血色大地！   

    

    中间的虚空，则是充斥着数之不尽的淡淡灰雾，如同一张立体大网，笼罩着整个世界！   

    

    在这灰雾之中，楚天隐隐看到了一丝丝的血光，不停地缓慢移动，带着一种浓浓的绝望和死寂，似要侵入楚天的识海深处。

    

    

    “哼！”

    

    

    楚天冷哼一声，识海猛地一震，瞬间将所有的绝望死寂，通通清除。

    

    

    此时此刻！   

    

    方圆数十里内，仅剩他一人，显然所有人进来之后，都是随机地分散在了虚空灵境的各个位置！   

    

    唰！   

    

    很快，他收回目光，纵身一跃，化作一道流光，从高空中极速落下。

    

    

    嗤啦！   

    

    他的两只脚掌刚要落地，脚下地面突然裂开一道足有上百丈长的口子，好似一张恐怖大嘴一般，猛地张开，一口将他吞下！   

    

    哗！   

    

    紧接着，地面光芒一闪，巨大的口子，瞬间消失不见。

    

    

