    “没事，赵信看到你想来给你打个招呼。”陈子锋抢先说道。

    “啊！你们有买到心仪的东西吗？”马小桃惊呼了一声，脸色可见的迅速变红。

    “我们买了两株灵草，准备回去吸收。”

    “可惜没有我现在用上的东西。”马小桃语气低沉的说道。

    三人你一句我一句的聊着，就这样走到了宿舍门口。

    “你先回去吧，我和陈子锋还有些事情。”赵信对马小桃说道。

    “行。”

    赵信和陈子锋二人转头去了教学楼，找到了正在办公室的王言，“老师，我们买了一块万年鲸胶，想找一位火系武魂的老师，帮我们融化。”说完，递给了王言那块黑色鲸胶。

    “哦，万年鲸胶可是有价无市的灵药，好，你们跟我来。”

    王言带着赵信他们来到了一位老师的办公室，“李老师，我学生想让你帮一个忙，看看这块鲸胶，他们想让你帮忙融化了。”

    李老师接过黑乎乎的万年鲸胶，道：“这东西是鲸胶？怎么看怎么像劣质的。你们确定要吃它？”

    “不是劣质的，只是年份久了一些而已。麻烦你了，李老师。“赵信恭敬的说道。

    李姓老师点了点头，道：“那好吧。”

    将一块鲸胶暖融对他来说再简单不过，在炽热的火焰灼烧之下，那块鲸胶渐渐发生了变化。

    “咦，确实与我见过的千年鲸胶不同。”李老师发现，这块鲸胶比他见过的要坚硬不少。

    渐渐地，一股奇异的香气从那鲸胶中散发了出来，香气十分浓郁，但却凝而不散，只是在李老师手上直径一米左右范围徘徊。那块黑乎乎的鲸胶也渐渐开始变了颜色，淡淡的金色光彩开始从本体中散发出来，令它变成了奇异的暗金色。而随着热量的增强，它也开始变成柔软的胶质物了。

    “这块鲸胶的品质很不错啊！药香是我见过鲸胶里最浓的。”作为史莱克学院里的老师，年轻时也是学院的学生，鲸胶也吃过不少，这块确实是他见过最好的。

    “给你们，快回宿舍趁热吃了吧。”

    “谢谢李老师，两位老师再见。”赵信恭敬行礼，带着陈子锋跑回宿舍。

    坐在宿舍的床上，赵信看着自己手中软化后的鲸胶，金黄色的透明状物体，散发着奇异的香气。他已经将鲸胶分了一部分给陈子锋，现在他已经去炼化了。

    鲸胶的热度有些下降，慢慢的变硬起来。从滚烫的鲸胶上捏下一小块儿，塞到口中。

    鲸胶入口有股浓浓的腥气，但很快，腥气就会变成一股热流流入腹中，不止如此，入腹之后，这鲸胶反而会回荡起一股淡淡的香气从鼻孔中呼出，这种感觉着实是有些奇妙。

    吃下这一口鲸胶，赵信感觉自己的胸腹之间微微发热。一口口地吃下去，浓浓的热流开始向他四肢百骸之中流淌而去。

    果然不愧是天材地宝一类的好东西，赵信迅速稳定心神，运转魂力，吸收药效。

    烫慰渐渐变成了滚烫，赵信只觉得自己四肢百骸之中，滚滚热流不断流淌，渐渐开始有汗水从他体内溢出了。这种滚烫感是十分舒适的。很快，一大块儿鲸胶已经被他全都吃了下去。

    赵信的身体渐渐开始变红了，就连汗水都是淡淡的红褐色，虽然有红褐色的汗水流出，但此时赵信的气血之旺盛，比之魂帝级别的强攻系战魂帝。

    赵信缓慢地催动着自己的魂力运转，但身体的温度还在节节攀升，渐渐地，赵信的神志有些迷糊了，有过服用鲸胶经验的赵信知道鲸胶本来就是至阳至刚的大补之物，普通成年男子如果服用之后，是有一定催情效果的。尤其是还服用了万年级别的鲸胶，有些阳气过剩是很正常的。

    在这样的情况下，赵信的脑子转的飞快，他直接释放了自己的武魂，凭借武魂的强大肉体力量，逐渐平复吸收万年鲸胶，突然又默念前世静心诀。

    “冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，

    心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，

    无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我。”

    也不知过了多久，终于压制了下去。赵信深呼一口气，“还好有前世静心决，要不然自己可惨了，没想到自己的龙熊武魂受鲸胶的刺激，差点引发大患。”

    原来，就在赵信通过龙熊武魂镇压体内鲸胶力量时，他武魂因为龙性愿因，又在至阳之物刺激下，差点把赵信变成一个只知道发情的怪物。在危机之下赵信记起了前世看过的静心决，才将他从崩溃边缘拉了出来。

    终于缓过来的赵信盯着陈子锋上下打量，害怕他会发成和自己一样的事情。

    不久，陈子锋也结束了修炼，被赵信的目光下了一跳，“你干什么？”

    “没事，没事，你没有感觉到不舒服么？”赵信有些尴尬，急忙转移话题。

    “我感觉全身上下仿佛有用不完的力气，魂力也提高了一级。”陈子锋仿佛想到了什么，神色尴尬，却没有多说，“你呢？”

    “我已经突破四十三级了。”

    “羡慕，信哥。”陈子锋一脸狗腿子的模样。

    “别搞怪了，先去吃饭，晚上回来在吸收那株紫灵悠云菊，我给你护法。”赵信没理他，先在宿舍梳洗一番后，向食堂走去。

    核心弟子的早饭很是丰盛，赵信两人在食堂里大吃了一顿。

    今天的天气依旧是十分晴朗，史莱克学院已经开始了新学年的教学。每一个年级的学员们都面临着不同的压力。新生有新生考核，其他年级的学员们也有升级考核和更多繁杂的课程。

    “今天是开学第一次上课，我们来学习新的武魂知识。”王言站在讲台上温和的对赵信等人说道。

    一上午就在王言老师的讲解中度过了，下午赵信要去魂导系上课，他自从突破四十级以来，还没有锻造过金属。他要慢慢熟悉自己增长的实力，为千锻提供基础，而且在锻造完金属后，赵信的魂力运转速度会有一定提升，这也是他在学校修炼那么快的原因之一。

    “赵信，你来了，你放假之前锻造的金属比之前我使用的要好很多，在卖我一些。”李新宇眼睛最尖，看到赵信到来，热情的上前打招呼。赵信之前百锻的金属，不论是柔韧性还是坚硬程度，都远超未百锻之前的金属。所以很受这些魂导师的欢迎，现在赵信已经能靠它赚回金属钱了。

    “学长，没问题，正好我来锻造，送你一些。”

    “不用，我们魂导系学生最不缺钱，哪能让你一个师弟送我？”

    赵信没在推辞，魂导系学生尤其是像学长这种四级以上魂导师，都是隐形富豪。

    赵信在自己专属锻造台前继续自己的锻造训练，中途帆羽也来指点了下赵信，经历了一个下午的锻造，赵信感觉自己的技巧又增加了几分，等他魂力再高一些，就可以进行千锻了。将百锻出来的金属卖给了李新宇学长，赵信回到宿舍为陈子锋护法。

