    “第三十五次围捕行动，不论如何都将是最后一次。”

    方才吞下失败苦果的执法者，立刻振作精神开始了下一次的行动谋划，而且他的信心比之前要充足得多，因为这一次行动，他可以用规则允许的方式，借用总局高层的力量，而非继续像以前一样，只能凭借自身和一帮下属，同安徒生斗智斗勇。

    “真的？”

    参与围捕的一众警员，由于没有得到关键信息，根本提不起信心。

    执法者担心计划暴露，便只是点了点头，而后果不其然的看到一张张患得患失的面庞，对此，他无法解释，只能将怨气压在心底，实际上，他也有些担心，那早早安插入古代研究会的警方卧底，是否真能做出应有的贡献？

    ……

    “副本时间和游戏时间相差大约三十年，算下来，唐恩那个家伙不是唐斯教授的孙子，就是小儿子，反正设计师只要不是因为懒得捏人，就基本上能确定唐恩和唐斯是亲戚关系……”

    余烬捏了捏鼻梁，有些头疼的想着：“一个是异常警卫的高层，一个是地下势力的头目，这两位的关系，不得不让人浮想联翩啊……如果唐斯教授一家是在【古代研究会】溃败之后，被造物主招安的，那还没什么大不了，可如果唐斯教授是叛徒，于我现在不利，唐恩副处长是内奸，更不是什么好事！”

    倘若唐恩真要是得到唐斯教授，或者其余古代研究会幸存高层的授意，加入警方作为卧底，那么他接触木偶少女的真实目的，势必是出于木偶少女和造物主的关系！

    “难怪我早就觉得这家伙不怀好意，合着真有可能动了歪脑筋啊！不过话说回来，这莫不是同性相吸？我是卧底，杰西·平克曼是前卧底，唐恩有不小的可能也是卧底，得，上城警卫处拢共五个处长，结果有仨具备卧底经验……这叫什么事儿啊？”

    呲了呲牙，余烬觉得回头得多防着点，虽然他也希望能打倒造物主，可如果是以牺牲木偶少女为代价，那就算了，实在是因为他觉得让这帮失败者来操作，就算是牺牲掉木偶少女也成不了事。

    “是有想起什么吗？”

    安徒生见他心事重重，关切问道。

    余烬顿了顿，决定继续秉持开荒思路，避开古代学者，悄悄说道：“我只是觉得太凑巧了些，那具棺椁在发掘之前，就没有预想到可能出现意外状况吗？”

    “确实没有。”安徒生的回答非常笃定。

    “呃嗯……”余烬心说要不要这么自信。

    “我、【贤者】和【大学者】联手倒推百年时光，并未发现棺椁以及发现棺椁的地下遗迹，被人动过手脚，但是就在刚才，听到关于那座棺椁的断代结论，才突然有了不好的预感。”

    安徒生的平淡解释中，满是不可言说的霸气，让余烬只能面露尴尬而不失礼貌的微笑，不禁更为佩服安徒生强大到匪夷所思的地步，过往百年说推就推，难怪只身前往核心会场也能从容退离。

    不过，一说到断代言论，余烬结合自身了解，便突然有了新的想法，试着问了一句：“假如，我是说假如，这座棺椁在下葬的时候，就被人动了手脚呢？”

    造物主作为活过多次世界末日和轮回迷局的老怪物，用几个世纪的时间提前布局，似乎不是没有可能。

    “嗯？”

    闻言，安徒生受到启发，蓦地眉峰一凝，觉得余烬的确说到了点上，心中预感愈发明确，便立刻向唐斯教授等人说出了自己的推测。

    随后，几位古代学者开始联手安徒生，推导真相，最终得出此事有九成可能是造物主的预谋。

    “嘶……”

    唐斯教授猛地倒吸了一口凉气，全然不见品茶之时的沉稳仪态：“之前贤者说造物主有未卜先知之能，我还不信，现在看来，我确实天真了，他居然在三个世纪前就想好捣毁古代研究会的方案了？”

    其余几位古代研究会的成员，亦是震惊无比，余烬则在旁边心道，你们才知道自己对抗的是什么样的恐怖存在？

    “我觉得，没必要把造物主想得那么强大，他的算计应当不是专门为古代研究会准备的，只是古代研究会恰好撞了上去，不然，我的危险感知还能早些时间。”

    安徒生的态度，算是给了众人一颗定心丸，恢复镇定的唐斯教授立刻说道：“我这就通知大学者做好准备。”

    “恐怕已经晚了。”

    安徒生摇了摇头，旋即对已然成型的传送通道发动空想能力，结果众人立时发现【空间蠹虫】，悄然遮蔽了古代研究会的总部驻地，别说进入特异空间，就连输送情报都成为妄想，更可怕的是，传送通道还受到篡改，一旦几人踏进通道，便会落入陷阱当中！

    “这……”

    唐斯等人顿时感到冷意充斥四肢百骸，就在几分钟前，他们几位古代学者还在优哉游哉的品茶论学，结果现在却得知古代研究会即将遭受灭顶之灾的消息，突如其来的极端变化，让几人的呼吸都不由得急促起来，纷纷看向安徒生，期望他能给出准确指引。

    余烬也望着大哥安徒生，好奇自己的一个设想，会对后续剧情带来怎样的改变？

    “最明智的办法，无疑是放弃营救，立刻化整为零转入地下，古代研究会的构成比较松散，几位应当有办法保全自身。”安徒生格外郑重的说道，“历史的经验告诉我们，一旦造物主决定动手，便会达成目的，所以我不认为古代研究会能逃过一劫，相信，贤者与大学者也都不希望几位为此丧命。”

    “那两位都是圣贤，当然可以坦然赴死，但我们怎么能见死不救？如果这一次全力以赴的话，造物主说不定会失败呢？”

    有学者抱有侥幸心理，但安徒生这时却冷静到了极点，当即斩钉截铁的说道：“很遗憾，造物主最期待的局面就是围点打援，如若就这么冲上去，无疑正中他的下怀，几位，事态紧急，我不想说得更多，毕竟决定权在几位的手上，我们三人先走一步了。”

    听到这话，几位学者都陷入了沉默，只能眼睁睁的目送安徒生带着余烬和一只耳，离开这处秘密据点，回到伊甸园中。

    “大哥，我们接下来要去哪里呢？”余烬好奇问道。

    “我要去古代研究会的总部走一趟。”

    “什么？”

    余烬和一只耳面面相觑：“你刚才不是说……”

    “贤者和大学者对我不错，见死不救不是我的风格，再者，我的空想能力若要更进一步，便需要构建出完整的史学体系，可惜我碍于时间有限，采用了取巧的办法，用空想古代书库加速体系构建。古代研究会不出事还好，一旦出事，我便再无突破可能，所以哪怕不去救人，我也要设法带走古代书库。”

    安徒生给出的解释，让余烬二人无法反驳，他们也立时决定助安徒生一臂之力。

    “不，你们两个跟去，反而会拖累我。”

    安徒生笑着拒绝了两人的好意，旋即语重心长的说道：“古代研究会实力很强，固然覆灭是必定之事，总局也要调动大量异常警卫发起围剿，而这正是内防空虚的时候，所以，你们与其跟我送死，不如趁此机会去工厂看看吧，我听一只耳说过你因此昏迷，所以突然觉得来龙去脉，由你自己发现，应当比我透露要有力得多。”

    【工厂……为什么工厂带给我的恐惧感，比跟从安徒生要严重得多？那里，真的藏有我想要的答案吗？还是说比起前往工厂，我真正害怕的是与安徒生的分别？他会死吗？他会死吧……】

    文字信息同样道出了余烬的担心，虽然安徒生目前没有立下死亡佛蓝嗝，但甭管怎么看，此次分别都会是永远，不知为何，他突然有些后悔，不应当说出造物主的推测，致使跳过了某段可能存在的战斗剧情。

    如果条件允许，余烬很希望经历不同路线，加深对安徒生的了解，同时，他也在心底幻想着，要是这么厉害的存在，真是他的老哥就好了，再加上六眼先知，何愁对抗造物主呢？

    “尽管未来充满了挑战，可每天都活在新鲜当中，不也是一件有意思的事情吗？”

    安徒生遥望天空，突然来了这么一句：“去大胆的迎接新生吧，或许在未来，你会感谢老天送给你的奇特经历。”

    ……

    余烬最终也没能说服安徒生，只能和一只耳又一次乔装打扮，乘坐载具抵达工厂区外，准备揭示最后的秘密。

    作为整个伊甸园的工业基地，工厂区的作用毋庸置疑，即便是在战争状态，产出物品也依旧能满足所有居民的日常需要，因而，工厂区的占地面积接近伊甸园的四分之一，正常状况下，想要发掘出这里的秘密可不容易。

    好在，安徒生临行前给出了准确指引，让余烬寻找一家肥皂工厂，而警卫处果真由于抽调了大量人员，令两人轻松无比的通过门禁，抵达了工厂所在。

    “就在这里吗？”

    余烬看着平平无奇的肥皂工厂，怎么着也瞧不出这里会藏着惊天动地的秘密。

    “应该是的，我先去探探路，你在这里等一会儿。”

    一只耳点点头，立时溜到角落，将自身变为挖掘形态，开始向肥皂工厂的地下挖去，最有可能隐藏秘密的位置，毫无疑问是在地下。

    这段时间，余烬也没有闲着，绕着肥皂工厂走了走，尝试寻找可疑人士，结果，却是有人把他当成了可疑人士。

    哔！

    尖锐警哨被猛然吹响，旋即有一位警探冲上前来，虎视眈眈的盯着余烬：“工厂重地，你在这里徘徊什么？”

    “警官先生，我只是想来进批货，莫非这也犯法吗？”余烬睁眼说着瞎话。

    “进货？”那位警探的怀疑之色愈发浓重，“批条呢？拿来给我看看！”

    “呃嗯……”

    来了伊甸园好几天，余烬还是头一次听说进货要批条，自然是拿不出。

    “拿不出？拿不出就跟我走一趟！”

    警探敏锐的察觉端倪，二话不说就要上前拿人，然而他方才触及余烬，便猛地没了动作，接着，被警哨惊动的几位警探，赶到现场，看着纠缠到一起的余烬两人，沉声喝问：“什么情况？”

    “没事，一场误会。”

    方才的警探一改凶恶面貌，和同僚解释了一句，便将余烬放过，其余几人不疑有他，要求余烬立刻离开工厂区域，就扭头回到各自岗位。

    一场风波忽而迸发又随即结束，却是让余烬注意到了诡异之处。

    因为刚刚出面的几位警员，居然全都是数据警探！在获得魂歌模板后，他能轻松觉察真实身份。

    要知道，枫河两岸的大片街区，也只有两位数据警探而已，一座小小的肥皂工厂，光是露面的就聚集了五位之多，不得不让余烬心生疑惑。

    恰在这时，一只耳去而复返，可惜的是，他并未得到任何收获，肥皂工厂的地下没有隐藏建筑，除非隐藏建筑在特异空间里。

    不过，余烬却是通过自己的发现，萌生了一个想法，立时对一只耳说道：“还是我来吧，你放风就行。”

    经过上一场战斗，一只耳也明白余烬能发挥出更大的作用，便干脆的同意下来，接着就看到余烬开始在肥皂工厂的附近瞎溜达，不断招致警探巡查，然后又一次次的被轻松放过。

    “啥意思啊？他不会觉得这帮警探会说出秘密吧？不过他们也忒好糊弄了些，以前我怎么就没觉得他们这么好应付呢？”

    一只耳看得很是糊涂，殊不知，余烬只是简简单单的通过接触，便取得了数据警探的控制权限，当他和一只耳汇合，那五位数据警探便全部成为了余烬的手下。

    尽管这些警探无法说出余烬需要的秘密，却能帮助他寻找秘密，因为没过多久，这五位数据警探就换班了。

    在余烬如法炮制，逐步掌控新来的几位警探之时，之前的五人则是通过秘密渠道，进入肥皂工厂，而后踏入一座未曾被一只耳发现的特异空间。

    好消息是，特异空间并未屏蔽余烬的控制，甚至他依旧能暗中通过数据警探的眼睛，偷偷观察这座空间，有着一片远超当前时代的科技设施，每一座设施附近都围着不少身着白衣的科研人员，其中甚至还有不少机械人。

    这是……

    余烬突然有了明悟，不过他不敢确定，便不断切换五个数据警探的视角，努力在保证不露马脚的前提下，搜寻揭露真相的关键证据。

    然而以他科学素养，数据警探走了一路，愣是没看出个所以然，但是，当数据警探纷纷躺入生态仓中，接受几位科研人员的观察之时，余烬却听到了让他瞳孔紧缩的一句话。

    “扭曲结晶的碎裂状态，非常稳定，这批数据警探可以如期下线了。”

    刹那间，余烬想起自己在听闻工厂区时所看到的奇特画面。

    容纳着光暗能量的扭曲结晶在碎裂之后，融入了黑色视野！

    难道这就是所谓的碎裂状态？

    而“我”之所以能看到这种画面，原因是安度因也经历了这样的过程？

    这岂不是说，“我”当过数据警探？

    可安度因明明是存在的啊！

    不对，安度因死了，他的扭曲结晶……

    念及此处，余烬猛地顿了一下，回头想起了进入副本前，看到的那句莫名其妙的祝语。

    ……

    【希望你在找到真相时，不要对自我产生怀疑，既然结果已经注定，为何不来迎接新生？——来自某位前同事的小小告诫】

    ……

    前同事！

    原来真的是这样？

    我之所以能触发这座副本的特殊线路，压根就不是因为活尸、魔人等特殊体质，而是因为，我现在是数据体！

    换言之，“我是谁”的特殊线路，本来是为数据警探设立的，白昼幽灵的创始人，想让他们找到真正的自我，所以才留下了这些秘密遗迹！

