
        “如果不走全属性加点，那我SSS级天赋中，所有属性提升一阶，岂不是不能充分利用了？”许峰自言自语道。

    “但现在只有两点属性点，即使加到任意一个属性上，也无法立刻突破。”许峰心中想道。

    现在许峰所有属性都是F级，但实际上，他自身的真实属性和普通人一样，平均大概在5点左右，只是因为天赋的原因，每项属性，都强行提升了将近十点，这样下来，目前他的天赋，带给他的也就是五十点的属性点加成。

    一旦他的所有属性，突破至15点，那么天赋提升一阶后，就会强行增加至E级，也就是平均50点的属性，那么五项属性总共会给他35*5，也就是175点的总属性点。

    因此，这个天赋的第一项“提升所有属性一阶”，属于实力提升越高，带给他的效益也就越大。

    因为天赋决定了徐峰将来的职业选择，只能挑选使用剑法的职业，因此，许峰将这两点自由属性点，分别加在了力量一点，敏捷一点。

    属性点加上后，也会产生一丝暖流游走全身，只不过，这一丝暖流，和获得天赋时相比，有些微乎其微。

    “接下来就是技能了，顺劈斩。”许峰摸出那张“顺劈斩”的技能卡，不禁沉思起来。

    在前世，一直有一个流言，那就是如果一个有次数的技能，在使用过后，你还能凭借记忆，再次施展的话，有一定几率可以领悟这个技能，使之成为拥有掌握的技能。

    就是因为这个流言，曾经有一段时期，这种有使用次数的技能卡，价格猛然大涨，最高的时候，甚至能和相同类型的永久掌握技能卡价格相差无几，但很快，人们就发现这流言似乎是一个骗局，几乎没有人能够凭借这种限制使用次数的技能卡，获得其永久掌握的技能。

    但许峰却知道，这个流言，是有一定真实性的，因为他就曾经领悟过一个技能，甚至，他领悟这个技能的时候，根本就没有使用任何技能卡。

    “不过，这张技能卡也唤起了我曾经的一些记忆，前世，我能自己领悟技能，那么这一世，我也一定可以。”许峰眼中露出坚定的神色，将手中的技能卡狠狠一握，很快，一道技能卡化为一道白光，钻入他的眉心。

    第二天，王颖打着哈欠起床，准备亲自下厨，做顿早餐来谢谢许峰。

    但她一出卧室，就看见许峰正挥舞着长剑，一板一眼的练习剑法。

    “咦，你这是在做什么呢？”王颖好奇问道，昨天他们购买的技能卡里，只有一张顺劈斩是许峰用的，但是那张技能卡是有次数限制的，显然许峰现在练习的不可能是那个技能。

    “呵呵，没什么，起的有点早，闲来无事，锻炼一下身体。”许峰眼中闪过一丝疲惫的神色，收起最后一个招式，笑着说道。

    显然，这一夜许峰一直没有休息，他一直都在锻炼剑法。

    “前期那些怪物的实力比较弱，看似时间比较宽裕，但是，如果此时不加快时间提升自己实力的话，后面可就会寸步难行的。”许峰心中一直承受着紧张的压力，正因为拥有了十年的经验，他才知道，他选择了一条怎样艰辛的道路。

    那些怪物的实力提升速度，可是远远超过人类的，而且，许峰既然下定决心，走全属性提升的道路，那么，他就要付出比别人更多的汗水和精力才行。

    “不过，这一夜的辛苦，并没有白白付出。”许峰看着自己技能栏新出现的技能最了露出一丝微笑。

    “基础剑法（初级），使用剑类武器时，造成伤害+5%；技能说明：万丈高楼平地起，即使再厉害的剑法，其根基却也是基础剑法，尽快熟悉它，使之成为你身体的本能。熟练度：180/1000”

    技能很简单，但却没有花费许峰任何宇宙金币，或者命运点数。这是他自己领悟出来的技能。

    自己领悟出来的技能，和买的技能，有一个最大的区别就是，自己领悟的技能，突破境界要容易一些，而且不需要任何花费，而购买的技能，只能购买一个境界的，比如这个基础剑术，在地球意志开办的命运商店中，也能购买，但也仅仅能购买到初级。

    当你把熟练度提升满之后，需要突破下一个境界，基础剑术中级时，就还需要再去购买“基础剑术（中级）”这样的技能书，但许峰现在自己领悟的这个技能，却不需要等到熟练度满了之后，并不需要中级的技能书，就能够突破。

    “至于顺劈斩，前世并不会这样的技能，想要永久掌握，必须施展一次正确的顺劈斩，然后凭借记忆，才有机会复制。”许峰看了一眼技能栏中，顺劈斩的技能，心中想道。

    想要自己领悟技能，必须在极端的情绪催发下，正确的施展该技能，才有一定几率领悟。比如在狂喜，恐惧，兴奋等情绪下，施展有次数限制的技能，就有一定几率永久掌握该技能。

    “相对于其他极端情绪，我比较偏向冷静……”许峰微微一笑，在极端冷静的情绪下，千百次的正确施展同一个技能，领悟的几率要比其他情绪高很多，毕竟谁也不能长时间保持那些极端情绪，但是冷静这个极端情绪，却是可以长时间保持的。

    “好了，你先去洗个澡，休息一下，我去做早餐。”王颖冲许峰露出笑容，说道。

    “好的，辛苦你了。”许峰点点头，看着王颖的背影，心中微微有些感动。

    ……

    流浪商人处，此时，阳光刚刚洒满这条小巷，流浪商人正收拾着最后一个包裹，看样子，他已经要离开这个地方了。

    “要不是发布了那个该死的任务，我现在早就离开这里了，这么长的时间，他们还没死光吗，或者，他们已经完成了任务，哈哈，不可能的，一群连一星实力都达不到的家伙，怎么可能完成那个任务……”流浪商人摸着嘴角的触须，眼中闪烁着莫名的神色。
  