    飕！

    元素统领一剑斩出之后，身形蓦然后退，左手的伤势迅速地复原。

    “幸好这一棍没打到要害，否则就算有再强大的恢复力，也无法恢复了。”她有些后怕，看着雁千惠的眼神越发的凝重了，“希望刚才这一剑……什么?不可能！”

    当她定睛看向雁千惠的时候，愕然发现对方的道袍虽然被剑锋划破，却并没有血渍流出……准确地说，根本没有伤口！

    道袍破损的地方露出一抹晶莹，散发着淡淡的金光，竟似连一丝痕迹都没有留下！

    这还是人类吗？！

    元素统领都有些怀疑人生了！

    “还好，还好。”

    雁千惠其实也吓了一跳，她的身体尽管强悍，但正面硬杠剑类武器的攻击似乎也是第一次，对方那柄长剑轻松地破除掉道袍的防御禁制时，她也被吓到了，以至于元素统领全身而退。

    待到她抬头看去的时候，就更加郁闷了——对方的手臂竟然完好无损，这简直太……好吧，开了挂的人也没有理由谴责别人作弊。她挥动千钧棍，冲向元素统领。

    雁千惠发现，这个元素统领的身体比峰下的那株老柳树差多了，她就不信将这家伙打个粉身碎骨，她还能恢复过来！

    嘭……

    地面炸起一团团泥雾，一根根碧绿色的、仿佛拇指粗细的藤蔓蓦地从地下蹿出来，犹如密密麻麻的海草般向她缠绕过来。

    咻！

    雁千惠的身形从令人头皮发麻的藤海中蓦然消失，下一刻便从虚无中出现，千钧棍以雷霆万钧之势砸向元素领主的头颅。

    已经有过一次经验的元素领主并不慌张，她全神贯注地感应空间的波动，心如古波，不起丝毫的波澜……雁千惠的每一次闪现，都能够让她感应到那一丝丝空间波动时荡漾出来的余韵，所以才能够全力防御。但是，每一次的攻击虽然都挡住了，但还击起来，却非常的令她郁闷！

    元素统领擅长的是远距离控制类法术，近战只能算是普通，她的那柄细剑也算是一件初级法器，却无法破开雁千惠【金刚琉璃身】的防御，只是在道袍上增加了几道口子。

    “这个女流.氓，再来几剑我这件道袍都快成情.趣装了。”雁千惠十分的生气。

    这件道袍挺贵的，虽然以后可以修补得像新的一样，但毕竟是破了，而且这也有些尴尬不是？若不是对方也是个女的，她恐怕都要先撤走换件衣服再战。

    “阵起！”

    再一次攻击之后，雁千惠打出一道法诀，轻叱一声，顿时间四周的地面发出隆隆之声，八座旗门拔地而起，云雾缠绕，将二人围在其中，而雁千惠则在阵门拔起的时候，躲入了云雾边塞中，身影蓦然消失。

    换作另一个对手，雁千惠便是有心，也未必有机会布阵，但这个元素统领太保守了……或者说，她被雁千惠的【空间闪现】吓倒了，毕竟她也不可能无限地重生，而雁千惠就是通过一次次的闪现吸引她的注意力，从而布阵成功。

    阵法？！

    元素统领面色一变，身形向其中一座旗门冲去！

    轰！

    一道粗大的雷光轰然从旗门上射出，元素统领面色一变，身形蓦然横移……‘轰’的一声巨响，地面被炸出一个大坑，一片焦墨，并不是幻术。

    她心有不甘，腾身冲向另一座旗门……‘轰’的一声，仿佛一座大山向她倾压下来，元素统领脸色一变，身形疾退。

    【八卦迷踪阵】，八座旗门若是这么容易就冲出去，还有什么价值？

    要么精通阵道，破阵而出；要么实力强横，破阵而出，但遗憾的是，元素统领这两样都不占。

    缈缈云雾从八座旗门中似缓实疾地散发出来，越来越浓，元素统领的身形也渐渐地模糊了起来。

    某座旗门下，雁千惠站在那里，旁边是她的水分身。

    “等一会儿我会出去攻击她，你觑机在【落雷术】攻击她，我就不以合我们之力，斩杀不了她！”雁千惠咬牙切齿地说道。

    ……

    雾，四周都是越来越浓的雾气，元素统领站在浓雾之中谨慎地感应着四周，神识波动横扫着四面八方，时间在这浓雾之中仿佛都要停滞了似的。

    “竟然被一个炼气期的弟子逼到这份上了！”

    元素统领脸色阴沉：“我一定会杀了你，以为后来者诫！”

    元素生命也是睚眦必报的！

    轰……

    雁千惠的身形突然出现，千钧棍猛然脱手飞出，幻化出数以百计的棍影轰向她。

    “没用的！”

    元素统领冷笑，叱喝一声，身后仿佛有一株顶天立地的古树出现，双手幻化出一片指影——超凡级神通【古神射星指】！

    嗤嗤嗤……

    尖啸的指力射穿了虚空，射爆了一道道棍影，最后轰击在千钧棍的本体上，将它轰然震飞。

    “人类，你如果想消耗我的力量，那主意可就白打了，只要我立身大地，力量就是源源不绝的……”

    隆！

    毫无预兆的一声雷呜，一道紫黑色的雷霆蓦然从虚空中落着，就像是一条爪牙狰狞的黑龙，凌空下扑。

    它的速度非常快，而且威力也非常的恐怖，天地都在隐隐地颤抖，所过之处，虚空中出现一道黑漆漆的裂缝，几乎是瞬间便来到了她的头顶。

    “怎么可能还有人埋伏？！”元素统领又惊又怒，在雁千惠的逼迫下，她根本没有想到这座大阵之中竟然还有其他人，而且受到雾气的影响，她的神识感应范围也在缩小。而且，在这道雷霆之中，充满了毁灭的气息，威力大得难以想象。

    “躲，躲开，躲开！！！”

    元素统领这一刻拼了命的竭力努力施展速度，她的身体爆发出了最快的速度。

    轰！

    雷霆没有正中她的脑袋，却击在了肩膀上……半拉肩膀被雷霆轰掉，她的身体顿时一麻。

    “吼～”

    蓦然一声咆哮，一头白虎蓦然跃起空中，向她扑了下来！

    超凡级神通【白虎灭世剑】！

    咻！

    一道道剑气刹那间笼罩了元素统领的身体，生命的气息迅速消失，数十根树枝蓦然从虚空中探出，卷住了正在分解中的尸体，倏地收回了夭桃空间。

