    “六位玄武宗守，就这么结束了？好快！”

    看着最后一人，也被那离洛与施丹的几头hun兽合力击杀。//www.  //虎中原这才转过头，以骇异的眼神，看向宗守。

    拥有十分之一威能的八阶灵器，第二元神虚灵之剑，剑道通灵，再加上那一霎那间，莫名其妙提升到巅峰层次的夜游境界。当这些合一之后，竟赫然是秒杀玄武宗师！

    动手的这六人，足有近半死在宗守的手中！

    那离洛施丹更是异sè连闪，好像是重新认识一般，再次看着宗守。

    唯有那谭涛，正皱着眉，看着地面上这些尸体：“观这几人的手法，似是出身魔道。也不像是与那云瑕山与烈焰山有关系”

    正yu踏步过去，检查那些尸身。宗守却终是缓过气来，这次的消耗，剧烈到几乎元气大损，就连小金，此刻也是有气无力。用掉的那枚黑暗昙花，更需要再几月时间，才能达到方才那程度。

    一边心忖着自己又少了一张底牌，宗守一边摇着头：“不用看了，多半是魔山宗。”

    “魔山宗？”

    谭涛咦了一声，然后仔细想了想，又没怎么放在心上。只淡淡点头：“原来如此！”

    既是能轻描淡写，将玄武宗师一剑秒杀，那这世间，能奈何宗守之人，也没多少。

    天位之上，不得插手云陆之事。宗守的身份，尤其敏感。只要到了乾天山，哪怕魔山宗主，也不用惧之。

    宗守则感ji的朝着离洛施丹点了点头，这二人还算用心。前者拦下了两位同阶玄武宗师，后者在他遇险时，也把自己的随身护驾剑奴，遣过来救援。这次也亏得是这两位，否则即便他有黑暗昙花与九群剑之助，也要身死于此。

    还有这谭涛，其实也还算不错。无论玄山城这些人，对他再怎么不待见。可在原本的历史中，两年后这一城大半将士，都毕竟是因他的‘前身，而死。

    又仔细看了眼这些人的随身之物，宗守却微微一叹。

    他此刻腰缠万贯，这几人携带之物，最多也不过一二品的灵气，并不放在心上。只心中惋惜，那小乾坤袋，即便有钱也买不到，在浮界城等了几天，却楞是没见踪影。挂上收购的消息，也没人肯卖。

    不过就在他正动身，往山下行去时。那施丹却忽的身影一闪，拦在他身前，柳眉微蹙：“世子确然是剑道通灵，灵法强横。与我宗赫长老所言相差无几。不过大军争战，与几人间的生死搏杀，截然不同。你即便能斩这三名玄武宗师，却也未必能在战场上有何作为。那时我与这离洛，甚至自身都难保全，就更不能护住你xing命。那不是四千四万，而是四十万精锐大军！你天资不错，折在这里就阵是可惜了一”

    离洛chun角冷讽地一挑，却不置可否。宗守则毫不觉意外，此女口中的赫长老，多半就是三陆钱庄的那位老朝奉。当下也是一笑，不假思索道：“这个我心中有数，到时施先生，如是见势不妙，可以先走。不用管我！”

    施丹神情微怔，待得反应过来。宗守却已是从身旁越过，往下方行去。他要快点下山，否则吸聚在那九磷剑上的元力真气，就要散掉，施丹见状不由再次蹙眉，狠狠瞪了那不发一语的离洛一眼后，也只能无奈的随着宗守，行往山下。

    而此刻就在三十里外，雷动正眼睛眨也不眨，看着远处那个石台。

    他身侧还有二人，一人正是赵嫣然，神情恬淡地盘膝坐着，不过一身气机却更显凝实hou重。竟赫然是稳稳停留在武宗境界，而那lu在衣外的肌肤，隐隐可见五条颜sè各异的纹影，在肌肤之下盘旋游动。

    而另一人，却直ting着瘫倒在地上，双眼圆睁，目里全是怒意与无奈。此刻若是宗守在，定可认出这一位，必定那轩辕依人的师兄方书。

    “这这位结拜兄弟，真是越来越厉害了。八阶灵器，黑暗昙花，加上他通灵剑道。这东临云陆能奈何都子他玄武宗师，还真没凡位。”

    当宗守几人的身影，陆续消失。那曾经ji战过的石台，也开始了崩塌。

    雷动收回目光后，又微舍嫉妒地看了赵嫣然一眼。旋即重重一叹：“最近总觉得是心力交瘁，以我那弟弟的身份与xing子，哪里能够瞒得下？我那位叔父，真个是不讲道理，实在是愁煞人。”

    “愁么？是你自己心软自找的。似这个人，杀了灭口岂不更？”

    赵嫣然冷冷扫了那方书一眼，令后者身躯一个冷颤：“不过，还是有些可惜他的通灵剑道。要是他能再进一步，灵武合一，这同辈之中，怕就真是无有几人能及得上他。”

    雷动闻言，却是一哂：“灵武合一？怎么忽然想到这个？这谈何容易，别太贪心了！”

    方书却翻了翻白眼，那位乾天山世子。可是十几日前就巳做到了灵武合一，更运用自如迫败轩辕通。不过这二位，似乎还不知情。那玄山之上大军驻守，铁罡殿更可隔绝一切灵识，想想也不觉意外。

    下意识就yu说出来，却就在张开嘴时，方书忽然又是心中一警，住口不言。

    决定打死也不开口，被这二人知道了，自己就更无脱身之日。更何况如今自己，还被如此虐待。

    赵嫣然未注意他的神情变化，也是自嘲一哂，好奇道：“那么这一战，你不帮忙？足有四十万人呢，玄武宗师就有好几位。他怎么可能胜？居然敢一头闯进去，这宗守，莫非他其实是笨蛋？”

    “我也不知！正是为难。”

    想起此事，雷动又是一阵纠结。他是天位武宗，如不出意外，两个月内，就可踏入武尊境界。早已被东临云陆的各方宗门注目，这个场合，还真不好出手。

    “看他的模样，倒似乎甚有自信。

    且看看再说，说不定真能突破过去。”

    口中虽是这么想着，心中却已直接将这可能彻底排除。忖道实在不得已，那时也只能现身，只将宗守从乱军之中救出便是。

    也就在稍后一些时间，一道狭小山道之中，一队银甲骑士正悄然无声的在往前行进着。为首一位中年俊伟男子，此刻正手抓着一只红迅鸟，同样是眉头紧皱。眼里透出深深愁sè。

    “这位世子，到底是在搞什么鬼？只有不到五千人，居然敢去闯若海峡？”

    淤xxx

    半日之后，当车队行进至距离那若海峡大约三十里处时，宗守便又命众人停下扎营，开始修养精神。

    此处早有云瑕烈焰两军的游骑探马，将消息早早回报到那边兵营内。

    不过那雄魁风煜都极其老到，并未立刻尽起大军，而是镇之以静，以逸待劳。只加强了戒备，把大半的部下，都赶入到营帐内休息。

    又有两只近万人的骑军，离营而去。消失在若海峡内的分支岔道里，不出意外的话，这多半是要绕道，截断他们的后路。

    宗守却毫不在乎，呆在马车里，静静冥想。他此刻hun海内，正是在剧烈的变化。几十条真箓灵禁，正在一枚枚的聚集，结成真符。

    不过却总有股莫名的力量在阻扰。往往辛苦结聚大半时，就会崩散。而每一次失败，那hun海就会更干涸数分。

    这是因这个即将成形的真符，与天地法则仍有冲突不谐之故。

    而所有的灵师，就是在这一次次的失败中，不断的妙悟符中真意，最终将之掌握。

    宗守也不觉气沮，浑然不知时间流逝的，！次次的尝试。每一次，总能更进一步。也就在那hun海漩涡，萎缩到极致时，那上方处一声震响。一个金字符箓，轰然凝聚，悬停在那漩涡中央。与其余三道真符，彼此缠绕一处。

    当这个真符聚结，那干涸的hun海，便又立时沸腾。先是渐渐盈满，而后又渐渐扩张，直径往外再扩出四成，才终于停下。

    宗守又继续冥想，将境界稳固了一番，这才停下。面上透着丝丝喜意。

    与那六位玄武师一战，虽是解决的轻松，却到底还是ji发出一些潜力出来。原本以为，十日之后才可凝聚的四道真符，居然今日就已完成。

    此刻hun海漩涡的直径，虽只增加四成，hun力却增加足足三倍有多。这一次，这是帮了他大忙。

    醒来之后，宗守又拿起了那杆紫sè的枪，跃下了马车。镶在枪鳄之上的那枚明黄sè聚元珠，与几日前不同，此刻竟不时闪烁着光泽。斩杀三位玄武宗师，大半的精元，都被宗守灌注之内。使这聚元珠内，一时充盈到了极致。

    而随着宗守一个灵言吐出，那后面不远处的翻云车里，也同时一个人影跃出。

    正是一直闭关苦修中的宗原，宗守看了他一眼，而后满意的微微点头。

    确实是先天四脉，甚至距离五脉，也已走了一半。身旁悬着一枚紫sè的圆珠，那是宗守几天前高价购来的雷系外丹。等阶不高，只可提供五条灵脉。此刻已被宗原成功祭炼器，气机相融。

    只是此时，宗原的气sè。却令众人为之一惊，格外的yin森，死气沉沉。几日之前，虽是心情低落，却勉强还算是乐观。可是此刻，却已完全不像是一个人，眼眸冰冷，仿佛稍稍靠近，就会被此人的视线冻住。

    宗守却不管这多，粗略的估计一番。即便加上外丹，也只能使宗原的力量，提升一倍多一点，到七十万斤左右。不过好在除此之外，还有灵器装备，效果也同样不差。

    微微一笑，宗守顺手便两件灵甲，一杆紫sè的枪，全数丢了过去。！。