    “怎么喝这么多？”宫慧见到沈彧扶着醉醺醺的罗耀回来，精致的脸上透露着一丝不满。

    沈彧讪讪一笑：“陪戴老板多喝了两杯，宫慧，我把人交给你了，你帮我照顾着他点儿？”

    “哎，六哥，等一下……”

    “咋得了？”

    ……

    “这小子喝了酒身子这么沉？”沈彧费尽力气，把罗耀扒了一个精光，给他用水冲了一个澡。

    可不敢用凉水，用的是温水，这要是用凉水，那是会冲出毛病来的。

    “睡了？”

    “嗯，睡的跟死猪似的。”沈彧从屋里出来，看到宫慧在外面院子井边洗衣服，洗的还是刚刚罗耀身上换下来的那套。

    “宫慧，这攸宁的衣服都是你洗的？”沈彧很惊讶，宫慧大小也是个少校，还是副站长，军衔不低，这样级别的军官，怎么的都有一个勤务兵了。

    宫慧给自己找一个女勤务兵，洗衣服什么的交给勤务兵做，这太正常不过了，当然一些女军官爱干净，不喜欢假手他人，这倒是正常的。

    “他倒是不让，不过，除了我，也没有人给他洗了。”宫慧卖力的搓洗道。

    沈彧摇头一叹，默默的离开了：“明天早上起来，跟他说一声，我跟他一起去看守所。”

    “好。”

    ……

    下次坚决不能跟戴老板拼酒，这家伙太能喝了，自己的酒量就算可以了，但碰到这样的，还真只能认怂。

    前半程，他还能保持意识清醒，跟沈彧有一句没一句的在车上聊着，等到了后半程，随车汽车的颠簸，酒劲儿上来了，他就什么都不知道了。

    模糊之中，他感觉自己被人从车上扶了下来，好像是回到了慈恩寺自己住的小院子，还听到了宫慧的声音。

    热水……

    还挺舒服的。

    睁开眼，一抬头，发现自己身上盖着半截绿色的军用毯子，下身就穿了一条裤衩，上半身光溜溜的，身上还没有汗臭味。

    坐起来，看到窗外晾衣绳上晒着的衣服，床头，是一套干净的，昨天出去之前并没有，应该是晚间收回来的。

    自己这个房间，能自由进出的就只有那几个人了，但会给他收衣服，并且整整齐齐叠好放在床尾的就只有一人。

    完了，完了，这以后咋个都说不清了。

    床头还留了一张纸条，压在搪瓷杯下，是宫慧的笔迹，大意是说，她先去上班了，让他醒过来后，就去“兽医站”，沈彧等着他呢。

    ……

    “就知道，你起晚了，错过吃早饭的时间，我从食堂给你留的。”罗耀刚进办公室，宫慧随后就提着一个饭盒进来。

    “小慧，你别这样，让人看见了，说闲话。”罗耀真是不知道说什么好了，他又不能真把话说重了，那不是不知好歹吗？

    宫慧杏目圆瞪：“我都不怕，你怕什么？”

    “我是站长，你是副站长，咱们要是真有那层关系也就算了，可咱们是清清白白的，这容易让人误会的。”

    “误会就误会呗，反正你是答应过我的。”宫慧从口袋里掏出一双筷子递过去，“知道你喜欢吃馄饨，我特意让老潘给你留的。”

    罗耀掀开盖子，果然是大馄饨，晶莹剔透，光散发出来的香气就让人觉得诱人无比。

    “六哥呢？”

    “跟六嫂在医务室腻歪呢。”宫慧道，“你快吃吧，他都来问了你好几回了，说是急着回去，也没看他有多着急？”

    “新婚小夫妻，可以理解……”罗耀不客气的夹起一只大馄饨送进嘴里嚼了起来，新鲜的猪肉跟芹菜完美结合，小葱，猪油，再撒了一点儿红油，那个味道真是，爽！

    “好你个罗攸宁，一个人在这里偷吃！”沈彧跑进来，一副馋的流口水的模样，“我说宫慧，你这一大早起来，就跑去厨房和面，剁肉馅儿，就是为了给这小子做一碗大馄饨？”

    “小慧，你做的？”

    宫慧闹了一个大红脸：“别听六哥的，我就是和了个面，剁了一点儿肉馅儿，剩下的都是老潘做的。”

    “你还包了馄饨呢！”沈彧一脸艳羡的补充道。

    “六哥没吃吗，要不一起吧，我这里还有？”罗耀大方的把食盒推了过去。

    沈彧笑了笑：“还是你吃吧，吃完赶紧跟我走，咱们还得办正事。”

    ……

    看守所内，沈彧亲自提审乔治·凯文。

    这一次不在问讯室，而是换成了刑讯室，既然要对他摊牌，那早就不能再像之前那样采用温和的手段了。

    何况现在还掌握了确凿的证据。

    “乔治·凯文先生，看到这里四周墙上挂满的刑具了吗，这些东西就是用来对付一些不肯说实话的犯人的，我想你应该不想亲自试一试吧？”沈彧手一指刑讯室墙壁四周挂着的各种刑具说道。

    那种还残留着鲜血的铁锈味道，望之不由的令人心底生寒。

    乔治·凯文已经换上了囚服了，他在看守所里的待遇是一天比一天差，现在除了单独牢房之外，其他待遇基本上跟里面的犯人持平了。

    半个多月了，他瘦了怕有二十斤重，在这里遭的罪只怕是比他上半辈子都多，失去自由想滋味儿，他才明白它的可贵。

    “沈长官，我把我知道的都告诉你们了，你们还想怎么样？”乔治·凯文不敢去看墙上挂着的刑具，双手手指紧扣，近乎哀求口吻说道。

    “我想知道一切。”

    “我不明白，沈长官，我都说了，我并不知道奥斯本先生是你们军统外聘的专家，他从来没跟我讲过，我只是被人蒙蔽了……“

    “你只是被蒙蔽吗，要不要我把岩里桃次郎叫过来跟你对质？”沈彧冷笑一声，反问一声道。

    乔治·凯文一听提到“岩里桃次郎”的名字，脸色瞬间白了三分，他虽然跟岩里桃次郎并无多少接触，但他是知道岩里桃次郎是“白狐”的手下，在行动之前，他们是见过面，确认了身份的。

    这一点，他是抵赖不了的。

    “沈长官，我认罪行了吧，我不过是贪墨一点儿钱财，并没有故意害人的想法……”

    “勾结潜伏山城日谍，策划绑架我军统的美国顾问，知道这是什么罪民吗，如果你不是有一本英国的护照的话，我早就可以以汉奸的罪名将你直接枪决了，那还有功夫在这里跟你废话？”沈彧眼中带着杀气说道。

    “……”

    乔治·凯文不吭声。

    “行，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”沈彧一招手，“来人，用刑。”

    “处座，真用刑？”陪同审讯的邓毅一哆嗦问道。

    “当然，你以为是我把人押到这里来，是来看风景的？”沈彧厉声道，“给我吊起来，先抽二十鞭子。”

    “沈长官你……”

    “把嘴给我堵上。”沈彧铁了心要用刑了，在摊牌之前，不给他点儿苦头吃一下，他是不会老实的。

    这乔治·凯文仗着自己英国人的身份，便以为军统不敢给他用刑，他想错了，真到了要用刑的时候，没有人会手下留情的。

    乔治·凯文被双手捆绑，吊了起来，扒去外面的囚衣，皮鞭浸湿了水，从水桶你捞了出来。

    沉甸甸的皮鞭甩动水珠，一鞭子抽在了乔治·凯文的后背上，留下了一个鲜红的印记。

    “啊！”

    乔治·凯文惨叫一声，他终于明白，那些惨叫声为什么叫的那么惨了，这一下就让他领略到个中滋味了。

    “不要停，抽完二十鞭子为止！”沈彧坐了下来，慢条斯理的端起茶杯，吹了一下上面茶叶沫，喝了一口说道。

    “是。”

    二十鞭子下去，就算乔治·凯文皮厚，也是被打的是皮开肉绽了，而他嘴里被塞了东西，连叫疼的机会都没有，只能硬挨。

    这种阵势，在军统内，只是开胃小菜而已。

    取下堵在乔治·凯文口中的毛巾，他还没有晕过去，但是疼的额头上全部都是汗珠，不停的大口喘气，脸都有些扭曲变形了。

    “不错，一般人挨了这二十鞭子，早就晕过去了，你还能清醒着，看来我是小看你了。”沈彧放下茶杯，慢悠悠的走了过去，站在下面，抬头看着乔治·凯文，一副欣赏的微笑。

    而在乔治·凯文眼里，这笑容就如同地狱里的恶魔一般，他从来没有想此刻一样讨厌一个人。

    “其实，你早就知道奥斯本真正的身份，对吗？”

    乔治·凯文一抬眼皮儿，正要张嘴。

    “别急着否认，不然的话，你又要受一次皮肉之苦？”沈彧继续释放了恶魔的微笑，“清心茶馆的杨老板也是你们的人吧，你跟奥斯本相识，就是他牵的线，奥斯本跟杨老板认识也是你们精心设计的吧，当然，一开始你们可能并不知道奥斯本的真实身份，只是他当做一个潜在的目标，我说的可对？”

    乔治·凯文胸口不停的起伏，沈彧所言，已经基本上接近事实了。

    “杨老板自以为还没有暴露，其实，我们没有动他，不过是想从他身上再看一看，他有没有上线或者下线，要不要我现在就派人把他抓回来，跟你对质？”

    “还有，当初汪氏出走，这其中，你也是出了力的，对吧？”沈彧的声音忽然压的很低，低到只有他跟乔治·凯文两个人听见。

    乔治·凯文闻言，眼神之中闪过一丝惊恐之色。

    “你一定很好奇，我为什么知道这么多，对不对？”沈彧嘿嘿一笑，神态轻松自然的问道。

    “不可能，他不是早就被你们……”

