    “怎么了？”

    “里面有什么……”

    人们含着些许慌乱的议论声响起，船员的高分贝尖叫再度蹦出来：

    “魂……魂族——”

    “有魂族——在这艘船上！”

    宛如一颗惊雷在人群中炸开，人群瞬间慌乱起来。

    “——这里不是伟大的亚特号吗？承载了帝国未来希望的亚特号，怎么会有魂族混入其中！？”

    “亚特帝国的魂族明明已经快灭绝了，为什么还会……”

    “完了，完了，完了！距离到达海上城市还有足足两天，不知道这期间还要死多少人……”

    在得知有魂族袭击人的消息后，原本载歌载舞的人们瞬间变了脸色，欢乐从他们的脸上消失，他们宛如成了一群惧怕天敌的绵羊。

    苏明安不清楚这些人为什么害怕到这个地步，他只是看见了系统信息介绍，还未能了解魂族的可怕性。

    他靠近了那间出事的房间，透过开启的门缝往里看。

    淡淡的血腥味从里面传来，地板上渗着暗红色的血。

    房内，极其不平整的床上，躺着一个死不瞑目的女人。

    女人脖子上开着两枚小洞，有几滴血液在其上残留。她的面目青白，两眼无神，像是灵魂都被人抽走。

    而造成其死亡的恐怖种族，却已经不见踪影。

    ……这就是被魂族袭击之人的死相吗？

    据说魂族以人类的血液和灵魂为食，这女人的模样，确实是一副灵魂都被抽干了的样子。

    苏明安不知道所谓的魂族会不会是自己完美通关的最大敌人，但看人们的情绪，魂族似乎十分可怕。

    “凛……”

    不知从什么时候，萨娅走到了他的身边。

    她的手紧紧攥着他的衣服，神情十分害怕。

    “魂族竟然混入了伟大的亚特号……”她的眼中有着极大的惊惶：“我们到底……应该怎么办？”

    “别慌。”苏明安说：“十天的航程，到现在才出现被魂族袭击的死者，那便说明混入亚特号的魂族数量不多，甚至极有可能只有一只……以至于TA无法在前期瞒过船员，协同作战，要到最后关头才出手……只是，希望我们不会再同时得到其他人的死讯。”

    “……”萨娅眼睑微垂：“凛，我也希望是只有一只，如果数量一多起来，死伤者更是增加……”

    她看着女人的死相，别过了头：“魂族要想生存下去，必须定期捕食人类。虽然说他们可以暂时压制自己的食欲，但只要开了这个袭击的口子，接下来的受害者只会越来越多……”

    她继续说着，语声中含着些悲凄：

    “他们……拥有完全碾压人类的力量，除非魂族猎人，否则寻常人类根本无法与他们对抗……而且，凛，我更担心的是，这里是亚特号，是帝国的希望，虽然船上也有着伟大的魂族猎人，但魂族擅长伪装，一日不抓到他们，船上便一日得不到安宁，我们的希望之船只会四分五裂……”

    她抬头，轻轻在他耳边叹息：

    “凛……看来我们在接下来的两天时间里，都要保护好自己。”

    苏明安听着她的话，渐渐了解到了关于亚特之石的重要性。

    它是唯一可以准确鉴定出魂族的方法，但数量又极其稀少。以至于只能用于鉴定一些身份可疑的人。

    而那些大量的平民，虽然也是经过了严格的审核，并由专人看管，但毕竟没有经过亚特之石的鉴定，其中也存在混入魂族的可能性。

    亚特之石很珍贵，很重要……也很稀缺。

    就连萨娅的手上，也只是掌握着小小的一枚。

    苏明安不知道，为什么身为落魄贵族的自己也会持有一枚。

    二人在近门的地方交谈着，忽地看见有一群人从船舱上面下来，要对聚集在大厅中的人们进行身份检查。

    人们被迫停下音乐，取下面具，排排站好等待检查，像一群等待审讯的犯人。

    萨娅想拉着他混入人群中，却被瞬间逮了出来。

    “……小姐？”

    苍老的声音，从一排身着漆黑制服的审讯员中传出。

    那是之前跟在萨娅身边的管家老爷子。

    不过，与之前不同的是，他此时胸前佩戴着一枚透明的星星，背后背着一个剑袋一样的漆黑物品——那是魂族猎人的专属装束。

    他此时正盯着身上一层灰扑扑的萨娅，神情严肃。

    “瓦伦爷爷……”萨娅像个被逮到做坏事的小孩子，有些不敢走出去。

    瓦伦有些阴沉的眼神，移到了苏明安脸上，那眼中有着一层浅淡的杀意。

    不过，那杀意只是转瞬而逝，很快他便收敛了眼中的情绪，朝着萨娅伸出手：

    “小姐，以后不要来这种混乱的地方，航程还有两天便会结束，待在安全的地方，有魂族猎人的出手，您不会有事。”

    “嗯，嗯……”

    萨娅怯生生地回应一声，回到了瓦伦的身边，跟着他离开这里。

    在转身时，瓦伦尖刀一般的眼神再度扫过了苏明安，似乎在警告他不要再接近萨娅。

    苏明安与其对视，面上倒是没什么惧色。

    ……还真是穷小子与贵族姑娘之间，棒打鸳鸯的剧情。

    虽然他觉得他不太可能是普通的穷小子，萨娅也不太可能是普通的贵族姑娘。

    他并不在意瓦伦的目光，在他看来，瓦伦的实力不太可能超过他。

    目前的副本，除了遇上第五世界圣启那样战力9999的存在，一些大boss级别的人物基本无法打败他，他不需要惧怕一些并不离谱的npc。

    在他看来，目前的副本关键点，应该在于魂族……

    果不其然，他才想到这里，就有一则系统消息蹦了出来。

    “叮咚！”

    【检测到本副本为开放类世界，将提供完美通关路线辅助服务。】

    【获得完美通关·天国线·主线任务】

    【主线任务·找寻真相（1/3）：在亚特号抵达海上之城前，找到袭击的凶手。】

    【任务完成奖励：开启线路下一环节，获得完美通关关键道具。】

    【完美通关进度：10%】

    ……

    在萨娅和老爷子离开后，苏明安也没有等在原地。

    身边的平民们散发着一股灰土和海腥味结合的味道，这味道让人很难挨下去，也不知道那些附身为平民的玩家们受了些什么苦。

    他直接向检查员出示了自己的身份证明，成功回到了四楼。

    在走上楼梯，登上四楼的天台时，他朝外面看了一眼，忽地发现了什么。

    此时已是凌晨三点，外面死一般寂静。

    不见底的漆黑吞噬着这艘于风暴中航行的巨轮，甲板上空无一人。

    暴雨覆盖在窗外，他打开窗户，用手遮挡在额头前，眺望着远方。

    他这么做的原因，是因为他隐约看到了一处特殊的地带。

    ……在空中。

    炽白的惊雷劈开漆黑的天地，透着那股决绝的亮光，他看见漂浮在空中的一处黑影。

    像凭空出现的一般，那抹黑影如一抹极大极厚的乌云，出现在雪白的雷电中。

    那抹黑影极为不明显，如果不是苏明安切了影状态，用尽全力去看，他也没能发现那有一块阴影。

    ……云中城。

    如果他所料不错，那便应该是漂浮于空中的宝藏之城，是漂浮于海上之城之上的神之城市。

    这样看来，海上之城应该距离巨轮已经不远才对，看这个距离，明天就可以到达。

    ……但为什么船员说航程还有两天呢？

    苏明安感觉到了一丝阴谋的影子，他关上窗，甩掉手上的水滴，走到自己房门前。

    “咔哒”一声，房门打开。

    他入内，径直朝着有着最后一处线索的床底走去，这是他之前没来得及看的地方。

    他蹲下身，看见床底有着一个行李箱。

    他将箱子翻出来，仔细搜索，终于又在一件衣服的内封，找到了一块亚特之石。

    比起之前在衣柜里发现的，这枚亚特之石更大更亮，像一块会自主呼吸的珍宝，在握在手上时，他甚至可以感觉到里面流淌着的独特能量。

    ……怎么会。

    按照亚特之石的规模来说，这一块……几乎是帝国好几个大家贵族能够持有的总和。要是售卖出去，足以把一个萨娅的家族都给换回来，说是价值连城也不为过。

    为什么会被一个落魄贵族持有？

    而且，如果苏凛一直持有这种宝物，他的家族又怎么会落魄到那个地步？甚至用宝物去换一个公爵来当都没问题。

    苏明安逐渐发现自己附身的这个角色，身上似乎隐藏着很多的秘密……

    他将这块石头也拖拽进背包格，以确保不会被发现。

    在做完这一切后，他仔细检查了一下密闭的房门和窗户，而后进入睡眠。

    ……

    脏乱的大型船舱内，穿着破旧的人们抵足而眠。

    格林从坚硬的地板上爬起，悄悄走入一旁的杂物间。

    杂物间内，他的队友，刺客类小刀武器玩家冯生，狂战士职业方恩泽，探查类智力型玩家乔玉玉已经等在了里面。

    他们是实力中等偏上的玩家小队，彼此之间都是相互信任的队友。至今已经一同走过两个副本。

    他们挨着狭小的杂物间，方恩泽的头上还顶着把拖把，三个人看上去都灰扑扑的，无比狼狈。

    “来了？”

    “来了。”格林轻声说：“小声点，npc们刚睡着，谈论战术不要太大声。”

    “这该死的破身份，憋屈死我了……我啥时候这么受罪过，但凡给个稍微好点的富商身份，我也不至于全身都是灰……”方恩泽抱怨着。

    “别废话，主线任务明显已经开始了，今晚那个袭击女人的魂族必定是最大的威胁，如果不想被那个玩意干掉，我们必须主动出击，寻找线索。”格林说。

    他是这个小队的队长，也是一名老玩家，除了第一世界死过一次，后面一直苟到了现在，虽然从来没有完美通关过，但身上也累积了不少资本。

    他清楚游戏副本的尿性，如果在这种特殊事件前无动于衷，等待他们的只可能是极差的结局。

    乔玉玉看了眼她的系统任务面板：“你们应该也收到任务提示了吧。”

    “嗯，完美通关任务的第一步，找到袭击者。”格林说：“虽然我们的目标并不是完美通关，但按这个提示的路线走肯定有好处，现在所有玩家的目标一定是那个魂族。”

    “有个不太好的消息，格林。”

    “什么？”

    “黄玫瑰之剑的那帮家伙也在这艘巨轮上，刚刚检查时，我听到有人喊露娜那个家伙的名字。黄玫瑰之剑应该有人是魂族猎人的身份……他们身份很高，这对我们来说很不利，我们必须避免被那群家伙发现。”

    “……居然是他们，可恶，第五世界的仇，怎么还带到这里来了，真是不走运。明明当初只是杀了他们公会的一个成员……”

    乔玉玉的眼睛眨了眨：“而且，格林，我发现了一件很奇怪的事。”

    她突然语气凝重。

    格林也沉了脸色。

    乔玉玉的技能可以放大她的观察力，获得一些第六感，如果她都觉察到不对，那绝对是很难缠的事。

    “我发现……”乔玉玉皱着眉：“我们这个万人本，好像有点不对劲。”

    “哪里不对劲？”

    “你没发现吗，格林。”乔玉玉说：“……大佬太多了。”

    格林微微一愣。

    “先前在看频道聊天时，我就觉得奇怪，明明有两万多个平行副本，怎么偏偏我们这个本聚集了那么多大佬……榜前玩家山田町一，邦妮，艾葛妮丝。黄玫瑰之剑的露娜。联合团的高德。遥控军团的日暮生，方圆仪。独身冒险团玩家伊莱、安莉……”乔玉玉咬着指甲：“这些还只是我在聊天里看到的名字。我听说，还有更多的大佬也隐藏在这个副本，不少人看见了他们熟悉的技能……

    一百个榜前玩家，分到我们这个本里的就有五六个，前千前万的玩家则更多，用概率来解释，也太说不通，我们这个万人本的大佬浓度已经远远超标了。

    ——格林，我想到了一个很恐怖的猜测。”

