    翌日，装货的马车带走了数日生产的存货，店铺开业的事情不用墨诚担心，他只需要做好一个生产商就够了。

    就算想要操心，墨诚的身边也没有人员可以使用，商业这玩意需要天赋。而墨诚观察过周围的人，基本没有能够称得上算商业天赋的。

    艾伯特之家的小生产线并没有固定的上班下班时间，突出一个灵活上班，当然这也和艾伯特之家本身就没多少人有关系。

    扩建扩产那是之后的事情，现在的艾伯特之家产能供应完执法团之后，满足新开店铺的用量恐怕都有点勉强。

    等贾斯丁工程人的人开工时候，古拉德带着风蚀之匙的人来到艾伯特之家的门口，也不说话，默默的清理昨天用彩色果砸出来的痕迹。

    彩色果的痕迹难以清除，甚至经过一晚上的酝酿之后，味道更是冲人。

    不是没有风蚀之匙的人受不了想要离开，但古拉德作为领袖还是很有威望，至少在古拉德还在继续清理的时候，没有人敢停手。

    墨诚让贾斯丁的工程队继续工作，也不去管门口的那些人，直径走到教堂之中等待着。

    教堂，艾伯特之家唯二没有动工的建筑，另一个则是附属的教会墓地。

    墨诚对光辉并未有多少信仰，所以对于需要耗费更多金钱才能装修的教堂自然就放到了一边，对此墨诚的说法是现在手头资金不够，等工厂成立之后再请大师设计。

    彩色果的清理是件累活，风蚀之匙的人为他们头一天的无聊的乐趣付出了在数个小时清理工作的代价。清理之后，古拉德才一身汗臭味混杂着彩色果那怪异难闻的味道走进了教堂。

    墨诚坐在长椅上背对着教堂大门，膝盖上放着一本翻开了的《圣经》，现在的身份是神职人员，对墨诚来说为了这个身份一些必要的工作还是要做的。

    比如阅读《光辉圣典》，比如偶尔拿出《圣经》跟《光辉圣典》的内容对比作为消遣。

    “来了？”

    不需要往后看，墨诚将手中当书签用的纸张向后一抛，书页大小的纸张向着古拉德缓缓飘去，“外面的活干完了，就把这个签了吧。”

    古拉德结果纸张一看，双眼顿时瞪大，双手用力握住纸张差点没将它撕破。

    这是一份奴隶契约，墨诚特意在昨晚出去的时候乔装前往黑市购买的。

    奴隶契约，顾名思义是签订的一方掌控另一方的一切，这东西本来不该是平等签字，而是直接强行烙印上去才对。

    但强行烙印契约的那种类型，墨诚没那么多钱去购买，他只能买一些法师学生们制作出来的DIY版本，需要双方签名的奴隶契约。

    “如果我昨天的冒犯令您感到不愉快，我接受惩罚并作出赔偿。”

    古拉德的话很温和，和昨天完全不一样的态度，同时也委婉表示自己不会签这个东西。

    距离古拉德被恐惧压垮差点绝望到崩溃已经过去了大半天了，墨诚可以猜到古拉德在到来之前应该建立好了无数的心理防线。

    比如墨诚只不过是想要吓吓他，令他改邪归正，毕竟光辉教会在很多地方口碑都很好。

    又比如墨诚不杀他是顾忌到执法团，光辉教会的人在法师之国首都杀了人，这种事无疑会引发极大的争端，使其变成外交事件。

    墨诚现在需要做的，就是将古拉德建立起来的心理防线彻底的摧毁，一点渣都不给他留。

    “不用浪费时间说些无谓多余的话了，签了它，然后让你帮会所有人都签下它。”

    墨诚站起来，与古拉德面对着，“无须去考虑如何拒绝和脱身，因为当你在我面前表现聪慧的时候，便注定了这命运。”

    命运？给人当奴隶的命运你他妈的怎么不签。

    在内心之中疯狂的骂着墨诚，奴隶契约这东西仅仅比索要灵魂的魔鬼契约好上那么一点，一旦签了那么个人的生死就全部由主人控制。

    有那么一刻古拉德想将手中的奴隶契约直接丢掉，带着风蚀之匙的手下们离开这里，大不了以后不来这片区域收取费用。艾伯特之家位于【平民区】和【下沉区】也即是俗称的【贫民区】之间，属于榨不出多少油水的地段。

    但古拉德没有，或者说不敢。昨晚那诞生于心底最深处的恐惧一直就缠着他，一旦闭上眼睛就是妻子儿女如同波迪一般惨死，死状惨烈到甚至无法用言语说明，更令他不敢向任何人求助。

    或者说，一个小帮会的老大，能够向谁求助，去告诉别人说艾伯特之家的教士是一个恶魔？

    古拉德彻底理解到了墨诚所说的话，神的确在他挣扎求活的时候没有给予任何帮助，但神却能够在他享受幸福美满的时候，将他一切幸福的来源取走。

    “我……”

    似乎还想争辩，亦或者是讨价还价，但墨诚没有给予他更多的耐心，“古拉德，昨晚你就应该死了的，身躯被大卸八块，内脏被掏出来，甚至你的【兄弟】将会从你的后面捅进去填满。你的妻子儿女更会在你死亡之后，遭受无尽的凌辱和欺压。”

    圆形的镜片反射着冰冷的光，“是我给了你第二次生命，是我宽恕了你的罪孽，是我赦免了你家人的罪。”

    无形的重压沉重的压在古拉德肩膀上，空气如同铁一般沉重的令人难以呼吸，脊椎甚至被实质性的压力压弯。

    墨诚一步一步的靠近，每一步都仿佛大锤一般深深的砸在古拉德的心脏上，耳边传来的不再是人类的声音，那是某种猛兽的咆哮，又像是恶魔的呼号，教堂的大门遮挡住了日光，遮蔽的阴影唤醒了古拉德昨日那深刻的恐惧。

    “这样你还不满足，古拉德，你已经犯下贪婪之罪！”

    当能杀一个人却留他一命的时候，这叫饶命之恩，这样的恩情，自然需要对方化作虔诚的羔羊来回报。

    古拉德再也承受不住肉体和精神上的双重压力，双膝一曲跪倒在地，匕首划破手指在契约上留下指印，五体投地双手向上捧着契约送到墨诚面前。

    “请赦免我的罪，吾主！”

