    唐悠然看着身上的银行卡，眼泪一下子下来了，“叶萧和，你太欺负人了，我是乞丐吗？”

    “你不是乞丐，是我的女人，我叶萧和的女人用不着在外面抛头露面。”叶萧和也觉得自己刚刚的行为有些过分，放缓语气。“我是为你好，你乖乖的听我的，去和韩沐阳把合同解除了。”

    唐悠然没有说话，让她去和韩沐阳解除合同，她怎么说出口？

    见她不说话叶萧和眉头一皱：“怎么？你不愿意？”

    唐悠然知道现在不是和叶萧和对着干的时候，只好回答，“愿意。”

    “那就好！”叶萧和脸色缓和下来，在床边坐下，伸手握住她的手：“还难受吗？”

    “还好。”唐悠然生硬的回答，叶萧和这样一会温柔，一会凶狠的着实让人吃不消。

    唐悠然很厌烦他这样装模作样的深情款款样子，如果他真的心里有她，刚刚绝不会让白荷去道歉。

    想到叶萧和为陆婉心出头她心里就气，于是毫不犹豫的把手从叶萧和手里抽了出来。

    叶萧和眉头一下子蹙在了一起，唐悠然抽出来后才想起自己压根没有和他生气的本事。

    目光看见叶萧和手上自己咬的伤口已经结疤，她马上把手轻轻抚上叶萧和手上的伤疤，柔声柔气的：“还疼吗？”

    “不疼了！”

    “对不起，我那天太冲动了。”

    “呵呵，这种装模作样的话你就别说了，说了也没有人相信。”叶萧和完全不领情。

    他可不是傻子，如果唐悠然真的心里有愧疚为何会这么长时间都不打电话给他？

    “不相信就算了，反正你也心里没有我。”

    “呵呵，你还真是会倒打一耙？”他要是心里没有她，哪里有功夫来陪她耗下去。

    “你心里有我，为什么这么长时间不来看我？”唐悠然反问。

    “你到现在还没有意识到自己的错？”

    “我有什么错？错的是你，你把我当什么了？口口声声说喜欢我，可是你的行为像是喜欢我的吗？”唐悠然抹了把眼泪。

    “我把你当做我最重要的人，可是你是怎么对我的，动不动就怀疑我，还推我，一出去就几天不回来，一个电话都没有，有你这样做男人的吗？”

    “什么？这倒是我的不是了？”

    “当然是你的不是，你去问问看，有哪个男人和女人吵架不是男人主动认错的？”

    叶萧和哭笑不得：“你还真是把我当普通男人了？”

    “我不管你在外面是什么样，你说过喜欢我的，说过要爱护我的，就要兑现诺言。”

    “我让你听话你遵守了吗？”

    “我怎么没有遵守？我每天乖乖的在家等你，一直都听你的话，是你无理取闹的，对我乱发脾气还出手打我，我那天腰撞在地上，到现在还疼呢。”

    “你这个女人真是强词夺理！”叶萧和哭笑不得。

    看唐悠然一副委屈的样子，他伸手搂住她：“都是我的错？你就没有一点错？”

    “我有错，我不该咬你，可是都是你逼的。”

    “你还真是会歪曲，也就是我能忍着你，要是换了别人……”

    唐悠然反驳，“也只有你才欺负我，要是换了别人，疼我还来不及，哪里会给我气受。”

    这话戳到了叶萧和心里，想想韩沐阳对唐悠然的关切和温柔，心里又堵了起来，“你什么时候和韩沐阳勾搭上的？”

    “你说话怎么这么难听？什么勾搭？我和韩先生清清白白，才不像你，左抱右拥的，哼！我问你，这一个礼拜你是不是爬上她的床了？”她故意装一副吃醋的样子。

    “胡说八道，我和她之间什么事情也没有！”

    “没有爬上她的床为什么替她说话？”

    “我什么时候替她说话了？”

    “你还否认，她主动挑衅我的，骂我，还把我推到在地。”唐悠然可不想就这样放过陆婉心，不管叶萧和相不相信，一定要把她的真面目揭穿。

    “荷姐只不过是凑巧看见她欺负我推她一下，她就倒在地上装死，你倒好，不问青红皂白的就帮她，刚刚对我那么凶，还让荷姐去道歉，就是在打我的脸，你心里一点都没有我！”

    叶萧和可不相信陆婉心会这样凶，在他面前凶的一直都是唐悠然，而且陆婉心也压根不知道唐悠然是他的人。

    现在既然唐悠然愿意服软，他也不想追究她，就给她几分面子让她撒撒气。

    “我心里有没有你你自己不清楚？”

    “不清楚！我就没有见过哪个男人会对喜欢的女人那样凶？”

    “那不是被你气的？”叶萧和搂紧唐悠然：“谁让你和韩沐阳搅合在一起了？”

    “要是没有韩先生，你今天晚上不把我欺负死。”

    “错，今天晚上要是没有韩沐阳，就会大事化小小事化了的。”

    “谁信？”

    “记住，我什么都能容忍，就是不能容忍背叛，你只要是我的女人，就必须对我忠诚，绝不能和别的男人爱美！”

    “你以为我像你？你们男人都是靠下伴身思考的动物，玩女人从来都不动感情的，可是我们女人不一样，只要把身子给了谁，就会对他忠诚一辈子。”

    唐悠然半真半假的回答。

    “你真的会对我忠诚一辈子？”

    “当然，前提是你也得对我忠诚一辈子。”

    叶萧和眉头一皱，他是一定要娶陆婉心的，娶回家不可能当做摆设，总不能一次不碰让她守活寡吧？这完全不现实。

    见叶萧和一下子不说话了，唐悠然马上识趣的打住了话题，叶萧和可不是她能限制的。

    她这样说只是想看看他的态度，叶萧和态度很明白，敷衍都懒得敷衍她。

    唐悠然暗恨，也不想再和叶萧和装恩爱下去，她打一个呵欠：“我累了，想睡觉了！”

    “好，你睡吧，我守着你。”

    唐悠然躺下，闭上眼睛装睡。

    一开始只是不想理睬叶萧和，后来实在是太困，她喝了那么多酒，又闹腾到现在，真的是顶不住了，慢慢的进入了梦乡。

    叶萧和在旁边坐了一会，看着点滴打完，让护士来拔了针头后也上床搂住了唐悠然。

    病床不大，叶萧和人高马大睡得并不舒服，可是因为怀里有唐悠然，他竟然也睡着了。

    迷迷糊糊中，突然怀里的唐悠然大叫一声：“站北！不要！”

    叶萧和一下子醒了，他看向唐悠然，她还在熟睡中，看样子是做噩梦了。

    叶萧和轻轻的拍了拍她的身子，她又沉沉的睡了过去。

    叶萧和却是睡不着了，他刚刚听得分明，唐悠然在睡梦中叫的是站北，不要。这站北是什么意思？不要又是什么意思？

    脑子里突然出现陆站北三个字，难道唐悠然刚刚叫的站北是指陆站北？

    不，不可能是陆站北，陆站北怎么可能会认识唐悠然？一定是自己想多了。

    经过这样一闹叶萧和再也睡不着，他起身去了沙发上，拿起手机浏览网页一直到天明。

    唐悠然睁开眼睛已经是天光大亮，叶萧和不在病房内，她翻身坐起，头不疼了，胃也舒服了许多。

    唐悠然起身进入卫生间洗了脸，出来的时候手机在响，她拿起一看是韩沐阳打来的，唐悠然马上接通：“韩先生早！”

    韩沐阳的声音听起来有些疲惫：“好些了吗？”

    “是，好太多了！”唐悠然回答，“你的声音听起来很疲惫，是不是一夜未睡？”

    “是，我爸情况不太好，我可能要在医院里呆几天。”

    “很严重吗？”唐悠然一听也有些担心。

    “一直昏迷不醒。”韩沐阳叹口气。“叶萧和没有来找你麻烦吧？”

    他竟然这样关心自己，唐悠然突然发现自己有些卑鄙，她明明是叶萧和的情妇，却一直瞒着韩沐阳。

    “他不会来找我麻烦了，昨天晚上荷姐已经去道歉了。”

    “你没有道歉吧？”

    “没有。”

    “奇怪，叶萧和不像是这样好说话的人啊？”

    “这件事等你有时间我会和你详细说的。”

    “好吧，你没有事情我就放心了，我的电话有存吧？有事情记得给我打电话。”

    “好，谢谢你！”

    挂了电话唐悠然坐在床上发呆，韩沐阳真的是一个很好的人，温和善良，人又长得帅气，家世也好得没有话说。

    之前白荷说他是良人，她一直都不太肯承认，可是现在，竟然觉得白荷看人的眼光比自己好多了。

    眼前不由得出现韩沐阳温柔注视自己的目光，唐悠然脸有些发烫，可惜她已经是残花败柳……

    她揉揉额头，让自己不要胡思乱想，就算她不是残花败柳，也不可能和韩沐阳有什么关系的。

    病房门被推开了，叶萧和大步走了进来，“醒了？”

    “嗯，你去哪里了？”

    “我给你买海鲜粥去了。”叶萧和把手里打包好的海鲜粥放在桌上，“赶快过来趁热吃。”

    唐悠然对他露出一个笑脸：“谢谢你，你对我真好！”

    海鲜粥的味道很地道，是她喜欢吃的那一家的，从这里过去要一个多小时的车程，叶萧和跑这么远去为她买海鲜粥让唐悠然有些惊讶。

    她是越来越搞不懂叶萧和了，说他喜欢自己吧，在她需要他的时候经常是一瓢冷水泼下来把她的希望瞬间浇灭。

    如果说他不喜欢自己，以他的身份和地位也完全没有必要去做这样的事情。

    她心里正在暗暗纳罕，不防叶萧和突然开口：“站北是谁？”

    唐悠然一愣下意识的看向叶萧和，发现叶萧和正一瞬不瞬的盯着她看。

