    安宁城宁王的王宫之中，来自马穆鲁克王国的奴隶商人雷丁以及来自波斯的奴隶商人沙赫带着一丝丝的忐忑来到这里。

    在会客大厅之中，他们一边喝着来自大明的香茶，一边也是在脑海不断猜测，自己为什么会被这宁国的国王请到王宫来。

    关于宁国，他们也是知道一些的，这是来自大明帝国的一位大贵族所建立的强大国家，宁国的国王率领强大的舰队打败了可恶而贪婪的葡萄牙人，让他们阿拉伯人和波斯人又可以重新前来天竺这边做生意。

    葡萄牙人的强大，他们可是深有体会，葡萄牙占据这古里国的时候，直接封锁波斯湾和阿拉伯海，垄断了和天竺的香料贸易，击沉他们的船只，阻止他们的商路。

    而宁国的国王却是轻轻松松就大败了葡萄牙人，足以说明宁国的强大，当然也更加说明了大明的强大。

    要知道宁国的国王仅仅只是大明的一个大贵族而已，现在在环印度洋的海岸，到处都有大明人的殖民地和据点，这些全部都是大明的贵族、商人们所建立起来。

    大明帝国自己根本就没有派遣一兵一卒过来。

    听人说过，大明帝国的版图非常的辽阔，他们的最东边是黄金洲，在黄金洲和欧洲人接触上。

    大明帝国的最西边则是河中地区，去年大明帝国强势的占领河中地区，横扫中亚各国，波斯萨法维帝国都已经派遣庞大的使团前往大明帝国，向大明帝国带去波斯人的友谊。

    如此庞大的大明帝国，庞大到超乎想象，同样也是强大到让人根本不敢招惹。

    现在自己两人被宁国的国王招进皇宫，他们也是非常的忐忑，不知道自己是不是哪里得罪了这个宁国国王。

    “国王殿下驾到~”

    很快，有太监扯着嗓子喊道，雷丁和沙赫两人都懂大明话，一听，顿时赶紧起身恭敬的表示迎接。

    “都坐吧，不必多礼。”

    宁王龙行虎步的走来，看了看雷丁和沙赫笑着说道。

    “些国王陛下~”

    雷丁和沙赫连忙躬身致谢。

    “陛下这个称呼可不能乱说，只有我们大明天子才可以称陛下，称呼本王，叫殿下就可以了。”

    宁王一听，也是纠正错误。

    尽管已经来到了海外，在海外建起了自己的宁国，但是这藩国就是藩国，无论是称呼，还是尊号，有或者穿戴等等，他宁国都不敢有丝毫逾越的地方，他是宁国的国王，但也是大明的王爷。

    所以手下的人依然叫他王爷，顶了天也只能称殿下，而不是圣上或者是陛下。

    “是！”

    尽管搞不清楚这其中的差别，雷丁和沙赫依然还是连忙点头，接着起身看了过去，雷丁顿时就忍不住瞪大了自己的眼睛。

    原来那个豪掷万两银子购买自己五个女奴的人竟然会是宁国的国王，于是他顿时诚惶诚恐的说道：“如果知道您是宁国的国王，我自当献上最好的奴隶给您，您购买奴隶的银子我会立即让人送过来。”

    他还以为是因为自己卖的五个奴隶，所以对方才会召见自己，顿时就赶紧说道。

    这银子是小事，没了可以再赚，这要是连小命都没有了，那一切都没了。

    “哈哈，雷丁先生不必如此~”

    “你也是生意人，做生意也是花了本钱的。”

    “我这花钱买奴隶，那也是正常的买卖。”

    宁王顿时就笑了，看对方的样子，显然是以为自己要欺压他。

    “今天找两位先生过来，那也是有大买卖要和两位商量的。”

    接着宁王也是将自己召见他们的目的说了出来。

    “国王殿下请说。”

    雷丁和沙赫互相看了看，也是连忙说道。

    “今天，我看两位手中有很多的奴隶，想必两位也是知道，在我们大明，这白奴不仅仅价格高，而且也是非常是受欢迎，很好卖。”

    “而黑奴，不仅仅价格低，而且也非常不好卖。”

    “两位有白奴的来源渠道，而我则是可以大量的买下你们手中的奴隶，所以我就想我们是不是可以合作一下。”

    “两位只要有奴隶，以后不管有多少，全部卖给我，我可以给你们优惠的价格。”

    宁王想了想也是说道。

    今天看到这些白奴，宁王也是想到了新的财路，这天竺奴隶的价格是越来越低了，抓捕的人多了，天竺奴隶多了，价格低，赚的银子少。

    所以他就想到了这些白奴，但是自己的势力目前仅仅只在天竺大陆上面，这天竺大陆上面虽然也有白人，不过大多数都在天竺北方洛迪王朝的统治之下，白人还是天竺大陆上面的婆罗门、刹帝利，想要得到白奴实在是太难了。

    但这些中东人和波斯人却是可以，他们与奥斯曼帝国接壤，而奥斯曼帝国一向也是奴隶买卖盛行，他们常年与东欧各国交战，有着将俘虏当成奴隶卖掉的传统。

    另外地中海沿岸的阿拉伯海盗也是经常会去洗劫、进攻西班牙、法国、意大利等地，从这些地方抢夺财富和掠夺人口当做奴隶贩卖。

    甚至于在意大利人还有着非常古老的奴隶市场，奴隶贸易非常的盛行，有着稳定的奴隶来源，而且全部都是白奴。

    只要和他们牵上线，自己就可以掌握白奴的来源，到时候垄断白奴贸易，这价格自然就由自己说了算。

    毕竟自己现在的主营业务可是奴隶买卖。

    “国王殿下，这，这，当然没有任何的问题。”

    雷丁和沙赫一听，顿时就忍不住大喜过望，还有这样的好事。

    如果可以和宁王达成这样的协议，那意味着以后他们只需要专心的运送奴隶就可以了，从自己国家这边的奴隶市场将奴隶买下来，然后运到宁国这里卖给宁王就行了。

    可能价格会比拍卖要低很多，但是这个渠道如果稳定的话，这意味着自己可以尽可能多的将奴隶给运过来，回去再带上大明的货物，这一来一回，赚的钱就非常多了。

    做生意最喜欢的就是这种稳定的大客户，有了稳定的大客户，生意就非常的好做。

    不就是奴隶嘛，多的是，地中海沿岸的奴隶贸易可是非常盛行的。

    不仅仅是欧洲的国家有着奴隶贸易的传统，他们中东阿拉伯人那更是有奴隶买卖的优良历史，而奥斯曼帝国实力强大，正在对外积极的扩张，连年对外征战，所俘虏到的人全部都是当成奴隶去贩卖的。

    可以说，奴隶在地中海这里可是要多少有多少，官府的奴隶、海盗的奴隶、私人的奴隶，渠道多的是，关键是奴隶的价格一直都不高，在奥斯曼的帝国，一匹马都可以换到三个奴隶。

    如果是日耳曼奴隶，甚至还可以换到六个、八个，曾经有一次奥斯曼帝国打败东欧联军，从东欧这边俘虏了十多万人回去，更是一下子造成了奴隶市场价格大跌。

    至于来自波斯的沙赫，同样也是不愁奴隶的来源。

    波斯帝国和奥斯曼帝国之间的战火已经持续了很多年，奥斯曼帝国将波斯俘虏当奴隶卖，波斯人也同样将奥斯曼帝国的俘虏当奴隶贩卖。

    此外波斯帝国一直以来也是在和帖木儿帝国征战，将大量的俘虏贬为奴隶贩卖掉，同时高加索地区也是波斯人的重要奴隶来源，波斯这边也是有大量的奴隶市场。

    雷丁和沙赫也是因为听说大明这边奴隶价格高昂，所以才试着运了一船的奴隶过来，来到这里之后，果然如传闻之中的一般。

    随随便便一个青壮的奴隶就能够卖到二三十两银子，至于漂亮的女奴，价格更是高的离谱，也是让两人大赚特赚了一笔。

    “哈哈，那就这样说定了，以后你们将奴隶运到我宁国来，有多少我要多少。”

    “我可以支付给你们黄金和白银，当然也可以按照你们的要求换成你们需要的任何东西，无论是茶叶、瓷器、还是丝绸又或者是香料、蔗糖等等都可以，价格也可以有优惠。”

    “我们是朋友，有钱一起赚。”

    宁王一听顿时就笑了起来说道。

    嗯，不仅仅要赚奴隶的钱，这卖给你们货物同样也是可以再赚一笔。

    没办法，自己缺银子啊，这宁国要招兵买马，要扩张领土，还有要去非洲抢占殖民地等等，这些都是要银子的，没有银子什么事情都办不成。

    所以他一个王爷也是成了大奴隶商人，和这些商人谈着奴隶买卖的事情，要是以前在大明，恐怕是绝对不可能的，但是现在，他反而举得，这样挺好的。

    “太好了，我们也正愁着购买商品的事情呢，有国王殿下您的帮助，一切都可以更加的顺利。”

    两人一听，顿时就更高兴起来。

    正如宁王所说，如果能够从宁王这里购买到所有自己想要东西，价格还有优惠的话，他们既可以省心，又可以赚的更多，而且可以迅速的越做越大。

    “哈哈，我朱宸濠最喜欢的就是交朋友了，也最喜欢和朋友一起做买卖了，有钱大家一起赚！”

