    这不是苏缘第一次与孟天王交手，但全力交手还是首次。

    就算是他，也不得不承认孟依然战术之精彩。

    苏缘重新整理思绪，战意昂扬。

    稍微尝试着...突破依然姐的最后防线吧！

    嘎啦嘎啦扫动尾巴，将手中的粗骨头对准煤炭龟，猛地掷出。

    骨头两端的青色焰火摩擦空气，燃烧的愈发强烈。

    这是嘎啦嘎啦的专属招式——骨头回力标！

    快龙再度掠起身影，在空中来回巡视，寻找着煤炭龟「守住」之后的破绽。

    “机会...只有那么一次。”苏缘定下心神，专注分析着场上的局势。

    快龙出手的瞬间，便是我唯一的翻盘点！

    “煤炭龟！”仿佛亲临赛场，苏缘与煤炭龟共享着视线一般。

    粗骨头呼啸着破开空气，青色的焰火映照煤炭龟的脑袋。

    “就是现在，给我守住！！”

    苏缘不自禁地扬起手掌，煤炭龟身前的屏障「叮」地亮起，挡住嘎啦嘎啦的攻击。

    “快龙！”

    孟依然眼中精光一闪，找准时机，“尖石攻击！！”

    淡淡龙吟回荡在整个场地，快龙的手中凝聚出数块尖锐的岩石柱，即将脱手而出的瞬间却愣在了原地。

    煤炭龟身前的屏障消失，取而代之的是笼罩了近半场地的烟幕。

    并不是对着敌人使用出的「烟幕」，而是在煤炭龟使用「守住」招式，将自己围困起来的时候！！

    快龙的攻击动作稍显迟疑，给了苏缘进行轮换的机会。

    彷徨夜灵闪烁着幽幽独眼，察觉到了快龙的携带道具——「生命宝珠」！！

    “——————”

    彷徨夜灵诡异的摇摆身姿，从身体两侧延伸出来的绷带状物体无风自动。

    哈人的红色独眼之中，正向整座场地扩散着奇异的力量。

    “这是戏法空间！”

    弹幕惊喜道。

    “只要能够看出这个空间，基本上就直接奠定了胜负！！”

    思考了不到半秒，孟依然当机立断：“阻止彷徨夜灵的空间，使用狂舞挥打！”

    快龙倏地拉近身形，眼眸中的凶悍尽显！

    同一时刻，嘎啦嘎啦「啪」地握住回弹的粗骨头，奋力敲击地面。

    恐怖的力量经过粗骨头的强化，将场地再度打碎！

    「地震」！！！

    大地震动，岩层突起，彷徨夜灵忍痛承受着地震的伤害，上升的岩层直接将它的身体送到快龙的眼前。

    快龙扭曲着身体，狂舞挥打在空中留下墨色的痕迹。

    狂舞挥打成功命中，对象却不是彷徨夜灵。

    煤炭龟咬牙，睁开半眯着的眼睛，眼眸之中，好似带着苏缘必胜的信念！

    在如此接近的距离之下，鬼火毫无MISS的可能性！！

    地面上的薄雾场地，与我飞在天上的快龙有何关系？

    给我烧伤！！！

    煤炭龟仰头发出最后的怒吼！

    直播间的弹幕爆发阵阵欢呼。

    “煤炭龟干的漂亮！！”

    “煤炭龟YYDS！！”

    “什么叫交换场地，这就叫交换场地！！”

    “这就是...路由老师与彷徨夜灵、与交换场地之间的羁绊！！！”

    然而，强行接下嘎啦嘎啦的地震与快龙的狂舞挥打，饶是以煤炭龟出众的物防能力，在施展完「鬼火」招式之后，也只能力竭倒下。

    “谢谢你，煤炭龟！！”收球的动画，苏缘出声赞叹。

    先前笼罩着煤炭龟的烟幕之中，彷徨夜灵以此为掩护，成功开出了戏法空间。

    说是煤炭龟以一己之力，配合着彷徨夜灵力挽狂澜也不为过！

    苏缘手握最后一枚精灵球，目光郑重，“海兔兽，准备战斗！”

    “托哩——”

    褐色的背甲与粉红色的身躯，西海形态的海兔兽三眼环视场地。

    “我记得，路由老师好像说过...他是东海海兔兽党吧？”

    “路由老师：‘西海样子的海兔兽，狗都不用！’”

    然而这波......？？

    “神奥联盟的冠军...希罗娜的海兔兽，不就是西海的样子？？”

    当即有饭友反应过来。

    “打不过就开始请神了是吧？”

    随着「戏法空间」的成功开启，劣势的局面得以缓解，弹幕的画风又回到最开始的时候。

    苏缘抹了抹鼻子，没有否认。

    空间条件下，极限零速的彷徨夜灵与海兔兽，有着绝对的出手权！

    “彷徨夜灵，分担痛楚。”

    勾魂眼不在，它彷徨夜灵就是全场最脏的那个仔！

    “海兔兽——”

    苏缘目光闪烁，虚张手臂，“直接吹起暴风雪！！”

    无论是快龙还是波克基斯，都被冰系招式所克制！

    冰系抗性极差的同时，获得的却是异常优秀的打击面！！

    至于嘎啦嘎啦？

    携带粗骨头后力度虽然生猛，却无法对海兔兽构成任何的威胁。

    神奇的力量，将快龙与彷徨夜灵的体力相加，随后均匀的分配。

    海兔兽软乎乎的身体尽可能地展开，身后吹起凛冽的暴风雪！

    “尽管我的海兔兽并不是双刀流派，但有句话我还是要说——”苏缘突然开口道。

    不知道从哪里掏出的烈咬陆鲨的玩偶，苏缘大声咆哮道：“我与海兔兽之间的羁绊，完全不会输给冠军竹兰！”

    “暴风雪，给我命中！！！”

    “托哩！！”

    ......明明是相当热血的场面，只不过这一切，在路由老师掏出那个烈咬陆鲨的玩偶之后，有些变了味道。

    “我去，还真是请神上身？”

    冠军竹兰的主力阵容，除了招牌的烈咬陆鲨之外，那一只西海模样的海兔兽也深入人心。

    没有察觉到，夹杂在众多弹幕中的一个问号。

    神奥地区，宝可梦联盟。

    希罗娜放下手机，后撩发丝，喃喃道：“不会输给我与海兔兽之间的......羁绊吗？”

    腰间，装有海兔兽的精灵球微微晃动。

    希罗娜的目光看向窗外的瀑布，浮现神采，“稍微有些期待着日后与你的对战。”

    只不过......

    希罗娜看向直播间的右下角，略带沉思。

    我总觉得......自己好像在什么地方见过他一样?

    会是错觉吗？

    直播间的画面。

    暴风雪寒冷呼啸，风雪所过之处，地面冻结上了一层冰霜。

    苏缘的海兔兽主打耐久，更加偏向于受盾。

    不过四倍克制下，暴风雪的目标，还是一只刚刚被彷徨夜灵平分了体力的快龙。

    想要击败它，一招足矣！

    强行顶住风霜，快龙体内的鬼火不断蚕食着剩下的体力。

    快龙口中发出一声痛苦的龙吟，化作一道红光，回到球内。

    海兔兽扬起身子，震慑对手。

    孟依然余下的一只波克基斯，试图利用晴天下的日光束，将海兔兽秒杀。

    却被苏缘提前看破。

    几乎是把「戏法空间」的速度优势发挥到了极致。

    在波克基斯吸收太阳光的短暂期间，苏缘指挥着彷徨夜灵开出求雨，不仅没有让波克基斯成功积蓄阳光，反倒是拖住了波克基斯的行动。

    暴风雪，连续命中！！

    随着波克基斯的倒下，这一次6V6的双打对战，彻底落下帷幕。

