    砰！

    影山飞雄的第二记发球到来。

    速度与力量依旧优秀，但落点没有第一球那么刁钻，千钧一发之际，仓田猫及时扑救，勉强将排球从地面拉上了天空。

    但球却直接回到了北川第一的场地。

    “好机会，我来接~”

    排球落到北川第一接应位的上空，他大喊一声，随后平稳的将球传到了影山飞雄的手中。

    明石飞鸟站在网前，视线紧紧锁定影山飞雄的双手。

    “这一球会传给谁，是照旧传给金田一，还是让后排参与进攻······”

    以往明石飞鸟拦网时，大多喜欢使用‘后拦网’，就是看见二传传球的方向后，在紧跟着锁定扣球方位进行阻拦。

    这种拦网的好处，是不易被二传迷惑。缺点则是拦网反应会稍微慢半拍。

    之前面对的对手，这种‘后拦网’的效果很好，因为虽然反应会慢半拍，但凭借明石飞鸟自身的身体素质，勉强能进行一些弥补。

    但现在面对影山飞雄这样的二传手，这种‘后拦网’的效果就很差了。

    原因很简单。

    因为影山飞雄传球的速度太快，且传球之前完全看不出身体、手指倾斜的方向。

    相比之下，或许其他球队速度最快的快攻，在北川第一这里，可能只能一次很普通的攻击。

    因此要想拦住北川第一的快攻，明石飞鸟就必须进行一定程度的预判。

    “现在前排的拦网分别是我自己、三下隆平、以及小田美贵，风间重次郎和大前正人都已经轮换到了后场，所以眼前差不多是球队拦网最弱的时期。”

    “如果要进攻，对面大概率不会选择我这个方向，这太过冒险，也没有必要。”

    “恰好相反。”

    “这一球不但不会选我，应该还会避开我所在的位置，那么这一球最大的进攻可能，还是在······”

    咻！

    几乎就在影山飞雄排球离手的同时，明石飞鸟一步跨出，急速朝着前排最左侧四号位，小田美贵的方向冲了过去。

    北川第一后场的影山飞雄见此，顿时瞳孔骤缩。

    来到四号位，明石飞鸟一步跃起，同一时间，北川第一进攻球员刚好接到球，挥臂扣下。

    砰！

    咚！

    手掌传来排球的触感。

    北川第一四号进攻球员的扣球，刚好被明石飞鸟单手挡下，但球落地后却出界了。

    2:5。

    从预选赛至今，这是仙国头一次在开局陷入这么大劣势。

    压力渐渐袭来······

    仙国球员的呼吸开始变得沉重，曾经面对北川第一遭遇惨败的阴影，仿佛又要再一次降临。

    ······

    “哇！好险，差一点就被拦下了。”

    相比仙国这边的压力，北川第一的四号进攻球员，同样有些后怕的拍了拍胸口。

    说实话。

    刚刚明石飞鸟突然窜出来的时候，的确吓了他一大跳。

    虽说这场比赛开始前，北川第一教练就已经为他们专门分析了明石飞鸟的扣球与拦网，但如果不是亲身体验，真的很难想象在刚刚一瞬间，明石飞鸟带来的压迫究竟有多么恐怕。

    差一点点。

    他这一球就要被拦下来。

    不对。

    准确来说，这一球已经被拦住了，只不过运气好，没有失分而已。

    裁判重新吹响发球哨。

    影山飞雄拿着排球来到底线，虽然刚刚他们得了一分，发球权还保留在自己手中，但此时的影山飞雄却一点也轻松不起来。

    “刚刚那一球，那个家伙······”

    脑海中不断浮现出刚刚自己传球明石飞鸟提前预判的景象，虽然发球前，影山飞雄已经将那副画面驱逐，但当排球抛上天空的刹那，影山飞雄心中顿时一惊。

    “糟了，太低了。”

    砰！

    影山飞雄迅速起跳，一掌击中排球后面。

    排球飞过拦网，然而无论力量还是速度都远远无法和之前相比，仙国后场的防守球员也发现了这一点，果断上前一步将球接住。

    “机会球！”

    三下隆平大喊一声，将球传给明石飞鸟，砰的一声，排球划出一道斜线，落入北川第一界内的地面之上。

    3:5。

    历经三个发球，仙国总算将发球权重新夺了回来。

    而这一轮经过轮转，刚好轮到明石飞鸟发球。

    “发个好球，明石。”

    “给他们一点颜色瞧瞧，让那群家伙知道，不是只有他们才会发球。”

    “逆转比分。”

    ······

    仙国众人一一开口为明石飞鸟鼓气。

    而在对面，当明石飞鸟拿球之后，北川第一所有球员立刻戒备起来。

    正如仙国戒备影山飞雄的高速发球，北川第一的球员同样对明石飞鸟的大力发球充满警惕。

    明石飞鸟持球来到底线之外。

    “呼~”

    一口浊气顺着肺部呼出，明石飞鸟的内心也随之平静下来。

    而在拦网对面，当影山飞雄见到明石飞鸟的动作之后，没有丝毫来由，一股莫名的寒意突然从脚底窜上头顶。

    影山飞雄一震，果断大喊道：“全都做好准备，千万不能分心！”

    夙~~

    排球顺着明石飞鸟的手心飞上高空，之后开始助跑，起跳，挥臂······

    明石飞鸟做出的每一个动作都很轻柔，看起来就像是一片轻柔的羽毛在空中飘舞。

    直到······明石飞鸟的手掌与排球接触的那一刻。

    砰的一声。

    仙国场内上方仿佛响起了一道炸雷。

    这一次击球的手感，是明石飞鸟之前从未有过的体验。

    以往发球时，他感受到最多的触感，是排球表皮的坚韧。但这一次，明石飞鸟却从排球上感受到了几分柔软。

    他心里明白，这不是排球变软了，而是他击球的力量过大，导致排球受到巨力挤压所造成的错觉。

    轰！

    排球呼啸着飞出。

    这一发发球还没靠近，北川第一球员的耳边，仿佛已经先一步传来了劲风咆哮的声音。

    下一瞬。

    咆哮着的排球瞬息而至，连眨眼的功夫都没有，球就已经来到了北川第一的球场之内，然后落地、挤压、半个排球凹陷下去，再高高弹飞·····

    “咚！”

    直到排球撞上后方墙壁，声音好似才追赶上来。

