    清幽的月亮悬挂在夜空，病房外换岗成另一位盯梢的警官有些困倦的打了个哈欠，摸出风油精狠心地往自己眼睛上抹着。

    病房内，睡在病床上的小女孩绵长的呼吸一顿，浅紫色的眸子倏地睁开，里面没有一丝睡意，还散发着浅浅的光晕。

    她从病床上坐起身，面无表情地看向窗外的幽月，换成了一个盘坐的姿势，双手搭在一左一右的膝盖上，面对着窗外的月亮，阖上了眼。

    ......

    “小爱，你一个人没关系吗？还是我陪你去吧？”佐藤警官担忧的看着穿着病号服的爱丽丝。

    爱丽丝摇摇头，“我可以去一个人去上洗手间的。”

    “是吗？那我先去叫一下医生准备接下来的身体检查。你上完厕所后记得回到病房里不要乱跑哦！”佐藤警官不放心的叮嘱道。

    就在今天早上，她保护的对象醒来后，在询问有没有想起什么的时候，对方突然说想起了一些片段，她连忙叫来心理疏导师进一步询问，不过在聊完天后，发现对方记起的更多是之前的生活常识，关于身世方面的很少。

    但至少能够正常生活的话，也让他们松了口气。

    爱丽丝这种情况送往福利院俨然不适合，更何况还有一个迟迟没有抓捕归案的hen态凶手在暗中，他们也不可能将爱丽丝送到一个新的家庭里去。

    万一下一次，对方逮住机会又对这个天使一般的孩子下手怎么办？

    哎，这种时候要是松田前辈在就好了，可惜对方最近一直在美国出差，要过段时间才回来。

    佐藤警官忧心忡忡地去为爱丽丝联系进一步的检查了。

    爱丽丝看了看走廊上方贴下的公告牌，在判断完方向后，她扶着墙边，准备转弯。

    “嘭！”

    爱丽丝猝不及防与硬朗的“墙”相撞，不稳的瘫坐在了地上。

    “唔！”疼痛感让爱丽丝瞬间红了眼。

    另一个撞到她的罪魁祸首连忙将人从地面扶起，充满朝气的声音中满是懊恼：“抱歉抱歉！是我走的太急了没减速！”

    爱丽丝抬起头，撞到她的人是一个粉色尖刺短发，头发底部是黑色，穿着一身运动服的少年。

    少年浅粉色的瞳眸里满是担忧和歉意，爱丽丝慢吞吞的摇摇头：“我没事。”

    “抱歉小妹妹，把你伤口撞疼了吧？”注意到爱丽丝宽大的病号服袖下双手缠起的绷带已经开始渗出淡淡的红色，少年有些惊慌。

    “你的伤口好像裂开了！我还是找医生帮你重新看看吧！”

    “没关系，血已经止住了。大哥哥你好像很匆忙的样子，你还是先去办你的事吧。”爱丽丝只觉得身上的伤口到处都有些刺痛，对于流不流血倒是无感。

    少年抿了抿唇，神色严肃的说道：“谢谢，我确实有点急事...对了，我的名字是虎杖悠仁，如果你的伤口因为我裂开需要重新包扎的话，请联系我就好！”

    “嗯，大哥哥你快走吧。”她现在很想上厕所！

    虎杖悠仁急急忙忙的离开了，爱丽丝也继续朝着她的目标地进发。

    等下午，体检结果出来后，爱丽丝又见到了将她救下的那个叫做毛利兰的少女，和她的父亲，据说是很有名的名侦探——毛利小五郎。

    “爸爸，她就是小爱。小爱很可怜的，在那个hen态犯人落网之前，我们就先收养她吧？”毛利兰双手合十，祈求地看着她的父亲。

    “哈？要知道家里可是已经有一个臭小鬼在了，再来一个我可受不了。”毛利小五郎臭着脸，一脸不开心。

    “爸爸！拜托了啦！小爱这种情况，也不适合为她找新的家庭和送到福利院的。”

    毛利小五郎看了眼精致的跟个洋娃娃似的爱丽丝，凑近自家女儿的耳边，小声的说道：“万一她的家人找不到怎么办？要知道柯南那个小鬼头的家人好歹还是给了住宿费的，咱们生活本来就不宽裕了，再来一个......”

    “你们需要钱吗？”

    明明毛利小五郎压低了声音，却还是将对方的话语清晰听入耳中的爱丽丝通透的眸子注视着他们。

    毛利小五郎心头升起一股愧疚感，但是...想到最近完全没有的生意，甚至连自己女儿的生活费都要靠她自己去打工才能维持的日子，毛利小五郎的心剧烈的摇摆起来。

    就，就挺愧疚的......

    “爸爸！”毛利兰狠狠的剜了一眼她这个脑袋一根筋的老父亲，歉意地说道：“抱歉，小爱，你别在意我爸爸他说的......”

    “缺钱的话，我可以帮忙。”

    爱丽丝打断毛利兰的话，父女两齐齐一愣。

    “哈？”

    过了一会儿，在佐藤警官看人渣的不赞同眼神中，三大一小来到了赌马场。

    “那，那个，小爱，我们为什么要来这里啊？”毛利兰嘴角微抽。

    “我在电视上看到，赌马好像是目前来钱最快的方式。正好，离下半场开赛还有一个小时，还没截止赛马券的购买。”爱丽丝盯着悬挂的电视机荧幕里，正在解说下一场即将开赛的选手和马匹，心里已经有了判断。

    “佐藤警官，可以向你借五万日元吗？”爱丽丝看向佐藤警官，“我一会儿还给你十万日元。”

    “诶？！”佐藤警官愣住。

    毛利小五郎还在那边碎碎念为什么小孩子要来这里，结果突然听到这话，差点没咬到自己舌头。

    “我说你这个小鬼，你知道赌马风险很大吗？”明明自己也在赌的大人试图教训着未来的幼苗。

    “会中的。”爱丽丝没看毛利小五郎，定定地看着佐藤警官说道。

    佐藤警官迎着爱丽丝笃定的眼神，心下一软，摸出了自己的皮夹，“好吧，我借给你。但是十万就不必了，还是还给我原本的钱数就好。”

    她走到工作人员那边，询问着爱丽丝：“买哪个？”

    “13号。”爱丽丝毫不犹豫地说道。

    “13？这个数字的寓意一点都不好，你个小鬼这笔钱注定要打水漂了。”毛利小五郎开口嘲讽道，毛利兰在一旁扯他袖子。

    “爸爸你还说呢！要不是你小爱怎么可能会来啊！”

    “哼！”

    毛利小五郎瞥过头，坚定自己绝对不要再带一个拖累的想法。

    暂时保护一下可以，永久领养不可能！

    然而这个坚定的想法一直到下午的那一场赛马开始到结束后，他就瞬间改变了主意。

    “冲刺了冲刺了！本场赛马的第一名就要出现了！啊！出现了！”

    “最终获得本场比赛胜利的是——13号！”

    听到意料之中的那个结果，爱丽丝看向身边呆若木鸡的三人，嘴角扬起一抹浅浅的笑意：“我说过，会中的。”

    ———题外话———

    嘿嘿，先遇到的是虎子！没想到吧！

