    第32章 20级副本-西部矿洞1

    一阵读条过后，10个人全部进入了副本，众人打开地图一看，这副本很简单，虽然弯弯绕绕，但却是一条路走到底。

    “开搞开搞，上吧，大宏！”马文这时候是最积极的，进来啥都不看，就是让大宏上去拉怪。

    这时候孟孟指挥了，“大宏，前面那两只，去拉过来试下，大致你看着点，大宏要是两只拉不住你嘲讽一只然后带怪跑路。”

    遇难旷工的灵魂[精英]（鬼魂类），LV：22，HP：15000

    看到属性，问题应该不大，大宏扛着盾牌就对其中一只怪冲锋上去，紧接着对着另一只怪物丢了个嘲讽。只见两只怪物拿着矿工锄就对着大宏敲去。

    噹.噹.噹，一阵敲在盾牌上的声音，大宏一次也就掉个10-20血，问题不大，大宏在语音中开口了：“小怪打我不疼，还好，我会来回切，你们也别怼着一个目标使劲敲，别OT（指仇恨失控）了，问题不大，来吧，治疗加好我，稳如山了。”

    小伙伴们听到这话，操作着角色就对着怪物一阵丢技能。

    王晓智看到大宏没有什么压力，也跟着输出起来，[刺][劈][扫][挑]搭配着使用，每次使用技能都能给怪物造成40-90的伤害，经常还能AOE（群体攻击）一下，甚是舒服，比打新手副本好玩多了。

    相对于新手副本那个就是硬打硬抗和硬加血而言，现在已经发生了质变。

    三四分钟之后，两只怪物就这么倒下了。左下角系统/聊天框也显示：获得经验1100。一只怪每人都能分1100经验，经验很不错了，打野外的怪，就几十点一两百点经验。

    “要恢复的抓紧恢复，恢复好了开下一波怪，这个本看这架势得打上几个小时了。”孟孟指挥着大家坐地恢复，自己也抓着包子在那啃着。

    一张小战斗下来，治疗和法系的蓝剩的都不算太多，对目前这个等级来说，要想不休息打怪还有很长的路要走。

    马文这个盗贼，也没有蓝条，也不需要回血，就闲着没事跑到怪物面前摸怪物的尸体，第一个怪物，摸到1200两银币，小队分配，每人能拿到120两，收益真的挺不错的，当马文去摸第二个尸体时，小队所有人的屏幕下方出现了一个小框框，出装备了，一个背景是绿色的戒指图标，然后两个按钮，一个是一个骰子，另一个就是一个X。

    这时候孟孟也在队伍语音里说话了：“20级绿色古铜戒指，加2点法强，附加1点魔力，需要的就roll（roll点），副本产出的装备是仅限于参与战斗的人之间在1小时内可以交易1次，过时间过次数之后就无法交易，别瞎点啊，尤其是队长，别瞎点。”.

    一起玩了这么久，大家都知道队长是最喜欢吃饱了没事毛几个装备的，以前玩都是自己人或者都没需求了，你毛一毛就那么回事，现在刚组了个小队，不要给新来的造成不好的印象。

    点了骰子之后，系统/聊天框那里会显示大家roll了多少点，最终以小唐的奶妈roll走了这个戒指。

    经过这么一些时间的休整，大家也恢复好了。

    大宏准备继续开下一波怪，这一波是巡逻怪，有两只人行怪和一只狗。

    遇难旷洞巡逻官[精英]（鬼魂类），LV：22，HP：14000

    遇难矿洞巡逻犬[精英]（鬼魂类），LV：21，HP：9000

    孟孟接着指挥：“大宏，去拉，看看能不能抗住，扛不住大致拉走一个遛弯去。”

    接着就看到大宏冲锋上去，对着中间的怪物使用[挥砍]，然后切换目标对另外两个目标使用了[怒劈]和[盾击]，三只怪物的仇恨就很稳定了，可惜大宏一次会承受3只怪物带来的40-60的伤害。

    “好疼，孟孟奶好我，大致，拉一个去遛弯！”

    “OK！”王晓智对着其中一个巡逻官使用了[睥睨]（嘲讽），就看到一个怪物转头就朝他追去。好在怪物移动速度并不快，和角色差不多，操控着角色可以一直溜着。嘲讽技能CD（冷却时间）一好，就对着怪物就一个嘲讽。只要没人去手贱碰这个怪，仇恨就很稳当。

    当他们把两只怪物全部消灭之后，大宏对着在被遛弯的怪，使用了一个冲锋然后一个盾击，王晓智就不用再去溜怪了，可以加入输出中。

    脱战之后，又是坐下来补给恢复时间，这时候陈会开口了：“其实现在怪物打的不疼，再碰到这种3只怪，我们可以让坦克先抗两只，然后我土元素扛一只，我们优先集火我这土元素这一只，就不用遛弯了，浪费了一个DPS。”

    “你土元素多少血，能抗住吗？”孟孟作为一个指挥，需要了解这方案可不可行。

    “230血，防御有50，问题应该不大。”

    “贫血了一点，不过防御还行，这样吧，大致你待命，目前没有AOE，目前团血没压力，我看盾甲的血，小唐你看着土元素的血，要是加不上来就让大致嘲走。”

    “好。”小唐应了一声。

    “先这么试下，反正这副本难度不大，应该没很大问题，小马，去摸尸体。”

    3个尸体摸完，大家兜里又多了200多两银子，狗没出东西。

    “真坑，全是鬼魂类，狗连分尸都分不了。”马文摸完尸体吐了个槽。

    “搞得跟你能分一样，技能等级都不够，你分个球。”大毛这时候怼了马文一嘴。怼马文是这群小伙伴们最喜欢的事情，吃饭睡觉怼小马。

    一路上清了10来波怪物，终于到了1号BOSS面前。

    监工李培的灵魂[精英]（鬼魂类），LV：23，HP：41000

    “嚯，好家伙，23级，4万1的血，有点子硬啊，不晓得抗不扛得住，”大宏看到1号BOSS的血量等级，有点没底。

    “这样，大宏，你抗BOSS，把BOSS背对人群，近战全部在背后输出，这BOSS血多等级高，输出肯定会少一些，我和小唐我们两个人轮流加血，别一起加，保证蓝量，我优先加坦克，你看着点全团血，随便抬一抬，然后我蓝不多了我去回蓝你看坦克。”

    “好。”小唐作为一个玩治疗的，知道了孟孟说的。

    “要是犯二死了，交钱啊，听到没，尤其是队长。”孟孟还特意对马文说了这样一句。

    “晓得嘞，搞得跟就我会犯二一样。”马文嘀咕了一句。

    “记得我们原来的口号不，队长不犯错，副本随意过。来来来，大宏准备，3、2、1上！”

    大宏就一个冲锋冲了上去。把BOSS掉了个头。

    “还行，一次也就掉20-40，BOSS攻击频率不快，稳了，输出吧。”大宏对BOSS丢了2个技能后，在队伍语音里开口。

    (本章完)

