    “这些日子郑将军先安排好大员岛的驻扎兵力吧，此等新拓之土没有兵马护卫可不行，至于县令、县丞之类的官职，朝廷自有安排！”王承恩解释道。

    啥？我大明啥时候有这么负责的官员了？大员岛这种蛮荒之地都愿意去？郑芝龙有点发懵，以前别说大员岛了，就连两广云贵的偏远地区都没人愿意去，谁要是被分到这种地方，要么想方设法走后门换个职位，要么就直接辞官不做，大员岛怕是更没人愿意去吧？

    “王公公，这真有人愿意去？”郑芝龙唯恐到时候没人去，陛下丢了面子，把责任埋怨到自己头上。

    “朝廷自有法度，谁要是不愿意去，这辈子就别当官了，他的子孙后代也别想科举了，说不定还会连累乡里，咱家到是要看看，谁有这么大的胆子！”王承恩冷笑一声，先前处置那些弃土尔逃的官员时，剥夺政治权利这一手段可是把大明的官员给吓坏了，在这种情况下，朝廷一旦有所号令，谁还敢辞官不做？

    “俞将军现在没什么事情吧？那过几日就和咱家一起回京好了；郑将军还请快些处理好这些事，然后尽快赶往京城。”王承恩继续说道。

    “末将领命！”俞咨皋现在可是平民百姓一个，恨不得马上就去京城拜见陛下，然后去登莱上任。

    “不敢劳公公久候，末将回去后就把这些事情安排给手下人去做，末将也跟随王公公和俞将军一起进京吧！”先前郑芝龙还有些担心，但看出陛下的确是想重用自己之后，就马上改了主意，俞咨皋估计还记着他的仇呢，这要是让他先去京城，在陛下面前说几句坏话，我可承担不住啊，还是把这些事情交给郑芝豹、郑芝凤等人去办好了。

    “如此再好不过，二位一路辛苦，今日就先下去歇息吧！”王承恩端茶送客，俞咨皋和郑芝龙赶紧告辞离去。

    回到各自的住处之后，俩人马上忙碌起来，俞咨皋把自己关在屋子里细细琢磨着见了陛下之后该说些什么，等到了登莱之后又该如何打造舰队、招募水手；郑芝龙则赶紧把十八芝都聚起来，细细说了今天的所见所闻。

    “陛下有上天护佑，哥哥今次能得陛下看重被召入京城，实在是我郑家的莫大荣耀，哥哥且放心，小弟等一定会处置好大员岛的事情，不让哥哥难做！”郑芝龙的手下多是海盗出身，而海盗向来迷信，自从听说金龙献玺的故事之后，他们现在可是把沈隆当成神仙来看，一听说陛下看中了他们，个个喜不自胜。

    “听王公公的意思，陛下打算对付那些红毛夷了，小弟这就去多多收集红毛夷的情况，让哥哥在陛下面前好好露把脸。”这红毛夷要是没了，我郑家的生意岂不是能更大了？

    “哥哥，哥哥，这次进京也把小弟带上吧！小弟也想一睹天颜啊！”更多的人则希望能和郑芝龙一样，也想得到陛下的青睐升官发财。

    “好好好，如今我郑家不缺钱了，唯独少了几分贵气，此次乃是千载难逢的好机会，若是把握的好，我郑家未必不能封爵；传令下去，今后大家伙都收敛些，要是谁敢在这时候给我好看，就休怪我郑芝龙不念旧情了！”郑芝龙一声令下，十八芝无有不从。

    数日后，郑芝龙和俞咨皋各自带着随从，一起跟随王承恩离开虎纠，从海上前往津门然后进京；留在虎纠的郑芝龙所部开始整顿纪律，在大员吸纳流民、兴建土木，为朝廷官员的到来做好各种准备。

    这一日，他们终于到了京城，郑芝龙手下的人马看到京城的景象不由得大开眼界，在驿站休息一晚，第二日沈隆便召见了他们。

    御书房的墙上，挂着一张整面墙大的地图，上面清楚地标出了大明几个海军驻地的图样，登莱、虎纠、广州等地尽数在列，上面还标有从大明到倭国、高丽、马尼拉等地的航线图，比俞咨皋和郑芝龙此前所用过的都要清晰。

    看到这东西，他们对沈隆进军大海的想法再无怀疑，纷纷表示愿为大明平靖四海，沈隆好生勉励了一番，又带他们去兵仗局开了最新打造的舰炮，去太液池看了更大的海船模型，俞咨皋和郑芝龙皆叹服不已。

    “俞将军只要用心，日后未尝不能超越先祖。”沈隆先勉励了一番俞咨皋，然后把目光落在郑芝龙身上，“听闻你们郑家乃是如今我大明最大的海商之一？不知你们郑家从事海贸到底给朝廷缴税了没有？”

    额，以前谁敢收我的税啊？都是我找别人收税的，而且我大明不是禁海么？郑芝龙愣了下，旋即马上反应过来，赶紧跪地请罪。

    “起来说话，昔日南宋之时，光靠海贸就收取了无数赋税，这才让南宋挡住了蒙元百余年；而眼下我大明的税赋大多压倒了农户身上，这些百姓实在是太苦了，若是朝廷能从海贸中收取税赋，天下百姓的日子应该能好过一些吧？”沈隆叹道。

    这下郑芝龙秒懂，“陛下宽仁，微臣也当为朝廷尽一份力，这就让他们给朝廷交税。”和自己的大好前程比起来，郑芝龙只能忍痛让出一些利润了。

    “微臣家中也有从事海贸，虽远不如郑将军，但也愿为朝廷、为陛下尽一份心。”俞咨皋也赶紧跟上，他可是当过福建总兵的人，家里又怎么可能没人做海贸呢。

    “两位爱卿公忠体国，实属不易，传朕的旨意，俞将军官复总兵，郑将军官升副总兵，还望二位齐心协力，为我大明打造出一支强大的舰队出来！”沈隆当即封赏。

    俞咨皋和郑芝龙这边升了官，高高兴兴地去登莱上任去了，而在玉城县江主事的家中，也来了客人拜访，看到江主事一家可怜巴巴的样子，来人不胜唏嘘，叹了口气道，“江别鹤，你可想戴罪立功？”

