    这时周围已经有很多人惊醒，都穿着衣服朝这边围拢了过来，苏谷兰看着眼前的医馆已经变成了一片火海，忽然哇的一声一屁股坐在地上嚎啕大哭了起来。

    这不同于上次的打砸，东西坏了可以再买，但是这地方，这里面的每一个物件，都凝聚了她几十年的心血。忽然看到被大火付之一炬，如何悲痛欲绝！

    而上面的黄业在踌躇了两三分钟之后，忽然听到楼下传出一声剧烈的爆炸声，整个房子都剧烈颤动了一下，他一咬牙，大吼一声：“道哥，接住我。”

    然后就爬上窗台，闭着眼睛跳了下来。

    叶有道很轻易的接住了黄业，毕竟二楼只有几米高，坠落下来的冲击力不是很大，他接住黄业之后，立即将他放在地上，然后朝台阶下面的被子走去，从里面翻出行李袋提在了手上。

    很快，消防车过来了，叶有道拖着哭的撕心裂肺的苏谷兰退到了旁边，消防员拖出水枪开始朝屋子里的大火狂喷。因为火势太大，三支水枪足足喷了一个多小时才将大火全部扑灭。

    苏谷兰坐在旁边的马路牙子上已经哭的快要昏死过去了，叶有道一脸寒冰的看着眼前烧的乌漆嘛黑的同心堂，然后从口袋里摸出了手机，拨通了姚梦茹的号码。

    凌晨四点，电话响了很久才接通，里面传出姚梦茹梦呓一样的迷糊声：“喂，哪位啊？”

    “同心堂被火烧了，你过来帮我调查一下吧。”叶有道冷声说道。

    听到叶有道的话，姚梦茹一下就清醒了，立马问道：“你刚说什么？什么烧了？”

    “同心堂被人纵火烧了，我要知道是什么人干的！”叶有道说完直接挂断了电话。因为他看到了旁边扔在地上的几个塑胶桶，再加上之前闻到的汽油味儿，可以断定是人为纵火。

    之后叶有道又给王破军去了一个电话，他要用最快的速度查出来这件事是谁干的？

    凌晨四点到五点，正是人进入深度睡眠的时候，而那些人选择在这个时候放火，仔细想来，他们是要将叶有道等人烧死在睡梦中啊。

    大火虽然已经扑面，但是这栋楼已经烧的差不多了，到处都在滴水，散发着烧焦的气味儿。苏谷兰作为医馆法人，被旁边的指法人员叫过去询问了一番之后，就冲进了医馆。

    过了十多分钟再出来时，两手空空，俨然一副生无可恋的样子，嘴里喃喃自语：“完了，烧完了，什么都没了。”

    黄业提着叶有道的行李袋低着头不说话，叶有道立即上前走到了苏谷兰面前，轻声道：“你放心，这件事情会查清楚的。”

    “可是同心堂没了啊，你这个臭小子你知道个屁啊。呜呜……”苏谷兰又大哭了起来。

    “只要人还在，医馆没了不是可以再开吗？你别难过了，同心堂，我出钱帮你开，而且要选到市中心去开！”叶有道一脸严肃说道。

    苏谷兰立即瞥眼看向身边人：“你说真的？”

    “真的！”

    苏谷兰沉默了，不过没有再哭，而是走到旁边默默的蹲了下来。

    没多久，姚梦茹就开着她的宝马车过来了，她一下车就看到叶有道一个人站在马路旁在那抽烟。之前出来看热闹的人都散了，苏谷兰也和黄业到附近的酒店去开了两个房间住进去了。

    此时空气中只剩下还在弥漫的烧焦味儿，姚梦茹下车后迅速走到叶有道身边，看着已经一片狼藉的同心堂，她瞪大了眼睛：“这，叶有道，你们人没事儿吧？”

    “人没事，但换做是别人，估计都烧死了。”叶有道吐出一个烟圈，语气寒冷说道。

    “那，你要不要找个地方休息一下？我去单位调监控看看。”姚梦茹深吸了一口气，没想到好好的同心堂会烧成这个样子，好在人没事。

    叶有道摆手，直接转身朝姚梦茹的车走了过去。

    到了执法单位之后已经是凌晨五点多了，叶有道还显得很精神，姚梦茹直接要值班的同事打开了监控中心的大门，进去之后她坐在了一台电脑前面，然后快速输入同心堂门前的那条街道。

    姚梦茹白皙的手指在键盘上飞快的敲打着，很快，她疾呼一声：“找到了。”

    叶有道上前盯着屏幕细看了起来，有些模糊的画面上看到六个男人各提着一个白色塑胶桶朝前面飞快跑去，而在视频的盲区后面就是同心堂。

    “他们应该是把车子停在了前面，而且都戴了帽子，这样侦察起来也比较麻烦。”姚梦茹抬手指着监控画面轻声说道。

    就在这时，叶有道口袋里的手机振动了起来，他拿出手机一看，上面显示着王破军的号码，立即将手机放在耳边，里面传出了王破军低沉的声音：“叶神医，查到了，在同心堂门口纵火的人是精英门的人，他们卖汽油的那个老板，正好是我们手下一个兄弟的姐夫。”

    听完王破军的话，叶有道沉默了几秒，轻声道：“你给我把精英门他们那些人的住址摸清楚，然后发到我手机上。”

    “叶神医，这个不用你吩咐，我已经着手安排了。上次从雷州回来，我就组织了一个暗杀小队，也就是在这一两天可以收网了。另外，我们已经跟红花社联手，准备对精英门下手！”王破军的话倒是让叶有道有些意外。

    “动手的时候跟我招呼一声，我要去亲手宰了那几个杂碎！另外，把那几个纵火的家伙抓起来，问清楚，留下证据。”叶有道冷声说道。

    挂了电话之后，叶有道朝还坐在电脑前的姚梦茹说道：“不用查了，已经找到了。是精英门的人干的！”

    闻言，姚梦茹一脸震惊的扭头看过来：“又是精英门，喂，你到底跟那帮人结了什么梁子啊？上次是打砸，这次是放火，这是要至你于死地啊！”

    “不是，你是找的什么人的查的啊？怎么比我这边还快？”姚梦茹立马就想到了另一个问题。刚才叶有道打电话的时候她一直竖着耳朵在听，她也没听到王破军的话，只是听叶有道的话，感觉事情有些严重。

    叶有道没说，人家道上的人查道上的事儿，效率比你这儿高多了。

    “没事了，你早点回去休息吧，麻烦你跑一趟了。”叶有道嗡声说着，转身就准备离开。

    这时姚梦茹忽然起身一把抓住了叶有道的手腕，一脸生气的样子说道：“喂，你这个家伙，需要人家的时候一个电话就打过来了，不需要的时候一句话就要我回去，你觉得这样合适吗？”

    在姚梦茹面对着叶有道站着的时候，也不知道为什么，叶有道的视线总会往她脖子下面看过去……

