    黄埔军校的演变

    怒潮澎湃，党旗飞扬，这里是革命的黄埔!诞生于革命风雷激荡的20世纪20年代国共两党第一次合作时期的黄埔军校是世界四大军事名校之一，可以说一部黄埔军校史就浓缩着20世纪中国革命史。有人说：没有黄埔军校就没有国共两党的军队，也就没有国共两党后来的大发展!的确，黄埔军校造就了中国现代史上乃至当代史上一大批声名显赫的政治巨人和骁勇善战的军事将领，半个多世纪的合作与分裂不仅是黄埔军人的戎马倥偬沉浮荣辱，他们的传奇经历和军政生涯更是同中华民族的兴衰、中国社会的变迁紧密地联系在一起。物转星移，岁月沧桑，从中国国民党陆军军官学校、中央军事政治学校、国民革命军黄埔军官学校、中央陆军军官学校到陆军军官学校，黄埔军校走过了整整80年的征程。

    黄埔军校的酝酿、筹备和成立同中国国民党的改组以及第一次国共合作是密不可分的。早在1923年10月国民党中央执行委员会就通过了一项关于建立陆军讲武堂的提案，后来将军校的名称初步定为“国民革命军军官学校”。1924年1月24日在国民党一大期间，孙中山先生决定将筹备中的军官学校改名为“中国国民党陆军军官学校”，任命蒋介石为军校筹备委员会委员长，军校的校址初步选在广州黄埔岛原大本营军政部讲武堂和海军学校原址上。2月1日，孙中山任命李济深、王柏龄、林振雄、沈应时、俞飞鹏、宋荣昌、张家瑞7人为筹备委员会委员。3月1日，黄埔军校新生入学试验委员会成立，蒋介石被任命为委员长，邓演达、王柏龄、严重、钱大均、宋荣昌、张家瑞等9人为委员，准备招生入学考试。在军校筹备期间廖仲恺先生做了大量卓有成效的工作，先后领导主持了校舍改造、制定校规、招募教员、制定教学计划以及设计校徽、制服等一系列事宜。

    1924年5月3日，黄埔军校领导机构正式成立。孙中山担任黄埔军校总理，蒋介石任校长，廖仲恺任党代表，上述三人组成军校校本部，直属国民党中央执行委员会，是军校最高的领导机构，校本部下辖六大部、一个校长办公厅、一个总教官室：政治部主任戴季陶分校，即第九分校，成立于1943年,1945年停办。军校成都时期还设立了军官教导总队、战术研究班、高等教育班、校尉官研究班等，使军校的教育体系更加充实，在此期间蒋介石仍然兼任校长一职，陈继承、万耀煌等先后担任教育长，实际主持军校的日常工作。

    1946年1月，中央陆军军官学校改名为“陆军军官学校”，蒋介石兼任校长，万耀煌任教育长，不久教育长一职由黄埔1期毕业生关麟征接任。1947年7月，担任了23年军校校长的蒋介石宣布不再兼任校长，关麟征于是升任校长一职，这是黄埔毕业生第一次担任军校校长这一要职，在此期间军校共招收了两期学生即第22期和第23期，第24期刚刚招生入伍全国就已经解放了，在黄埔22期学生中黄幸强后来任台“陆军总司令”、罗本立任台“三军大学校长”、曹思齐任台“陆军参谋长”、王多智任台“陆军副总司令”。

    1949年9月12日，时任国民党总裁的蒋介石乘“中美号”专机抵达成都，随即进驻军校黄埔楼。蒋介石此行是为了对军官学校的领导人进行大调整的。关麟征校长晋升陆军总司令，校长一职由黄埔1期毕业生原南京卫戍司令张耀明接任；军校教育长仍然由吴允周担任；军校训导处长由黄埔4期毕业的吴起舞担任。而此时的陆军军官学校尚有师生近14000人，军校领导机构还有5处11科和《黄埔日报》社。军校除军官训练班、军官教导总队、游击训练班之外，在校的黄埔23期学生有3个总队共3452人；黄埔24期招生入伍了约1120人，编成了一个学生总队，黄埔5期毕业生徐幼常任总队长。

    1949年底，我人民解放军第二野战军以及第一野战军18兵团在刘伯承、邓小平、贺龙、周士第等指挥下以“大迂回”的战略战术席卷大西南。12月，人民解放军已经完成了对成都及其周围地区的战略包围，在山穷水尽之际，军校校长张耀明、教育长吴允周、副官处长吴丽川等先后逃往台湾；在我地下党员的极力争取之下，李永中、吴起舞、徐幼常、肖平波等率领军校师生10000多人举行起义，这批起义师生后来相继被分配到了人民解放军西南军区各部队或地方政府部门，许多优秀的师生后来还加入了中国共产党。至此孙中山先生当年创办的为了救中国、为了救中国人民的“黄埔军校”最终又从国民党反动派手中回到了人民的怀抱。从此黄埔军校永远结束了它在中国大陆办学的历史!

    蒋介石败退至台湾以后于1950年8月在台湾高雄的凤山以原来的第四军官训练班为基础，重新恢复陆军军官学校，任命罗友伦为军校校长，次年4月军校招收黄埔24期学员入学学习。1954年6月以后，军校仿照美国的西点军校的学制进行了大规模的改革：学制改为四年，第一年实行通识教育，特别重视英语运用能力，成绩优秀者可以被保送至美国军校学习，此外还使学生深入了解机械化对现代陆军作战的重要性；进入第二学年，开始选择与自己将来发展有关的系，军校普通科共设文史、政治、外文、数学、物理、机械、电机、军工、测绘等九大系，军校军事学术科下辖一般、战术、体育、兵器四大组；第三学年学习和实习领导防御的能力；第四学年则转为思考与实习的相结合。军校还实施理工科大学教育，学生毕业以后既发给陆军军官学校毕业证书，同时也授予理工科学士学位，军校接受台湾“教育部”的督察和指导。除此之外军校毕业生还要到其他的兵种学校学习，中校以上军官要想获得晋升就必须到台湾“三军大学”等高等学府深造。1975年军校的教育体制再度修改，从黄埔47期起学时延长至四年零三个月。1977年，从黄埔48期学生开始，学生毕业以后还可以授予文学学士学位。军校还设有专科生班、专修生班、短期训练班、预备军官训练班和补训总队等机构；军校特别重视学生的体能训练，增加了攀岩、武术、擒拿格斗等训练项目。军校的校长军衔为中将，由现役将领担任，任期一般为两年；从1950年军校恢复时起罗友伦、谢肇齐、徐汝城、艾瑷、张立夫、卢光义、黄幸强：原为清广东海关黄埔分关旧址，是一座砖瓦结构凝土结构的两层建筑。1971年孙中山发起护法运动和1924年创办军校时曾多次在此休息和办公。

    俱乐部：1926年11月建成，规模颇大，可容数千人，是师生集会、演讲、节日庆典、文艺演出的场所，该楼后遭日军飞机轰炸，多处损坏，解放后曾加建改造，经1993年修缮，已恢复原貌。

    游泳池：1926年为适应部队在南方水网地带作战的需要，军校将造木船的两个小坞改建面游泳池及建更衣室，经维修已初步恢复历史原貌。

    东征烈士墓园：是安葬军校在东征等战役中牺牲的516位烈士遗骸的墓园，座落在军校西南的平冈，面积5万多平方米，气氛宏伟，1926年6月落成，1936年在墓园正门增建东征阵亡烈士纪念坊和码头，有小黄花岗之称。

    北伐纪念碑：是1929年为纪念北伐牺牲的烈士而建，有军校代校务何遂撰写的碑文“平冈之石齿齿兮，黄埔之水浣浣；屹立丰碑以万世，将以垂纪于无穷”。碑的正面刻“国民革命军军官学校学生出身北伐阵亡纪念碑”，碑座的东、西、北面刻有北伐阵亡的独立团第一营营长曹渊等355位黄埔军校学生的名字，1984年多次维修，恢复了原貌。

    济深公园：1928年11月始建，以副校长李济深名字命名，林茂不减当年，大门两旁门柱遗迹犹在，仍可依稀追寻昔日风采。

    黄埔公园：建于光绪年间，大门挂有两广总督岑春煊写的“黄埔公园”牌匾。1926年改建成为中正公园，旧貌犹在。

    大坡地炮台、白鹤岗炮台：1884年由两广总督张之洞倡建，是长洲要塞的组成部分，白鹤岗炮台在长洲炮台中规模最大、是司令的指挥台。

    黄埔军校史迹丰富，山水相隔，已初步重现划昔日风姿，是游览的好去处，也是爱国主义教育的好地方。

    陆军军官学校位于广州黄埔长洲岛，是1924年孙中山在苏联和中国共产党的帮助下创办的新型军事政治学校，孙中山任校总理，蒋介石、廖仲恺分别任校长、党代表。军校以“创造革命军来挽救中国的危亡”为宗旨，形成了“亲爱精诚、团结合作、卫国爱民，不怕牺牲”的校风。军校师生在东征、北伐及抗日战争中英勇善战，所向披靡，立下了赫赫战功，为中华民族的独立和解放做出了重要的历史贡献。这里曾走出了大批的军事政治人才，如周恩来、聂荣臻、叶剑英、恽代英、陈赓、何应钦、顾祝同等，被称为中国将帅的摇篮。1938年，日军飞机轰炸长洲岛，校本部被夷为平地。1984年黄埔军校旧址纪念馆建馆。1996年，按照国家文物局批示的“原位置、原尺度、原面貌”的原则重建了校本部，基本恢复了当年军校师生生活、学习的场所，恢复了昔日黄埔军校的风采。现在军校旧址可参观的景点包括校本部、孙中山故居、孙总理纪念碑、俱乐部、游泳池、东征阵亡烈士墓、白鹤岗炮台等。1995年，黄埔军校旧址纪念馆被评为广州市爱国主义教育基地之一，2000年被评为广东省首批爱国主义教育基地之一。