    天青楼的屋檐，被直接砸出一个大洞。

    只见一坨黑白相间的东西落在了陆长生手中。

    很柔软，毛茸茸的。

    低头看去，陆长生瞬间就愣住了。

    “熊猫？”

    陆长生下意识喊道。

    刘清风则有一些呆滞地看着陆长生手中的动物，随后不由惊愕到：“黑白猫！”

    陆长生没想到，居然能在这个世界看到熊猫这种动物，这还真是......莫名的熟悉感啊。

    不过这头熊猫，此时此刻，仿佛已经昏厥了，躺在陆长生怀中，无法醒来。

    从外表上来看，这头熊猫要比陆长生所认知的熊猫更加好看许多倍。

    黑白相间的毛发十分整洁，而且胸口更是呈现一个阴阳八卦图，看起来十分灵性，更主要的是，陆长生在这头熊猫体内，察觉到了无比纯净的法力。

    这种法力，绝对不是普通的法力，很非凡，也就比自己差几个档次。

    “呃？练气境？”

    很快，陆长生发现，这头熊猫的境界，居然是练气境。

    跟自己一样都是中看不中用的废物？

    哦，不对，自己现在已经是金丹了。

    也就是说，这头熊猫，是个中看不中用的废物？

    “神兽在哪里呀？神兽在哪里？”

    “刚才我看到一束金光闪过，去了哪里啊？”

    “差一点，差一点就抓住了啊。”

    “神兽就在天青城里，我已开启天眼，他逃不掉！”

    此时此刻，一道道声音响起。

    好在的是，天青楼空无一人，就连小二都出去看热闹了，所以没有人察觉得到，天青楼发生的事情。

    唰！

    陆长生打出一道法诀，破碎的瓦片，瞬间恢复原样，天青楼屋檐立刻被砌好，看不出破绽。

    “清风，待会无论发生什么事情，莫要惊慌，跟我走。”

    陆长生也不知道，中州的神兽，是不是这头大熊猫，但这头大熊猫绝对不是凡物，他将这头先天阴阳熊猫藏入天地玄黄塔中，而后起身带着刘清风离开。

    而此时此刻，一道道洪亮地声音响起。

    “传我令，封锁长青城！”

    “神兽就在此地，若有人找到，送到我面前来，可入我万神宫为真传弟子。”

    “谁若找到神兽，给予线索，可入七星古宗，为真传弟子。”

    “将神兽给我，传一部我火灵洞无上经文一篇。”

    刹那间，一道道洪亮地声音响起，来自四面八方的强者纷纷出现，围堵城门，同时给予各种悬赏，只为获得神兽。

    此时此刻，陆长生基本上可以确定，这头熊猫就是所谓的神兽了。

    他很惊讶，没想到中州西部的神兽，居然是一头熊猫。

    而且三十三神兽排名当中，没有熊猫这个物种啊。

    但无论如何，先离开再说。

    一支支队伍出现，这是长青城的执法队伍，正在各种搜索和盘问。

    陆长生带着刘清风已经来到城门口。

    然而很快，一道声音响起。

    “站住！”

    一个身披银甲的统领走了过来，拦住了陆长生。

    “城已经封闭，暂时不能出入，你要做什么？”

    统领开口，面露不善之色，盘问陆长生要做什么。

    “有要事处理。”

    陆长生倒也平静，直接回答道。

    “有再大的事情，也不能出去，神兽出没在长青城，在没有找到神兽痕迹之前，谁都不允许出去。”

    对方语气不善，但却没有动手动脚，还是比较讲规矩的。

    而还不等陆长生开口说话。

    刹那间，北城门口，出现了一尊身影。

    浑身环绕闪电，背后有双翼，左边雷霆，右边闪电。

    虽然陆长生不知道雷霆和闪电有什么区别，但看起来十分唬人。

    “雷霆子？”

    城门的统领脸色一变，他看向城门上的雷霆子，神色不太好。

    “你身上有神兽的气息！”

    雷霆子将目光注视在陆长生身上，他之前追捕过神兽，知晓神兽的气息，所以在一瞬间察觉到了陆长生身上有神兽气息。

    “神兽？”

    统领神色一变，很快他直接开口道：“雷霆子，此乃我长青城，神兽既然落到了长青城内，就与我长青城有缘，请你不要再插手了。”

    他开口这番说道，显然是想要独吞了。

    “哈哈哈哈，可笑！区区一个统领，也敢这番与我说话？我从东土来到中州西部，为降服这头神兽，甚至不惜浪费一株太元灵果，你却跟我说，这头神兽与你长青城有缘？真是可笑。”

    雷霆子十分霸气，他开口，没有一丝退让，俨然一副天不怕地不怕的姿态。

    不仅仅如此，就在这一瞬间，一道道光芒闪烁，出现在城门口。

    “万神宫，火灵洞，太阿剑门，真法殿.......”随着一束束光芒出现，刘清风一眼就知晓对方身份，随后不由嘀咕道：“怎么全是东土的修士啊，中州没人了吗？”

    他这般嘀咕。

    但很快中州的修士出现了。

    一束星光弥漫，这是七星古宗的玉衡道人。

    一道青光闪烁，这是中州陈家的大长老。

    一束红光闪烁，这是青古宗的太上长老。

    因为长青城在西部最偏僻之地。

    神兽最开始出没的地点，在西部的东方，而长青城在西部的大西北方向。

    随着中州西部出神兽，到处都说自己的地方有神兽。

    导致中州本土强者，很多都聚集在一些名川当中，却不曾想到，神兽会逃到这里。

    “神兽与我有缘，还望各位高抬贵手，我宗必会感谢诸位。”

    有人开口，语气平静。

    “笑话？神兽与你有缘？你们是什么穷乡僻壤出来的？这是我们中州的神兽，理应该归属我中州之人，而且贫道前些日子，掐指一算，这神兽乃是贫道前世灵宠，今世是过来报恩的。”

    有老道开口，一番话厚颜无耻。

    这老道至少活了千年，不然绝对不可能有这么厚的脸皮。

    “此物归我七星古宗！各位若是给我七星古宗面子，这份恩情必会百倍偿还，如若不然，莫怪我出手无情。”

    “七星古宗？你们还不是圣地就如此猖狂？若你们成了圣地，那岂不是要翻天？”

    “中州的修士，竟是这番德行？真是可笑，还说中州人杰地灵，我看也不过如此罢了。”

    虚空上，十几人开始争吵，为了抢夺神兽归属。

    甚至随着他们聚集，越来越多修士出现。

    城门下的陆长生不由叹了口气。

    果然，即便是自己不想惹是生非，可事总会自己找上门来。

    他扫了一眼虚空中的数十人，每一个都是身份显赫之人，不是当世天骄，就是有名的强者。

    而此时，有人却开口道。

    “既然神兽被此子得到，不如我等就问问此子，该将神**给谁如何？免得在这里争吵，贻笑大方？”

    有人提出这么一个馊主意。

    刹那间，所有人的目光，不由聚集在陆长生身上。

    而下一刻，雷霆子第一个开口。

    “匹夫无罪怀璧其罪，将神**给我，我传你雷电大法，算是回报，如何？”

    很快，玉衡真人立刻开口道。

    “我七星古宗，赠你七星古经第一卷，再赠你天星仙果，帮你伐毛洗髓，铸造仙胎，小友觉得如何？”

    “我火灵洞赠你无上经文，保你飞升成仙，如何？”

    “小友，若将神**给我们万神宫，赠你万神水百滴，如何？”

    众人纷纷开口，给予价格，纷纷都想要得到神兽，目光炽热。

    “呃......我不太需要。”

    陆长生略加思索，而后给予了一个肯定的回答。

    刹那间，虚空当中，二十多人，神色不由皆然一怒。

    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    有人冷冷出声，刹那间，强者的威压袭来。

    笼罩陆长生。

    这一瞬间，陆长生激动了。

    狗血的扮猪吃虎要来了吗？

    好激动啊！好紧张啊！

    说实话，从下山到现在，简直是一路顺风。

    没想到今日，总算是遇到这种扮猪吃虎的剧情了。

    陆长生内心有一些激动。

    而此时此刻，刘清风的传音在耳边响起。

    “大师兄，我摇人了！你等着看戏就好了。”

    陆长生：“？？？”

    --

    --

    第三更，扛不住了，去睡觉了！醒来再写两更！

    真的真的跪求月票了！

    说实话，写书好几年了，没这么拼过！

    每章写完要改，每章都要认真去想，节奏要快，又不能拖，还要写爽，再加点搞笑，比我原来写小白文累十倍！

    求求各位读者大大，给点月票吧！藏着没用啊！拜谢！！！！

    还有，有什么好的提议，好的梗，大家也集思广益一下。

    不要怀疑，我就是要抄你们的书评！