    “这是谈判的事情，还是段总来吧。”赵希友说道。

    “对，段总有多次出国谈判的经验，如果和沃尔沃公司谈判的话，还是由你来主持吧，我们都给你当绿叶。”刘东海说道。

    “行啊，各位这么信任我，那就由我来谈。”段云微笑着说道。

    其实虽然段云是这次来沃尔沃考察的策划者，但实际上，关于谁负责谈判定夺的事情，还不能由他一个人做主，事情本身有些微妙。

    毕竟段云现在只有金杯汽车厂46%的股份，并不是最大的股东，管理权还在厂长赵希友的手中，另外作为参与方，刘东海作为沈阳市市政府的代表，在级别方面，也是三个人中最高的，在国内的话，谈判肯定会交给刘东海来主导，其次就是赵希友，段云作为大股东，只有陪衬的份儿。

    但是在国外，情况就完全不一样了，一方面是因为这次引进国外生产线，段云是主要的金主，另外一方面无论是赵希友还是刘东海，都没有和外商谈判的经验，所以如何和外方谈判，还要依靠段云。

    决定了谁主要负责谈判之后，三人又开始了具体的分工，其中刘东海负责向沃尔沃高层领导介绍沈阳的投资环境，以及相关的政策扶持，尽可能让沃尔沃高层主管了解在华投资的情况，让他们能吃一颗定心丸。

    而赵希友主要负责对沃尔沃生产线以及相关技术评估，将资料收集整理过来后，和段云一起进行研究，并最终确定需要引进的设备和生产线。

    赵希友其实也是技术出身，他对当前国内汽车产业以及市场情况有着比较深的了解，毕竟他这10多年来一直从事汽车产业，又是体制内的高层领导，所以在汽车产业的发展前几个方面，比段云要了解的更加全面。

    三人分工完成后，又聊了一段时间，然后早早的开始上床休息调时差，准备明天的参观。

    第2天一早，段云等人就坐车前往了沃尔沃总部所在地哥德堡。

    斯德哥尔摩距离哥德堡只有不到500公里的距离，坐车三个小时后，段云一行人就进入了这个城市。

    哥德堡在欧洲不算大城市，也不是一个令人很兴奋的城市，但是麻雀虽小，五脏俱全，这里该有的城市设施一应俱全，而且远比段云一行人想象的要丰富的多。

    车子行驶在哥德堡的市中心，两边全是大大小小的酒吧，露天的遮阳伞下，许多人翘着二郎腿坐在酒桌前，喝着啤酒，看着报纸，也有三五人聚在一块聊天，生活轻松而惬意。

    在哥德堡，地标性的建筑是哥德堡歌剧院和大剧场，精致而宏大的哥特式建筑让人印象深刻，另外听司机说，这个城里的人们非常喜欢冰球，几乎每周都有乒乓球看，另外还有两支足球队，其中的IFK哥德堡足球队是瑞典足球的夺冠大热门，在比赛日的时候，甚至还有其他国家的球迷来哥德堡看球，气氛非常热闹。

    总的来说，瑞典这边是个生活节奏很慢的国家，这里的工作时长很短，而且没有紧急情况，公司是绝对不会让工人加班的，当地人很享受生活，从这一点上来说，这确实是一个令人向往的国家。

    沃尔沃集团的总部位于哥德堡西部的一座小山上，在这座小山上，可以俯瞰整个哥德堡的城区，当段云所乘坐的车辆驶入山顶之后，透过车窗，顿时给人一种眼前一亮的俯视感。

    沃尔沃的总部是一片三层高的建筑，现代感十足，而在总部的门口，沃尔沃的几名高管人员已经等在那里迎接。

    “你们好！欢迎来沃尔沃总部参观！”此时站在最前排的老者面带笑容迎了上来，而他正是沃尔沃的集团的总裁雷夫约翰逊。

    其实当初得知段云一行人要来沃尔沃参观后，这顿时引起了雷夫约翰逊的极大好奇。

    一直以来，沃尔沃汽车的生产销售中心都在欧洲和美国，虽然之前也制定了开拓亚洲市场的计划，但因为日系汽车的强势，所以沃尔沃汽车在亚洲始终没有大的销售突破，每年销往亚洲的汽车还不到3000辆，这其中在中国的市场销售量更是少的可怜，去年一年也只有150辆汽车的销量，这样的销售数字，在整个沃尔沃集团的汽车销量中，占比小的可怜，而与此同时，沃尔沃在欧洲和美国的销量达到了46万辆，这与德系汽车的奔驰宝马和奥迪是同一水平线的，由此可见沃尔沃汽车在欧洲汽车市场的强劲实力。

    不过虽然去年只在中国卖出了150辆汽车，但是对于一个拥有10亿人口，而且处在经济快速发展期的国家，雷夫约翰逊还是有着非常浓厚的兴趣，所以在得知中国有一家有官方背景的企业要来沃尔沃参观后，他立刻就发出了邀请函，并且通过一些相关渠道，对段云以及沈阳金杯汽车厂进行了一番调查和了解。

    当得知段云是中国非常有名的一个民营企业家，拥有资产数亿美元，而且和他同行的还有沈阳市政府的官员，资金和背景在中国都是非常强大的，所以雷夫约翰逊决定亲自迎接段云一行人的到来。

    “你好，约翰逊先生！”看到约翰逊后，段云第一时间上前和他握了握手。

    和约翰逊一样，段云也早已对沃尔沃公司进行了摸底，看出眼前的老者正是沃尔沃集团的总裁。

    紧接着，在约翰逊的引领下，段云三人又和前来迎接的沃尔沃几名高层管理握了握手，然后一起走进了总部大楼。

    刚进入沃尔沃总部大楼，一种科技感就扑面而来，在入口的大厅中，摆放的一辆红色的沃尔沃940轿车，这款轿车从外形设计上来说，和上海桑塔纳有些相似，但是车体更长，底盘也要稍微低一些，高级感十足。

    而最让段云三人惊讶的是，在大厅的另一边，摆放的一台航空发动机，而这台发动机正是赫赫有名的鹰狮战斗机的引擎 RM8系列，整个引擎的构造非常复杂，充满了机械的美感，可以说代表了当前瑞典最强的工业水准，也是沃尔沃集团的骄傲。

