    王老板深深的吸了一口气，看向周凡的目光变得警惕了起来。

    犹豫了一下，王老板还是强装镇定问道：

    “小兄弟，你这是，师承何人啊？”

    周凡摸了摸下巴，高深莫测的说道：

    “王老板，你祖上留下的家训，不是说了么。”

    “你们家里的人，讲究的就是，消息都是靠花钱买来的。”

    “嗯，所以……”

    周凡耸了耸肩，招呼道：

    “咱们继续走吧，王老板头前带路。”

    王老板克制住自己，不再多言。

    转头就带着众人继续向前走去。

    但是刚走出还没十几米远。

    木少忽然捂着肚子，从背包里面，手忙脚乱的拿出了一大卷手纸，对着众人说道：

    “诸位，在此地等我一下。”

    “我这肚子突然有点疼，人有三急，我去去就回。”

    “你们可都别走啊，等我啊。”

    然后木少就一溜烟儿的，跑回了他们刚才拐过来的那个弯路。

    众人面面相觑，只好无奈的放下背包在原地等待。

    潘子带来的一个新伙计，用一种不大不小的声音，抱怨道：

    “这啥人啊？”

    “懒驴上磨屎尿多，切。”

    众人哄笑一团。

    解连环快速的跑回到了，刚才王老板和周凡，都做了记号的位置。

    比量了一下位置之后，他从兜里面掏出了一个，最新款式，特别贵的，迷你的摄像机。

    把它放置到了，山岩的一个合适的缝隙里面。

    解连环拧着眉毛，低头在手机上面，摆弄了几下。

    看到摄像机的画面可以正常的传送过来。

    解连环才松了一口气，压低声音的骂了一句：

    “草！老子都多大岁数的人了，还得学这些狗屁倒灶的玩意？”

    “真特娘的黑！”

    “这么一个破玩意，就花了老子一块金砖。”

    “最好管用。”

    “要不然，等老子回去了，非把他们家给砸了不可！”

    然后解连环又忙忙叨叨的，跑了回去。

    其他人看到木少一溜小跑的回来了，随便扯了几句闲话，就继续往魔鬼城的深处走去。

    ……

    就在众人离开了一段时间之后。

    一个疲惫的身影，出现在了刚才他们做了记号的位置。

    这个人，头戴着一顶鸭舌帽，穿着和王老板手下一样的工装。

    只不过他的衣服上面，到处是破破烂烂的。

    上面还有一些已经凝固了的血迹，也不知道是他自己的，还是别人的。

    他似乎很是精疲力尽，只是低着头，一直在寻找路上的什么东西。

    当他终于看到了王老板安排摆放的，阿拉伯石堆的时候。

    眼神一亮，一脚就把那些小石头，都给踢飞了。

    他咧嘴一笑，却牵动了脸上的伤口。

    嘶哈嘶哈的喘了好几口气，才把那股子疼劲儿给忍了过去。

    他拿着指北针，向往前继续走的时候，下意识的抬头看了一下旁边。

    他看到了被周凡削掉的，那一大片山岩，震惊的张大了嘴巴。

    他慌忙的拿出对讲机，想给通知王老板和其他人。

    但是，对讲机这种东西。

    在魔鬼城这样的地形里面。

    只有在非常短的距离之内，才能收到信号。

    他联系不到王老板一行人，只好掉头狂奔，回去给其他的人汇报这个情况。

    ……

    与此同时。

    周凡等人，都已经进入到了魔鬼城的深处。

    木少借着胖子和潘子的身形掩护。

    时不时的掏出手机看看有没有录到，他们猜测当中的，隐藏到了暗处的，王老板的同伙。

    就在即将超出信号范围的时候。

    木少的身体微微一顿。

    他看到了，那个出现在摄像头当中的人的举动。

    等到那个人走后。

    木少把录像没用的部分剪掉，然后把手机在几个人的手上轮番传阅了一遍。

    几个人的眼神交汇，纷纷在木少的手机上面，打了一行字，就递还给他。

    吴邪打字到：

    “木少，虽然你看起来挺不靠谱的，但是你这次立了大功了，等回去，让我三叔给你包个大红包！”

    胖子打字到：

    “姜还是老的辣！”

    周凡打字到：

    “老当益壮，风采不减当年！”

    潘子打字到：

    “三爷，牛逼！”

    木少拿回手机一看，嘴角一抽，发现还是吴邪最天真，真好。

    潘子带来的新伙计，抱怨道：

    “到底要走去哪？”

    “有没有个目标？”

    “找那个啥皮带的人，这能找得到吗？”

    “不行就别找了，反着人都在呢，直接去搜宝贝吧！”

    王老板和他的伙计们，都一直拿着对讲机，不停的调试，搜索着附近的信号。

    王老板看了一眼那个抱怨的人，没说话。

    一行人又往前走了半个多小时。

    忽然。

    “滋滋。”

    “滋滋……滋滋……”

    众人一喜。

    吴邪振奋的说道：

    “咱们的人都在这，这会儿还有信号发出来的，肯定就是队医那帮人。”

    “咱们去找他们问问情况。”

    王老板在队伍的最前方，无声的大笑了一下，心中暗道：

    “被别人带路。”

    “走到哪里，还不是带路的人说了算么。”

    “还真当我不认识路瞎走？”

    “吴家的人，自从吴老狗死了以后，真是连一个能打的都没有。”

    所有的人，都兴致勃勃的，拿着对讲机向四周分散到不同的方向，走出去二三十米，调试着声音。

    王老板对讲机里面，传来的嘈杂的声音，越发的清晰了。

    于是其他人都把对讲机给关上了。

    众人跟在王老板的身后。

    集中精力听着，从对讲机里面传出来的，如同指甲在抓挠黑板的刺耳声音。

    周凡看到王老板的走路姿势，似乎变得轻快了一些。

    虽然王老板在极力的克制，但是他的步伐，仍然显得稍微有些急不可待的样子。

    众人又往前走了一小段路。

    一道近百米高的，巨大的半月形土丘，霸气的横在了众人前行的路上。

    吴邪不可思议的说道：

    “这种地形，绝对是无线电信号最弱的地方。”

    “怎么咱们反而越靠近这边，信号越强烈？”

    “难道说，队医那伙人，就在这个大土墙跟前？”

    所有人都打着手电，分为左右两拨，对着这个百十米高的大土墙转了一圈。

    结果，一无所获。

    周凡没动地方，他一直盯着王老板。

    王老板此时仰着头，一直激动的看着上方，掩藏在黑暗当中的物体。

    周凡看到王老板，似乎都压抑不住因为无声的狂笑，而颤抖的双肩。

    周凡摸了摸下巴，纳闷的想到：

    “这个王老板，怎么激动成这个样子？”

    “难道说，这艘沙海沉船里面，还隐藏着什么了不得的宝贝没被人取走吗？”

    吴邪拿着手电跑了回来，跟胖子和潘子他们正在说话。

    周凡发现，之前王老板对于吴邪的态度还算是正常。

    但是自从抵达了，这个百米高的大土墙的跟前。

    王老板总是克制不住自己的，去偷看吴邪。

    好像生怕吴邪突然发现了什么，跑掉了。

    周凡暗暗的猜测着：

    “这个王老板怎么回事？”

    “他在明面上，是想和吴邪合作，去下西王母国遗迹，以及宁王遗冢的古墓。”

    “但是我看他现在的这个样子，分明就是一开始就决定要在，沙海沉船这里使用吴邪。”

    “不过，仔细想想的话，吴邪的身上有什么特殊的能力？”

    “吴邪那个半吊子，不纯粹的麒麟宝血？”

    “王老板要是想用这个功能的话，直接去找小哥不就行了吗？”

    忽然一道灵光，在周凡的脑海中划过：

    “嘶，难道这个王老板，知道吴邪身上最大的秘密？”

    “吴邪是吴家千百年来，唯一，最接近成功的药人，这个身份？”

    “王老板要利用吴邪药人的身份，干什么？”

    “但是，现在吴邪的药人属性，到底成熟了没有啊？”

    “我草！”

    “王老板不会也是它的人，想把吴邪的药人属性，在这里给直接催熟吧？”

    “我靠！”

    “它为了把吴邪和吴三省，都给引到这里，可真是煞费苦心。”

    “陈文锦一条线，王老板另外一条线。”

    “真是，左右都是死，只能走中间。”

    “这要是，吴三省和吴邪两个人，都折在了这里，吴家可就绝后了。”

    “啧，釜底抽薪啊，真够狠的。”

    周凡的目光，在众人的脸上划过。

    老神在在的木少，兴奋的吴邪。

    磨拳擦掌等着摸宝贝的胖子。

    忠心耿耿，随时准备着，给吴三省和吴邪挡枪的潘子。

    十二个，如果满分一百分，他们不靠谱的程度，能够达到一百五十分的新伙计。

    以及，虎视眈眈的王老板，和他分别在明处和暗处的，言听计随，配合默契的手下们。

    周凡略微惆怅的想到：

    “看来，这次我的任务，也很艰巨啊。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

