    韦浩不想和李世民待在一起，但是李世民不让啊，他今天白天是不可能放着韦浩走的，就是想要在这里盯着韦浩，希望和韦浩多说一些，这样的话，自己有什么问题，也许从韦浩嘴里能够知道解决方案，不过李世民也知道，现在韦浩可是什么都不说！

    “不去就不去，反正我是什么都不知道，什么也不管，你想要说啥就说啥！”韦浩坐在那里，也是不服气的说道，

    想要让自己来帮他解决问题，想都不要想了，自己可不会上这样的当，反正随便他说，自己就是不听。

    李世民也是很气愤，但是现在也不敢说韦浩太重了，万一这个小子明天真的逃到了洛阳去，可如何是好，所以李世民也是忍着气啊，不想去得罪这小子。

    “慎庸啊，现在朝堂缺钱，你别说和你无关，你帮着看看，到底怎么办才能弄到钱，要不然，今年朝堂可是难过年的！”李世民看着韦浩问了起来。

    “你问民部那边的官员行不行，总不能什么事情都我来吧？再说了，没钱算什么？现在最起码百姓的粮食是没有问题了，粮食没有问题，百姓就不可能造反，只要不造反，民部那边苦点有什么关系？”韦浩还是看着李世民说道，

    李世民很无奈啊，这小子是真的什么都不说了，之前这小子虽然也鄙视自己，但是鄙视完了以后，马上就会想到解决的办法，但是现在，他居然什么都不说了，李世民心里还是很着急的。

    这个时候，王德已经推开了房门，李世民就看着他。

    “陛下，太子殿下，吴王殿下，和魏王殿下，他们已经在外面等候了一会了，得知了夏国公到了承天宫，他们就过来了！”王德站在那里，对着李世民说道。

    “那就让他们进来吧！”李世民很无奈的说道，

    王德马上拱手说是，就出去了，没一会，他们三个就进来了，韦浩也是站了起来，对着他们三个行礼，他们三个也回礼。

    “慎庸啊，来，坐下说，得知你回来，孤可是非常高兴啊！不过，诶，可惜啊，这么多将士牺牲了！”李承乾到了韦浩这边，对着韦浩微笑的说道。

    “是啊，慎庸，真没有想到，你还能回来！”李恪也是对着韦浩说道。

    “姐夫，这次在京城可是需要多待几天吧？弟弟错了，你可别一直记恨在心啊，我姐那边可是嫌弃死我了！”李泰也是看着韦浩郁闷的说道。

    “呵呵！”韦浩就是呵呵一笑，也不说话，

    “都坐下说吧！”李世民开口说道，他们四个人也是坐下来了，韦浩开始给他们倒茶。

    “慎庸，现在朝堂这边出现了不少问题，孤还是希望你在京城，能够解决这些问题，这首先的问题就是钱财不够，另外的问题，就是现在很多大臣们弹劾，甚至一些武将也开始上弹劾奏章，这些可需要你来安抚才是！”李承乾坐在那里，对着韦浩说道。

    “我说殿下啊，你可别坑我，我可不管那些事情的，再说了，我也没有资格去管啊，你可别给我挖坑！”韦浩马上对着李承乾说道。

    “兔崽子，你说什么呢，高明怎么可能会给你挖坑！”李世民对着韦浩训斥说道。

    “可拉倒吧，你都没有少给我挖坑，还太子不会？太子可没少坑我，他们三个都没少坑我，今天，你们还想组团来坑我，想得美呢，我就是一句话，我什么都不知道，什么都解决不了！不关我的事情！”韦浩坐在那里，对着他们鄙视的说道。

    李世民心里那个郁闷啊，这小子记仇啊，你听听，这叫什么话啊？

    “慎庸，这，朝堂现在真是面临着问题，没骗你！”李承乾为难的看着韦浩说道。

    “我知道啊！但是我管不了啊！”韦浩马上摊开手对着李承乾说道。

    “这个，慎庸，之前我也给你道歉了，今天我再次给你道歉，可好？”李恪说着就站了起来，对着韦浩拱手说道。

    韦浩也是连忙站起来，开口说道：“可别，你都道歉了，继续道歉是什么意思？还想要坑我于不义啊，外面的那些大臣知道了，如果看我韦浩，人家三番五次来道歉，我还不接受，可不能这样坑人啊！”

    “这！”李恪心里其实很慌张的，

    他既想韦浩回来，但是又怕韦浩回来，他知道韦浩的本事，现在自己干的那些事情，如果让韦浩来查，他肯定什么都查的明白，到时候一旦查出来了，自己就麻烦了，

    可是韦浩如果不回来，那些大臣就是盯着他不放，所以，现在他很纠结，他就是希望韦浩在长安，但是什么事情都不要管最好，这样的话，朝堂那些大臣，估计也不会一直盯着自己不放。

    “坐下说吧？晚饭去你们母后那边吃，父皇这边派人去通知了，到时候一起过去。”李世民坐在那里，看着他们几个说道，他们几个也是点了点头。

    “说说，现在查到了没有，谁截留的电报，你作为监察院的监察长，居然还没有查出来？”李世民盯着李恪就问了起来。

    “这个，父皇我们一直在查，但是那个电报员回老家了，我们也派人去了他老家，不过，路途有点远，现在还没有消息回来，估计最快也要到后天！”李恪马上对着李世民汇报着。

    “毛线，那个电报员傻啊，还能在家里等着你们来抓他啊，估计要么就是跑了，要不就是死了，被灭口了，世上还有怎么傻的人，留着他？”韦浩马上鄙视的说道，

    他们几个听到了，也是不语，他们心里其实清楚的很，但是没人敢点出来，也只有韦浩敢点出来。

    “还是要从其他人身上下手，看看能不能摸到这个电报员背后之人，如果能够摸清楚，那是最好了，如果摸不清楚，到时候朝堂的那些武将，可是有很大的意见的，你如何给咬金他们交待？如何给敬德他们交待，到时候他们肯定会弹劾你，一旦他们弹劾你，到时候父皇可不能留着你了！”李世民坐在那里，看着李恪说道。

    “是，父皇，儿臣知道了，只是，时间这么长了，估计对方什么都已经安排好了，继续查也查不出来什么，儿臣想了，如果真的查不出来，那只能儿臣来承担这个责任了！”李恪对着李世民拱手说道，

    李世民听后，沉默了起来，毕竟，这件事可是没有那么容易的，如果真的让李恪来承担的话，李恪就废掉了，再也没有机会了，到时候高明就没有对手了，李泰可未必是高明的对手啊，所以李世民现在就是想要保住李恪，可是韦浩如果不出手的话，李世民就没有办法，因此李世民现在也是发愁，非常的发愁。

    “查，一定要查出来，看看是谁这么大胆，要不然，朕没有办法和那些武将们交代，这件事，你要用心才是，要不然，你的监察院可是会引起众怒的，现在很多人对监察院有很大的意见，已经到了需要收拾的地步了！”李世民看着李恪生气的说道。

    “是，父皇，儿臣让父皇担心了，父皇放心就是，儿臣一定去调查清楚了！”李恪坐在那里，拱手说道，

    心里则是苦笑，调查，怎么调查？调查谁啊？现在证据都没有了，还调查。

    “你什么时候去洛阳？”李世民对着韦浩问了起来。

    “啊，明天吧，明天就去，家里这么多娃，我不去，不放心，再说了，现在我的那些外甥外甥女门，现在也是在我府上住着，我还要给他们上课，这些孩子可不能耽误了！”韦浩坐在那里，对着李世民说道，

    前段时间，那些姐姐们把孩子全部送到了韦浩这边，韦浩现在也只能检查他们的功课，上午是学习那些古典书籍，下午就是学习数学了，每天都是如此，

    只不过，韦浩每次就是给他们上课半个时辰，剩下的就是让他们去做作业，一些年长的孩子，本来是在学堂那边读书的，现在也到了韦浩这边，他们高年级的孩子，是可以给那些弟弟妹妹上课的，另外就是韦沉的三个儿子也是全部在韦浩的府上。

    “明天就要回去？这，这么着急吗？朕这边的事情还没有解决好呢！”李世民一听韦浩说明天就要回去，着急的问道。

    “嗯，明天就要回去！”韦浩马上点头说道。

    “不行，过两天吧？过两天，明天还有大朝，明天你要来上朝！”李世民对着韦浩说道。韦浩吃惊的看着李世民，自己有多长时间没来上朝了，自己都忘记了，现在居然让自己来上朝。

    “明天上大朝，你来就是了！”李世民对着韦浩强调说道。

    “不来，起不来，今天晚上我还要去我岳父家里一趟，总不能回来了一趟，连我岳父家的门都不登吧？”韦浩马上摇头说道，自己可不上当，肯定是有什么事情，要不然，李世民不可能让自己去上朝。

