    “信任？”

    颜墨琛忽然一惊，想到九年前的事情，他竟生出了几分恐惧来。

    他当初怪白染姐姐不肯信任她，与她大闹了一场，甚至还任由她在他门外站了一整夜。

    如今他这般作态不也是因为不信任白染姐姐吗？

    见颜墨琛终于肯认真思考他的话了，灵智大师不由得闭上了眼睛，继续转起手中的佛珠来。

    “菩提本无树，明镜亦非台。本是无一物，何处惹尘埃。”

    ……

    “阿琛？”

    身后传来女子焦急的声音，颜墨琛身子一僵，竟有些不敢回头去看。

    灵智大师忽得睁开眼睛，看向来人，最后将目光落在她腰间的玉佩上。

    “原来是三殿下的佳人误入本寺，倒是老衲怠慢了。”

    “灵智方丈。”

    白染并不意外灵智方丈能认出她来，这样年岁的老和尚总是有些过人之处的。

    况且母皇每年都会过来上香，白染虽甚少拜佛，却也知道些有关这灵智方丈的传说，这可是个有大智慧的人。

    “阿琛年幼贪玩，叨扰了您的修行，白染替他向您赔个不是。”

    白染双手合十朝灵智方丈垂首道，灵智方丈急忙起身还礼。

    “老衲当不得殿下如此，小公子心性纯善，老衲能与公子相见，亦是一种缘分。”

    从头至尾灵智方丈都未称呼颜墨琛为“施主”，也就是他从一开始就看出了这孩子的身份不一般。

    只是没想到他会是三殿下的爱人，若这般来看，这孩子的面相倒的确有几分君后之相。

    “天色已晚，白染便不多打扰了，改日再带阿琛过来拜访。”

    说罢，白染便上前去拉颜墨琛的胳膊，哪知那孩子却倔得很，竟侧身避了过去。

    “阿琛？”

    白染无奈地唤道，眉眼间却无半点不耐之色。

    “三殿下既是忙着与美人儿相会，还来找我作甚？就让我剃了头发出家就是了，也好给你的美人儿腾地方。”

    颜墨琛气鼓鼓地别过脸去，其实心底的气在听见白染声音的那一刻就已经消了。

    一旁的灵智方丈早已背过身去，白染见颜墨琛如此，直接弯腰将人打横抱了起来，转身就朝外走。

    “你六根不净，如何出家？”

    夜风中夹杂着白染半是玩笑的问话，灵智方丈也跟着勾唇一笑。

    世俗之间的感情最是伤人，却也最是甜蜜。

    是糖还是毒药，都在一念之间。

    “我净了，我早都净了。”

    颜墨琛不满地踢了踢腿，双手却是紧紧地攀在白染脖子上。

    “哪里净了？是满心写着的白染，还是心心念念等着我来接你的贪念？”

    白染丝毫不给颜墨琛留情面，这孩子或许一时冲动之下是真的动了出家的念头，可他在佛前跪了那么久，应该是早就想明白了才是。

    要不然她也不能这么容易就将人带走了。

    “我才没有……”

    颜墨琛别过头去，死活不愿承认。

    “阿琛，你七情六欲未去，佛祖也不能渡你，唯有我能……”

    白染忽然俯下身凑到颜墨琛耳侧道，那模样儿竟直接看红了颜墨琛的脸。

    “这样容易害羞，还敢说自己六根清净。”

    “可你今日去见江子谦了……”

    颜墨琛小声哼哼道，这事儿她若不与他解释明白，他是绝对不会原谅她的。

    果真被白染猜对了，他的确是在为这件事而生气。

    白染也没恼，而是耐心解释道：“我与江公子不过就是无意间碰到而已。”

    将白日里发生的事情细细说于颜墨琛听，包括自己的用意，白染什么都没隐瞒，颜墨琛这才算是松了口气。

    可他不是白染，他可是听明白了这话里的重点。

    “你什么时候救过江子谦？我为何不知道？原来三殿下还是个喜欢英雌救美的人呢！”

    颜墨琛两根指头揪着白染的衣襟，阴阳怪气道。

    “我也不知道啊！”

    白染无奈地笑道，她哪里记得自己什么时候救过江子谦，她连他长什么样都没记住。

    “哼哼……这九年来我看你那样严都没有看住你的桃花，三殿下还真是不简单啊！”

    “那剩下的日子里我准你贴身看着我，看看我到底简不简单？”

    白染抱着颜墨琛的手忽然一紧，吓得颜墨琛抱着她脖子的手也跟着紧了几分。

    “阿琛善妒，白染姐姐可是能忍？”

    颜墨琛将脑袋贴在白染肩头，小声问道。

    “忍得。”

    “阿琛只会舞刀弄剑，不懂男工刺绣，小意温柔，白染姐姐可能接受？”

    “受得。”

    颜墨琛显然对白染的答案十分满意，偷偷勾起唇角，等了许久才得寸进尺地又问了一句。

    “阿琛见不得你与别的男子在一起，白染姐姐可能做到一生只要阿琛一人？”

    这句话问出口，颜墨琛自己都没了底气，双手紧紧抱着白染的脖子，眼睛却是不敢看她。

    哪知白染想都未想便道：“白染这一生从未想过会娶除了颜墨琛以外的人，从前是，现在是，将来也是。”

    颜墨琛埋在白染肩头的双眼忽然一颤，整个人都僵了住。

    这个答案让他又是欢喜又是内疚，是他不够信任她，才害得她这般辛苦，处处为她筹谋。

    “白染对天起誓，一生只娶颜墨琛一人，若违此誓，不得好……”

    后面的话还未说出口，就被颜墨琛抬手捂了回去。

    “阿琛信你就是，你又何必要发这样的毒誓？”

    颜墨琛不满地嘟囔了一句，眼底的红润还未淡去，就已被白染落下来的吻盖住了。

    “阿琛，以后不许再这样胡闹了，你知不知道我有多担心……”

    “唔……”

    将人带回了城内，白染并未急着将颜墨琛送回家，而是先带回了王府。

    “你母亲和父亲定是也急坏了，我先带你回王府洗漱一番再送你回去，免得他们担心。”

    白染揽住身前的人儿，手中拉着的缰绳不由得一紧，马儿跑得又快了些。

    “嗯，待会儿先让颜可回去抱个平安就好，阿琛还想和白染姐姐多待一会儿。”

    颜墨琛靠在白染怀中，扯着她的衣袖道。

