    “糟糕！”戴沐白暗道不妙，他原本以为凭借他现在接近封号的实力多多少少可以给深海魔鲸王造成一些伤害，不料却是这样的结果。

    就在深海魔鲸王张开巨口向戴沐白吞来之际，海面上又出现了一道体型不亚于深海魔鲸王的魂兽。

    这头突如其来的魂兽从侧面撞开了袭向戴沐白的深海魔鲸王，这才让戴沐白捡回了一命。

    船长见状连忙使用扩音魂导器向史莱克众人发布指令，“大家都撤回到海神岛专号上，快点！”

    深海魔鲸王很快就稳住了身形，之所以被这么轻松地撞开，很大原因是因为对方的偷袭，这种偷袭也只能影响他的行动，但并不会造成什么伤害。

    “又是你……幽夜利维坦鲸，凯斯！没想到你竟然这么热衷于做海神岛的看门狗啊！”深海魔鲸王无情地嘲讽道。

    凯斯体型虽然没有深海魔鲸王那么大，但也有着接近两百米的程度，给人的压迫感丝毫不亚于深海魔鲸王。

    唐三一行人回到甲板后连忙向船长询问情况，在得知凯斯是海神岛的护卫魂兽后也都长舒了一口气。

    马红俊更是直接坐在了甲板上，大口大口地喘着粗气。白沉香见状也是拿出毛巾给他擦了擦汗。

    唐三看着一旁同样舒缓下来的船长，沉声问道：“船长先生，凯斯他可以挡住深海魔鲸王吗？”

    船长严肃地摇摇头，“这种事情我并不清楚。可以这么说，深海魔鲸王是海洋中排行第一的存在，凯斯就可以算是第二位。前两名的斗争不是那么容易分出来的，但最终结果应该会是深海魔鲸王获胜！”

    船长并没有因为凯斯是自己一方的魂兽而大肆夸赞，毕竟要讲究实事求是的原则，回答这种问题可不能骗人。

    “那接下来该怎么办？我们的攻击几乎对深海魔鲸王不起作用！”奥斯卡焦急地看着船长，宁荣荣也是同样的表情。

    “不用担心，战斗不会持续到那个时候去的。如果凯斯长时间无法逼退深海魔鲸王，波塞西大人或者其他守护者就会出手了。就算是强如深海魔鲸王也不会是波塞西大人他们的对手。”船长语气十分悠闲，完全看不出一丝惊慌。

    海面上，两头庞然巨物相互争斗激荡起数十米高的浪潮，一时间打得是难舍难分。

    深海魔鲸王睁开多双血红的眼睛怒视着凯斯，不耐烦地质问道：“凯斯，看在你修为不弱地份上，我已经很给你面子了！最后一遍，让不让开，如果继续阻拦我，后果……你懂的！”

    要是被深海魔鲸王的只言片语吓唬了，凯斯也就别当护卫魂兽了，更何况深海魔鲸王虽然比他强一些，但又不是完全碾压，何必害怕。

    “还是省省口舌吧，说再多也是没用的。”凯斯随意地回应了一句。

    “这就是你的答复吗？看来长时间的安稳让你也狂妄了不少啊，凯斯！”深海魔鲸王骤然朝着海神岛专号喷射出一团魂力能量弹。

    若是被这颗能量弹击中，后果将不堪设想。凯斯厌恶的瞅了深海魔鲸王一眼，这家伙还是那么卑鄙且讨人厌烦。

    凯斯也顾不上什么，喷出一道海水激流拦住了深海魔鲸王的攻击。

    抓住这个时机，深海魔鲸王一口咬在了凯斯的后背。

    深海魔鲸王的锋利的牙齿划破了凯斯的防御，鲜血不断从凯斯的皮肤上渗出，哪怕如此凯斯也都没有发出任何的吼叫。

    远处看着凯斯受伤的众人心中也是隐隐揪了一把汗，如果不是为了保护他们，凯斯也不至于受伤。

    可他们也做不到抛下凯斯逃离的举动，更何况就算他们想走，深海魔鲸王依旧会将他们拦下。

    吃痛的凯斯不但没有发出疼痛的悲吼反而笑出了声，这样的举动让深海魔鲸王也甚是费解。凯斯这家伙该不会杀掉了吧，难道他是个隐藏地抖m受虐狂？

    “深海魔鲸王，说真的你难道真没注意到周围的变化吗？”凯斯玩味地看着深海魔鲸王，打趣地说道。

    “变化？难道说！”

    周围的海面在不断结冰，温度也下降了十几度，这么明显的变化他竟然没有察觉到！

    “你们有没有觉得周围变冷了？”马红俊哆哆嗦嗦地问到。

    一直没怎么开腔说话的朱竹清突然指了指远处的海面上，一个身材高挑的人影正骑着某种东西缓缓朝这边行驶而来。

    “他脚下的海面在不断结冰，还有这种过海方式！？”

    史莱克众人望着那个逐渐靠近的人影，不自觉地发出了惊叹之声。

    奥斯卡眼睛一亮，那个人影不就是救过自己的库赞大叔吗？随即他鼓足力气向着正在海面上骑行的库赞挥手高喊道：“库赞大叔，我是奥斯卡！那里危险不要过去啊！”

    在海面上骑着单车的库赞顺着声音传来的方向看去，果然看到了奥斯卡和其他史莱克的成员。

    库赞没有多说什么只是向他们比了个OK的手势，便接着向深海魔鲸王所在的方向骑行而去。

    奥斯卡见库赞没有听从自己的建议也是有些苦恼，虽然他见识过库赞的实力，可眼前这个怪物和极北之地的那个魂兽不在一个等级啊！

    奥斯卡也没办法做什么，只能默默地同其他人一起注视着库赞远去的背影。

    “哼就算那家伙来了又怎么样，你现在可还是在我手上，我弄死你也可以从他手中逃走！”

    凯斯毫无畏惧地回怼了一句：“那好啊，你试试？”

    “你自找的！”深海魔鲸王都要被凯斯气炸了，竟然敢在自己面前这么嚣张，完全没有把他放在眼里。

    就在深海魔鲸王即将用力时，库赞那懒散的声音穿入他的耳朵。

    “啊啦啦，这可是我的朋友呢，麻烦你让开一下呢！”

    库赞单手插在口袋中，墨镜的一个镜片上俨然覆盖着一层淡蓝色的冰霜。

    深海魔鲸王多年以前就见识过库赞的战斗姿态，这个样子的库赞已经做好了攻击准备。

    “这么多年过去了，你别以为我还会怕你！我现在就咬断凯斯的脊椎骨，你就看着他就此陨落吧！”

    深海魔鲸王从库赞出现的那一刻起就知道这次的计划大概率要覆灭了，现在他已经有些破罐子破摔的意思在里面。

    “啊啦啦，要是凯斯死掉了，我可是会很困扰的，还请不要做这样的麻烦事。”库赞另一只手随性地挠了挠脸颊，很是慵懒地说着。

    “那可真是不好意思，让你感到麻烦，我就很开心！”深海魔鲸王癫狂地用足力气，打断直接咬断凯斯的脊椎。

    “真是麻烦呢！”

    一道寒光闪过，深海魔鲸王连同方圆千米内的海面尽数被冻结成了冰快，一片冰原骤然浮现在海面上。

    被冻成冰雕的深海魔鲸王动弹不得，只得眼睁睁地看着凯斯脱离自己的掌控。

    凯斯破开周围坚硬的冰层，来到库赞身边，笑嘻嘻地答谢道：“多亏你来得及时，要不然我可就交待在这了！”

    库赞也是淡淡一笑，饶有兴趣地吐槽道：“看你这样子完全没有害怕，想必就算我没来，你也能脱险吧！”

    “那是自然，这年头谁能没个保命的技术呢？”凯斯憨憨地笑着，配上他那巨大的体型，竟然有种莫名的反差萌。

