    江临要去东海之滨的消息，已经是传遍了整个东海。

    无数的人都希望能够遇到这一位全天下的帝王。

    如果要是能够再合一张影，那就是更好了。

    不过可惜的是。

    以前江临离开百帝国的时候，确实是喜欢一个人，也不摆什么架子啊之类的。

    但是，自从有一次江临被认出来，然后引发了全城的轰动。

    在那次之后，为了全城的治安着想。

    江临就再也没有那么做过了。

    这一次江临本来也是想尽快到东海之滨的。

    但是想着自己好不容易出来一次。

    要不多逛逛的话，那也确实太亏了一点。

    否则下次出来，又是不知道是什么时候了。

    所以江临就坐上了飞机。

    飞机的概念是由江临提出，然后结合了现代的科学以及修真，再后再加上墨家的巧匠们。

    最终造就了出来。

    别说，加上了修真之后，制造出来的飞机的速度要远远比前辈子地球上的飞机要快的多。

    没有办法。

    毕竟这个世界比地球大了不知道多少。

    如果飞机还不够快的话，那岂不是去个地方得飞个几个月，甚至几年。

    不过江临还是经过了易容，而且这是易容的技术，远远比之前好的多，不会再被认出来了。

    由于太久没有离开白帝国皇宫。

    江临知道外面的世界改变的很大。

    毕竟连电视，电脑，智能机这种东西都已经很发达了。

    但是这从网络上看到的，与实际看到的还是不一样。

    走在城镇的街道上。

    看着一座座现代繁华的都市。

    再看着身穿着jk制服的兽耳娘们与人族手牵着手的场景。

    不同种族一起在餐厅里吃着冰淇淋的模样。

    还有刚从学校出来的哥们儿，一起勾肩搭背，要去网吧开黑。

    一切的一切都让江临觉得自己在皇宫之中的工作，似乎也不是白干的。

    好像一切都好了起来。

    甚至江临还看到了不少宗门的招生广告。

    其实与其说是宗门。

    这些宗门早就变成了大学的性质了。

    就连里面的设施都变成了大学化。

    你所能看到的宗门，都会有一个很大的牌子。

    然后上面会写着xxx修士大学……

    在里面有各种各样的课程，还有各种活动以及宿舍食堂等等……

    这也是江临在这些年极力推进的事情。

    而天下所有的宗门都组成了一个“大学联盟”。

    也就是若是有修士，想要进入哪个宗门进行学习的话。

    这是要经过统一的考核和招生的。

    当然了，除了统一的考核和招生之外。

    一些修士还可以根据自己对某个宗门的喜好，去进行自主招生的考试。

    当然，其中也不缺乏里面的各个老师（长老），前去凡尘，寻找修仙的苗子。

    总而言之，各种各样的招生政策以及路径，都为每个宗门提供了源源不断的生源。

    这要比之前各个宗门的招生要方便的许多。

    当然了，如果你硬要是说哪个大学最厉害的话。

    首当其冲的，那么肯定是万剑洲的万剑大学，校长自然是林霸天，副校长则是妻子林袖袖。

    其中，“清妃”林清婉，也是万剑大学的挂名教授。

    偶尔“清妃”林清婉也会在万剑大学授课。

    至于林清婉的妹妹林清涟，则是万剑大学的教务处主任。

    总而言之，若是你能进了万剑大学学习剑道，那么你就肯定有一份稳定的工作。

    等你毕业出来之后，经过培训可以担任律者。

    这相当于警察。

    如果你不想当律者的话，那么你也会被各大公司花重金请去当保镖之类的。

    这可不是普通的保镖，薪酬可至少是在百万以上的。

    总而言之，尽管这个世界太平了，没有战争。

    但是无论是维持这个世界的秩序，或者是与魔兽进行战斗，去当赏金猎人。

    这种种的种种，还是十分的需要的。

    甚至如果你实在是不想干的话，还可以去当运动员，参加各种剑道的比赛，成为剑道明星。

    除了万剑大学之外。

    顶级学府自然还有寻仙洲的青竹大学，蓬莱洲的儒家大学，梧桐洲的空灵大学，龙鸣洲的龙鸣大学等等等等……

    而在原本的妖族天下，也有很多优秀的大学。

    甚至不少人族都想考去妖族天下的大学。

    因为里面有各种各样的兽耳娘，能满足他们各种各样的xp。

    总而言之，在如今这个当今的世界。

    就算是少了许多的纷争，没有了战争。

    但是修士更是可以发挥出他们更大更多的用处。

    这个世界一切都朝着更好的方向进行发展着。

    时间又过了十日。

    江临终于是来到了东海之滨。

    如今的东海之滨，已经是成了一个极为有名的旅游景点。

    就算现在是淡季，可是却也依旧是存在着各种各样的游客。

    江临来到了在一片私人的海滩，这片海滩并没有对游客进行开放。

    这是专门属于沬楪休息的地方。

    而就在江临刚刚踏入这片沙滩上的那一刻。

    突然之间，江临面前的大海出现了分割。

    在大海之下，出现了一层层的阶梯。

    在那阶梯之上，一道曼妙的倩影，缓缓走了上来。

    跟在倩影身边的，是两个侍女。

    她还是之前的模样，没有一点点的变化。

    虽然过去了几千年，但是看着她，仿佛就像是昨天。

    “陛下日理万机，怎么有空来我这穷乡僻壤的地方？”

    看着江临，女子嘴角轻勾，似是嘲弄的说道。

    “那个……”

    一时之间，江临也不知道该如何开口。

    江临深呼吸一口气，最终拿出一张请帖。

    “沬楪，今年的春节要一起过吗？”

    沬楪看了江临一眼，眼眸之中，带着些许的生气。

    不，应该是说少女此时很是生气。

    此时少女的胸口都剧烈的起伏着。

    “江临，你来到这个地方，就是为了对我说这一些？”

    “那个……好像是的……”

    沬楪紧紧捏了捏小拳头，最终少女转身：“来人，送客！”

    “等等，我还有话要说。”

    江临连忙伸出尔康手。

    “你还想说些什么？”沬楪转过身。

    “我想……要不然……以后……你就搬来跟我一起住吧……”

