    “养鱼……应该比较困难，重力不一样，鱼类很难生活，我们的海洋不可能在离心轮里边，那样的话整个离心轮质量就太大了……”

    “可以生长一些低重力环境下生长的海洋植物，还有少量的鱼类。最好弄一些氢弹，模拟出潮汐。”

    两人正在叽叽喳喳地畅想着未来。搞得他们就是权威设计人员一样。

    那个年代，张相宜还在上大学，遇到了突发事件，只能够跟随着启程号飞船一起离开了。

    双方一离别，就是几十年的时间。现在重新欢聚，那种心中的快乐，很难用言语来形容。

    而这样的重新团聚的团体，在文明中很多，曾经一起打游戏的战友突然上线，一起愉快地游戏，曾经的同学也重新见面，各种男男女女藕断丝连、死灰复燃的情况都发生了……

    所谓“久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时”莫不如是，这可是古人总结出来的“人生的四大喜悦”。

    “当然也有一突然间发现，自己带了绿帽的倒霉货……咳咳，按照法律规定，破坏军婚可是触犯刑法的，不过现在也没有多少人登记结婚了，大家只是男女朋友而已。”

    “这件事情让那些法律的制定者很是感到头疼啊。”

    “真的有这种事情吗？”

    “当然有！爱情是最不稳定的一种关系了，亲情反倒更加长久，友情也能够持续很长很长的时间……”

    一群游客叽叽喳喳讨论着，到达南极，又接连参观了几个庞大的重工业工厂。这一类巨大的工业工厂根本不可能在飞船中出现，哪怕是泰坦级也禁不起这种折腾。因为飞船的散热能力以及吨位，根本不可能与星球相比较。

    看到繁忙的生产线，生产出一批批的物资，从戴森球中买来的自动维护机器人已经用上了，每个人心中都美滋滋的。

    这才叫……踏实啊！

    孙晨忽然建议道：“大家一起去吃个饭吧！”

    立马有人响应：“是啊，好久好久没有相聚了。可是这里有什么好吃的餐厅呢？”

    “大饭桶餐厅啦！”

    大饭桶餐厅的历史，比新人类文明甚至更近久远一点，作为地球时期的知名餐饮连锁店，曾经资助了“地球时代号”飞船的开发。

    所以在地球时代号飞船上就有这一家餐厅，一直流传到了现在。

    结果，地球上的连锁店已经倒闭了，大饭桶餐厅在另一个文明依旧存在着，也真是世事无常。

    这一颗星球的重力太低了，比月球的重力还要低上许多，如果人类长期在这种低重力环境下生存，很容易发生骨质疏松、高血压等一系列的生理疾病。

    山海号星球距离开发完成，还有很长一段距离，所以，工程师们事先在地表建立了一个个5-10公里直径的大型离心轮，作为临时的居住区。

    这些离心轮有点像横在地上的大号轮胎，旋转时能够等效模拟出重力，许多工作都能够在摩天轮中进行。

    “你可得跟我们说说，战场上到底发生了什么！”

    随着政府解密档案的逐步公开，民众也能够了解当时的战场到底发生了什么。

    除了最后新人类方与阿波罗文明“阿尔·星球六”的交易没有公开之外，基本上的资料全都公开了。

    这一切也足够精彩纷呈，令人津津乐道的了！

    有许多好事者将这一次的历史事件，做进了某些策略类的游戏当中，获得了广大民众的好评。

    “……也就是你们通过伪造战舰，吸引了敌方的火力，然后获得了最终的胜利？”

    “是啊，用一些热气球当做飞船，结果真的被对方炸了个稀巴烂，可把我们给乐坏了，他们甚至出动了最大当量的反物质武器……”

    “真的有这么简单吗？我怎么感觉……怪怪的呢？”

    张相宜听着自己老哥的讲述，秀眉微蹙，总感觉某些细节有着一种说不出的微妙感。

    作为一名星际历史系的博士，她隐隐觉得，一个星际文明如果这么容易被欺骗，星际战争也未免太简单了点……大家干脆全都伪装得了，这个战术又不是不能够模仿。

    真正的事实，很可能不是这样，没有那么容易的。

    “是啊，事后想想，的确有点儿古怪。”孙晨虽然当时参与了战斗，其实也就是普通士兵，稀里糊涂地执行任务而已，搞不清楚真实状况。

    他挠了挠自己的脑袋，无可奈何地说道：“然而事实胜于雄辩，对方真的打爆了那些热气球，然后被我们反击，最终撤军了啊。”

    关于与“阿尔·星球六”的交易，新人类政府暂时不准备公开，至少短时间内不再空开。

    这件事实在是有点儿匪夷所思……反正目前的逻辑已经圆满，“新人类通过伪装战争战胜了敌人”这个说法更加令民众满意，没必要将所有的秘密全部泄露出来！

    结果民间自有高手，讨论着讨论着，大家都觉得有点怪怪的。

    “对了，我倒是听说过一位将军对这件事的评价！”孙晨忽然好像想到了什么，故意卖了个关子。

    “什么？”

    “咳咳……这位戴将军说，厚黑学很可能是星空当中普遍意义上存在的，特别是，一些没有强力制度约束的文明，内部的情况可能比人类更加糟糕一些。”

    “所以我们可以普遍使用厚黑学中的某些方式，去对付他们。没有必要将外星人看的太美好，他们也是自私自利的，传统从原始环境中进化来的物种，无法摆脱自私自利的基因影响。”

    “啊？！”

    这番话真的有点儿莫名其妙，但从一位将军口中说出，应当不是无的放矢。

    张相宜很快就泛起了浓浓的好奇心，心底里不停地嘀咕着：“所以，历史的真相，肯定不是表面中的那样……”

    可是，政府部门保守的机密，她完全不敢去刺探，否则和间谍没什么两样……即便这个时代，不大可能出现“人奸”之类的现象，但机密就是机密，胡乱刺痛机密是要吃牢饭的！

    她好像想到了什么，若有所思道：“也就是，外星人社会中也有一些阴谋诡计，内部并不一定和谐一片，是这样吧？外星人撤军的原因，难道是因为文明内部因素？”

    孙晨道：“是不是内部因素我不知道，总之也没必要将外星人想象地太高大上，大家都是从原始时代竞争而来的，有很大的共同点。”

    “而原始时代的生存竞争如此激烈，只有自私自利，才能够活下来。这种习性会一直流传，所以，整个社会中怎么可能一点黑暗都没有？”

    “除非是一些，天生如同神灵般的文明……”

    “天生神灵？”

    “就是种族值超高的那一类！我们不能够排除，有一些先天优越的文明。宇宙那么大呢，960亿光年的可观测宇宙，至少23万亿光年的不可观测宇宙，只要出现一个天生的神灵，整个宇宙就不一样了。”

    “古老的赫菲墨托文明？或者是盖亚文明？我们只接触过盖亚，另外的却没有接触过。”

    “好了好了，吃饭吧，说起这些倒是一个个精通天文地理，无所不能了。”

    一伙人有说有笑的，侃起这些神一样的文明，简直就有无穷的兴趣，就好像侃明星新闻一般来劲。

    同时又期待着，姓人类能够一步步成长为这种神一样的文明。

    这是大家的共同愿望……

    “各位观众朋友，你们好，关于山海号星球，第三次开发研讨会议正式结束。会议期间，总共接收到了来自网络一百二十三万条有效建议……”

    餐厅中间的屏幕上，一位美丽端庄的女主持人播报了一则新闻。

    这一条新闻的播出，让正在享受美食的众人，纷纷抬起了头。

    