    不过高副省长走到门口后，却停下了脚步，再次回到二蛋的病房跟前，掀开他的被子，拿起他的手掌看了看，不禁再次满意地笑了笑，然后才开心地离开了。

    高副省长的到来，崔书记的陪同，陈院长受宠若惊，虽然逢年过节，他都会跟自己的妹夫有电话，有见面，但一般情况下，他是不会向任何人透露，也不会当着别人的面聊家常的。

    全院都拿出了最好的状态，但是高副省长却坐在院长办公室一直在等着李二蛋醒来。

    崔芳芳很不明白，于是笑着说道：“领导，你看这舟车劳顿，你先到招待所休息一下吧！等李二蛋醒了我再带他去见你，你看怎么样？”

    高副省长眯着眼睛，亲娘和女儿都没有事情了，这并不是他最开心的事情，而是他主张自己的女儿去参加王家寨的拨刀大赛，就是想给女儿物色一个如意郎君，一直没有找到一个心意的男人。

    但是今天，初次见到李二蛋后，他真的太开心了，从这个男人的长相，眉宇间的英俊不凡，还有手相和脸面，完全就是一另成就一翻大事的人物，这样的男人，又是陈芳芳的救命恩人，他怎么不喜欢呢？

    他之所有等李二蛋醒过来，除了要第一时间表达对他的感激，更重要的是，他有一个私心，想跟他商量一下。

    不过到了下午五点多钟，二蛋还在沉睡中，高副省长不得不听从崔芳芳的意见，吃了一简仆的晚餐后，便回到招待所休息了。

    晚上八点钟，二蛋醒过来，看到房间里面坐着自己身边的几个女人，不禁笑着说道：“你们干啥呢？是怕我要死了吗？这么晚了，都不回家呀！”

    看到二蛋醒过来了，大家都凑拥过来，见到二蛋一点事情也没有了，她们的脸上才露出了开心的笑容。

    “行了，好像没有见过我一样，小琴，你们赶紧想想办法，我要离开医院回家，我不想太张扬，就偷偷地离开医院吧！出院手续，你们来办就行了”

    虽然何小琴她们几个不同意，但是二蛋心意已决，于是便稍微打扮一下，扮成一个女人的样子，换上了田敏的衣服，直接离开了医院。

    “李二蛋，就这样溜了吗？我不找你，你是不打算过来找我吗？”

    二蛋听到后面的声音，顿时就皱起了眉头，听声音他都知道这肯定是崔芳芳的声音。

    “领导呀！你真是我肚了里面的蛔虫，我去哪里，你怎么都一清二楚的呢？”

    崔芳芳看到二蛋转过身来，一脸无奈的样子，不禁笑着说道：“你看你，还打扮成一个女人，你以为我不知道你会耍什么小把戏吗？走吧！上我的车，我带你去见个人”

    二蛋虽然是很无语，但没有办法，问她去见谁，但是她却只是微微一笑，然后便拉着他上了车。

    “领导，我这一身打扮，不方便去见人吧！”

    崔芳芳却是笑着说道：“没事，去新小区我家里，我那里有你的适合的衣服，然后再带你去见一个大领导”

    二蛋意识到，肯定是陈芳芳的老爸，高副省长来了，于是便更加的无语。

    到了崔芳芳家里，二蛋刚刚进门，崔芳芳便从后面一把抱住他，轻轻地用拳头锤着他骂道“臭小子，知道我要走了，就不理我了吗？”

    “领导，怎么可能呢？你的事情我一点也不知道，最近太忙了，我被赶出何家村了，刚到县城来，我都没有时间来看你呀！”

    崔芳芳知道现在想跟二蛋缠绵是不可能，一来他有伤，二来要见高副省长才是正事，所以便诡异地笑着说道：“我不管，等我走之前，你怎么也得送我一下吧！”

    看着崔芳芳那垂涎的眼神，二蛋笑了笑说道：“放心，又不是以后不见了，我知道我们命中有缘份，你走到哪里，说不定我们还会见面”

    崔芳芳就喜欢听二蛋这样子说，开心地拿衣服给他换上，带着他便去了招待所。

    敲响房门，看到高副省长的时候，只见他正戴着个眼镜，手里拿着一本时政专刊，见到是崔芳芳和二蛋来了，立刻就起身相迎。

    崔芳芳给他们泡完茶后，便离开了，高副省长接连向他表达感激，说如果没有二蛋，他的亲娘和女儿估计都活不成了，他就是他们高家的大恩人。

    二蛋面对大领导，明显有点紧张，只知道笑，也不知道说些什么，只是一直说应该的应该的。

    询问了二蛋的家里情况后，高副省长便说道：“怎么样，考虑跟我到省里去发展吗？”

    二蛋愣了一下，不禁疑惑地问道：“我一个农夫，能跟你到省城去发展什么呀！领导，我真的没有那个能力”

    可是高副省长却很开心地摇头说道：“别这样，我看人挺准的，人这一生，眉宇间的自信决定着事情的成功，一个有自信的人，成功的几率就会大一半，如果一个人连自信都没有，那想成功很是更加艰难，当然，我让你跟我去省城发展，并不是因为我要感激你，而是我觉得，你是我见过唯数不多，不图利益的人，在病床上看到你睡着的时候，我觉得你这小子能相处，以后肯定能干一翻大事业出来”

    二蛋咯咯地拒绝了高副省长的好意，说是跟领导打交道太紧张了，如果没有事情，他就先走了。

    “别急嘛！你既然不想跟我去省城没有关系，以后你要是想到省城来，直接过来找我，我这个人信缘分这个说辞，你是我们家的恩人，你大公无私，我很感激你，我这里有一枚硬币，一生只用了二次，这是第三次，以后遇到什么难事，只要凭这枚硬币到省城来找我，一切都可以帮你解决”

    二蛋本来不想接，但经不起推辞，只好接受了。

    “既然你想在尚武县发展，那刚好今天我到尚武县来的时候，我们省里有一个很出名的女企业家，我介绍给你认识一下，希望对你有帮助”

    随后，高副省长便打了一个电话，不多一会儿，一个大约三十岁左右的女人，敲响门走了进来。

    她朝着二蛋笑了笑，然后便跟领导打了声招呼，坐到了二蛋的对面，坐直身子，显得彬彬有礼，很是气质的一个女人。

