    可只是束缚了一阵，紧接着那一朵鲜艳花朵直接爆炸开来。

    三架机器人眸中的红色晶石闪亮，没有丝毫感情，从那花朵中脱身出来，可刹螺花大片大片的叶藤依旧紧紧缠绕在它们身上，和它们进行角力。

    这种机器人其实威胁并不大，只是它们全身是由乌钇金属铸就，这是一种C级纯金属，就算宇宙级强者想破坏，都需要耗费很大力气。

    不过它们没有自主智能，攻击手段非常简单，遇到刹螺花这种植物生命很难处理。

    蓬！

    它们将身上缠绕的叶藤猛然挣断，可又再次被花朵吞噬进去。

    没过一会。

    三架机器人在刹螺花的缠绕下一动不动，就站在那里。

    风后开心道：“主人，我已经完全控制了这三架金属机器人，可以让小花儿放开它们了。”

    林衍点点头，意识和刹螺花进行沟通，那些血红色叶藤缓缓收回。

    林衍感觉到刹螺花传来阵阵委屈，本来还以为它是因为被机器人崩断了很多藤蔓才感觉委屈，摸了摸它的叶藤，生命之力释放出去，道：“来，我给你疗伤。”

    刹螺花的蔓叶贴了过来，缠绕在林衍手臂上。

    意识方面传来浓浓的依恋，就像孩子对父母一般，一根藤蔓竖立在面前，摇动两下。

    林衍大概理解了它的意思，原来不是为了叶藤崩断的事。

    他不由笑道：“是觉得这大块头不好吃吗？”

    那根藤蔓微微下垂，好似在点头似的。

    “哈哈，那等下离开的时候让你吃饱才回去。”

    听到这句话，刹螺花平常刺耳的叫声都显得有几分动听，愉悦地晃动两下，然后缩小，融入林衍的身体。

    林衍没再耽搁，将那三架金属机器人收起来，立刻前往指挥室。

    前方，是一扇雕刻精美的银色大门。

    这就是指挥室的所在。

    “吱呀——”

    林衍用力推开了银色大门，从这艘母舰沉没，已经无数年月不见天日，当林衍打开的一瞬间，指挥室和外界形成微弱的空气对流，一阵微风自然而然吹过。

    指挥室内，因为林衍的闯入，灯光亮起。

    一名穿着军服的男子平静地坐在指挥室中央，而在他的后面，站着三名穿着黑色制服的护卫。

    “呼！”

    微风吹过。

    座椅上的军人就仿佛灰尘一般，连着他的军装，直接化为粉末。

    身后的三名护卫身上的制服也腐朽脱落，只剩下一点衣服残片。

    风后显现出来，有些惊喜：“这就是流银护卫吗？”

    “它的主材料虽然和那机器人的乌钇金属一样是C级，但是从资料中记载，这种‘流银’金属非常特殊罕见，价格也是无比昂贵，比许多D级金属都贵！”

    那三名护卫并非是人类，而是一种叫作“流银护卫”的特殊产品。

    否则这么多年，身体早就已经腐朽。

    它们的身体结构是流银，如同水一般，就算强者一拳砸在它们身上，也可以轻易卸掉冲击力。

    身体内含智能系统，可以说话办事等等，平时和真人没有什么差别。

    虽然杀伤力不是太强，可是被它们缠住，就是宇宙级强者也得耗费一点时间才能摆脱，所以是非常好的保镖护卫。

    不过和之前的金属机器人不一样，流银护卫只听命于主人，飞船的智能系统都无法命令它们，不过这么多年，它们体内的能量早就耗光了。

    能量对于它们就好像人的生命力。

    这时。

    控制台屏幕浮现了一个碧发女子头像，指挥室内回荡着一段宇宙通用语。

    “XXXXX——”

    其实地球通过古文明遗迹，对于宇宙通用语也有所了解，甚至极限武馆编译出了专门的翻译软件，不过只控制在很小的范围内，并不流传出去。

    当然，林衍的身份自然是可以接触到的。

    宇宙通用语是很重要的课程，是进行宇宙冒险的前提，虽然学习难度不小，但是对于林衍不算什么。

    这碧发女子正是飞船的智能，这段话的含义是让他离开。

    你说让我走我就走，那我岂不是很没有面子？

    “风后，将信号器拿给我。”

    林衍的手中立刻出现了一个信号器，按照风后的提示，他将金色的一端插在了控制台左侧的智能系统接口。

    只有和飞船智能系统进行连接，才可以对它进行控制。

    “嘟——嘟——嘟——”

    指挥室内立刻响起刺耳的警报声，控制台屏幕上也迅速浮现大量字符。

    红白色的光不停闪烁。

    风后摩拳擦掌道：“没关系，这种智能系统没有自主判断力，只能依靠系统内部的逻辑处理程序才会出现相应的处理方案。”

    “这警报是我的信号器连接到系统所触动，如果是正常情况下，这时候飞船内部的人员就会立刻反应过来，对情况进行排查。”

    “但是现在飞船里已经没有别人了。”

    智能系统可以分为四个级别，逻辑处理程序——逻辑能媲美真正人类的智能——有感情的智能——智能生命。

    如果单论智能系统，这飞船连第二个级别都没有达到，但是它内部编译的防御系统很出色，所以也不能太过小觑。

    风后开始对此进行分析破解，指挥室内的警报声很快平息下来。

    她说道：“这智能系统的编译水平很不错，我大概需要两天时间才能在不触动它核心程序的情况下，将报警程序彻底卸载。”

    林衍没有在意：“没关系，两天而已。”

    他让风后继续破解，而自己去捡起刚才那军官留下的戒指和兵器等遗物。

    这黑龙山飞船和流银护卫都是非常珍贵的奢侈品，这飞船主人在生前身份肯定不一般，留下的遗物自然也不会差。

    林衍最先注意的自然是那枚戒指，这很有可能就是传说中的空间戒指。

    要知道这位能乘坐黑龙飞船、有流银护卫当保镖，有个小型储物空间物品，是很正常的事。

    这枚戒指通体银色，样式看上去很是普通。

    林衍心意一动，一丝精神念力释放出来，渗透入那戒指内。

    戒指发生着细微的改变，林衍的精神印记融入其中。

    这空间戒指的主人已经早就死去，遗留在戒指中的精神印记也早就彻底消散，林衍只觉戒指成为了自己的身体一部分，根本不需要精神念力就能清楚知道戒指内的一切。

    这确实如他所料，是一枚空间戒指，空间并不算太大，长宽高各十米，和风后晶核内的空间自然是没办法比。

    这空间戒指本身价值很高，虽然对林衍的作用相对要小，但是里面装的东西却对他很珍贵。

    大部分的东西他都认不出来，但是还是能认出来一些东西。

    库存的能量晶块，无论是流银护卫还是黑龙山飞船都需要能晶的催动，而且型号各有差异，自然需要对能量晶块进行储备。

    343枚白色半透明晶体，正是木伢晶，木伢晶具有强大的生命力量，对人的灵魂、肉体都有提高进化效果。

    少量的货币，乾巫币和黑龙币都有一些，应该属于是留下的零钱。

    还有一些奇异果实、机器人、金属之类，这个就需要风后去细细分辨了。

    林衍将空间戒指戴在自己的中指上，无声无息的仿佛水银一样流动，融入肌肤当中，林衍感觉一阵冰凉，而后手指上戒指完全消失。

    他再看地上的其他东西，分别是一件兵器和贴身护甲。

    林衍将那贴身护甲拿起来看了看，材质特殊，无比坚韧，是好东西。

    而最后看的则是那件兵器。

    是一件造型无比精致华丽的剑器，剑柄和剑鞘都是黑色，上面雕刻龙纹，既显奢华，又不失厚重。

    缓缓拔出，剑光如水。

    可一刹那，剑身上密布着霜纹，散发着寒气。

    林衍感叹道：“有钱人连剑都长这样。”

    “就是可惜是样子货。”

    这黑龙山飞船主人确实有股子神豪气质，不要经济实惠，只要价格到位。

    这飞船是纯金属打造，被视为奢侈品，同样级别的合金比纯金属便宜百倍。

    若是C5级合金飞船，价格远低于这黑龙山飞船，可性能上几乎没有区别。

    林衍本来还幻想着以他的身家，这会不会是一件原力兵器，结果只是由金属打造的普通兵器，对于那飞船主人应该更类似于装饰品。

    他将手腕露出，剑器在上面用力划过，留下一道伤口。

    “剑柄和剑鞘同样是乌钇金属，剑身分辨不出来，但最差也是C级金属，虽然是装饰品，但最起码还是有用的。”

    “可以过渡用一下，就叫‘黑龙剑’吧。”

    这黑龙剑质地坚硬，最起码要宇宙级强者才能破坏，但是这种兵器并不值钱，真正值钱的是原力兵器、念力兵器。

    这就好比方黑神套装和SS级作战服的差别。

    林衍猜想道:“这死去的军官应该是某个大家族的子弟，能够拥有这么贵重的飞船、流银护卫还有空间戒指，却看不出有什么实力，无论原力兵器和原力战衣都没有。”

    虽然原力兵器和原力战衣很贵，但是以这人的身家来看，一二阶的总是买得起的，但是他并没有在这上面花钱，而是用在了飞船和保镖护卫的身上。

    显然是平常几乎不会参加战斗，有流银护卫还有其他手下的保护，结果被陨墨星主人呼延博一个念力冲击，所有人都瞬间灵魂湮灭，舰队坠入这地球当中。

    时也命也。

    两天后。

    风后欢喜道：“主人，搞定了，我已经成功攻克了这黑龙飞船的智能系统，现在这飞船是我们的了！”

    林衍笑道：“辛苦你了。”

    风后说道：“不辛苦，不过这飞船一直停放在这里这么多年，虽然有那三架金属机器人进行维护，但还是要经过修理才能使用。”

    “而且我察看了一下，里面最厉害的单体攻击武器——B6级镭射炮也有些小问题，包括那三具流银护卫，都需要进行维修。”

    她细细地说着。

    林衍道：“没关系，不着急，慢慢来吧。”

    “既然已经搞定了，那我们现在就准备离开了。”

    他走出指挥室，现在的黑龙飞船已经任由他操控，那飞船闸门和激光通道都可以轻松通过。

    呼！

    眼前这黑色的飞碟型飞船，瞬间消失。

    出现在风后的晶核当中。

    林衍离开那母舰，原路返回回到了海域当中，他没有忘记自己答应刹螺花的事情，没有直接离开，而是捕杀了大量怪兽。

    之后才冲出海面，回到了青龙战机，朝亚洲大陆华夏国方向迅速飞去。

    林衍拿出一枚木伢晶，这是用来修炼的宝物，当然更多用来豢养驯兽，以及培养一些植物生命。

    他心底呼唤了一声。

    几道血红色叶藤显现出来，将木伢晶包裹住，然后再度消失。

    “有木伢晶的帮助，可以让刹螺花的成长更快。”

    他看着云层下的大地，心绪悠远。

    之前他的心里一直都存在着一种紧迫感，因为哪怕在原著的故事线里，罗峰最终成功击败了金角巨兽，可那一场灾难中死去的人们何止千千万万。

    可现在才觉得开始安定下来。

    至少一切在向好的方向发展。

    ……

    松下那根弦的林衍重新回归了自己的生活。

    林远河现在依旧是老师，他还是挺热爱这份工作的，他说道理的传承与血脉的传承同样重要。

    他向来有几分书生气，并非贬义的那种。

    哪怕林衍已经是这个国家举足轻重的人，林远河深以为傲，可依旧过着自己属于平凡人的生活，实现着自己平凡的价值。

    邱白卉唠叨着让林衍什么时候把温至安娶回家，这年代的结婚年龄都很早，林衍虽然年轻，但是同龄人结婚生子的都不在少数。

    因为温至安有闲暇就会接棠棠去实验室玩，刚开始说只是朋友她也就信了，可这种事哪里瞒得过，很快就在母亲大人的追问下，向她坦白了一切。

    林衍倒是有把这件事放在心上，还和温至安商量了一下，女孩儿当时眉眼弯弯，眼底的情意都快溢出来，但最终决定还是再等等。

    就像当初在北区说的。

    在林衍变得越发优秀时，她的时间同样投注在她的目标上，提高着自己。

    哪怕追赶不上，也不应该停下脚步，因为选择停下，便连背影都看不清了。

    喜欢，不应该是这样子的。

    真理会的研究成果并没有被封存，因为这份成果是有价值的。

    只是真理会自己没有能力完成而已。

    洪的意思是这些研究材料由各国共享，但是后续不可以出现恶性的事件发生。

    林衍还和温至安关于这个课题的方向进行了探讨，并且留下了风后的附属智能帮助她处理数据，如果真的可以做到，应该也是很有意思的事。

    温修永不是专研这方面，所以这个研究是完全由温至安进行主导进行。

    她同样独当一面。

    林棠棠小朋友现在的成绩很好，不完全是因为兴趣，在这么一群人中间，总是会受到一些好的影响。

    很快。

    辞旧迎新，春节到了。

    道路两旁的树上挂着红灯笼，显出几分喜庆，棠棠小朋友穿着林衍给她买的新衣服，像一个福娃宝贝。

    鞭炮炸响。

    她那天拿到了不少红包，可是都被她眼中的大魔王邱白卉无情铁手下被夺走。

    林衍向自己很多认识的人拜年，温修永、董千城他们，贾谊、邓钧他们，柳明轩、陈连他们，还有王并、韦信然他们。

    他想要放下那些压力，也忘掉那些荣耀。

    正月还没过半，林衍将一些事安排好，就离开了家。

    这一次他会离开很久。

    他徒步离开，向着西南方向走去。

    他想去走一遍一百多年前那群人走过的路，离开这些喧嚣和浮华，去看一看曾经那些依靠自身人格、情感、信仰而排除万难的人，他们的赤诚和热血。

    走过荒草地，翻过雪山，然后，找到最终的方向。

    以及真正的自己。

