    

    其实在王鼎盛带着王立新进来的时候，林光明就猜了个八九不离十。

    现在王鼎盛提出来，他倒是也有心理准备。

    “我当什么事情呢，这事好说。”

    林光明哈哈一笑，王鼎盛的脸上也是露出了笑意。

    林清却是有点着急。

    什么好说，

    我还没有同意呢！

    楚云的眉头一挑，看着林光明的表情，眼中闪过了一丝思索。

    林光明接着说道。

    “只要我家姑娘同意，我就没有问题！”

    王鼎盛原本已经浮现出了笑容的脸上表情微微凝固，

    这说了个什么？

    这相当于什么都没说啊，。

    林清原本有点着急的神色，听到林光明的话后，脸上的表情也是放松了下来。

    她还以为林光明就这样把她的亲事定了下来。

    王鼎盛听到林光明的话有点着急地说道：

    “婚姻大事，怎么能够任由孩子们自己胡来呢，自古婚姻大事，父母之命，媒妁之言……”

    林光明看到今天有点反常的王鼎盛，心中有点奇怪

    以往王鼎盛可从没有像今天一样心浮气躁过。

    毕竟是一方大鳄

    这不由得林光明的心里有点疑惑，

    楚云却是猛然之间想起了什么，。

    他记得再过几个月，高考完之后，林清就嫁人了。

    印象中，是嫁给了龙城的一个大老板的儿子。

    不过后来听说那大老板的公司除了大问题，连带着林老师的家里也受到了牵连，

    又一次班里的某个同学在江北市见到林老师的时候，林老师的脸上还有淤青。

    后来才知道，林老师在那富二代破产后，时不时遭到家暴，林老师最后选择了离婚。

    只是回了江北市也无依无靠了。

    想起这些，楚云的眉头就皱了起来。

    看来班里的同学说的那个富二代，就是眼前的王立新了，

    既然知道林老师未来的遭遇，楚云也不能够坐视不管。

    一来林清是自己的老师，

    二来林清平时对自己也不错。

    想到这里。

    他就打算阻拦一下这件事。

    可是没等楚云说话，王艳红却是先开口了

    “那个，我们家林清已经订婚了！”

    这话一出，就连楚云也是一脸懵、

    什么情况

    林老师不是单身吗？

    什么时候订的婚？

    于是众人看向了王艳红。

    王艳红见大家都看向自己，于是站了起来，说道

    “我们家林清和楚云已经订婚了。”

    其实王艳红一直观察着楚云和林清，她发现，楚云刚刚居然出言维护林清了。

    这代表什么

    这代表楚云对林清是有意思的啊。

    这代表两个人是有戏的啊！、

    王艳红的心中已经是看准了楚云

    所以楚云做什么事情，她都会放大、

    即使刚刚楚云出言维护林清，那也只是出于学生对老师的维护。

    结果到了王艳红这里。直接变成了楚云对林清有好感。

    要说姜还是老的辣。

    关键时刻，王艳红脸上带着歉意地笑容直接开口说道：

    “啊，是这样的，我们家林清呢刚刚和楚云订婚了，你看这事情闹得，实在太不巧了。”

    王艳红的话一说完，王鼎盛脸上的表情就凝固了。

    订婚了？

    这么大的事情，江北市怎么一点传言都没有。

    什么时候订婚的

    之前和林光明通电话的时候，林光明也没说啊

    而林光明先是一愣，不过马上就用一种佩服的眼神看向了自己的妻子

    厉害啊！

    这一招釜底抽薪用的炉火纯青啊

    这样一来，又避免了和王鼎盛交恶，又能拉近楚云和自己女儿的感情，

    不过唯一的变数就是楚云。

    这件事可是没有经过人家楚云的同意，就把人家拉过来当挡箭牌。

    万一人家楚云生气怎么办？

    想到这里，林光明看向楚云。

    楚云却是和林清对视了一眼。

    看到了林清眼中的笑意。

    林清看到楚云看过来，冲着楚云挤了挤眼，那意思大概就是说，你先帮我挡着。

    楚云自然是没有办法，谁让他是林清的学生

    不过楚云自然是不能够白白当这个挡箭牌，也是冲着林清使了个眼色。

    意思大概就是，我不能白白当这个挡箭牌。

    林清的眼神中带上了几分祈求，意思大概就是

    先帮我这个忙，完事请你吃饭

    楚云的脸上露出了一副了然的神色，行吧，就帮你这一次！

    两个人就在这众人面前，完成了一次只有他们两个人才能看得懂的交流。

    这个时候，楚云站了起来，一手顺手就拉起了林清在桌面上的手。

    说道：

    “没错，我们两个已经订婚了。”

    猛然被楚云拉起了手的林清，顿时愣了一下。

    嗯？

    他怎么拉我的手。

    这好像不在刚刚交流的范围内吧？

    林清的手下意识地想要抽回。

    楚云却是捏了捏林清的手，转过头来，看向林清

    同时冲着林清使了个眼色。

    演戏呢，别露馅！

    林清看到楚云给的信号。

    挣扎的小手顿时就不动了。

    任由楚云拉着，。

    心中却是百转千回。

    第二回了，

    她欠楚云人情这是第二次了，第一次的时候，楚云帮她冲红糖水。

    现在楚云又当了她的挡箭牌。

    真不知道怎么感谢楚云。

    而对面的王家父子，看到楚云和林清之间的眼神交流，只是觉得，两个人在眉来眼去，不像是撒谎的样子。

    王鼎盛毕竟是老江湖了。

    率先反应了过来。

    叹了口气，王鼎盛说道：

    “原来是这样。真是不凑巧，看来是立新和小青之间没有缘分啊。”

    王立新看了看楚云，脸上满时不甘

    但是楚云的身份是林光明都要巴结的，自己肯定惹不起。

    所以王立新只能够心中憋着一股火气。

    王鼎盛见饭桌上的气氛有点压抑，说道：

    “来来来，我们喝点酒，我今天来也算是赶上了。就用这瓶酒祝贺一下吧。”

    说完就起身将桌子上的酒打开来，倒在醒酒器中

    一边倒酒，一边还讲到：

    “这瓶红酒，可是我去年在港岛拍卖会上拍下来的。据说世界上已经不超过一千瓶了。”

    楚云看着倒酒的王鼎盛，心中想到了刚刚王鼎盛还说一瓶酒不算什么。

    结果现在，又开始吹嘘上了。        

