    

    “不，是一个女人。”

    卿尘的眼眸深沉了些，女人？

    有意思，看来……离君祁早就知道凤卿会领兵出战。

    找个女人来，对自己是有多自信？

    不过，墨哲渊臣服的女人……

    除了那个女人，还能是谁？

    “离墨这个废物，在他所在的乾坤，留下了太多隐患！”卿尘深意的骂了一句，这一切的隐患可都是离墨留下的。

    如若是他，那就应该赶尽杀绝，一个不留。

    真不知道离墨这种废物，如何配与他成为双生子！

    如何配让凤卿如此惦记！

    ……

    西夏，国都。

    “丞相大人，您失踪了一天一夜，朝中那些老臣要反了天了！”

    “丞相大人，这可怎么办？有人想把老丞相请出来，要知道老丞相可是西夏皇族的老臣，他一向是臣服西夏皇族，陛下刚刚登基，好不容易才把人劝退……”

    木怀桑的心腹有些担心，虽然这段时间木怀桑一直在朝中暗下培养自己的人，可毕竟西夏朝堂的局势错综复杂，牵一发而动全身。

    “耶律齐提前屯粮还制造百姓动乱，这个人才是最危险的！”澜汐有些生气。

    “百姓动乱，朝堂暗涌，未必是耶律齐做的。”木怀桑摇了摇头，垂眸沉思。

    如果真的是耶律齐，那他和澜汐怕是根本无法活着回来。

    “耶律家的能力根深叶茂，不是他们还能是谁，不是耶律家他们为什么要提前屯粮？”澜汐不信。

    “除了耶律家，还有人希望西夏国都混乱，我猜……那人很快就会露出马脚。”木怀桑莫名有些担忧，眼皮跳动的厉害。“朝中最近有什么风声？”

    心腹仔细想了想。“除了百姓动乱，朝堂不稳，其他……”

    “对了，最近有几个老臣频繁提起陛下的母亲，蕊姬公主，说公主在的时候根本不需要出兵这么久劳民伤财之类。”

    木怀桑的身体愣了一下，蕊姬公主？

    “你们继续盯紧那几个老东西。”木怀桑气压低沉的开口。

    澜汐看了木怀桑一眼，他在处理朝堂之事的时候，和平时判若两人。

    不得不承认，这样的木怀桑看起来没有那么怂了……

    好像，朝中的一切他都可以运筹帷幄，都可以摸得透着。

    仿佛有他在，离墨便能安心在关外对战。

    “澜汐，我需要你帮我做一件事。”

    澜汐愣了一下，点了点头。

    “帮我假传一下旨意，骗苏御去军营，护在陛下身边，我怕……会有变故。”朝中既然有人提及蕊姬公主，说明什么？有人要动皇位。

    这个时候，离墨不能出事。

    “锦风和水桃还有你在，小皇子们能保证安全，苏御没必要留在宫中。”离墨那边或许更需要他。

    “好。”澜汐点头，还是担心粮食。“如果真的不是耶律齐算计，当务之急还是想办法让耶律家放粮，只有这样才能暂时解了燃眉之急。”

    “将这封密函交给苏御，让他务必亲手交给陛下。”木怀桑将信笺交给澜汐，笑着开口。“你放心，耶律家会主动交出粮食。”

    澜汐有些不相信的看着木怀桑。“你确定？”

    怎么可能？耶律家肯定是早就算计好的，为什么木怀桑会这么说？

    “耶律家密室遇到的那个男人，你可还记得他的身份？”木怀桑神神秘秘的靠近澜汐的耳畔，故意与人靠近。

    澜汐一心只想知道对方的身份，没有多想。“凤鵉王朝最后一任君主，离墨的生父，怎么了？”

    “那就对了，哪有父亲看着儿子有难不帮忙的。”木怀桑贫嘴的说了一句，没说实话。

    “你把我当傻子？”澜汐咬牙，一脚踩在木怀桑的脚背上，太手将匕首抵在木怀桑的脖子上。“好好说话！”

    “毒妇……”木怀桑疼的嗷嗷叫，赶紧求饶。“我在给苏御的密函中提到了蕊姬公主，还提到了龙渊的阴谋，君临陌与龙渊势不两立，若是龙渊的人算计这一切让西夏动乱，那君临陌就一定会反其道而行。”

    澜汐猛地松开木怀桑，蹙了蹙眉。“你在苏御的密函中提到，君临陌怎么会知……”

    话说了一半，澜汐惊愕的看着木怀桑。“你怀疑苏御和君临陌？”

    “也只是怀疑，我在来西夏的路上听别人聊起过当年凤鵉王朝的往事……”

    ……

    西夏皇宫外。

    苏御接到澜汐的信笺，说是离墨在来信中让他前去军营。

    “他居然会让你过去？”君临陌倚靠在树下，那棵树上落满了雪花。

    苏御点头，下意识垂眸。

    “木怀桑是个良臣，也是国之栋梁，离墨有他在，总能安心应战。”君临陌深意开口，伸手冲着苏御。“苏御……你似乎，忘了你是谁的人。”

    苏御的身体僵了一下，慢慢从怀中掏出那份密函。“是木怀桑让我带去给陛下的……”

    呼吸有些不顺畅，苏御感觉心口的位置疼的厉害。

    他明明，没有任何感情的，对任何人都不会抱有感情……为什么，他居然不想背叛离墨。

    君临陌打开密函看了一眼，眯了眯眼睛。“果然，龙渊那边早就开始算计，那个蕊姬公主……也是她的人吧。”

    这段时间西夏内部动乱，食人族入侵，各国闭塞粮食不足，这是显而易见的事情。

    “去吧。”君临陌将密函放在苏御手中，深意的看了对方一眼，与苏御擦身而过。

    走了几步，君临陌再次停下脚步。“这些年，你可有记起当年的事情？”

    苏御的身体瞬间僵硬，手指慢慢握紧。“未曾。”

    “苏御，感觉……你比当年，更像个人了。”君临陌话语透着深意，径直离开。

    苏御的呼吸有些加重，低头接住一片融化的雪花。

    更……像个人了吗？

    突然一阵头疼，苏御抬手扯住自己的头发。

    当年，究竟发生了什么，他究竟是因为什么没有死，又是因为什么活了下来。

    明明，当年凤鵉国都变故，他是死了的……心脏也不再跳动，可为什么他还会醒来，而且醒来以后什么都不记得了。

    ……

    天千山战场。

    奉天主动出兵，兵分两路。

    凤卿坐在马上，看了眼对面马上的主将，

    即使相隔甚远，她依旧能看出对方是个女人，而且……她手中的那把剑。

    是属于她的水寒剑。

    微微蹙眉，凤卿双手用力握紧。

    那把剑是当初墨哲渊送她的新婚礼物，可如今……却在那个女人手中。

    还真是讽刺呢。

    难道，她在师父眼中，从来都只是棋子吗？

