    周六早上，来到附属医院的言非凡从梁兆奎医生这里了解到，昨天的公开手术进行的非常顺利，也引发了很大轰动。

    百闻不如一见，事实胜于雄辩的道理，在哪里都是通用的。

    昨天的公开手术用事实表明，言非凡研创的这双主刀手术法，实实在在的把心脏移植手术时间缩短了两个多小时。

    这对心脏器官的长途转送，手术成功率提升，患者术后恢复，乃至患者术后存活期的延长，都有着积极的正向影响。

    据梁医生所说，公开手术结束以后，举行的分组自由讨论，非常热切。

    而且这自由讨论还延续到了酒店。

    根据会务定点锦绣大酒店反馈来的消息，昨晚上设在酒店里的酒吧、茶馆、咖啡馆等场所，全被国内外来的医学同仁占据。

    他们两个一队，三五一群的热议和讨论，甚至是通宵达旦。

    至于今天，按照日程安排，是正式的分组研讨。

    与会者被分成三组，分别由言非凡和倪雷兴，梁兆奎主任和顾林，邓春明和张世安负责答疑解惑，并主持研讨。

    平均每一组的人数，都有一百六七十人，这对学术研讨来说，人数实在是太多。

    只是如今彻底掌握双主刀手术法的就言非凡和心外五大佬六个人。

    他们还需要两两一对相互配合，就手术的某一过程或细节，做具体的演示和答疑。

    因此，也只能分为三组。

    鉴于邓医生和张医生都有几年的国外进修经历，英文相当不错，从国外来的一百多名与会者都分在了他们一组。

    言非凡和倪医生负责的是全华班。

    分组研讨从早上九点一开始，言非凡和倪医生两人就一分钟也没能闲下来，解答络绎不绝的各个问题。

    两人这个答疑解惑过程，直到下午近四点才算是缓和了下来。

    随后，才进入了你方唱罢我登场，各抒己见的真正研讨会模式。

    到了晚上，会务组又在锦绣大酒店举办了一个规模盛大的招待酒会。

    这也算是一个交际交流酒会。

    它让来自国内外的医学界同仁，相互认识和熟悉，各自讨论感兴趣的话题。

    言非凡不能喝酒，也不太喜欢这样乱糟糟的扎堆交流场合。

    他短暂的露了一个面，就把潘济川揪到了一个休息卡座，就他的学习情况做了一番深入了解和探讨……

    周日上午，在附属医院综合教学楼的阶梯会议厅，举行了全体成员大会。

    在这次大会上，与会所有人同意把双主刀手术法，正式命名为言非凡心脏移植手术法，简称言氏手术法，或Y手术法。

    当然，这个命名不像是在国际医学会议上那样，具有很强的世界公认性和正式性。

    不过，这次会议也算是聚集了世界主要国家一半以上知名医疗机构的心外医生。

    这手术法通过他们推广出去后，这个名字自然而然的会被世界各国医学界认可。

    上午十一点，言非凡心脏移植手术法观摩研讨会在热烈的掌声中，圆满结束。

    在大会结束之前，致辞的侯剑峰院长还故意的卖了一个关子。

    他预告，明天上午十点，言非凡医生与他的课题组，将会在网上直播一个与大脑疾病有关的重大科研成果，敬请关注！！

    会议结束后，就是合影留念。

    合影后，与会者每人都获赠了一个装有由邓春林和张世安两位医生主刀的言氏手术法手术视频的纪念U盘。

    同时，他们获赠了一本刊有言氏手术法手术规范的滨海大学医学版学报。

    当然，宣传滨海，还有附属医院的小册子，也是人手一份。

    除此之外，还有会议的两大赞助商，白玉兰医疗和百宁集团的宣传小册子，还有他们提供的实用小礼物。

    至于记录研讨会内容，还有与会者通讯录的会刊，将会由会务组整理完毕后，在三五天之内，发送到每人留下的电子信箱里。

    会务组还在教学楼外的小广场上提供有自助餐，让与会者吃过午餐再走人。

    有相当一部分参会者，为赶飞机或是火车，或是与朋友有约等，等不及吃午餐，就急匆匆的走人了。

    为不浪费酒店备下的食物，心外科，还有言非凡医学研究室的家伙们，纷纷呼朋唤友而来。

    潘济川、朱剑、贝瑞、李天霖和余北桦，还有值班的徐双、杨晴等人，每人都打包了两三个喜欢的菜，回到小红楼大办公室，来了一次难得的聚餐。

    徐双把两份饭菜放进隔壁小办公室的冰箱里，又蹭蹭的跑了回来。

    “嘿嘿，那是我和杨晴的晚餐，我已经贴了条子，你们可不许打它们的主意。”

    潘济川乐道：“谁还偷吃不成？”

    徐双哼道：“怎么没有？”

    “我放在办公桌抽屉里的小零食，总是莫名其妙的变少呢。”

    潘济川轻切一声，语带嫌弃的说：“谁会偷吃你的廉价零食啊？”

    “老师办公室那里的巧克力，高档零食，水果可是应有尽有……”

    说到这，他注意到众人都是一副抓到你的表情看着自己，又轻切一声。

    “你们可别告诉我，你们都没偷吃过。”

    在一片意会的嘿嘿笑声中，杨晴也笑道：“孟瑶主管经常从衣兜里掏出一两块很好吃的进口小零食给我。”

    “我就说呢，孟主管可是一向节俭，怎么会买这么贵的外国零食。”

    潘济川清咳两声，说：“都注意一点分寸哈，吃一点解馋，或工作忙碌时补充能量，都是可以的。”

    “不知收敛惹老师生气，就都没得吃。”

    他吃了一口菜，转而问徐双，“你介绍的那个手指缺失的女孩，怎么样了？”

    徐双轻叹道：“那些坏蛋还没宣判呢，不过她肚子里的孩子，已经打掉了。”

    “苏叶医生说，等她身体恢复一些，就做手指再造手术，全免费，老大的基金出钱。”

    潘济川点点头，又沉声道：“老师和我的一对一谈话，已经结束了。”

    这话一停，他就见如自己所料，朱剑、李天霖等人刷的一下都把目光投了过来。

    潘济川举起右手四根指头，说：“每人请我吃一顿。”

    朱剑、贝瑞、李天霖和余北桦交流了一下目光，很快达成了一致意见。

    “没问题，快说！”

    潘济川放下筷子，又喝了一口水，缓缓的说：“最重要一点，有一说一，千万别高估自己和显摆自己。”

    “我大言不惭的跟老师说了我最近读了哪本书，研读了哪几篇论文。”

    “老师他随口问了几个问题，就知道了我的掌握程度……”

    潘济川瞅了瞅朱剑、李天霖等人，拍着胸口，一副肝颤的样子道：“老师他脸色一黑，训人的模样，真的很吓人的。”

    “所以，千万别说大话。”

    “当然，也别隐瞒，知道多少就说多少，不清楚不确定的就问，好让老师掌握我们的真实水准。”

    李天霖点了点头，问道：“潘济川，昨晚和老师的一番谈话，收获如何？”

    潘济川又大喝了一口水，轻叹道：“昨夜，我和老师一问一答了近三个小时，不瞒你们，我的后背是湿了又湿。”

    “一是惊叹老师无所不知，二是惭愧自己的所学不精，认识不清，定位不准！”

    “至于收获？”

    潘济川轻轻一笑，说：“说如黄钟大吕般醍醐灌顶，豁然开朗，胜读十年书，自然是夸大其词。”

    “但是我真的是感觉，整个人通透不少，对今后的道路，还有如何去实现，已经是相当清晰和明确了。”

    “我说的是否夸大其词……”

    潘济川呵呵一笑，说：“反正你们每人最近都要经历一遍，可以亲自验证一下。”

    停顿一下，他又接着说：“今早上，老师给了我一个书单，让用一年时间研读透彻。”

    “你们知道吗？”

    “心外五大佬在看过后，一致决定，这也是他们助手和学生的必读书单呢……”

    他们在谈论言非凡的教导，徐双和杨晴两个家伙也一边吃，一边议论起了言非凡。

    “老大穿正装就是养眼，魅力十足。”

    杨晴深以为然，又一脸遗憾的说：“帅气一百分，可惜老大不经常穿，不然每天都看上几眼，一天心情都是美美的！”

    贝瑞忽然接过了话，用她半生不熟的中文说：“老师非常handsome，我都心里痒痒了。”

    这话一出，立时让在场众人惊住……

