    

    猴子没有想到，一直以来表现的都非常的配合的医生，竟然会拿白泽少的生命安全威胁他。

    愣了一下。

    猴子冷笑起来：“看来医生你的记忆不太好啊，忘了我刚才说的话了，他伤你残，他活你才能活”

    说完之后，直接一枪托砸在了医生的脑袋上，瞬间溅起一片血花。

    倒地的医生轻抚了一下自己的额头，看着手上的血液，却是没有说话，只是冷冷的看着猴子。

    两人谁都没有说话，场面有些凝固。

    此刻的猴子也是有些头大。

    眼前的这个医生还真的是让他有些为难，事关白泽少的安全，他还真的不能将这人给杀了。

    要知道，之前的时候，他为了找医生可是费了好大的劲儿，最后还是不得不绑架一个来。

    如果，真的干掉眼前的医生，那么万一白泽少要是再有什么事情的话，想要再次绑架一个医生可就难了。

    目前的日方对于医院、医生的监控可是非常的严密，尤其是今天的事件过后，短时间内日方根本就不会撤去暗哨。

    然而，要让猴子现在送走这个医生，他也是真的做不到。

    再说了，从进来到现在，这个医生的表现根本就不像是一个普通医生，无论是胆识还是谈吐，反而更像是一个战士。

    这样一个可疑的人物，猴子当然不会轻易送走了，免得带来什么麻烦。

    就算送走，也必须等到白泽少醒来之后再说。

    现在的猴子也是陷入了两难之中，不放，这医生在白泽少身上动手脚他们也不知道，放了，谁知道会有什么麻烦。

    “猴子，小白醒了？”就在这时，任强走了进来。

    说完之后，看着倒在地上的医生，还有满脸冷色的猴子，犹豫了一下问道：“猴子，出什么事了？”

    “你先看住这家伙，其他的事情等我看完老大再说”猴子说完以后，直接离开了。

    任强看着猴子的背影摇了摇头，随即将地上的医生给扶了起来。

    旁边房间里面。

    当猴子走进去的时候，一眼就看到了靠在床沿上的白泽少。

    “老大，感觉怎么样？”猴子来到白泽少的身边，关切的问道。

    “感觉好多了”白泽少依旧有些虚弱的说道。

    不过经过治疗以后，白泽少的脸上却是多了几分血色。

    “这就好”猴子松了一口气，随即将医生的事情给讲了出来。

    片刻后。

    白泽少看了一眼猴子：“把人送回去吧”

    “老大，真的把人送回去？”猴子依旧有些不甘的说道。

    “送回去吧，趁着现在天也快黑了，也方便你行动”白泽少很是肯定的说道。

    “好吧”猴子不再坚持，冲着白泽少点了点头转身离开了。

    “走吧”猴子看了一眼眼前的医生，很是不耐的说道。

    医生没有多说什么，被猴子蒙上眼睛以后，就被带离了小别墅。

    十几分钟以后。

    猴子将医生送到了医院门口，解除了他的眼罩以后：“好自为之，有些事情还是烂在肚子里比较好”

    说完以后直接开车离开了，很快就消失在了夜幕中。

    而医生在看着猴子离开之后，却是没有走进医院，而是拦了一辆人力车，朝着猴子离去的反方向离开了。

    很快，医生就到达了目的地。

    让人力车夫离开之后，医生站在原地打量了一下四周的黄精，确定没有危险之后，轻轻的敲响了不远处的一处房间。

    “医生，你怎么这么晚来了？”

    “李先生，我有事情汇报，所以只能走一趟了”医生说话的时候，也是走了进去。

    “什么事情？和今天的枪战有关？”李先生查看了一下外面的情况，然后猜测道。

    “嗯，我今天被人绑架了，到了目的地的时候让我救人，病人身中数枪，而且伤口是最新的，再加上一些细节，我觉得他们就是今天和日本人交手的特务处的人”

    “你确定？”李先生心里一动，有些意外的问道。

    “确定，而且那个受伤严重的人，应该就是他们的头，叫白什么，我没有记清，反正是姓白”医生快速的说道。

    “应该是叫白泽少”李先生补充了一句。

    “对，好像是这个”医生好奇的看着李先生：“你怎么会知道这个人的名字？”

    “我之前在山宁工作的时候，就知道这个人了，是特务处的后起之秀”李先生稍微解释了一句。

    随后抬起头看了一眼医生，犹豫了一下，最后还是开口道：“这个人虽然年轻，但是却心狠手辣，手上沾着我们同志的血”

    “什么？”医生有些吃惊的说道。

    “狐，咱们打入敌人内部的同志，你应当知道吧，就是折在他的手里的”

    “狗特务，早知道是他的话，之前在救治的时候，我就应该慢一点，放任这家伙死去”医生满是后悔的说道。

    “也就是说，白泽少现在没事了？”李先生装作不在意的问道。

    “嗯，修养一段时间就会好的，主要是这家伙的身体素质非常的棒”医生咬牙切齿的说道，

    而听着医生的话语，李先生的心也是彻底的放下来了。

    早在红党的人回去的时候，他就已经知道了白泽少参加了此次的行动。

    对于白泽少的安危也是非常的关心，可惜却一直得不到任何的消息，不想医生误打误撞的将白泽少给救了。

    “李先生，你说他们要是再次让我帮助的时候，我要不要将那个白泽少给咔嚓了”医生说话的时候，做了一个割喉的动作。

    “不可”李先生脱口而出道。

    “为什么？他可是沾染了我们同志的鲜血啊”医生不解的看着李先生。

    “你啊，怎么那么冲动，就算你真的干掉了白泽少了，可是你怎么脱身，再有，他们会不会找你还不一定”李先生缓缓的说道。

    “这些先生都不必担心，您忘了我是一个医生了，我可以悄无声息的干掉白泽少而不被人发现”医生不在意的说道。

    “最好还是不要动手，目前正是双方合作的时候，在当前的大势下，国仇最大，而白泽少他们抗日也算是积极，所以我的意思你懂吧”

    “我知道了”医生点了点头，说完之后就直接离开了。

    李先生则是坐在椅子上，紧紧地皱起了眉头。        

