    “小子，你的实力似乎隐藏的很深啊，我从你的身上感受到了圣宗法则的气息，看样子，你似乎已经开始领悟圣宗法则了，屠圣，你说我们单打独斗杀了他，你就会束手就擒？”

    “哼，我屠圣什么时候说话不算话过？当初我就因为一句诺言，才离开的炼狱执法队，我向来是说到做到！”

    “好，我们就相信你一次！现在，就让你见识下，我们炼狱执法队的实力，就算你已经成为圣宗，我们也照样可以见给你缉拿回去的！”一个炼狱执法队弟子走上前来，指着苏辰，颐指气使的说道：“你叫陈殊是吧，出来受死！”

    “你确定要和我动手？”苏辰看着对方，像是在看一个死人，之前天机教的人就是这么死的，炼狱执法队的人是想步他们的后尘么？

    “我必须要提醒下你，一般跟我动手的人，很少还有活着的。”苏辰认真的说道，和他交过手没死的，要么是自己人只是切磋，不能下杀手，要么是比他强大太多的，比如帝天圣祖，但他说出来也没人相信，还有白骨城主，当时苏辰不便暴露实力，就没有杀他，但不代表着苏辰杀不死他。

    现在苏辰要杀白骨城主白骨京，一巴掌就能拍死他了。

    “小子，你的口气简直狂妄至极，我看得出来，你身上似乎有大气运，或许你之前遇到的和你交手的人，或许真的已经死了，但是，那是你没有遇到我们炼狱执法队的人，碰到我们炼狱执法队的人，管你是天才还是骄子，都要死！”这个炼狱执法队的弟子说着，祭出了手中长剑，剑身染血，仿佛有无尽的怨魂厉鬼在上面缠绕着，这些都是死在他剑下的圣人强者的怨念诅咒，有着强大的杀伤力，还可以震慑敌人。

    “陈殊，速度出来受死，能死在我段天涯的手中，你应该感到荣幸。”这个炼狱执法队的弟子报出了自己的名字。

    “段天涯？我听过他的名字，他在半圣的时候，就斩杀了绝世圣人强者！”冷寒冰神色动容，惊声说道。

    “居然是他，这个段天涯，以半圣的修为斩杀圣人，惊动了圣庭，被圣祖召见，加入了炼狱执法队，没想到他竟然活了下来，那他的实力必然已经恐怖到了极点了！”灵雨也惊声说道。

    “陈殊，此人的实力非常恐怖，万万不可力敌，你不是已经领悟了先天神行了么，我们还是先离开再说，他们人多势众，即便是你能在他手下活下来，其他人必然也会出手对付你，面对这些人的车轮战，你终究不是敌手的。”冷寒冰连忙传音给苏辰，劝他离开。

    “你想让我逃走？这可不是我的风格。”苏辰冷笑道：“眼前就是王品灵脉，若是不收取了，我估计得后悔死，而且，别忘了，我们这次来可是冲着真武舍利残片来的，都还没见到真武舍利残片，怎么能就这么离开？”

    “可是，你根本不是段天涯的对手啊，别宝贝没得到，命却丢在这里了，这样不划算的！”灵雨焦急的说道。

    “无妨！”苏辰摆了摆手，笑道：“区区炼狱执法队，未必能够奈何得了我，我刚才也说过了，任何挑衅我，跟我动手的人，都没有什么好下场的。”

    “而且，你们难道没有发现么，这些炼狱执法队的人，一个个实力恐怖，身上的圣人法则无比的凝练，几乎都有大腿粗，我如果可以把他们的圣人法则全部炼化，哈哈，我的实力必然可以再提升一个台阶的！”

    “疯了，陈殊这是疯了，他居然把主意都打到了炼狱执法队的这些人身上，他的自信心也太大了吧，还是说，他真的有把握对付炼狱执法队的人？”冷寒冰心中惊骇不已，在为苏辰的疯狂话语震撼的同时，也有些期待，想要看看苏辰的实力到底有多强。

    或许是因为苏辰之前施展的先天神行的缘故，让冷寒冰对逃走并不感到危机，哪怕面对炼狱执法队的围攻，她对苏辰仍旧充满了信心，就算不是对手，到时候也可以凭借先天神行和风神之翼的威力逃走的。

    “我原本还在想着怎么收取这个王品灵脉么，现在看来，有希望了，杀了段天涯，吞噬了他的力量，我的一件法宝就会大幅度的提升，到时候，其他人更加不是我的对手了，眼前一共八个炼狱执法队的人，加上我之前积累的圣人法则，完全可以把九条神龙化身再做提升，达到圣人的极限，一个个超越圣宗，到时候，再把屠圣也干掉，掠夺他身上的圣宗法则，我的九龙炼天鼎就能够一举突破上品圣器了，九龙炼天鼎达到上品圣器的地步，该是多么恐怖？”

    “而且，九龙炼天鼎乃是我的本命法宝，和九龙界息息相关，到时候，九龙界的威力也会更加的强大，混沌星辰诀不知道是否会有所突破，吸收了那么多的力量，始终无法凝聚出一颗形成出来，实在是遗憾啊！”

    九个神龙分身的实力，都是非常的强横的，单对单的话，或许还不如这些炼狱执法队的人的实力，但是凭借神龙之身的强横，炼狱执法队的人，也休想杀死神龙分身，除非苏辰本尊死去。

    而如果能够掠夺了段天涯的力量，让一个神龙分身实力暴涨，再对付其他人，苏辰的把握就更大了。

    九龙炼天鼎现如今只是中品圣器，就能够把上品圣器打爆了，强横至极，如果成就上品圣器，那论威力的话，几乎可以达到绝品圣器的地步了，绝品圣器是什么层次？那可是圣王强者才能够打造的绝世法宝，蕴含着恐怖的圣王法则，碾压一切圣王之下的存在。

    眼前的这些人，就算是晋升圣宗的屠圣，也是不够看的。

    苏辰这一路上炼化了不少圣人强者，皇甫奇，金世遗，孟神机等人，已经积累了大量的资源了，都融入到了九龙炼天鼎当中，苏辰感觉九龙炼天鼎的晋升已经到了瓶颈了，需要的就是圣宗法则，而眼前就是有一个圣宗存在，那就是屠圣，而自己完全可以以这些炼狱执法队的人为跳板，不断的让自己的实力提升，到时候，再一举把屠圣也干掉。

    “我们炼狱执法队的人不欺负弱小，我先让你出手！”段天涯高昂着头颅，自信满满的对苏辰说道。

    “不需要，我的双拳就是我的武器，至于别的武器，我怕施展出来，把你吓死！”苏辰淡淡的说道，但是他的表情像是在一本正经的开玩笑，引得周围的人一阵哄笑。

    “哈哈哈~这小子也太自以为是了，居然赤手空拳的想要和我们交手，而且，他居然还大言不惭的说怕出手吓死我们？简直要笑死我了，我们炼狱执法队的弟子，还从来没有被吓死过呢，你倒是让我们见识下你的实力啊，要是能把我们吓死，你也可以再入天界的史册了！”

    “居然想赤手空拳的和我动手，很好，既然你自己找死，那就怨不得我了。”段天涯被激怒了，他堂堂炼狱执法队的绝世妖孽，居然被人如此羞辱，简直就是奇耻大辱，他冷哼一声，直接出手，手中长剑闪烁着死亡的光芒，直接斩向了苏辰的喉咙。

    这一剑，诡异莫测，宛若阴狠的毒蛇一般，又仿佛一道璀璨的闪电，直接斩杀向苏辰。

    与此同时，段天涯的身上，浮现出一个强大的国度，如梦似幻，带着一股浩瀚庄重的强大气息，让人有种窒息的感觉。

    “斗战无双，毁灭苍穹！”

    屠圣看到这一幕，目光中闪烁，但是他稍有动静，就被会剩下的七个人锁定住，让他无法顺利的逃脱。

    “哼！”

    苏辰轻蔑的笑着，金色的拳头直接迎了上去，造化神拳的多种招式变化融会贯通，瞬息之间就和段天涯的剑锋瞬息之间，碰撞了数百上千下，却没有一点声音传入，大音无声，一切的声音，都直接淹没在了空间当中，被两人的气势封锁了。

    轰隆！

    两人很快就分开了，苏辰气势如虹，身上衣袂飞舞，身影不动如山，双拳当中一个个世界在其中诞生湮灭，身上混沌剑意显化出来，虽然是剑意，却也可以融入到拳法当中，强化攻击。

    至于段天涯，却是身体连连后退，撞碎了不知道多少层虚空，方才稳住了身影，站立当空，惊讶的看向苏辰，眼中迸射出夺目的光辉来，一股惊人的战意在他的身上迸发出来。

    “陈殊，你居然能够接下我一剑，而且还占据了上风，我果然小瞧了你，不过，这样才有意思，一招就把你杀了，实在是太无趣了！”段天涯沉声说着，再次出手。

    “我刚才只是动用了五成的力量吧，但即便如此，也足以灭杀那些王者大派的所谓天才了，你能够挡住，应该感到荣幸！”

    轰隆！

    又是一剑杀了过来，气势果然比之前强大了两倍，显然，段天涯这一次施展出了十成的力量，苏辰展现出来的实力，值得他如此做。

    “哈哈，你五成的实力却连我一成的力量都挡不住，还敢如此大言不惭，你们这些炼狱执法队的人，一个个眼高于顶，却不知道天外有天，人外有人，既然如此，我就用这双铁拳，彻底的粉碎你们的骄傲和尊严！”

    苏辰冷笑一声，仍旧是云淡风轻的样子，似乎这段天涯根本就是个蝼蚁一般。

