 所有人都是被这突如其来的情况给吓到了，查尔一族的族长，竟然已经是名剑道宗师！    “我去，我没有看错吧？

查尔一族的族长，什么时候变成剑道宗师了？

他之前不是内劲巅峰而已吗？

连亚宗师都没有突破吧，怎么一下子变的这么强？”

    “剑道宗师，剑道宗师啊！这查尔一族一下子飞跃到了这个程度了吗？

族内竟然拥有了一名宗师，这在整个北欧都能算上是一流家族了吧！”

    “怎么搞的，这是真的吗？

查尔保康是剑道宗师？

短短半年时间，他就突破到了剑道宗师？

真是不敢相信，要不是我亲眼所见，别人怎么跟我说，我都不会信的。”

    “查尔一族难怪连紫蝎老人都敢抵挡，原来是有着这样的实力。

一名剑道宗师，在修为上完全不惧紫蝎老人啊，就是不知道两人谁强谁弱了。”

    众人一片震惊的纷纷议论道。

都没有想到，竟然查尔一族也出了宗师。

    之前还抱着偷偷溜进去的人浑身打了个寒颤，幸亏动作慢，要不然在剑道宗师之下，怎么死的都不知道。

    被捆绑起来的黑白双雄更是脸色煞白，之前两人心中还暗恨不已，想着怎么报复，现在看到剑道宗师都出来了，两人顿时心中一片死灰。

报仇是无望了，能不能保住性命都不一定。

    “哎！冲动了啊，不该先出头的！”

两人心中懊悔不已。

    查尔保康轻轻一笑，神定自若的对着紫蝎老人说道：“是啊，老朽前不久运气不错，于三个月前正好突破了剑道宗师，让你这位老宗师见笑了。”

    紫蝎老人身形都不由一震，这个查尔一族他也是知道的，而且以前与这位族长还见过数面。

最近的一次，也是在半年之前。

当时这族长不过内劲巅峰修为，而且对自己恭敬之至，礼数有加，俨然是一个小辈的样子。

    没想到半年时间，还真突破到剑道宗师了，而且还是三个月前。

也就是说，查尔家族退居台后的这半年里，查尔保康只用了三个月，就到宗师了！    内劲巅峰到剑道宗师，只用了短短三个月，这速度何其之快，简直如古籍中记载的那些天才人物都差不多了。

    而且剑道宗师比起寻常宗师本就更难突破，除非这查尔保康是有什么高人指路，或是得了什么大机缘。

    “看来这通天谷秘密极大，怎么也得进去看看。”

这更加坚定了紫蝎老人心中的想法。

    紫蝎老人定了定心神，爽朗一笑：“哈哈哈，恭喜恭喜，查尔族长真是天才人物，短短时间突破到剑道宗师令人敬佩。

我这次来并不是与查尔家族为敌，不过是想一看通天谷，查尔族长不会这么小气吧？”

    “等我回去了，一定在我师父面前美言几句，日后说不定我师父还会来拜访查尔一族。”

    紫蝎老人后面又加了一句。

    果然，这一句效用极大，查尔保康不由神情一凝。

    紫蝎老人的师父，在南欧是赫赫威名，南欧神话一般的存在，乃是真正的一名神境强者！南欧第一人，号称五毒上人的艾黎。

    艾黎神境修为，百年之前就威震一方，俯瞰整个南欧，当时整个南欧都是他的势力。

    艾黎善用五毒，号称毒术第一，曾经死在他毒术之下的宗师更是不计其数，许多大宗师家族甚至直接被他一手轻松覆灭，甚至还有亚神境强者，都难逃他掌心，还被他炼成了毒傀儡。

凶名响彻南欧，不少宗门家族闻之变色。

    后来艾黎却一直闭关不出，直到他的好几名亲传弟子被杀了，他都没有出世。

不少人甚至传言，艾黎已经死在了闭关之中。

    但却也没有人敢轻举妄动，在艾黎的闭关之处，没人敢去打扰。

艾黎就如一只沉睡的猛虎，潜卧的蛟龙，随时可能啸震山林，翻江倒海。

    而紫蝎老人，也是艾黎的弟子之一。

也正是因此，他虽罪行累累，一些大势力只要没被得罪，却也不围剿他。

    查尔保康大吸了口气，稳了稳心神说道：“尊师一直闭关不出，恐怕你也传不到这个口信吧。”

    “嘿嘿。”

紫蝎老人却是一声邪笑，“那是你不知道，其实我师父，已经出关了！”

    “哦？”

查尔保康神色一凝，随即一声大声，“哈哈哈，不必骗我，你师父要是出关，早就世人尽知了。

拿你师父出来吓我，没有用的。”

    紫蝎老人啧啧道：“那就别怪我回去告恶状了！还有，今天这通天谷，我是进定了，你剑道宗师，也阻不了我！”

    他成就宗师多年，交战无数，也打败过好几名宗师，像查尔保康这种刚刚突破的宗师，他还不怎么放在眼里。

    “刚刚突破，根基未稳，都不能完全发挥出宗师境界的威力，怎么跟自己相斗？”

紫蝎老人心中冷笑。

    查尔保康在他眼里，不过是一个后进小辈。

    “哼，既然如此，紫蝎，就别怪我不客气了！”

查尔保康语气坚定，丝毫没有退让的意思。

    紫蝎老人也是明白过来，要想进通天谷，必须把查尔保康打败了才行。

    当即，他也不再多言，手中袍袖一挥，一股紫色毒障打出，朝着查尔保康而去。

这股毒障形若巨蝎，恐怖狰狞。

    这是紫蝎老人的成名招式，死在他毒障之下的强者，不知道有多少。

寻常武者，更是触之即亡，闻之即溃。

    查尔保康冷笑一声，手中长剑挥动，对着紫蝎老人斩出一剑。

    “恩剑一式！”

    这一剑斩出，原本平淡无奇的剑气顿时磅礴而生，犹如大坝突然决口，洪水滔滔而下，不可阻挡。

剑气纵横无比，直冲天地。

    他的这恩剑一式，比查尔泰不知道要强悍了多少倍，是真正的剑道宗师一剑，剑气恐怖。

剑威攀沿而开，连远处的众多武者都是不禁心惊，心神一颤。

    “唰！”

    一剑落，毒障消。

紫蝎老人的成名毒障，直接被查尔保康一剑斩的粉碎。

 