“……通讯录里真的没有千歌的联系方式……下面我们工作人员点开的是微信，里面也没有千歌的联系方式，就连她经纪人和助理的都没有……看来李瑶瑶和千歌真的没有那么熟悉……”
　　“……还有相册是不是？麻烦工作人员点开一下相册，哇，里面好多照片和视频哦……”
　　即使季忆没去看大荧幕，单独从主持人的话里，她也知道里面正发生着什么。
　　“麻烦工作人员检查一下有没有《盛唐风云》拍戏的视频……咦？”
　　主持人的声音，忽的顿住。
　　女人天生的直觉，告诉季忆，大荧幕里的气氛变得有些诡异。
　　出于好奇，季忆本能的掀起眼皮，然后就在商场上方的大屏幕里看到了千歌和李瑶瑶的自拍合照。
　　季忆蓦地愣住，千歌和李瑶瑶早就相识了，她不奇怪，若不相识，李瑶瑶怎么可能被千歌安排到她身边当卧底，只是李瑶瑶是千歌的人，肯定是帮着千歌的，可她手机里有他们的合照，这无疑是在打千歌的脸。
　　别说是季忆，同样愣住的还有主持人，以及面带微笑的千歌。
　　她像是看到了多么不可思议的画面一样，眼睛都睁大了。
　　后台的工作人员很快就切了李瑶瑶手机里别的画面，依旧是千歌和李瑶瑶的自拍照片，一张又一张……甚至后面，还有几张照片，是两个人穿着一模一样的睡衣合照。
　　台下的气氛，再次变得躁动起来。
　　依旧有些距离摄像机比较近的交谈声，从大荧幕里传了出来。
　　“千歌不是口口声声说和李瑶瑶从不相识吗？怎么李遥遥的手机里有她们的自拍合照？”
　　“从照片上来看，千歌和李瑶瑶的神情很亲密，像是很好的朋友啊！”
　　“肯定是很好很好的朋友啊，你们看他们都穿了同样的睡衣，住在一起了，要是关系不好，能这样？”
　　“这究竟是怎么一回事啊？刚刚千歌明明很自信啊，自信的我都以为是季忆污蔑了千歌啊……”
　　随着场面的议论声，越来越多，整个场面喧哗无比时，怔怔的盯着大屏幕的千歌，终于回过神来。
　　怎么会这样？李瑶瑶的手机里，为什么会有这么多她和她的合影？
　　她不是应该帮着她一起弄死季忆的吗？
　　千歌一边想，一边慢慢的转头，看向了站在舞台左边下方的李瑶瑶。
　　她的目光，刚碰触到李瑶瑶的眼睛，李瑶瑶就别开头，躲开了她的视线。
　　舞台大屏幕上，工作人员点了下一张照片后，出现的不再是照片，而是一个视频。
　　点了播放后，里面黑漆漆的，没有任何人，但却有声音传了出来。
　　“千姐，你为什么非要我去当季忆的助理？她跟你有可比性吗？你为什么要处心积虑的打压她？”不需要猜测，此时的所有人都能认出这是李遥遥的声音。
　　“因为，我讨厌她！只要我在娱乐圈一天，我就不能让她红起来！”再开口的声音，是千歌的。
