    这种豪门世家出身的人，真的一点不能小看。

    只要你有足够的价值，他们就能精准的投其所好，拉拢你、腐蚀你。

    什么代价都可以付出，简直是无所不用其极。

    比如此时的贾敬。

    从这方面也可以看出，豪门世家的关系网、底蕴。

    李道强此时享受到的待遇，可能会比这差一点，但绝对不是第一个，更不是唯一一个。

    当然，佩服是佩服，好感是好感，警惕自是少不了的，好处也是要收下的。

    天下不是打打杀杀，是人情世故。

    他成了贾家的底蕴，贾家同时也成了他的底蕴。

    双赢共赢才是长久之道。

    心中思绪闪烁，目光则一刻不停的在一众国色天香中仔细查看。

    还有几分惊讶升起。

    不愧是贾家，这群女孩中，真有几个不简单的，让他很是满意心动。

    旁边，贾敬微笑不语，安静等待着。

    哪怕那群女子中还有他的亲生女儿，他也没有半点异样。

    好像这些都是再正常不过的事情。

    这份心性手段，反正李道强是自愧不如的，只能说豪门世家中的枭雄，真正是冷漠无情。

    只要利益足够，女儿都根本无所谓。

    “贾兄、那位姑娘是谁？”李道强目光示意，直指一位女子。

    那女子看起来不过二八，一身淡黄色衣裙，容貌极美，彷佛仙子般的人物。

    似乎是身娇体弱，所以脸色苍白，无半点血色，如传说中的西子一般，好像走几步就会娇喘微微。

    气质上，沉静中、不缺少一股灵气，纯净的大眼睛中，隐含坚强和一股像是不存在的锋芒。

    除了相貌之外，更让李道强为之开口的是，那熟悉的功法、让他都感到讶意。

    贾敬随之望去，眉头微皱，随即淡定笑道：“那是林家姑娘，老太太的外孙女，极受老太太宠爱，因为一些原因、所以就常住荣国公府。”

    “林家姑娘，这个功法还真是似曾相识啊。”李道强好似随口笑道。

    贾敬眼眸中闪过一抹犹豫，随即轻笑、意味深长道：“李兄好眼力，古墓派那位、就是林家的人。”

    李道强嘴角不易察觉的一抽，还真是惊喜。

    林黛玉是林朝英的传人。

    不过想想也是合理的，林家同样是临安八大家之一，林朝英跟王重阳算是青梅竹马，王重阳是王家人，林朝英是林家人再正常不过。

    一个念头猛的出现，所谓的临安八大家，除了在宋国朝廷中有位高权重者、是豪门世家外，应该还都是有绝世强者存在的吧。

    如此，就能解释这八大家并不是一直都是那八家，曾经也有替换过的情况。

    比如王、林两家，就是这几十年才崛起，位列八大家之一的。

    没有多想这个，突的、又一个念头出现。

    林黛玉、古墓派中人、黄衫。

    贾家老太太、姓史。

    贾、王、史、薛这几家可一直都是穿一条裤子的。

    明国那边的丐帮帮主史火龙，还有那黄衫女子，不会跟这有关吧？

    也不对啊，关系上没问题，可眼前的林黛玉年龄对不上，武功也还差了不少，未到宗师之境。

    想了数息，暂时放到一边，以后自然就知道了。

    没有再提及林黛玉，目光一转、放到了另一位女子身上，“贾兄，那位姑娘呢？”

    一席白色衣裙，肌骨莹润，举止娴雅，落落大方，一看就知是位大家闺秀。

    同样好似从画中走出来、仙子一般的人物，更多了几分博学多才的书香智慧气息。

    这一次，除了容貌外，就是因为对方的修为了。

    跟林黛玉相差无几，只差一步就能达到宗师之境。

    贾敬只是稍稍一顿、就笑道：“呵呵，李兄看上了？”

    “嗯。”李道强坦然地点头，笑容也是满意。

    刚才贾敬不动声色拒绝了一次，这次、果然没有再拒绝。

    “不瞒李兄，这位就是为李兄准备的宗师级别佳人。”贾敬给了一个损友之间得意的眼神，抚须笑道。

    李道强不解的看向贾敬。

    这还没到宗师之境呢。

    “她出自薛家、闺名宝钗，乃是难得的天才，只差一步就能达到宗师之境，这一步、两个月之内必然能够突破，而且不会损伤根基潜力。”贾敬自信的肯定道。

    李道强没有怀疑，对方的底蕴加上薛宝钗的天赋，不用多惊讶。

    双手抱拳，很是满意笑道：“多谢贾兄了。”

    至于薛宝钗到底是不是贾家原本为他准备的那位宗师级别佳人，他不在意，反正他很满意薛宝钗。

    她肯定能被大强盗系统评级。

    “李兄客气，都是说好的。”贾敬摇头、一副咱们这种关系不用说这个的样子。

    见贾敬这么客气热情，李道强自然也要给面子，细细观察、大致分析出了其余不少女子的身份。

    然后瞄上了一位：“这位姑娘呢？”

    “哈哈哈。”果然，贾敬笑声更大了几分，道：“这是师宪的小女儿，探春。”

    李道强暗自点头，果然是贾家女，至于是谁，他不在意。

    他对红楼梦不熟悉，只要是贾家女就行了，这叫相互给面子。

    当即直接道：“如此、那就这么定了？”

    “定了。”贾敬点头、一口定下。

    两人相视而笑，无形中关系更近了一步。

    虽是口头约定，但也差不了多少，除非发生了什么大意外。

    从现在起，两家就是姻亲，一定程度上的利益联系体。

    这可远比口头上的称兄道弟、关系好的太多太多了，完全不能比。

    “李兄、走，我们先去畅谈，等待师宪回来。”贾敬亲切道，声语更随意了几分。

    “好。”李道强最后看了眼那满屋的莺莺燕燕，毫不留恋的笑道。

    美人虽多，但他已经过了光看容貌的阶段了。

    天下美女无限，他时间精力有限。

    用有限的时间精力，去获取无限的美女，那是愚蠢的。

    要注重质量。

    所以一般只靠容貌的女子，已经配不上他了。

    二人悄然离去，从头到尾，哪怕二人的声音不小，也没有太过躲藏，不远处的一众女子都没有一个发现的，继续说笑着。

    一个多时辰后。

    畅谈暂停，贾敬告罪有事暂离，李道强表示无碍，只是随后目光玩味的看向一个方向。

    这位刚回来的绝世强者，应该就是贾似道了吧。

    另一边的一个房间。

    封住所有声音，贾敬和另一道中年身影相对而坐。

    他脸色平静的将刚才经过都说了出来，随后眉头微皱道：“他第一个看上了黛玉，不过林朝英那里你也知道，她颇为看重黛玉，只能推了。

    第二个看中了宝钗，却是不好再推，所以我就顺水推舟、让宝钗顶替答应给他的那个人选。”

    对面，英俊的中年人徐徐点头，平静道：“没什么，家里一些妇人之言不用在意。

    薛家那边，告诉薛衣人一声。”

    淡定沉稳的气质，好似掌握乾坤，什么都在掌控之中，正是宋国第一权臣贾似道。

    贾敬点头，他也是这么想的，但家中内眷有将薛宝钗嫁给贾宝玉的意思，所以还是要给贾似道说一声。

    至于薛家那边，没有绝世强者的存在，一个女子，哪怕这个女子颇为出色，他们也能直接做主了。

    更何况这件事，薛家只会赚不会赔。

    “计划决定什么时候进行？”贾敬神色微微凝重，开口问道。

    贾似道沉吟下，正色道：“人到的都差不多了，不出意外、明天晚上吧。”

    贾敬微微点头，没有再多说这些，话题一转：“走吧，也不好让他久等。”

    “嗯。”贾似道应了声，平静无波的眼神里，闪过一抹认真。

    二人一同，向李道强那里走去。

    不一会，三人见面。

    “李兄、师宪来了。”贾敬率先说道。

    随后为两人正式介绍。

    “说起来、贾兄很快就是李某的岳父了。”李道强一点不见外的笑道。

    “呵呵，李兄客气，你我之交是你我之交，不论其它，李兄若是认我这个朋友，你我就以兄弟相称。”贾似道一脸的笑容、真诚说道。

    李道强主动称贾兄，虽然就是这个目的，但见贾似道这么直白，还是心生佩服。

    果然，越是层次高，就越会玩。

    什么身份辈分，都不值一提。

    当即抱拳、没有任何异样的笑道：“贾兄。”

    “李兄。”贾似道跟着抱拳。

    三人齐笑，亲切的笑声中，坐下畅谈。

    风花雪月、江湖趣闻等等，贾似道、贾敬二人无不精通。

    哪怕是李道强这个现代人，又经历过了这几年，都有点自愧不如的感觉。

    一连畅谈了两个时辰，酒宴散去，李道强拒绝二人的挽留离去。

    贾似道二人目送李道强的身影消失，笑容隐去。

    “还真是深不可测啊。”贾似道双眼微眯、缓缓开口。

    “嗯，李道强此人绝对不可小觑。”贾敬点头、表示赞同。

    实力、城府、为人处世等各方面，李道强都不像是一个年轻人。

    几乎具备了一个成大事者、所有的条件。

    （第一章，谢谢支持。）

    ······

