    察觉到周围愈发仇恨的目光，韩立站在人群中，压力倍增。

    不管怎么说，苏兄这份礼实在是太过贵重。

    自己无论如何也不能收下。

    但是，想到刚才苏澜的话，将这些符箓还给苏澜是不太可能了。

    为今之计，只有找店家退货。

    想到此，韩立朝着正在收拾摊位的精悍青年走去。

    “这位道友，你还有什么事情吗？”

    看到韩立走近，精悍青年眼眸浮现一抹诧异之色，赔笑道。

    眼眸中却是充斥着羡慕，与妒忌，真是同人不同命。

    这么多符箓，我可是足足刻画了三个月，这黑子竟然唾手可得。

    “这位道友，这些符箓，可否退货？”

    韩立冲着面前青年笑了笑说道，看到脸色难看，当即解释道。

    “高阶符箓我们要了，这些低阶符箓劳烦，还请退换成灵石。”

    闻言，精悍青年站在原地颇为为难。

    退货肯定是不愿意的，不过，买符箓的仙子，自己肯定得罪不起。

    此人与仙子关系莫逆，符箓刚刚买走，还未转手，也未使用。

    自己还真不敢，不给着黑子退货。

    就在此时，一道清冷的声音响起，让精悍青年顿时左右为难。

    “敢退货你试试。”

    精悍青年面露苦涩，看着韩立无奈道。

    “道友，不必为难与我，不是不退，我是不敢给你退货。”

    说着，青年指了指站在一旁的苏澜，对韩立说道。

    “这样吧，我这里还剩下一些半成品符箓，你若是感兴趣，就一并拿去好了，我这也是小本生意，经不起道友的折腾。”

    青年这话说的虽然委婉，但是围拢在一旁的众人，也都听出了青年话里的意思。

    意思就是，韩立与仙子在此打情骂俏好说，别再折腾人家。

    闻言，韩立面露无奈之色，看到苏澜嘴角浮现的浅笑，无奈的摇了摇头。

    本想把这些符箓换成灵石，退还给苏兄。

    没想到，苏兄是铁了心要将这些符箓送给自己。

    加上周围一个个刺目的目光，韩立便不想在此多做停留，准备离开之时。

    看到精悍青年，从储物袋拿出数沓空白符纸，以及一本破旧的《基础咒决残本》。

    眼前一亮，指着空白符纸和破旧的《基础咒决残本》说道。

    “这些空白符纸，和《基础咒决残本》不知道能否...”

    “既然道友喜欢，这些东西就拿去吧。”

    闻言，精悍青年，当即把数沓空白符纸，以及《基础咒决残本》递给韩立。

    这些东西，根本就不值钱，只要能把面前这个婆婆妈妈的黑子打发掉，精悍青年可是毫不犹豫。

    看着青年递过来的空白符纸，和自己刚才一直盯上多时的咒书。

    韩立面露腼腆之色。

    “这不太好吧？我用这些符箓跟你换取好了。”

    “道友说的哪里话，刚才那位仙子，多给在下十枚灵石，这些东西不值钱，权当送给道友，交个朋友。”

    看到韩立有些犹豫，精悍青年直接将符箓和咒书塞进韩立手里，说道。

    “既然这样，在下就却之不恭了。”

    韩立收下空白符纸和咒书，这才跟随苏澜朝着远处离去。

    看到韩立和苏澜离开的背影，围拢在摊位周围，刚才大气不敢喘的众多散修。

    一个个神色愤恨道。

    “这黑子忒坏了，又不是他出的灵石，竟然还白得了那么多空白符纸跟一本咒书。”

    “软饭吃的真是毫无底线，我辈修士羞与为伍！”

    “唉，仙子跟这样的人走在一起，肯定要学坏了。”

    “苏澜仙子怎么就看上，这么一个黑子了，难道现在仙子都喜欢长得黑的？”

    苏澜和韩立不知道，两人此番举动。

    在太南小会可谓是掀起了一场风暴。

    都知道，太南小会里有一个吃软饭的黑子。

    到最后，太南小会中富有正义之士的散修，很神奇的聚集在一起，组建起打击吃软饭联盟。

    专门对吃软饭、长的黑的修士出手。

    使得太南小会之中，一些长相黝黑无情遭遇打劫的散修，对韩立是恨之入骨。

    ....

    “要这些垃圾干什么？”

    看着韩立走过来，苏澜瞥向韩立问道。

    “我想要练习一下，看看能不能绘制出下阶符箓。”

    突然，韩立仿佛想到了什么，看向苏澜诉苦道。

    “苏兄，你这下可是把我害惨了，那些人还不知道怎么诽谤我呢。”

    一想到，刚才那些散修说韩立吃软饭，苏澜就感觉好笑。

    自己好像是第一次看到，韩立那么紧张。

    于是乎，故意揽着韩立的肩膀说道。

    “由他们去说呗，我们修仙之人六根清净，还在乎凡俗的口舌吗？”

    “这些符箓，你收起来吧，这样招摇过市，不怕被人抢了去，韩弟弟财不外露知不知道？”

    苏澜看着韩立手里空白符纸，低阶符箓厚厚一沓，当即提醒道。

    闻言，韩立面露苦涩，财不外露？

    你还提醒我，刚才你拿出一百多枚灵石的时候，怎么没想到财不外露。

    韩立将符箓收入储物袋中，看到储物袋里自己炼制的一些增长炼气期修为的丹药。

    犹豫片刻，取出两瓶丹药递给苏澜说道。

    “苏兄，这些是‘黄龙丹’、‘金髓丸’都是提升炼气期修为的丹药。”

    “算是弟弟对兄长赠送符箓的一些补偿。”

    “等日后，弟弟在绘制出下阶符箓之后，再好好感谢苏兄。”

    对于韩立的举动，苏澜颇为意外。

    自己给韩立符箓，单纯的是想测试一下，会不会获得系统奖励。

    没想到这个韩愣子，竟然私藏有丹药这种好东西。

    不用想，肯定是韩愣子，在七玄门之时，从墨居仁那里搞来的丹方。

    以及小绿瓶催化药草，才能有多余的丹药给自己。

    “提升修为的丹药。”

    苏澜故作诧异，接过玉瓶，拨开瓶塞拿到口鼻间。

    顿时，一抹淡淡的清香便是萦绕在鼻尖。

    “韩弟弟，这些丹药可是价值不菲啊，既然是弟弟你一片孝心，为兄就却之不恭了。”

    说着，苏澜便是将丹药收入系统中。

    看到苏澜并未询问丹药的来处，韩立忐忑的内心，方才长吐一口气。

    苏澜真若是问起来丹药的来源，韩立倒不好交代了。

    毕竟小绿瓶事关重大，即便是苏澜，韩立也要隐瞒。

    就在这时，韩立不留神，直接是撞在了苏澜身上，面露自责之色。

    刚准备开口询问，便是感到，一股浓郁的神识朝着自己笼罩而来，使得韩立面色一寒。

    ....

    PS：新人新书求一切。

    请各位，喜欢本书的读者大大，百忙之中翻看到最新章节。

    追读很重要，追读很重要，有追读，才有推荐。

