    黑雾凝聚成的长剑速度奇快无比，几乎是转瞬之间，便已经到了炎帝与撒旦的跟前。

    炎帝大吼一声，他手中出现一条巨大的火焰炎龙，张嘴怒吼一声，张口喷出无数条火龙，向着那把黑雾凝聚的长剑扑去。

    "轰隆隆！"

    双方的攻击撞在一起，爆发出巨大的轰鸣声，火焰冲击波向四周扩散开来，将整座山峰都夷为平地，岩浆翻滚，犹如沸水一般。

    "咳咳..."

    被黑雾力量冲击的炎帝吐血倒退，但是他却依旧坚挺着身躯，并没有倒在地上，他只是脸色有些苍白。

    而凌志鬼，也是同样的情况。

    凌志鬼被火焰冲击的后退十米，然后停了下来。

    "怎么可能！！！"

    看着倒退的炎帝，凌志鬼心中充斥着惊讶。

    要知道他可是使用了自己最大的力量，而且还是以蜥蜴岛的力量催动的，按理来说，就算炎帝与撒旦没有被黑雾吞噬掉，至少也得重伤，但是炎帝与撒旦却只是吐了几口血，而自己却受伤不轻，这让凌志鬼难以置信。

    "这怎么可能呢？"凌志鬼喃喃自语。

    罢了，凌志鬼再次站起，通过吸收蜥蜴岛的力量，恢复了自身的状态。

    “无论你们如何挣扎。”

    “只要蜥蜴岛还在，我就是不死的。”

    "哈哈哈哈哈！"

    "今天，你们一定会死在这里！"

    凌志鬼疯狂的大叫起来，他的状态再一次恢复到巅峰。

    而在他的对面，炎帝撒旦却不甘示弱的再次站起。

    他们二人都是极端自负的家伙，绝对不允许自己失败，更何况，他们的背后，是他们的主人！

    为了保护主人，哪怕是拼上自己的性命，又有何不可！

    他们二人同时向着凌志鬼攻击而去。

    二人的攻势相差无几，都是全力以赴的攻击，但是却没有丝毫意外。

    在他们二人的攻击下，那些土地，树木全都变成碎末。

    但是他们二人却也被对方的反震力量震伤。

    "炎帝吐息！"

    凌志鬼大喝一声，一股股黑雾从他的身体内涌出，化作一条条黑蛇，向着炎帝撒旦冲去。

    而炎帝也是不甘示弱，身上的撒旦张嘴吐出火焰，在炎帝的力量化作一条条火龙，向那些冲来的黑蛇袭去。

    "砰砰砰！"

    黑蛇与火龙互相撞击在一起

    但是实际差距悬殊，火龙在黑蛇的面前根本不堪一击。

    在炎帝撒旦的全力攻击下，那些黑蛇纷纷崩溃。

    但是凌志鬼吐出的黑雾却越聚越多，越聚越多，最后竟然形成了一个庞大的蛇阵。

    "

    炎帝撒旦再次大吼一声，身上的火焰燃烧到极致，变成了一条巨大无比的火龙，张牙舞爪的向那蛇阵冲去。

    但是，当二者碰撞的时候，火龙却被蛇阵的力量给震退。

    "啊！！！"

    炎帝撒旦忍不住痛苦的嘶喊一声。

    他虽然能够感觉到炎帝吐息的力量比以前强大了很多，但是在凌志鬼的全力操纵下，炎帝吐息的威力还是远不及。

    "呵呵，炎帝，你就乖乖的等死吧。"

    凌志鬼冷笑道。

    炎帝撒旦愤怒不已，不惜耗费生命，再次释放出一招炎龙。

    "砰！"

    凌志鬼所释放的蛇阵被炎龙瞬间摧毁，消失殆尽。

    "噗嗤！"

    炎帝撒旦再次遭受反噬，纷纷落地。

    这一刻，凌志鬼的脸上终于露出了得意的笑容，他终于将炎帝撒旦和炎帝打败了。

    "你们这俩走狗的实力还真是不错呀。"

    凌志鬼赞叹道。

    "你这家伙还有些能耐，不过，我可不会让你继续嚣张下去。"

    炎帝冷笑道，凌志鬼的身体开始快速干瘪，最后，变得如同干尸一般，只剩下骨头架子。

    他的身体开始慢慢干枯。

    因为吸收了太多的力量，这具身体已经有些不堪重负了。

    “受到反噬的，可不止是我们。”

    凌志鬼难以相信的看着自己的身体，最后缓缓的倒下。

    在他倒下的一刹那，炎帝撒旦也跟着他的身体一块倒了下去。

    “主人…我们…尽力了！”

    炎帝刚准备闭上眼，突然间，远处又传来了大笑声。

    炎帝强行挣扎的站了起来，只见那凌志鬼不知道又给自己注射了什么东西，居然又续了一命。

    “可恶。”

    炎帝骂道，可是现在，他已经没有能力继续战斗了。

    对于仅有A8级的它，能做到如此，已经是相当不容易了。

    撒旦那边更不妙，他为炎帝扛下了大部分伤害，因此，现在的撒旦，连爬起来，都十分困难。

    这已经是他们的极限了。

    炎帝虽然能够挣扎着爬起来，但是也已经没有战斗的能力，说完最后一句话，炎帝便倒了下去。

    “哼哼…已经没有人能够阻止我了…”

    凌志鬼强行吸收着蜥蜴岛的力量，借此抵消已经不堪重负的身体。

    …

    另一边，刀锋女王与黑龙的战斗可还没结束。

    而黑龙，也是越战越勇。

    他一掌拍碎一块岩石，一拳轰在刀锋女王的身上，竟然直接将刀锋女王打飞出去。

    刀锋女王被黑龙打飞，但是她并未倒下。

    她再次站起身来，双刃再一次朝着黑龙斩过去。

    黑龙再次挥动黑爪迎接过去。

    这一招对于他来说，根本算不上什么。

    "砰！"

    刀锋女王的双刃斩在黑龙的爪子之上，发出震天的响声。

    黑龙吃痛，后退几步，脸色阴沉无比。

    "你真当我是傻子？"刀锋女王冷笑一声。

    她的目标，其实是黑龙的心脏。

    只见刀锋女王猛地跃起，手中的利刃一挥，顿时无数刀芒朝着黑龙攻击过去。

    黑龙的反应速度也很快，他连忙将自己的尾巴抽向刀锋女王。

    "轰。"

    无数的刀芒被尾巴扫飞，黑龙一个闪烁，便回到了原来的位置。

    刀锋女王的利刃斩在地面，硬生生劈出一条裂缝。

    看到自己的进攻被破解，刀锋女王冷笑一声，手中的利刃再一次挥动，瞬间化作十多道刀芒。

    这些刀芒速度奇快无比，直奔黑龙冲来。

    黑龙冷笑一声，挥动黑爪迎了上去。

    他的爪子与那些利刃碰触之后，

    那些利刃瞬间破裂，化作一团团黑雾消失不见。

    刀锋女王脸色一凝。

    黑龙的爪子的坚韧程度，远超她的预料。

    这是一个危险的存在。

    但是，既然她与黑龙都遇上了，那么，她只有一战。

    她手中的利刃，迅速的旋转，然后化为无数的尖刺，朝着黑龙冲过去。

    这些尖刺，密密麻麻，如雨点一般，不断地射向黑龙。

    黑龙的爪子不断挥舞，将利刃的袭击，一一阻拦。

    但是，这些利刃，实在是太多了，黑龙的速度再快，也不可能将这些利刃完全抵挡下来。

    "砰！"

    突然，其中一柄利刃，直接插在了黑龙的右臂上。

    鲜血，瞬间染红了那只黑龙的手臂。

    "啊啊啊......"

    黑龙愤怒不已，发出了凄惨的嚎叫声。

    "你找死。"

    "我要把你的骨头一根一根捏碎。"

    黑龙怒吼道。

    黑龙的话音刚落，他又挥舞着黑爪，朝着刀锋女王冲击过来。

    刀锋女王不敢怠慢，她迅速的朝着旁边一闪，便躲过黑龙这一爪子，同时，她的手中，又是一柄长剑刺出。

    "噗嗤。"

    长剑刺穿了黑龙的肩膀，鲜血喷涌出来。

    但是，黑龙根本没有停止攻击，继续挥动双爪朝着刀锋女王扑了过去。

    "该死，竟然敢伤害我，我要撕了你的身体。"

    "啊啊啊！"

    黑龙咆哮道。

    他的身体，瞬间涨大了好几倍，化为了一个庞大的魔鬼，一只爪子，抓向了刀锋女王的身体。

    刀锋女王连忙闪避，避过了爪子，但是，她还是受到了波及，肩膀处传来剧痛。

    刀锋女王咬牙忍受住剧痛，再次冲出去，与黑龙搏斗在一起。

    "嘭！"

    "嘭！"

    两道巨响声，响彻云霄。

    整片森林，都仿佛在颤抖。

    在这片森林的外围，所有的变异巨蜥，都纷纷抬头，望向森林上方，眼神中充满了惊骇之色。

    他们从这片森林之上，感觉到了一股极强的气势。

    可是面对如此恐怖的威力，它们没有任何靠近的打算，只是默默退开。

    他们很清楚，这场战斗，与他们无关。

    它们也没必要，为此送掉性命。

