一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十五章  瞧不上眼

    “宋蒙联手，大金国覆灭在即，吾皇万岁，大宋皇朝必定能够长盛万年！”

    苏鼎盛被吓得不轻，虽是没有旁人，可是一旦涉及到皇帝，那就算是只言片语也有可能酿下杀头大祸，更别说是陈强这样口出狂言。

    什么大宋皇朝再盛百年，大宋皇朝必定昌盛万年！

    “得了，这里又没有君之耳目，用不着这么假惺惺的。还长盛百年，看看这胭脂巷就知道大宋皇朝的结局，你难道指望你那不争气的侄儿未来能够成为朝堂栋梁？”

    陈强的话非常直接，根本就不给苏鼎盛面子。

    大宋皇朝若是能够昌盛万年，那还用得着和蒙国联手灭金？那蒙国的铁骑踏平崖山不过就是四十五年之后，所以何谈什么昌盛万年，便是连五十年都做不到。

    苏鼎盛被呛得说不出话来，他那侄儿有多不成气，苏鼎盛心里自然是知道的。

    可是他膝下无子，对苏沐白溺爱有加也是无奈之举。若是不然，他苏家岂不是要绝后了？

    不过关于大宋皇朝的未来，苏鼎盛却是显得极为坚定：“我那侄儿固然成不了栋梁，但是只要有圣上，我大宋皇朝就能昌盛万年。”

    “一边去吧！”陈强真想跳起来踹苏鼎盛一脚，不过转念想到眼下乃是八百年前，陈强也就释然了不少。

    在这个君主制的年代确实是免不了这种盲目的信服和崇拜，在天下人眼里，坐在龙椅上的哪怕是一个三岁小孩儿，他的一举一动都是象征着至高无上的威严，哪怕是放个屁，天下人也得说那是香的，要不然就有可能掉脑袋。

    “我问你，你身为大国柱，你来说说如今大宋皇朝的局势，让我来听听是怎样一个昌盛万年。”

    “这有什么好说的，当今圣上圣明，携手蒙国以灭金，如今金国覆灭在即，待百万大军收拾好状态便可挥军北上，收复失地不过是举手之劳。到时候天下太平，国泰民安，何愁不昌盛万年！”

    苏鼎盛那叫一个傲气，身为当朝大国柱，苏鼎盛虽然比不上丞相和将军，但也是众多顶梁柱之一。

    对于眼下的局势，苏鼎盛觉得那便是最好的局势。只要大金国覆灭，回头皇庭就能收复失地，到时候这天下都是大宋的，怎么能够不昌盛万年？

    “我琢磨着你这大国柱是不是拍马屁拍出来的，还收复失地，国泰民安。”

    陈强露出了一丝苦笑，这苏鼎盛压根儿就还没有察觉到大宋皇朝真正的危机是什么。那大金国气数已尽，覆灭不过是一两个月的事情，可是真正威胁到大金国的蒙国却是一直在虎视眈眈啊。

    与蒙国联手灭金固然是一步好棋，可是在后世的史学评价中，这一步好棋同样也是一步差棋，因为没有了大金国这个可以勉强制衡蒙国铁骑的因素，使得他日铁骑南下的时候，整个大宋皇朝毫无反抗之力。

    苏鼎盛微微皱了皱眉头，陈强眉宇间流露出来的担忧一点都不像是在开玩笑，下意识地，苏鼎盛尝试着问道：“这位大人难道还有高见？”

    “高见倒是谈不上，总之大宋皇朝的局势绝对没有你想象中那么好。况且这黄土之上还有贼子作祟，昌盛万年什么的简直就是个笑话。”

    陈强颇为痛苦的揉了揉太阳穴，从武当来到临安，陈强就下定决心要让大宋皇朝再盛百年，这样才能满足楚玄卿想要看到的太平景象。

    可是陈强心里又很清楚，不管他如何去努力，这种景象都不可能维持太长时间，因为王朝终有覆灭的一天，更何况是这八百年前的王朝。

    也就是陈强感受不到楚玄卿，要不然他非要和楚玄卿好好说说道理，让楚玄卿意识到他的执着都是徒劳的。

    只可惜身为楚玄卿转世的陈强却不知道楚玄卿在什么地方，甚至是说，在陈强的灵魂意识里，他都不曾觉察到楚玄卿的存在。

    可他身为楚玄卿转世又是既定的事实，如此这般的错综复杂，怎么能够让陈强不头痛？

    “大人可否说得再具体一点，我大宋皇朝虽有内忧，但圣上圣明，定然能够让那贼子无处遁形。”苏鼎盛一口一个圣上，在他看来，圣上就是无所不能的当世明君，就是比圣人还要圣人的存在。

    陈强已经懒得和苏鼎盛废话了，他本以为这个大国柱会有一点眼力劲儿，可是现在看来，陈强觉得苏鼎盛完全没有培养的必要。这样一个只会怕马屁的家伙终究登不得大堂，也难怪八百年后的史书里根本就没有苏鼎盛这么一号人物。

    “行了，苏大人可以走了，你我过往的恩怨就此一笔勾销，你回去继续做你的大国柱。只要井水不犯河水，我必定不会为难你。”

    陈强举起酒壶咕噜噜的喝了一口酒，暗想自己这一步应该怎么跨出去。要不要直接去宫里找那个赵昀，趁着赵昀现在还是一代明君的时候直接点破天机，然后力挽大宋皇朝的局势？

    苏鼎盛碰了一鼻子灰，讪讪地笑道：“自然不会与大人为敌，大人可以不会费吹之力就夺走夜煞，就是给我十个胆子，我也不敢与大人为敌，毕竟我太清楚夜煞的能力了。”

    是的，和夜煞合作了这么多年的苏鼎盛怎么会不知道夜煞的恐怖之处，若不是如此，苏鼎盛怎么会主动来找陈强求和！

    虽然是没有和陈强达成合作协议，但苏鼎盛心里还是很清楚，清楚他不能和陈强为敌。

    至于苏家的面子，苏鼎盛觉得和苏家的存亡比起来，面子并不是那么重要。

    送走了苏鼎盛，王初雪忍不住问道：“主人是不是瞧不上苏鼎盛的势力？”

    “不，一个大国柱的势力已经足够了，不过苏鼎盛这个人太没用了。也不能说他没用，毕竟这个年代动不动就是杀头诛九族的，说真话往往要付出代价。而我需要的就是能说真话的人。”

    陈强抬头望了望灯火通明的圣明湖，暗想这样的人何处寻？