    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    十方道莲，只在近古之初惊鸿一现，此后再无踪迹，眼下浩瀚星空第三纪元，相隔了无尽岁月，终于再现人世间，能有几人不心动，如非是无上强者难入，必将掀起一场惊世之争。

    疑似黄泉的一条河流，似蓝珀般梦幻，瑰丽中酝酿杀机，埋葬生命，十方道莲的其中一株，就扎根在这样一条死亡之河中，令人绝望，可望而不可及。

    触之即死，没有把握，谁敢再出手？一些无上传承走出的年轻高手们心中不禁生出几分焦躁之意。

    “怎么可能是黄泉！要是这条河是黄泉，那这座大墓是什么？”

    “帝墓、人皇墓冢中怎么会出现黄泉水，这太诡异了，这会不会是又一处新的绝地……”

    有人迟疑，觉得一路行来太多不祥，怎么都不像是战血映星空的人皇墓，倒有些像是鬼皇的寝宫。

    十方道体太诱人，哪怕接连三大圣者陨落，也没有一个人离去，有人目光游离闪烁，显然不相信一些无上传承中人会没有其它手段，能够屹立在五荒大地的无上传承，底蕴之深厚，绝对超出常人的想象，有一些神异的古天兵传承下来，也不是没有可能。

    很快，半炷香过去。

    苏乞年有些讶异，看来自己还是低估了这些人，耐心好得出奇，都不愿再轻易出手，在等待他人趟雷。

    “诸位，有些东西既然没有能力得到，就不要再在这里浪费时间，还是说，想在这里捡便宜。”

    这是大荒剑宫的一位中年剑圣，他冷笑一声，环顾四周，一些人承受不住他锋锐如剑的目光，脸色难看，这是要清场了。

    果然这些无上传承别有手段，只是不愿在大多数人面前显露，或者说，不屑与他们共舞。

    “有些便宜，是要付出代价的，该离开的，趁早离开，否则我等出手不容情，这黄泉之上，或许就要再多出一副白骨。”

    又一名年轻强者开口，气息若骄阳，整个人都在绽放曦光，至刚至阳的血气涌动，宛如一口神炉矗立在河岸边。

    神阳教的第三教子！

    有人低呼，神阳教出自东荒，乃是一方无上传承，当代神阳教教主战力盖世，乃是一位立在无上王者绝颠之上的存在，威震五荒大地，而身为第三教子，这一位半只脚已然迈入了半步祖禁，血气中弥漫淡淡的圣威，天榜之上，高居第三十六位。

    天榜第三十六位，绝对非同寻常，不过五百人的天榜，不分年岁辈分，最强的五百位大能，能够列入百名之内的，多半都有撄圣之力，排在第三十六位，公认前五十位，都是足以与初入圣境的强者争锋的存在。

    “该走的，不要留下，该留下的，再回来，我等可合力诛杀。”

    这是南海敖家五太子敖瑞，目光冷漠，在警告众人，针对无上传承中人，防止有人瞒天过海。

    “不错，该留下的，若是走了，不要再回来。”

    姜家王裔姜常天开口，这是一个丰神俊逸的年轻男子，白衣若雪，肌体莹白，此时语气很淡，却有一种无形的威严气势，震慑四方。

    “不该留下的不要留下，不该走的不要回来。”

    “若是归来，我等齐力，力毙之！”

    诸无上传承的高手接连开口，显然都不愿意被人觊觎，这是在相互借力，也是在相互告诫，若是犯了众怒，即便是被镇杀，也是诸无上传承联手，想要复仇也没有对象，只能黯然落幕。

    很快，两岸漂浮的蓝色雾霭中，一些暗中潜藏的强者退去，诸无上传承联手驱逐，没有人有胆尝试，就连两岸数十人中，也有近三十人选择了离去，剩下的只有十来人，毕竟有胆再去接触黄泉的毕竟是少数，诸无上传承达成共识，不是年轻一辈的绝顶高手，寻常圣者也不敢觊觎，会被瞬间打成渣滓。

    嗯？

    有人注意到苏乞年，这个辟地境第四步的年轻高手似乎没有半点离开的意思。

    不过剩下的十余人，都是来自各方无上传承的高手，或是年轻一辈少有的高手，或是上一辈的圣者，这样一个辟地境第四步的年轻强者，虽然刚刚显露出来了惊人的意志修为，但还不被他们放在眼里，只是眼下到了重要时刻，没有人愿意轻易出手，曝露出底蕴，只是将目光重新落到河面之上，毕竟意志修为再强，辟地境第四步的生命层次难以改变，若是真的生出什么变故，众人联手，绝对足以在瞬间将其击毙。

    “长春谷枯荣，先行一步！”

    到了这一刻，十余人都是心念坚凝之辈，此时开口的是一名老圣者，虽然修为不是很高，但是生机精气太浓郁了，完全不像是他这样的年岁所能拥有的，但其来自长春谷，其余诸无上传承中人也就不足为奇。

    长春谷，精通药理，擅长汲取草木药石之力成丹，与人体大丹不同，草木药石成丹有太多精深奥妙之处，长春谷的修行者，多善于以药养命，诸多进补，即便不如延寿灵药，去也能比寻常同境修行者多活过几许不多的岁月，晚年气血衰竭更晚，乃至时月更短。

    枯荣圣者，黄发垂髫，身形并不高大，却精神矍铄，他翻掌，显露出掌心巴掌大的一口碧翠如玉的炉子。

    随着这口炉子出现，空气中，渐渐升起一股可怖的威严，隐约可以照见一片灿烂星空，一颗又一颗大星转动，满星凝碧。

    “无上王兵！不，是准王兵！”

    十余人大都凝住目光，难怪这枯荣圣者敢于先行出手，原来有准王兵在身，这恐怕是无上强者之下，能够裹挟进入这蓝雾深处的最强武力。

    晶莹碧翠的炉子，在那枯荣圣者手中沉浮，炉身浮现一颗又一颗翠绿的光点，宛如星光闪烁，又隐约勾勒出一株古木的神形，浓烈的生命气息，顿时如汪洋般涌动，朝着那湛蓝河面上弥漫而去。

    “长春炉！”

    有圣者低呼一声，又挑眉：“不，是仿品，由准王孕育而成的人体天兵。”

    长春炉！

    十余位出身无上传承的高手皆凝神，这长春炉乃是长春谷的传承王兵，历经岁月打熬，当中的兵魂再生了一次又一次，并不主杀伐，但当初铸炼时，融入了诸天灵物榜上排名两百八十三位的长春石，对于宝药灵根，有着滋养孕育之力，是以，尤其是在收取天地灵珍之时，少有其难奈之物。

    眼下，这长春谷枯荣圣者带来的虽然只是仿品，但很明显，那种气韵对于宝药灵根的吸引力，已经令得河面上，那如蓝玉般纯净的道莲，舒展开莲叶，轻轻摇曳，洒落下点点蓝色光雨，那种与道合鸣的呼吸声，也似乎更加浓重了几分。

    嗡！

    下一刻，枯荣圣者掷出了手中的炉子，不过巴掌大的炉子碧翠如玉，此刻散溢出一股浓烈的生机气韵，又有一种霸绝诸天的气机，那是属于准王的威仪。

    紧接着，那炉子放大，化成一人来高，炉口倒转向下，一道翠绿的法则道光，伴着一股独特的灵性气息，朝着那河面之上的道莲席卷而去。

    哗啦啦！

    即刻，本来宁静的河面，骤然间翻腾起来，浪花晶莹，湛蓝而梦幻，若是在之前，没有人会在意，但此刻，就仿佛是黄泉的歌声，一股阴冷的气息，令得出手的枯荣圣者背脊生寒，他长喝一声，一身法则战气澎湃，竭力催动长春炉仿品，这口准王兵光华蓦地内敛，但一股可怕的威严气机，却如天瀑一般垂落下来，将那溅起的浪花生生压落回河面，令那阴冷气息如潮落般退去。

    嗯！

    刹那间，剩下的十余名无上传承中人皆目透神光，准王兵足以抵住不祥，不再犹疑，只一瞬间，接连十数股准王气机升腾，足足十四口准王兵，宛如十四座古神山骤然间拔地而起，那种威严气韵，将方圆数里的蓝雾都净化，变得淡薄了许多倍。

    苏乞年身不动，立在河岸边，勾动天龙舟，周身蒙上了一层淡淡的清濛濛的光，时至而今，在他晋升辟地境第四步，构筑了先天光阴小世界雏形之后，天龙舟日夜蕴养之下，再次有了进化的趋势，有了真正化成劫器的迹象。

    而出手的十五人，意志霎那扫过，不过一口圣甲，便无人再关注。

    轰！

    很快，长春炉吞吐碧翠道光，将道莲连根拉起，蓝玉般的道莲气韵合道，瑞气浓郁，流光溢彩。

    铛！

    倏尔，炉身剧震，那是一口大钺，流溢混沌光，伴着星辉沉浮，斩在炉身之上，溅起万千炽烈的火星。

    “星辰宫！”

    枯荣圣者怒喝，来自北荒的无上传承星辰宫，以九十至强大道中的星辰大道名震五荒大地，那口大钺伴着星辉，坚若神铁，便是融入了极其珍贵的星核铸成。（正版订阅是对十步最大的支持！）