    “可惜，你还没有资格让我拔刀！”

    楚天摇了摇头，冷冷回应。

    现场不少人听到这句话，都是扑哧一声，差点笑出来。

    他们并不清楚，楚天如此回答，是为了故意气詹子杰，还是说真的有实力，可以不用拔刀，就能击败对手。

    “楚天，不要大意！”

    荡风云适时提醒。

    他和詹子杰亲自战过，詹子杰的实力完全不是秦竺和罗风昊两人能够比拟的！

    楚天冲着荡风云点了点头，示意后者大可安心。

    詹子杰作为新晋天极榜榜首，常年在外历练，此刻听到楚天竟是拐着弯地讥讽自己，顿时气得脸色铁青。

    “找死！”

    他怒骂一声，向前爆冲而出。

    锵！

    身形爆冲而出的一霎那，他口中冷哼，背后的黑色长剑竟是自动从剑鞘中飞出，一个盘旋，被他一把握在了手中！

    漆黑长剑，通体如墨，闪动着丝丝缕缕的幽芒，神秘而冷冽，令人望而生畏，心惊胆颤。

    这竟是一件珍贵的地阶上品兵器！

    “杀！”

    长剑在手，詹子杰气息大涨，口中大吼，脸上杀意彻底显露无遗。

    嗤！

    骤然间，长剑奋力挥出，一股劲猛狂风随之刮起！

    嗤嗤嗤！

    黝黑剑光出现，突然开始高速分裂！

    一变二，二变四，四变八，八变十六……

    眨眼之间，一道剑光竟是化作了足足数十道的惊人剑光，卷动着可怕狂风，凶猛无比地朝着楚天飞速扑来！

    每一道剑光都是漆黑如夜色，冷冽如寒冬，锋利如鱼肠，恐怖如厉鬼，似要将楚天当场切成无数的碎片！

    “几乎完整的剑意雏形，来得好！”

    楚天不惊反喜，大喝一声，主动欺身而上。

    他的两只手掌抬起，握掌为拳，瞬间化作黑铁之色，旋即拳头如同暴雨雨点一般疯狂地向前轰击而出！

    嘭嘭嘭！

    顿时间，撼人心神的碰撞之声如同壮汉抡鼓一般，密集传出，震得附近不少人都是赶忙捂住了自己的耳朵！

    虚空之中，一道道的剑光被砸得当场崩溃，化作无数碎片，掉落在地，卷动的狂风更是一下子偃旗息鼓！

    “哼！”

    詹子杰面容阴鸷，口中冷哼，手中剑式猛然一变，高高举起，旋即猛地一剑劈下！

    咻咻咻！

    顿时间，楚天的头顶上空忽然出现了足足上百道的醒目剑光，每一道都是足有半丈来长，朝着楚天疯狂地斩下！

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    就在这时，詹子杰深吸一口气，运足灵元，手中握着的黑色长剑猛地又是连续挥出四剑！

    顿时间，东南西北四个方向竟是同时出现了大量密密麻麻的黝黑剑光，朝着站在中间的楚天齐齐凶狠刺去！

    “剑意囚笼！”

    “天啊，这就是詹师兄领悟出来的剑意囚笼，果然厉害！”

    “恐怖恐怖，实在是太恐怖了，除了脚下之外，其他的方向都是被恐怖剑光占据，躲都不好躲！”

    “死定了，楚天这一次绝对是死定了，肯定会被无尽剑光当场切成血肉碎片！”

    “詹师兄好样的，终于是给我们贵族弟子狠狠出了一口恶气，直接宰了楚天这个小子！”

    现场的不少贵族弟子连连赞叹的同时，都是纷纷笑了起来。

    之前的天极榜，前三一直都是被荡风云等三名平民子弟占据，后来詹子杰返回学院之后，一下子夺取了天极榜榜首，大涨贵族派气势！

    现在，本已沦为废物的楚天竟是创造出绝世功法，上演王者归来！

    詹子杰的天极榜榜首之位面临着极其严重的威胁！

    此刻，他若是能够当场击败或者是击杀楚天，那么就算是彻底地巩固了自己天极榜榜首的位置！

    与贵族弟子的满脸兴奋形成了强烈的反差，在场的众多平民弟子都是面露深深的忧虑之色。

    荡风云更是拳头紧攥，嘴唇紧绷，面无血色。

    之前，他和詹子杰交手的时候，就是被詹子杰的这招剑意囚笼给当场击败。

    如果不是对手当时有意收手，恐怕他早就已经身死当场了。

    “楚师弟，一定要挡住，一定要挡住……”

    荡风云心中暗暗加油。

    轰隆隆！

    无数的漆黑剑光从四面八方疯狂袭来，把楚天完全围在了中间，欲要当场将楚天直接切成无数碎块！

    此刻，詹子杰的嘴角也是露出了一丝的狰狞笑容。

    在外历练多年，至少已经有数十名的高手惨死在了他的剑意囚笼之下，而楚天就是接下来的一个！

    “哼！”

    蓦然间，一声不屑冷哼传出！

    旋即，轰的一声，堪称是无穷无尽的青黑两色夹杂的火焰竟是以楚天为中心，突然间爆发了出来，将方圆数丈范围完全占据！

    砰砰砰！

    顿时间，那些将楚天团团围住的黝黑剑光竟是瞬间纷纷崩溃，彻底地不堪一击。

    “不好！”

    詹子杰猛地喷出一口鲜血，脸色大变，身形爆退的同时，赶忙收回向前击出的长剑。

    然而，任凭他的速度再快，手中的长剑依旧是被青黑火焰直接焚烧了至少一两息的时间！

    匆忙爆退的他，突然发现自己手中的长剑表面竟是被腐蚀得锈迹斑斑，灵性暴降一大截，几乎是连地阶下品兵器都比不上了！

    “该死！”

    詹子杰面容惨白，怒骂一声。

    他万万没想到，楚天居然还有这么一手！

    轰！

    陡然间，一道模糊人影从火焰之中冲出，高速袭来！

    “我还没有败！”

    詹子杰咬牙大喝，手中的长剑再度猛地劈了出去！

    唰！

    就在这时，从火焰之中冲出的模糊身影竟是直接一化为三，从三个不同的方向极速攻向詹子杰！

    詹子杰猛地一怔，心神早已慌乱的他，一时间竟是没有能够分辨出三道身影，哪个是真，哪个是假！

    砰！

    一息后，詹子杰的胸口被一只拳头猛地击中。

    旋即，他整个人犹如一个破布麻袋一般，当场倒飞了出去，重重地摔在地面。

    “你果然是没有资格让我拔刀！”

    楚天淡淡开口，袖袍猛地一挥，身后熊熊燃烧的大火瞬间消失不见。

    顿时间，现场一片的鸦雀无声。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

