    唳！

    加高尔贡张嘴发出尖锐的咆哮声，同时还伴随着和蛇一般的“嘶嘶声”。

    众人纷纷抬头看去，只见那是一只背部青灰，身前则为黄色的怪兽，它最引人注意的地方，就是在两只爪子的上方，分别各长着普通蛇头一样的脑袋！

    长在中间的脑袋只有一只狰狞大嘴，上面还有两只深红的弯曲大角，身后也拖着两条响尾蛇一般的长尾。

    神木队长看着屏幕中的加高尔贡，当即下令道：“阿渡隼人还有明日奈，你们负责保护那名黄金星人和牵制怪兽，大地负责解析怪兽，要尽快找到它的弱点。”

    橘副队长也补充道：“千明，立即让马斯凯迪前往现场。”

    大地他们四人只驾驶了两辆多功能战车过去，不过要想对付怪兽，那还是得靠战机。

    “明白！”

    大地等人纷纷点点头。

    同时，宗方也开始下达命令：“大古新城，你们两个在地面想办法吸引怪兽的注意力，其他人立即返回到飞燕二号上。”

    “明白！”

    嗤啦～

    加高尔贡向四周扫视了一番，随后直接锁定了辉所在的位置，紧接着它那两个蛇头汇集能量，张口吐出两道闪电状的破坏光线！

    轰隆隆！

    地面上激起了剧烈的爆炸，无数的沙石裹挟着残树断枝四处飞舞。

    如果这里是在街道上的话，那飞舞的恐怕就是各种大楼的残垣断壁了！

    “危险！”

    众人快速退到安全距离，而正木敬吾也用奥特念力笼罩着四周，避免有人受到伤害。

    [奥特英雄之力，正在注入……]

    “发射！”

    阿渡和隼人拿出奥特手枪，在经过蓄力之后，直接打出两道强力的破坏光线。

    轰！

    加高尔贡挥动双爪，非常轻松的就将这两道光线挡了下来，并且它的蛇头都在扭曲，显然是准备再次攻击了。

    “加高尔贡的目标是我，就让我来对付它吧！”

    “卢迪安！”

    看到这一幕，辉立即冲出来几步，然后拿出卢迪安玩偶举过头顶，并大喝了一声。

    只见辉所站立的位置爆发出冲天的金芒，紧接着一只巨大的机械卢迪安出现在众人面前。

    卢迪安的头部与狼头相似，身躯整体为灰色，身上刻满了金色纹路，而最显眼的则是它那两只加特林枪管一样的双臂！

    轰隆！

    卢迪安出现之后，直接转过身，张开双臂拦在了加高尔贡之前，这时候后者恰好释放出了闪电攻击！

    “啊啊啊！”

    卢迪安后背被炸出一大片火花，而在其身体内部的辉也受到影响，痛苦的大叫出声。

    承受了这一击之后，卢迪安有一些受损，后背不断冒出一缕缕黑烟。

    唳～

    见到自己的目标就在眼前，加高尔贡发出的得意的吼叫，它本来就是为了卢迪安体内的黄金行星能源，才万里迢迢从宇宙间赶了过来。

    并且它双肩处的蛇头还开始伸长，直接张嘴对着卢迪安咬了过去。

    “德克萨斯光束，发射！”

    就在此时，掘井和露西亚同时按下了手中的发射按钮。

    顿时两道金黄色的光束，分别从两架飞燕二号中发出，并打向了加高尔贡这两个蛇头。

    原来在XIO他们与加高尔贡纠缠之时，宗方等人用最快的速度回到了飞燕二号之上，并在这千钧一发之际发出了支援！

    轰，轰！

    唳～

    德克萨斯光束准确的命中了那两个蛇头，顿时引发了剧烈的爆炸，加高尔贡也痛叫着，立即将两只蛇头缩了回去。

    “天呐，这怪兽的防御力好强啊！”

    丽娜定睛看过去，发现就连强力的德克萨斯光束，竟然都没有将加高尔贡的蛇头爆，只不过打碎了上面不是的鳞片，还破坏了一些尖锐骨刺。

    “看来这只怪兽，非常的不好对付！”

    宗方同样是皱紧了眉头，要知道德克萨斯光束可是飞燕二号威力最大的武器，平时在对付怪兽的时候，发挥过很大的作用。

    没想到这一次，两道光束共同攻击都不能产生多大效果！

    “遭了，指挥！”

    就在这时，掘井的惊呼声响了起来：“怪兽的肌肉组织好像正在再生，看样子恐怕不用多久就能复原了！”

    “什么？！”

    听到这话，宗方他们立即看了过去，果然发现加高尔贡的那两个蛇头在不断挥舞。

    而上面的那些伤痕以及破碎的鳞片，都在以肉眼可见的速度在快速痊愈。

    “嘶，这到底是什么怪物！”

    还在地面的新城通过头盔的联络器听到了宗方他们的对话，这让他不禁倒吸了一口凉气，然后他抬手一枪打中了加高尔贡的胸口，可惜并没有什么用。

    一旁的大古眼神闪烁，已经盘算着要不要找地方躲着变身了。

    “叮，收集到宇宙石化暗魔兽加高尔贡，百分之八暗之本源。”

    在露西亚所驾驶的飞燕二号当中，正木敬吾老神在在的靠在座位上，他听着脑海中系统的声音，满意的点了点头。

    其实德克萨斯光束的威力还是不错的了，毕竟加高尔贡可不是普通的怪兽，就算是普通的奥特曼，在它面前也是会被吊打的。

    “正木，接下来我们该怎么办？”

    露西亚转过身问道，她知道正木敬吾肯定有对付加高尔贡的把握。

    “怎么办，额……”

    正木敬吾摸着下巴故作沉思状，随即转过头，似笑非笑的看向达拉姆和希特拉：

    “两位小弟，要不你们下去把它给料理了，就当是给大哥大我排忧解难怎么样？”

    “？？？”

    达拉姆和希特拉一脸懵逼，他们在这坐着好好的，就这么莫名其妙被拉出来当枪？

    而且还是去帮助卑微的人类，这绝对不可能！

    不过紧接着，这两人都是眼神一凝，低声惊呼道：“看来你竟然已经知道了我的身份？！”

    如果正木敬吾不知道他们是黑暗巨人，肯定不会说出，让他们去料理加高尔贡这种话。

    “淡定，淡定。”

    正木敬吾笑道：“你们的身份我早就知道了，至于怎么知道的你们就不必问了，不过如果你们能老实当好我小弟的话，回头我倒是可以考虑，帮你们解答一些疑问。”

    “想必，这也是卡蜜拉让你们待在这的原因吧？”

    “黑暗巨人们！”

