    徐纪安不断抬价，叶子凡也是毫不示弱，不断地加价，很快价格就达到了八亿之多，远远超过这颗丹药的价值。

    “徐纪安还是有点脑子的，叶子凡那小子对这颗丹药是势在必得，他在这个时候抬价，肯定会让叶子凡大出血。”

    “叶子凡真以为我们这些人是没脑子的呢，徐纪安这回肯定能够让叶子凡大出血。”

    “坑死他最好！”

    ……

    “八亿一千万！”

    徐纪安报出一个价格，一脸挑衅地看着叶子凡：“小子，有本事继续跟啊。”

    叶子凡淡然一笑，端起身前的茶水喝了起来，完全没有再出价的意思。

    徐纪安一看叶子凡这淡定的模样顿时慌了，连声道：“你出价啊，你特么怎么不出价了？”

    叶子凡道：“我怎么可能看得上这种垃圾丹药，只是无聊出个价而已。”

    “你，你……”

    徐纪安差点气晕过去，价值一两千万的丹药，他却用八亿多买下来，光是想想，他都觉得肉痛。

    在这一刻，很多人这才反应过来，这是叶子凡给徐纪安挖的一个坑，从他开始出价，这个坑就给徐纪安挖好了，而徐纪安自己把这个坑刨得越来越大，最后自己把自己埋了。

    “好深的心机！”

    不少人看向叶子凡的目光里多了忌惮之色。

    叶子凡表情淡然，好似这件事跟他完全没有关系一般。

    “还有比八亿一千万更高的价格吗？”主持拍卖的中年妇女环视一周，确定没有人再出价了，这才拿起手里的小锤敲了一下，交易成功。

    徐纪安铁青着脸付了钱，他还不敢欠仁轩商会的钱。

    不过八个亿啊，徐纪安付的咬牙切齿，恨不得冲过去一巴掌将叶子凡拍死。

    “子凡，你好坏呀。”

    辛文月笑得如同一朵花一般，“不过我喜欢，那人故意跟你作对，就是欠收拾。”

    叶子凡微微一笑，很喜欢辛文月这种态度。

    “有意思，真是有意思。”

    隐秘角落力量的年轻女人笑的很开心，这一次的拍卖，他们仁轩商会注定又要大赚一笔了。

    接下来的拍卖，叶子凡时不时地出手，但凡他一出手，那些还在竞拍的人都会犹豫，生害怕自己又被叶子凡给坑了，所以叶子凡轻轻松松买下了自己需要的灵药材和一些炼器的材料。

    “诸位朋友，接下来就是本次拍卖会最后的三种拍品了。”

    说到这里，中年妇女稍稍停顿了一下，又接着道：“众所周知，最后三种拍品是每一场拍卖会的精华，本次拍卖会也不例外，下面，我先介绍一下倒数第三种拍品。”

    中年妇女朝台下招了招手，一个人端着一个托盘上台，托盘上还盖着一块红绸，遮住了拍品。

    “应该有一些人已经猜到了，不错，这是一株灵药材。”

    中年妇女朝那服务员一挥手，服务员拿开红绸，一株通体黑色的蘑菇出现在叶子凡眼前。

    “魂蘑！”

    叶子凡的眼里闪过一抹惊喜之色，正是炼制护神丹的主药材，也就在看见魂蘑的那一瞬间，叶子凡已经做出了决定，不论如何，这株魂蘑必须拿下。

    “这株灵药材乃是我仁轩商会的猎兽队在一个人迹罕至的地方发现的，经过辩药大师的辨认以及查证了一些古籍，这株灵药材名为魂蘑，拥有修复灵识的功效。”中年妇女很详细地介绍了魂蘑的功效。

    听完中年妇女的介绍，现场一片哗然，能够修复灵识的功效，这绝对是灵药材中的宝贝，不少人都在摩拳擦掌，跃跃欲试。

    中年妇女很满意这样的效果，朗声道：“魂蘑的起拍价为一亿，每次加价不少于一千万！”

    “十亿！”

    孔天浩迫不及待地出价了，这株魂蘑就是廖大师要他无论如何也要拍下来的灵药材。

    “诸位，这株灵药材对廖大师有大用，还请诸位给个面子。”孔天浩朝四周抱了抱拳。

    “孔兄，我家小儿伤到过神识，也需要这株魂蘑，抱歉了。”

    一个人起身朝孔天浩抱了抱拳，然后朗声道：“我出价十五亿。”

    “孔天浩，廖大师的确有几分本事，但天南省又不止他一个二品炼丹师，他需要这株魂蘑，我也需要，想要竞拍，那就各凭本事。”有一人举手出价，直接将价格提高一个亿。

    孔天浩脸色铁青，很明显，他已经没法完成任务了。

    你争我夺，价格在不断攀升，很快就来到了二十个亿。

    价格来到这个地步，参与竞拍的人也就少了，还有三个人再出价，其中就有孔天浩，不过这已经快到他的极限了。

    “二十五亿！”

    叶子凡开价了，直接将价格提升五亿，一下子又将两个人拦住了，其中便有孔天浩。

    “又是你，又是你。”

    孔天浩死死地盯着叶子凡，他将自己完不成任务的责任全都归咎到了叶子凡身上。

    “叶子凡，我要这株灵药材有大用，能否割爱。”一个年轻人抱拳对叶子凡说道，显得很是客气。

    叶子凡抱拳道：“这株灵药材也是我需要的，抱歉了。”

    “那就各凭本事吧。”那年轻人咬咬牙，再次将价格提升了一个亿。

    叶子凡当然不会放弃，直接加价就是。

    当价格来到三十个亿的时候，那年轻人加了一千万，然后对叶子凡说道：“这是我的极限了，如果你还能加价，我认输。”

    “三十一亿！”

    叶子凡并没有只加一千万，光明磊落的向那年轻人表达一个意思，他不占便宜。

    那年轻人满脸遗憾地摇了摇头，朝叶子凡抱了抱拳，坐了下去。

    “还有比三十一亿更高的价格么？”中年妇女环视一周，确定没有人出价，便敲了一下手中的小锤，竞拍结束。

    叶子凡连忙去付了钱，将魂蘑收入囊中，有了魂蘑，他就可以炼制护神丹开拓识海了，可以为后期的修炼打下一个良好的基础。

    “买下了又如何，能够保得住才是最重要的。”

    徐纪安冷笑连连，因为他已经看到孔天浩在行动了。

