    秦皇因为事先已经知道了，所以还算淡定，但是也有着按耐不住的激动。出身尊贵的皇子，他亦是喜欢的。

    但就在众人议论纷纷之际，血羁又从陈琮的脑门上飞离，朝着殿角的方向飞去。

    而它这一飞，整个朝堂从秦皇到大臣，甚至是太监都屏住了呼吸，震惊的看着它飞……因为它这一飞，便代表着，还有皇族血脉在朝堂之上。

    但是秦皇最是清楚，今天就是为了验亲陈琮，他的那些兄弟亲以及子侄辈，都没让他们进宫。

    是谁？！

    长生脸上戴着面具，一动不动的站在靠近殿角的位置。

    但就算他把自己藏起来，那只血羁依然落到了他的头上！

    却因为他戴着面具，无法落下印记，而急的时而飞起，时而落下。

    秦皇觉得自己的心在剧烈的跳动，眼前也阵阵发晕，竟然是他！

    “云洛，你、你给朕把面具摘下来。”秦皇的声音，都颤抖了。因为陈琮是早有心理准备，特别是出身还是蓝氏一族，母族贵重，所以在确认他是自己的儿子后，他是乐见的。

    但云洛，会是他的孩子吗？若他是的话，又是谁生的？

    皇上的旨意，无人能违抗。

    长生自然也不能。

    他抬头看看围着自己焦急飞舞的血羁，他知道，它之所以会急，是因为它化蝶后，只有一炷香的生命。它要在这么短的时间里，完成自己的使命。

    抬手把脸上的面具徐徐摘下，那只血羁，迫不及待的落在了他的额角，然后在那里留下了一个清晰无比的虫印！

    朝堂哗然！

    皇子！

    竟然是皇子！！

    太子的脸色一阵阵的发白，虽然他知道他是自己的兄弟，但是仍心底存了一丝侥幸，可能不是自己的兄弟，眼下铁板钉钉的证明了，那丝侥幸被狠狠的拔除，留下了一个冷嗖嗖的洞，浑身阵阵发冷。

    “是什么？”秦皇从龙椅上站了起来，急切道：“上前来，云洛你到朕的面前来。”

    长生抬手摸了摸额头，扫视了一圈周围人的反应，大概知道头上的印记是什么样的了。

    “皇上，微臣忽然有些不适，先”

    “上前来。”秦皇根本就不容他逃避，“朕过去看也行。”

    秦皇从高高的御台上下来，所有人都俯身低头，不敢有半点不敬。

    长生肌肤细腻白皙，虫印愈发鲜明，就是老眼昏花的都能看得清楚，更何况秦皇向来保养得不错，看字迹密密麻麻的奏章尚没什么问题。

    “真是朕的儿子？”秦皇都看呆了。

    长生抬手摸了摸虫印的位置，“微臣只是大秦国的编撰，皇上的御前日讲官，并无其他身份。”

    他不承认自己皇子的身份。

    此话一出，所有人都朝他明明暗暗的望去。

    秦皇五味杂陈，他居然毫不犹豫的拒绝了皇子的身份。

    又盯着他额头上的虫印看了一会儿，“跟朕到御书房。”转身离开了朝堂。

    黄忠见状，忙一甩手中的拂尘，喊道：“退朝——”

