    看书网.，最快更新从西游开始的诸天之旅最新章节！

    　　隔离出来的小空间之中打的热火朝天，张天英的脸色却是越来越难看。

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　虽然他也知道，到了西游世界之中，因为天地法则更为严密，阳神世界这三人的实力必然会有一个极大的回落。

    　　而且在石门空间之中，还要经过一层石门空间的隔绝，对于阳神世界的三人来说，实力的发挥肯定会有影响。

    　　毕竟别的不说，随手间引动天地法则在阳神世界之中就是常态，可在西游世界里，累死这三人也无法引动法则攻击。

    　　而没有天地法则，无论是长生大帝还是造化道人甚至是梦神机，所能够用出的，自然只是一些普通的攻击手段。

    　　偏偏对方却是皮糙肉厚炼体修士，普通攻击打在对方身上，还真没有太大的效果。

    　　更为重要的是，炼体修士克制神魂修士。

    　　从战斗之中，张天英完全可以清晰的感觉到，在炼体修士强大的气血冲击下，神魂修士完全可以说是没有任何效果，让三人只能是身体修为来硬拼，但偏偏身体修炼功法方面，阳神世界又如何能够西游世界相比。

    　　“够了！”

    　　一抬手，将阳神世界的三人重新分了出来，看向一脸尴尬的三人，张天英第一次发现，自己是不是太过高看这三人了。

    　　因为这三人在阳神世界之中可以说是已经达到了巅峰，所以张天英一直认为，只要有机会，这三人绝对可以瞬间立地成仙。

    　　但通过刚才的战斗，三人全力居然都拿不下一个炼体修士，这样的实力，就算是成了仙，也是废物。

    　　“你的实力不错啊，他们三个三对一，居然都拿不下你！”

    　　看向依然一脸平静的黑衣人，张天英沉声道：“我给你一个机会，将皇帝为什么想要召见我说出来，我让你跟这三人一样，在我的空间之中活下来，等将来我实力提高之后，也不是不能放你出去！”

    　　这一点张天英倒是说的情真意切，等他实力超过这个黑衣的人时候，必然已经成仙，到时候一个普通的没有成仙的修炼者，还真不会让他有多在意。

    　　黑衣人脸上的表情平静至极，只有眼神之中隐隐带出了一丝苦涩。

    　　一个连铁布衫第一层都没有修炼完的年轻人，居然有一个他能够完全掌控的空间，而且空间之中更有着三个修炼道法的修士，必然有着天大的秘密。

    　　他现在只后悔，为什么好奇心会这么重。

    　　如果好奇心不重，看到张天英的第一眼，他就应该直接抓起张天英带回长安城去，而不是看对方面前出现一道门户之后抢先进来。

    　　他相信如果自己说出来，面前这个年轻人会在空间之中让自己活下来，可活在这种完全隔绝的空间里，与死又有什么区别。

    　　鄙视的看了一眼阳神世界的三人一眼，黑衣人轻轻摇了摇头道：“如果你有能力杀我，就杀了我吧，我什么也不会告诉你的！”

    　　“哈哈哈！”

    　　张天英大笑着抬手一挥，黑衣人瞬间飞进了雷池宫殿之中，直接被张天英插在五色土里边。

    　　看着仅仅只有脑袋露在外面的黑衣人，空间之中轻轻闪过一道波动，黑衣人身上顿时出现了一个伤口。

    　　修炼者的身体本就是最顶级的灵药，尤其是修炼身体的修士，身体甚至可以被炼制成法宝。

    　　张天英自然没有使用人的身体来修炼的打算，可他却绝不介意将对方做为肥料来使用。

    　　黑衣人体内一滴血融入到了五色土之中，让五色土瞬间闪过一道道彩光，原本种植在五色土里的龙牙米，更是直接飞速成长起来。

    　　转眼间就有几株龙牙米成熟，被张天英收了起来，然后又重新找了几粒种子种植了下去。

    　　原本种植在五色土之中的龙牙米，因为有阳神世界的三人催熟，所以生长时间各不相同，但现在还在五色土中生长的，却大多都是在九叔世界之中种植和生长的。

    　　因为先天环境的限制，在张天英看来，这一批龙牙米除了直接吃之外，连选为种子的资格都没有。

    　　可现在，有黑衣人这种顶级的体修为五色土提供养分，一株株龙牙米树已经肉眼可以的突破了极限，越长越高，越长越高，就连进入西游世界之后，变的细小的龙牙米粒，颗粒也是明显变大了许多。

    　　被栽种在五色土中的黑衣人脸色已经变的越来越难看，原本在他看来，以张天英的实力，就算是自己站着不动，也绝对奈何不了自己。

    　　只要对方不知道陛下找他的原因，明天绝对还会出去。

    　　自己好奇心太重，直接进了张天英绝对控制的空间之中，他可不信陛下派出来的所有人都与自己一样好奇心这么重。

    　　只要将张天英抓到陛下的身边，无论张天英有任何手段，都绝对没有用武之地，天子有龙气护身，任何道法都会被压制，可不是开玩笑的。

    　　到时候自己必然能够被放出来。

    　　可现在，这种五色的土壤居然在疯狂的吸收着他的气血，而且这种吸收甚至完全感觉不到停下来的时候。

    　　他完全能够感觉到，随着一株株新的种子种下，土壤的吸收速度已经越来越快，这样下去，就算自己实力强大，恐怕也坚持不了多长时间。

    　　黑衣人看向张天英的眼神之中已经带出了哀求之色，修炼到现在的境界，对他来说付出了太多的，他绝不愿意就这样死去。

    　　张天英转头看向阳神世界的三人，三人相比刚进入空间之时，明显已经沉稳了许多，更不用说刚才三人联手，居然都没有拿下一个修炼身体的蛮子，原本的傲气也是顿时消失无踪。

    　　“交给你们三个了，五色土会将他身上的气血全部消耗掉，没有气血护体之后，你们要是还不能将他脑子里的东西给我问出来，我就将你们两个也同样种进去，我虽然大度，可是也不养废物！”

    　　听张天英说完，梦神机轻轻低下了头，而长生大帝和造化道人则是转头看向黑衣人，虽然没有说话，但脸色已经难看至极！

