    热闹又肃杀的午夜。

    一栋高楼的天台之上，斯年华站在一块霓虹灯牌后的阴影里说道：“你还不去完成自己的任务吗？”

    季冠亚站在她身边，叹息道：“我在回归之前，从李长青老板那里接到任务的时候，可没想到要闹出这么大的动静啊。我还以为，只需要保护他就可以了。”

    斯年华想了想问道：“如果这位只是一个需要保护的人，难道不会很无趣吗？动手吧，我去找神秘事业部的秘密集训地，你去找A02基地里的那些人。这位狠人用自己当诱饵给我们争取破坏的空间，如果咱俩完不成，到了里世界，就可以找各自的老板自杀谢罪了。”

    季冠亚撇了撇嘴：“我们这边可没那么严厉。”

    不过说归说，他还是转身离去了。

    庆尘让他们破坏的两处地方，一个是神秘事业部用来秘密关押时间行者的，例如神宫寺真纪如果被抓走，在还没有完成洗脑之前就会被关押在这里。。

    根据估算，这地方少说还关押着两千名时间行者。

    之前他与壹已经发动了网络上的舆论攻势，现在正好需要这两千个证人出来现身说法。

    另一个地方，则是聚集着另一批自愿宣誓效忠的人。

    根据情报，这批人虽然没有露过面，却正在A02基地里接受着情报系统的秘密特训，只需要再有一个月，便可以转化为神秘事业部的战士。

    如果庆尘下次穿越，厮杀起来的话这群人必然会参与其中。

    既然之前在里世界没办法，那就在表世界杀掉。

    从始至终，庆尘都知道自己即将要面对什么，所以当刀杀人也好，收徒带娃也好，有些该做的事情都必须做。

    这时，斯年华拿着望远镜，透过霓虹灯牌，赫然看到一名身穿白色狩衣的年轻男子，正站在数百米之外的另一栋大楼天台。

    就在她看过去时，那年轻男子似乎有所察觉，便微笑着转过头来对斯年华轻轻点头示意。

    斯年华内心一悸！

    这隔着数百米能感受目光的第六感，是A级才能有的！

    下一刻，斯年华骤然弯腰，她只觉得有刀锋从自己背后切过。

    她不再犹豫，直接朝天台之外鱼跃出去，甚至没敢回头看身后偷袭自己的是谁！

    太危险了！

    远处，神代云罗在楼顶上看到斯年华跳楼后，袖子中有钩爪飞了出来，勾在建筑上。

    这年轻女人荡回楼梯之上，转瞬便如壁虎似的爬下去了，身手极其轻盈矫健。

    神代云罗笑了笑：“有点意思，帮手还不少。白昼向各位问好……还挺有气势的，可惜是敌人。”

    斯年华所在的天台楼顶，ATS-013式神，马面罗刹正手提一柄九环刀站立在边缘，那马面人身的身躯格外魁梧，似有三米多高，肌肉虬结。

    呼吸间，那马面的鼻翼中喷吐着烈焰。

    就在夜空下方，斯年华惊魂未定的思索着，如此厉害的人物，为何不下去参与对庆尘的猎杀？

    反而是在这无人之地，看一场热闹？

    ……

    ……

    道顿堀方向，庆尘没有恋战，而是转身离开。

    神代云午在通讯频道里说道：“跟上，调集另外两个方向的队伍包围过去，今天晚上不能让他活着离开。”

    庆尘沿着道顿堀大道一路南行，飞速狂奔着。

    神代云午、神代云夜、神代云觉一直呈三角形跟在后面。

    只是，庆尘逃离的速度极快，他们一时间竟追不上。

    神代云午说道：“云夜、云觉，你们两个速度快，从侧面包夹过去。”

    神代七名天选之人里，只有四名是阴阳师：云一、空屿、云罗、云午。

    剩余三名获得的都是另一个传承“切舍御免”：云秀、云夜、云觉。

    这切舍御免以神代家独特的呼吸术辅助，主修刀法。

    最出名的有三刀，第一刀为拔刀斩，第二刀为居合，第三刀为切舍御免。

    没有常规的格挡训练，没有招式，就只有这三刀。

    寻常的同级别超凡者，大多数连第一招都拦不住，且不说神代家族的为人处世如何，刀势却已是大成。

    “切舍御免”传承的超凡者体魄强大，速度自然要比阴阳师快一些。

    神代云午此时还不想拿出自己阴阳师的底牌，所以便让云夜、云觉赶上去，只需要帮他拖住庆尘一分钟。

    只需要一分钟，他便能将这白昼之主斩杀当场！

    神代云觉与神代云夜相视一眼，纷纷跃上街道左右的低矮房顶，他们在房顶之上兔起鹘落，身手敏捷至极。

    他们腰间半身长的太刀在刀鞘里摇曳不停。

    庆尘在长街上奔逃，速度之快，仿佛人群在他身后倒退。

    所有人都以为他是在逃，没人知道他只是在给自己挑选最合适的战场。

    离开狙击手射程，甩脱那些跟不上步伐的神秘事业部成员，然后找一个杀人的地方。

    逃？何须再逃。

    刀出鞘，就是要见血的。

    很多人疑惑于白昼之主为何要在大阪大开杀戒，为庆尘出气？为庆尘解局？

    没人知道。

    庆尘厮杀于此到底是为了什么。

    为了功成不必在我？

    为了那句没关系？

    庆尘骤然回头。

    就是这里。

    就是现在。

    战场中只剩庆尘与三名天选之人，后面的追兵赶不上，包围而来的队伍还没来。

    霓虹的光影交错之间，气氛凝着。

    没人想到庆尘会转身。

    看到他转身的人，也还不知道自己理应感到恐惧。

    房顶之上，神代云夜与神代云觉一跃而下，两人大拇指崩开刀鞘，雪亮的太刀如月光泼洒，交相辉映的向庆尘头顶笼罩而来。

    长街上孤身一人的少年，看着那漫天的刀光，探出双手朝面前虚无处屈指同时一弹！

    弹在了刀侧！

    碎！

    叮当两声几乎不分先后的响起，所有人都看到两柄太刀的刀身应声折断。

    神代云觉、神代云夜两人惊恐的目光中，庆尘以自身龙鱼再造之指骨为刀，以骑士真气灌注，竟硬生生崩断了他们的太刀！

    却见庆尘双手血染，被刚刚反震之力震裂了皮肤。

    可这并不重要，重要的是这运力何等巧妙，计算刀势速度何等精细，身体力量多么强悍？

    切舍御免传承至今败过许多次，但从未被人如此折辱的以手指弹断过刀身！

    骑士真气以万物为刀。

    却也很少有人拿自己身体做刀。

    “不好！”神代云觉内心仓皇，他一跃之力未竭，太刀已断，自己岂不是要任人拿捏？

    这面前的白昼之主，哪里是什么B级，哪有如此凶悍的B级？

    就在这一刻，神代云午头顶具现出一只木船来。

    那木船高三层，如宫殿楼宇，灯火辉煌。

    可仔细一看，木船的船身之下还有一只巨大的扇贝。

    ATS-127式神，蜃气楼！

    只见那扇贝张合之间，长街周遭的楼宇与霓虹纷纷不见，变成了另一副景象。

    而那两位差点送了性命的云觉与云夜，也在这海市蜃楼中消失无踪。

    “原来是你，”庆尘冷笑。

    当初在洛城里，有一位擅长幻象的神代家族高手曾出现过，本想掩护同伴逃走，同伴却被庆尘狙杀。

    只不过，这位擅长幻象的神代高手却是逃脱了。

    此后庆尘小心谨慎了好一阵子，生怕这神代高手伺机报复白昼，没想到对方早就逃回了岛国。

    正好，新仇旧怨一起算。

    在这虚无的海市蜃楼中，庆尘所看到的一切都是假象，甚至连地面都是假的，原本应该是减速带的地面，此时已经平整。

    超凡者在这种环境里战斗，跟瞎了没有区别。

    神代云午缓缓走来，他对云夜、云觉使了个眼色，他们却是丝毫没受影响。

    庆尘静静的站在原地，电光火石之间有风声从左侧袭来，可他什么也看不见。

    他迅疾向后退去，胸前衣物被断刀割开了一条口子，半厘米的皮肤伤口处，有殷红的血液流出。

    神代云午哂笑起来，果然，只要有人将这位白昼之主留住，自己便可以随意拿捏。

    然而就是他笑出来的这一刻，他竟看到庆尘闭上了眼睛。

    庆尘看不见真实的环境，可他有记忆，无人能够匹敌的记忆。

    他看不见袭来的刀，却能听见声音。

    下一刻，神代云夜挥刀而至。

    令人震惊的一幕发生了，闭着双眼的庆尘只是微微侧身便以分毫之差，避开了断刃的刀锋。

    可这还没完。

    庆尘闭着眼，宛如立身于黑暗，他呼吸着这个世界，当刀锋贴身而过时，他以更快的速度后发先至。

    他两指之间如魔术般翻出的扑克牌，贴着刀锋自下而上的，劈开了持刀人的手臂。

    扑克上灰色的Joker，也被染成了红色。

    神代云夜哀嚎着退开，那长长的手臂，被扑克牌硬生生如劈柴般，将小手臂桡骨、尺骨一分为二。

    庆尘没追。

    这一“刀”妙到毫巅，以至于神代云觉看着这一幕，愣是不敢上前。

    这闭着眼的凶徒，似乎可以无视海市蜃楼，无视黑暗，心中感知着一切。

    就在神代云午仓皇间。

    庆尘竟然整个身体倾斜下去如离弦之箭。

    只见他双腿蜷曲，如百米赛跑的运动员般轰然发力，整个人仿佛弹射出去似的直奔面前的神代云午。

    神代云午面色狰狞。

    他身后的影子里，一位身穿黑衣的窈窕女子钻了出来，神代云午的影子就像是一口井，而这女子便是从井里出来的。

    ATS-046式神，影女，穿梭于阴影之中，杀人于黑夜。

    紧接着，一名身穿白色和服，浑身上下白净如雪的女子从天而降，仿佛被一场鹅毛大雪吹来。

    ATS-089式神，雪女！

    神代云午也不知道是真有胆气，还是要给自己壮胆，怒吼一声：“杀！”

    三位式神已然齐聚，而庆尘却只能听，不能看。

    神代云觉默默的看着，神代云罗也在高楼之上默默的看着。

    影女已经从黑夜里抽出一支黑色的刺。

    雪女身前也已经有三十六只冰锥悬浮。

    可庆尘还是没有停。

    所有人都想不明白，他为什么不停。

    神代云罗身旁的神代空屿平静道：“可惜了。”

    神代云罗没有说话。

    庆尘感受着前方寒冷的杀气，他忽然想起自己这一战到底是为了什么。

    为了自己。

    为了神宫寺真纪！

    他已经来到式神的杀机里，却只是一声：“跪下！”

    声音宏大又坚定！

    振聋发聩！

    苍穹之上的神代云罗皱起眉头，只因为庆尘这一声犹如神明敕令似的，他让跪下，式神便真的跪下了！

    影女婉转的屈身，飞在天上的雪女也缓缓落地，就连那蜃气楼都熄灭了木船上的灯火。

    神代云午瞳孔骤然收缩，还没等他反应过来，庆尘便毫不留恋的与他擦肩而过，那张Joker留在了他的心脏里。

    这一战，庆尘为了神宫寺真纪。

    当初神代云一拨通卫星电话，只说了杀人者能震慑式神，却没说是谁。

    于是庆尘刚刚在自己手腕上涂抹了神宫寺真纪的血液，让所有人都以为那个能敕令诸神的人是他。

    而不是小真纪。

    这样的话，神代的所有注意力都只会集中在他身上，而那个小女孩，便能再无忧无虑几年。

    没人再去惦记一个没有价值的小女孩，也就不会有人去惦记她的母亲。

    这样做很危险。

    但是没关系。

    做师父的，自然应该为徒弟承受这一切.

    就像李叔同曾为他遮风避雨一样。

    这才是骑士。

