    这一抽，陈恬还不忘给他纠正一下。

    “那个，是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，宫本蛮子，你的文化水平不高就不要出来丢人现眼了，加强学习才是王道啊。”

    说完，陈恬没有忍住还笑出了声来。

    他真的不是故意的，主要是这个人真的有毒，长得猴瘦还黑，却自认貌比潘安，猴子看自己都会照镜子，他难道一天到晚不照镜子的，走起路来这么横？

    宫本二浪听着他的话，是气得脸色铁青，浑身颤抖。

    他想表达的意思说出来了就行了，这个龙国人哪里这么多的废话！

    “抢了我的女人，还敢出现在这里，不得不说你的胆子很大。”

    他因为关乐，当天晚上还专门去高家走了一趟，若非高家当晚送了他三个不输于关乐姿色的女人，此事哪里能够作罢？

    不过就算如此，他也依然惦记着那个迎宾小姐，就那个身段，那张小脸，那双美腿，简直绝了！

    心里惦记是一回事儿，找不到人又是另外一回事儿了。

    宫本二浪心中冷笑，扫过陈恬左后，想看看他站在这里的底气，结果目光突然就定格在了雷洛儿的脸上。

    这个女人……美！

    小脸白皙，柔柔弱弱，一看就是腰细胸软好推倒，极品呐！

    当即，宫本二浪顾不得与陈恬计较，丢开手里的酒瓶子，高冷地走向了雷洛儿。

    “这位小姐，可否请你一同就餐？”

    他的眼里，只剩下了雷洛儿，把陈恬忘到了脑后，也根本看不见江枫还站在雷洛儿的身侧。

    雷洛儿嫌恶地扫过他，一挑眉看着陈恬问道，“你认识？”

    刚刚两个人说话了，看起来像是认识的，且关系看起来，不好啊。

    “咳，雷小姐还记得之前在辛南夜市上面遇到的关乐吗，她是辛南酒店的迎宾小姐，被这个蛮子看上了，我就顺手救了。”

    陈恬摸了摸鼻子，不太好意思看江枫的脸。

    偶像天天大事不离口，他是天天麻烦事不离身，可真叫人尴尬！

    江枫不理会他，雷洛儿却笑了。

    “干得好。”

    虽然她看不惯江枫身边有女人，但是不意味着她就愿意看女人被恶人祸害，这种人渣，本就不该存在于世。

    “谢谢。”

    陈恬“娇羞”点头，然后看向了一侧被雷洛儿忽略的宫本二浪，“宫本蛮子先生，我劝你最好别对这位小姐有什么歪心思，不然后果很严重。”

    他打不过人家，是隐藏了真实实力。

    但是现在，陪着雷洛儿的是江枫，江枫是谁啊，江枫是凶神啊！

    惹了肯定完蛋！

    “哼，少废话！”

    宫本二浪冷哼一声，扫过陈恬冷笑道，“把这个女人给我，之前的事情既往不咎，不然，休怪我今天当着众人的面宰了你！”

    这话一出，陈恬微微一笑，后退一步，站在了江枫的身后，还是把主场交给教官吧，他懒，看这蛮子被教官吓哭就挺好。

    再说了，雷小姐心里只有教官，让教官大发神威，多好啊！

    看着陈恬被“吓”得拱手送美女，宫本二浪当即满意一笑，看着雷洛儿道，“小姐，现在不会有人打扰我们两个……了。”

    他还没有说完，就见雷洛儿一把拽住了旁边路人甲的胳膊，当即看向了江枫，怒声质问道，“你又是个什么东西！”

    话落，江枫双目一沉，杀气陡然乍现。

    一瞬间，宫本二浪像是被死神盯上了般，脸色惨白，倒退了两步。

    这个男人到底是什么鬼！

    他深吸了一口气，再看江枫，却没有了刚才那一瞬间的毛骨悚然，不过，他也不敢大意，从上到下地开始打量江枫。

    这个男的，长相一般般，全身上下没有一件值钱的，更别说实力了，完全看不出是一个高手。

    难道刚才是他的幻觉？

    心中的恐惧消失，宫本二浪昂首挺胸，威风大作，他今天是和宫本井田一起来吃饭的，不管怎么样都不能够弱了气势，不然以后还怎么抬头做人？

    他盯着江枫，冷傲开口了。

    “我看你也不是什么有钱人，咱们做一个交易吧。”

    “我是大樱国的宫本二浪，是宫本家族的继承人，也是辛南市高家的贵客，你有什么愿望都可以给我说，我完全可以满足你。”

    “只要你把这个女人送到我的床上，你想要多少钱直接说，要多少我给你多少，要是你想当官，我也可以命令高家给你个一官半职的。”

    “一个女人换财富前途，很划算吧？”

    他自进入辛南市，就是高家的贵客，想要什么高家都给他办到了，更别说区区一个女人。

    只不过女人就在眼前，宫本井田就在身后，无论如何今天他都要把这个女人搞到手。

    宫本二浪说得顺口，陈恬却听的目瞪口呆。

    拿雷洛儿换钱换官？这个想法还真是刷新了他的认知了！

    雷洛儿是谁？雷洛儿是小公主！

    江枫是谁？江枫是无双战神！

    他们是缺钱还是缺地位？

    宫本二浪自信满满地看着江枫，自认为这些条件足够让江枫心动了，毕竟男人不就是最注重财富和权势了吗？

    然而，江枫却双目冰冷，心中杀气骤起。

    高家！

    边境无数士兵抛头颅洒热血捍卫龙国尊严，结果这些家族在做什么？

    对着外族人卑躬屈膝讨好，送女人送钱财，更甚者竟然会有送官的交易。

    就这样，践踏了他们用命换回来的尊严！

    很好！

    望着江枫不说话，宫本二浪以为他心动了，当即笑了。

    “这样就对了嘛，来，美女，你想吃什么随便点，只要你今天晚上让我高兴了，你就是想要天上的星星，我也能够给你摘下来。”

    说完，他伸手就去拉雷洛儿，脸上的得意毫不掩饰。

    果然，没有实力的男人，配不上漂亮的女人！

    然而下一秒，他脸上的笑容就僵硬了，他伸出的手，众目睽睽之下被人挡住了。

    江枫挡在雷洛儿的面前，冰冷至极地盯着宫本二浪，吐出了一个字。

    “滚！”

