    汤皖目视着前方，行人越来越多，都是要去对岸的，于是放慢了脚步，紧随其后。

    钢铁架构的大桥威风凛凛的横跨苏州河两岸，桥上行人来往，车水马龙，一派繁华的盛世景象。

    莫名的让汤皖想到曾经看过的一个电视剧，里面女主角好像就是从这个桥上跳下去的。

    苏州河迎面吹来的风，撞在钢铁桥架上，发出“噹噹”的盛世乐章，与拉黄包车师傅上坡发出的低沉嘶吼声，相互配合，这大概便是这座他国之城繁华的秘密之一了。

    汤皖排着队，与大牛跟随着人群依次踏上了大桥，向苏州河的两岸放眼看去，这一刻像是在旅游一样。

    仿佛泥泞的河堤，破旧的小巷，低矮的棚户区，孩子们手心的茶叶蛋，已然成为了昨日的历史。

    甚至来不及追忆，便被后面的人群推着往河对岸走去，走至中央，便听到一声声壮汉铿锵有力的大吼声，从桥下传来，逐渐变得清晰可闻。

    等过了大桥，才发现，原来边上是一处货运码头，行驶在黄浦江的大船无法进入苏州河，只能用小木船慢慢往里面搬运，再从这个码头上岸，送到城市各个角落。

    之前在苏州河北岸的公园里，被桥身挡住，汤皖看的不清楚，而来到码头这边，则被眼前的景象震惊了。

    整个河道上，密麻麻们停满了一艘艘运送物资的小木船，低矮的船身，中间搭着个蓬，有点像南方的乌篷船。

    船身两侧搭着竹子做成的架子，大麻布袋便放在这些架子上，压的船舷与水面齐平，惊的汤皖一身的冷汗。

    从这里往苏州河东边看去，小木船并列着行驶，前头接着后头，一眼看不到尾，远处的木船只能看到一根高高的竹竿竖起来。

    老练的船夫却深谙此道，只是手抄一根大浆，便可让船只在拥堵的河里灵活前行，并且大声的呼喊着，提醒同行，免得与之相撞。

    平底木船吃水量比较小，每下一个大麻布袋货物，船身都会左右摇晃一下，因此站在船上卸货的汉子就要有比较扎实的基本功。

    码头上站着一个穿黑色衣服的人，手持着一根鞭子，正在四处巡视着，动不动就破口大骂，用鞭子抽在地上，发出“啪”的一声响。

    而与黑色衣服不同的是，抗麻布袋的汉子，上身穿着白色短褂，肩膀上搭一条毛巾，露出两条黝黑的胳膊。

    下身穿着一条宽松的裤子，用一条白布带系着，露出脚脖子，赤着脚踩在水泥地上。

    在船前弓着背部，麻布袋被卸货的人员拎着四角，轻轻的移到汉子背上，一瞬间，货物的重量就全部压的汉子的身上。

    可能是汉子太累了，一时间被压的有些走不动路，便就看到鞭子准确无误的抽在汉子脚边。

    “啪！！”

    “能不能干，不能干滚蛋！”黑色衣服用充满戾气的语气说道。

    汉子咬着牙，红着脸，脖子上青筋凸起，胸口顶着一口气，慢慢直起双腿，抬起头来，大呵一声：

    “起！！”

    同行们便都一起加油助威，跟着喊的震天响。

    “起！！！”

    汉子右手扶着麻布袋，左手托着，双腿踉踉跄跄的迈开，一步一步朝前方走去，每走一步就留下一个湿漉漉的脚印。

    黑衣服的人鹰眼般盯着这些扛货的汉子，手里的鞭子随时待命，稍有失误，便能听见鞭子声响起。

    “啪！！”

    “下一个，快点！！”

    前面的汉子扛着一个麻布袋刚走，后面的汉子就立刻做好了扛货的准备，这个汉子身材矮小，光着上半身，露出古铜色的皮肤。

    咬着牙齿，腮帮子绷紧，接下一个麻布袋，猛吸一口气，憋在胸口，慢慢的直起双腿，一气呵成，嘶吼一声：

    “雄起！！”

    同行们紧随其后高喊：

    “雄起！！”

    由于身材矮小，汉子上半身被麻布袋笼罩着，只露出一个头来，终于是走到了岸堤台阶前面，左手拿着毛巾往嘴里一塞，咬的毛巾“嘎吱”响。

    豆大汗水慢慢从额头流下来，侵入眼睛里，腌的眼角生疼，来不及擦掉汗水，便弓着腰一步一步踩着台阶往上爬。

    大概有二十多级台阶，这个矮小的汉子硬是一个人，扛着比自己还重的大麻布袋，咬着牙一步一步走完，然后侧腰扔到河堤上的板车里。

    汉子从嘴里拿出毛巾，牙齿印清晰可见，刚有空擦掉脸上的汗水，便听到岸堤上一个黑色衣服，挥舞着鞭子抽在汉子身旁的地上。

    “啪！！”鞭子声又响起。

    “赶紧下去，别挡路！”

    汉子斜瞪着黑色衣服，敢怒不敢言，咬着牙，便又匆匆下了码头，准备抗下一个麻布袋。

    汤皖在岸堤上目睹着码头发生的一切，心里既感到心酸又感到愤怒，眼光不由得飘向了斜对岸的高贵公园。

    不过大几百米的距离，一个是手提高脚杯，品着高档红酒的人，一个是扛着麻布袋，忍气吞声的人。

    这些人品尝的不是红酒，而是这个世间的灾难，事实上，他们的高高在上与麻木不仁才是这个时代最大的灾难。

    码头上的每一声“雄起”，都汤皖感到窒息，觉得心灵遭到重击，每听到鞭子声响起，便觉得灵魂在遭受鞭挞。

    在新世纪的汤皖眼中，这些码头上抗麻布袋的工人，个个都是顶天立地的汉子，是这个时代最可爱的人。

    每次扛货的大呵声是他们对这个时代的责骂，而每一次迈动的脚步，则是对依附于自己的人的负责。

    正当汤皖于疼痛和悲愤之间时，便又看到木船下方抗麻布袋的变成了两个人，高大的在扛着麻布袋前行，另一个在后面托着。

    可能是麻布袋太重，即使是两个人，扛起来也有些吃力，汤皖正担心着，不出意外的又听到了鞭子连响两声。

    俩人只好提着颤抖的双腿，使出全身的力气，加快脚步走等到了台阶那里，另一个便改用肩膀顶住麻布袋的下方，两人一前一后的艰难的爬着台阶。

    “TM快点，没吃饭，两个不如人家一个，不能干赶快滚，有的是能干的。”

    岸堤上的黑色衣服，拖着一根鞭子，居高临下，用恶毒的言语骂着。

    两人用尽力气，才爬到岸堤上，汤皖这才看清楚，这是两个青涩稚嫩的脸庞，和大牛一般大小。汗水糊住了眼睛，便用抓着麻布袋的手胡乱的往脸上一抹，黑一块，白一块就这样遮住了青涩和稚嫩的脸，混在这一帮工人中间。

    等到装车的那一瞬间，后面的人脚滑了一下，眼看整个人就要从台阶往下滚。

    汤皖猛地一起身，窜到那个人的后面，用腹部顶住了，大牛赶紧上前帮忙，把前面少年背上的麻布袋卸到车上，这才免了一场事故。

