    道门宗师为法箓境修士，法箓是阴神境修士将灵力、一种或多种高深道术神通修炼到一定程度，按照特殊法门凝成的箓文，承载着道门宗师所修的道。

    被法箓盖压过的符称为‘法符’，即便是最普通的下品护身法符也具有某些强大而神奇的功效。

    这代茅山掌门宗师其道道长主修五行法中的‘金光神诀’，他附加在护身符上的咒法叫‘金元法体’，听名字就知道这个咒法的效果和护身符相似，可以让人百邪不侵。

    石坚虽然听说过法符的名头，但从来没用过，对护身法符能否对付得了僵尸并无太大的信心。毕竟法符只带着一丝宗师道韵，不是宗师本人，威力应该不会很大，况且这个僵尸也不容易对付。

    然而，当护身法符的威力显露出来以后，他马上改变了看法。

    护身法符落到僵尸身上的刹那，上面那丝微弱的宗师法箓印记被尸气激发，一团金光骤然爆发出来，金光是那么耀眼，跟小太阳似的，迸射出来的每一缕光仿佛就是一根纤细锋锐的针，刺得石坚双眼生疼，几乎无法目视。

    这些金光可比僵尸的阴针霸道恐怖多了，僵尸那强悍的防御如同薄纸一般，被金光轻而易举攻破。

    万道金芒入体，极致的痛楚令僵尸发出一声狂吼，声音震动天地，海量尸气从身体里喷薄而出，周围三丈内的木板房瞬间崩塌，石坚也被震飞吐血。

    金色突然出现在僵尸皮肤上，似乎是从体内透发出来的，随着金色覆盖范围扩大，僵尸的动作变得越来越僵硬迟缓，双腿像是粘在地上一般。

    “金元力正在同化它的身体。”

    石坚一脸震撼地看着眼前这一幕，眼中精光爆闪，抬手擦去嘴角的血迹，紧握万阳铜钱剑冲向僵尸。

    “浪费了我这么多张上品符，还有一张极其珍贵的护身法符，要是不弄死你，老子岂不是亏大了。”

    僵尸中了‘死镇之术’，身上七颗灭灵钉就相当于七个死穴，拔掉其中一颗它都会受伤，如果七颗全拔掉，即便不会马上死，也会流失七八成力量。

    巅峰状态的僵尸石坚打不过，残血的还打不过吗？

    “它彻底疯狂了，正全力压制体内的金元力，时机稍纵即逝，我必须牢牢抓住。”

    一咬牙，掏出最后一张护身法符拍在身上，猛地冲进混乱、浓烈的尸气狂潮中。

    虽然有护身法符护体，可那狂暴的尸气冲击还是让石坚如遭重击，大口咳血。

    他神情癫狂，一把抓住僵尸心口位置的灭灵钉，刺骨的寒意从灭灵钉上传来，整条胳膊好像都要被冰冻了。

    噗，石坚奋力拔出第一颗灭灵钉，僵尸体内的尸气好似找到了突破口，暴涌而出，形成一股异常强劲的气流。

    “原来如此，灭灵钉相当于大坝，堵住的是它体内无穷无尽的尸气。”

    石坚眼睛一亮，脚踏七星步躲开僵尸的攻击，瞅准时机拔出第二颗灭灵钉。

    此刻的僵尸像极了破了两个洞的气球，尸气疯狂泄露，力量飞快流失，它怒吼着想要阻止石坚，却可被逐渐强势的金元力限制住行动，攻击完全追不上石坚的速度。

    第三颗！

    第四颗！

    第五颗！

    第六颗！

    “最后一颗……”

    第七颗灭灵钉拔除，尸气一泄如注，堵都堵不住，就算僵尸有通天本领也无力回天了。

    石坚远远退开，紧紧盯着浑身漏气的僵尸。

    五六分钟后，尸气外泄的速度放缓，僵尸的气息削弱了七八成，但还活着，若是让它逃了，吸够人血阴气，过上十天半个月说不定又是一条好汉。

    “打不死的小强啊！”

    石坚骇然，心中更加坚定一件事，那就是绝对不能让它活着离开。

    双手插进挎包，取出最后剩下的三张三昧真火符，毫不犹豫地扔出。

    雷电神符，茅山斩煞符，金光破魔符，镇尸符……一系列中品符、上品符豪横地洒出去，直到变成火人的僵尸倒地，他才停止这种疯狂的举动。

    “总算弄死了！”

    紧绷的神经松懈下来，虚弱、疼痛潮水般席卷全身，又是一口血喷出，身体摇摇晃晃地跌坐在地上。

    “十七年，头一次受这么重的伤。十七年的积蓄，一下子全掏空了。师父啊，你把我坑惨了，回到茅山要是不补偿我，你就等着捱雷劈吧。”

    坐在地上歇了口气，石坚强撑着站起来，事情还没结束，僵尸头头死了，其他僵尸可没死。

    他回了趟家，从香案上拿走墨斗线。

    这玩意不是普通的墨斗线，是他专门制作出来对付僵尸头头的‘两仪绳’。僵尸头头死了，没必要继续用香火供奉了，正好拿来对付肆虐溆水的跳尸。

    城里的情况还算乐观，项声他们把尸群引向西门街，在岔路口分流了一些僵尸，又有村民源源不断供应糯米等物，并未被僵尸击溃防线。

    不过项声被僵尸抓伤了，不止他一个，凡是顶在最前面的人，几乎人人带伤。

    得知项声还没敷过糯米，石坚急了，催促他去处理伤口，项声原本没当回事，可耐不住伢儿苦劝，只好去了。

    “石道长，那个僵尸怎么样了？”王师傅关心地问道，僵尸头头不死，杀再多跳尸也没用。

    石坚淡然道：“已经尸骨无存了。”

    “太好了。”

    “石道长厉害啊！”

    听到这话，一旁的许真人心里掀起惊涛骇浪，他亲自领教过僵尸头头的手段，知道其厉害，觉得石坚能拖住一时半会就不错了，没想到他竟然把僵尸给杀了。

    “同为引气后期修士，石道友竟恐怖如斯！”

    石坚看着前方张牙舞爪的尸群，冲许真人等人问道：“许道友，王师傅，吴师傅，你们的伤不要紧吧？”

    “敷过糯米了，不打紧。”

    “那好，再坚持一下，我们用两仪绳把僵尸围在一处，其他人准备灯油，做多越好，一次性把它们全烧死。”

    许真人笑道：“毕功于一役，这样省事。”

    石坚把线头扔给许真人他们，拉开两仪绳围拢僵尸。两仪绳本身蕴含浓烈阳气，又能集中人的阳气，跳尸撞不破。

    半个时辰后，望着被大火吞噬的上百只僵尸，石坚再也坚持不住，一屁股坐在冰凉的青石板地面上。耳边听着人们的欢呼声，他嘴角也忍不住微微翘起。

