    

    冷

    好冷！

    若是知道前未婚夫永宁侯世子有朝一日会成为太子，她不会退婚得那样绝决。

    但像他那样动不动阴狠偏执暴虐动杀人有心上人的男人，还是要退亲的。

    穿越到古代，再怎么融入，这种男人也不能要！

    只是没想到她要退亲时，明明平时不怎么看得上她的男人竟然不同意！

    还说她死也是他的女人！

    明明他有喜欢的人，她也有心上人，他把她当成替成，她也把他当成前世心上人的替身。

    她只是一个普通人。

    到了古代，找不到心上人不得不嫁的情况下，也只想嫁个温柔体贴对她好的男人。

    最后她想尽各种办法退了亲。

    嫁了一个温厚老实的男人。

    却不到两年她的夫家娘家都成了叛贼，前未婚夫一家造反成功，他更是一跃成了太子。

    “死了没有？”

    “好像...没有。”

    “太子殿下那边没有发话？”

    “没有，太子殿下哪里还会想着这位，你看送过去太子殿下问也不问，直接让送回来，恨死了这位吧？”

    “也是。”

    “想一想这位曾经可是太子殿下的未婚妻，却一定要退亲，还伤了太子殿下面子，嫁了人！如今看看，啧啧！成了阶下球。”

    “这可不是天大的福气被自己作没了？当初要是不退亲，不就是太子妃娘娘了吗？谁能想到？”

    “你还是别说了——”

    “把人丢进去吧，反正太子殿下不见！”

    “......”

    谢柠柠听到这，越来越冷，她睁开了眼，看了一下大牢，和昏过去前一样，天牢又冷又脏，只是如今不再是在之前的天牢里。

    在另一个天牢。

    这里只有她一人。

    她不知道娘家夫家呆的天牢离这多远，找不到人也看不到。

    被押解到天牢后，她病了一场，再后来她被人带出去审问，审问中太子来了，有人带她跪在外面等太子，等到她昏了过去。

    太子也没有见她。

    直接让她滚！

    她又被带了回来。

    太子怎么可能见她。

    她咳了一声。

    现在这样倒是不用听身边人骂她，说是她的错了。

    所有人都说是她的错，说她当初不该执意退亲，可她不想嫁为什么要嫁？像太子那样她退个婚都要杀了她的人，嫁给她不是疯了？

    她退亲家里也是同意了的。

    手上身上都是推倒摔出来的伤，膝盖处是跪出来的伤，钻心的痛。

    全身湿了，发丝凌乱，天上在下雨，跪在雨里，沾了地上的脏污，整个狼狈不堪！

    再想到听到看到的目光。

    她让自己不要在意。

    她不再是高高在上的安阳县主。

    只是一介罪妇。

    所有人为了讨好太子，不会对她手下留情！

    就在这时。

    有声音传来。

    “周姑娘，俩位姑娘，你们来这里干什么？有什么叫一声就是，不管要见谁，提出去见。”

    是天牢狱卒讪媚的声音。

    “我来看一位故人，听说在这里，来看看，之前听说带出去了，在太子殿下来时。”

    一个温柔得体的声音响起。

    带着婉约的女声说完。

    “是，是这样，只是太子殿下没理，太子殿下如今可不想见那位。”

    狱卒马上说了。

    “是这样啊。”温柔女声了然一声。

    “周姐姐，何必这么客气干什么，你也听到了，谢柠柠不再是安乐县主，只是一个落到泥里的罪妇，被带去太子面前，太子都不理会，还不知道会有什么下场，想当初她可是看不上我们，落得这个下场也是自找的，居然有了别的男人！被太子殿下抓到还说就是喜欢别人要退亲，哪怕太子殿下心里的人是周姐姐，也不能这样！还嫁了人。”

    另一个娇娇俏俏尖酸刻薄的女声马上道。

    “妍妹妹不要这样说，当初大家也曾是姐妹。”

    温柔婉约的声音打断了对方话。

    “那也从来没有看上过我们，不然就不会嫉妒周姐姐你，闹得人尽皆知要退亲，她就是看不起太子殿下，看不起周姐姐，还让周姐姐被人说，在我看来就是活该。”

    “县主身份高，这样正常，不像我们。”

    “周姐姐你心太好了，难怪太子殿下喜欢你，不喜欢谢柠柠，不退亲也是不想有人说姐姐，谢柠柠是别想再像以前末将了，只能被我们踩在地上，周姐姐你更是很快就要成为太子妃！”

    “妹妹，殿下心中有数。”

    “......”

    “不知县主在哪？”

    温柔婉约声音阻止了后，问起来。

    “哪里还来县主，早就不是了，周姑娘俩位请，这边。”

    下一刻。

    两位女子走进谢柠柠天牢。

    站在外面，看着天牢里的谢柠柠。

    “县主。”

    温婉清丽的女人一袭青衣，温柔的叫了一声。

    娇俏的红衣少女哼了下，满脸是不屑，嫌弃，厌恶：“安阳县主谢柠柠成这样了？居然脏成这样，跟乞丐差不多。”

    谢柠柠望着俩人。

    狱卒一见她不动，也不知道行礼，上前一步就要踢，嘴里更是骂骂咧咧的：“你给我站起来，还不行礼。”

    谢柠柠没动。

    温婉清丽，有才的威远侯府嫡长女周婉，马上拦下了：“不用这样，下去吧。”

    让人下去。

    狱卒赶紧退下，退下前还：

    “有事周姑娘再叫在下？”

    “好。”周婉笑着应了声。

    狱卒下去。

    “周姐姐你还帮着说什么，你性子太好了。”少女拉了她，不满不高兴的道：“这里太脏太臭，谢柠柠你也是，臭得不行。”

    “没事。”

    周婉又一声：“柠姐姐，我来看你了，还有林妍妹妹。”

    看着谢柠柠。

    少女为此不满，哼着。

    谢柠柠依然不语。

    见此。

    “妍妹妹，你出去下，我想单独和柠姐姐说下话，和县主说话。”

    周婉侧头看着林妍，握住她的手。

    “那好吧，不知道周姐姐和她有什么好说的？有什么好说的。”

    林娇出去了。

    等人走后。

    周婉上前推开天牢的门，走了进去，居高临下看了眼，小心蹲下身子，涅着帕子：“柠姐姐还好吗？”

    谢柠柠看她。

    “才知道你的事，就过来看你。”

    “你要嫁给太子了。”

    谢柠柠开口。

    相比于周婉，她长相妍丽，更明媚，只是此时嘴角只有嘲讽。

    想到自己落得的下场。

    她和周婉都曾拒绝了太子，只是自己为了退亲找了别的男人把太子当替身让太子恨上了。

    周婉因为是太子心上人，再怎么不理会太子有过别的男人，太子还是喜欢她。

    结果天差地别。

    也对，她把太子当替身，太子也把她当的替身，当初她和周婉关系也不错，太子在她们一起时，只看得到周婉。

    “我要成太子妃了。”

    周婉温柔的道。

    她一向如此温柔。

    谢柠柠都没见过像她这样温柔的人，世人都说威远侯府嫡长女温婉得宜，有才有貌，是所有人想娶回家的女子。

    安阳县主貌若桃李，明媚大气，才气不输于人。

    “恭喜你。”

    “恭喜我？恭喜我什么嫁给太子殿下？是该恭喜我，不知道你后悔没有？要是不退亲太子妃就是你的，我想嫁给太子殿下不会这样容易，太子殿下再喜欢我也要先除掉你，只是后悔也没用了，知道吗，我一直很嫉妒你，出身好。”

    周婉忽然的。

    神情再不复温柔多了别的。

    谢柠柠怔了下。

    周婉？

    “以前我看不上永宁侯世人，有你挡着，如今他成了太子，我一直想嫁的都是世上最伟岸的男子，正好！也幸好你退了亲，不然。”

    周婉眼中带着野心。

    “周婉你一直在装？”谢柠柠看她。

    明白了过来。

    这才是周婉，温婉只是面具。

    周婉站了起来：“你变了，没有以前的美貌，我不会对你做什么，现在的你已落到最差地步，要不了多久你就会被送到教坊所，不想被送去，只能一死，你自己想吧，希望不要再见到你，听到你和我并列！”

    谢柠柠没有动。

    周婉觉得没趣，谢柠柠真的变了。

    她走了出去。

    “周姐姐说完了？对着一滩烂泥的人还能说什么。”

    “我们走吧。”

    俩人走了。

    谢柠柠看着，仍旧无声也无息，不知道过去多久，身上冷得她打颤，她颤抖着抱着自己，抱得很紧。

    外面又响起脚步声。

    没有抬头。

    脚步越来越近，近到面前停下。

    “见不得人？”

    一个男人声音扬长，冰冷阴郁暴躁。

    随后，她的下颌被迫用力抬了起来。

    “还是这个样子。”

    男人阴郁苍白，面容俊美绝伦，一身太子常服，矜持而清贵，一只手紧紧抓着她，眼神暴躁阴戾，像是带着无尽的恶意和厌恶。

    谢柠柠看清他的脸，还有眼中的恶意及厌恶。

    高高在上的太子来做什么？

    “怎么不说话了？”

    男人手一提。

    谢柠柠脖了一痛，很痛，痛得不行，不知道自己要说什么。

    能说什么。

    “想一直不说话？”

    男人猛的收紧手，直接掐住她的脖子。

    越收越紧。

    恨不能把她掐死。

    谢柠柠只觉得脖子好紧，好痛，快喘不过气，她挣扎了起来，要是可以她还是想活，没有人想死。

    她抓着男人的手。

    “还以为你想死？不想死当初那样对孤！”

    男人手陡的一松。

    谢柠柠整个人掉到地上。

    砰一声响。

    她浑身都在痛。

    痛完。

    男人蹲下身，再次抓住她的肩，用力把她抓起来：“看你这个样子，哪里还有从前的模样。”

    “太子殿下。”

    谢柠柠看着他。

    “不想死就和孤好好说话。”

    男人再一扔。

    “当初我不该那样退亲。“

    谢柠柠说起来，声音微弱，还要说。

    “现在后悔晚了！”

    男人一下暴躁易怒吼了声：“是你自己要退亲的，想要退亲嫁给别的男人！”

    “太子殿下，早知道你会成为太子殿下。”

    谢柠柠慢慢的，无声的。

    “就不退亲了？”

    孤早就知道你这个女人是这样无耻可恨不要脸，只想攀附高门，男人咬了牙，神色轻鄙不屑到极点。

    “你给孤说，后悔当初退婚没有？”

    他忽然盯着他。

    谢柠柠看他。

    “看孤干什么？孤问你后悔没有？”

    男人更加暴躁了。

    脸色像是要吃人。

    “太子殿下恨我得很吧，想杀了我？”

    “孤——”

    “太子殿下已经不是几年前了，还在耿耿于怀？太子殿下不是要成亲了？要娶你心上的人，当初太子殿下把我当成替身，我知道的。”谢柠柠知道他的不甘，告诉他，她知道他把她当替身。

    退亲时她没说。

    男人不说话。

    表情竟有一瞬的不一样。

    谢柠柠看着，觉得自己看错了。

    “你不是也把孤当成替身，喜欢的是和孤长得一样的，你不说孤还不知道！”

    “我要是说。”

    谢柠柠慢慢沙哑出了声。

    口干痛，让她不由呻，吟。

    男人站了起来。

    “我要是说我不后悔，从来不后悔？”

    谢柠柠开口。

    “你这个女人！”

    男人倏的上前，抓着她的头发，想要做什么没有，甩开她，把她甩到一边地上，滚了两圈走了出去。

    谢柠柠等到人走后，一点点从地上爬起来，她此时一动就一阵阵痛，骨头不知道散架了没有。

    这个男人太狠了。

    用了不知道多少时间爬起来后。

    爬起来后。

    她再次卷缩到角落里。

    渐渐她饿得痛得睡过去，睡梦中身上又一阵冷，睁开眼，听到一声再泼，把她泼醒。

    就是她的声音。

    她身上好不容易干了。

    她睁开眼。

    见她醒来。

    有婆子上前直接拉着她就往天牢外面去，她不知道要做什么，想问，她想过自己逃走的可能性。

    没有可能。

    就算她病好了，有了力气也逃不了。

    那就只能死了。

    不一会，她被带到一间单独的房间，有人取下她脚下的镣铐，压着她沐浴，洗干净后，又一番梳打扮，最后她被换了一身薄得能看到肉的薄纱衣裙，拉了出去。

    上了马车。

    马车往前，不知道去哪里，身边是黑着脸的婆子侍卫。

    到了后。

    有人在她头上盖下一样东西，推了她下马车。

    下去后她看不到周围，只知道四周全是靡靡细语。

