    这些异度空间的大军，来自许多个不同的异度空间，数量非常多，相加起来，比起天龙八部众，和三千大小世界各大教派的总数，还要多很多。

    这些来自异度空间的生灵，外貌多种多样，有的像普通生灵，甚至像人类，也有很多长得十分古怪，从所未见。

    不过，他们有一个相同的特点，都好像一块玄冰，腾腾直冒寒气。

    数量过万亿的异度空间生灵，让这片天地的温度，瞬间剧降。

    一直降到零下几百度！

    “好冷！”

    一些弱小者，忍不住惊呼，浑身直打颤。

    “老家伙，将往生信符交出来！”

    异度空间的大军，一出现，就向那中年男子包围了过去。

    为首的，是一个俊美到妖异的男子，身肢柔软，拖着一条红色的长尾巴，脸上带着一抹邪笑。

    “哼，你们这些异度空间的人，也敢进入我们正世界，当真大胆。”

    磨盘上，那中年男子冷哼道。

    “老家伙，什么正世界，异世界，对于你来说，有区别吗。

    他们，虽然是正世界的人，但真正的目的，不也是想抢你的往生信符吗！”

    那妖异男子笑道，伸手指向三千大小世界的各派人马。

    中年男子闻言，不由得一愣，竟无言以对。

    “也对，什么正世界，异世界，或许，这么多年来，是我执着了。

    好吧，谁想抢我的往生信符，都上来吧！”

    那中年男子似乎想通了，一声厉吼，滔天神威，猛然爆发。

    他猛地伸手，向悬浮在磨盘上空的往生信符抓去。

    只要手持往生信符，他就有很大的希望，成功往生彼岸，登上极乐世界！

    “杀！”

    那妖异男子一挥手，数以亿万计的异度空间大军，潮水一般，向中年男子淹没过去。

    “一定要将往生信符抢到手！”

    三千大小世界各大教派的人马，也是疯狂地向前冲杀上去。

    “保护神灵大人！”

    天龙八部众的大军，则是挡在前方。

    激战再次爆发。

    天地间，一道道狂暴的能量攻击，密密麻麻，好像潮水一般。

    每分每秒，都有无数生灵死去。

    真正的血流成河！

    “老家伙，再不交出信符，你就要魂飞魄散了！”

    那妖异男子的身法十分诡异，别人的攻击，落在他的身上，竟然好像轰中空气一样，起不到任何的作用。

    一道道可怕的能量攻击，不断从他的身体之上穿透而过。

    他的身体，就好像一道没有实体的虚影，被打散了，再次凝结。

    所以，他背负着双手，一路上，不紧不慢，直接就走到了那中年男子的身前，冷笑说话。

    “好诡异的空间力量！”

    林飞的目光，紧紧盯着那妖异男子，十分震惊。

    想不到，竟然有人能将空间力量，修炼到这种程度。

    轰！

    突然，那妖异男子一挥手，祭出一面黑色的旗幡，爆发出滚滚妖邪威能，向那中年男子镇压过去。

    “哈哈，这是无法大人亲手炼制的镇神幡，我看你这个老家伙，如何对付！”

    妖异男子狂笑了起来。

    这面黑色旗幡的确好强，威能崩天，让那中年男子也是脸色剧变。

    “无法老鬼，想不到他居然还活着！”

    中年男子有点吃惊，然后，他一拍天灵盖，轰的一声，一道璀璨神芒从头顶打出来，轰向那面黑色旗幡。

    “抢信符！”

    就在此时，好几个三千大小世界的天仙高手，也是赶来了，手持着神灵赐予的法宝或神符，猛地轰向那个中年男子。

    吼……

    那中年男子仰天长啸，伸手连拍天灵盖，头顶再次轰射出一道道璀璨神光，将所有的攻势，一一挡下。

    “老家伙，你现在是强弩之末，我看你还能撑多久！”

    那妖异男子冷笑。

    不错，这中年男子之前接受轮回磨盘，消耗太大了。

    现在，依靠最后一点本源神血，在强撑！

    八大天王想冲上来帮忙。

    可是，一大群高手，在拖着他们。

    三千大小世界的众多天仙高手，还有异度空间的一大批高手，让八大天王，根本没有机会冲过来。

    砰！

    果然，片刻后，那中年男子的身体，横飞出去。

    “真是虎落平阳，被犬欺啊！”

    中年男子的身体，变得虚幻了许多。

    也确实，他可是神灵级别的存在，想不到，有一天，居然会被这些弱小的家伙所伤。

    砰！

    又过了片刻，中年男子再次被轰中，甚至，一条手臂，也被撕成碎片。

    “难道，我的往生之路，就此断绝吗？”

    中年男子环顾四周，心中涌起一股悲凉之意。

    想当年，他全盛状态的时候，眼前这些人，一口气，就可以灭杀掉。

    今天，居然被这些蝼蚁趁机相逼，眼看往生彼岸之路，就要断绝。

    绝望之中，他甚至没有多少愤怒，有的，只是深深的悲哀，落寞。

    砰！

    中年男子的躯体，再次被轰中，几乎一半的身体消失了。

    “彼岸啊，诸神的乐土……

    我为这一刻，等待了无尽的岁月，原来，终究不过是镜中花，水中月，到头来，一场空……”

    中年男子喃喃自语，虚幻的身子，逐渐暗淡。

    “杀了这老家伙，然后夺信符！”

    那妖异男子见状大喜，一声厉喝，控制着那面黑色旗幡，向前镇杀，还有更多的异度空间高手赶来，一起合力冲杀。

    那张往生信符，是因这个中年男子而诞生，如果不彻底杀死这个中年男子，别的神灵，就算得到，也难使用。

    “杀啊！”

    三千大小世界的那些天仙高手，也是催动神灵赐予的种种法宝，拼命向中年男子轰杀过去。

    那中年男子开始绝望了，以他现在的虚弱状态，根本无力支撑下去了。

    他离那张往生信符，还有好一段距离，不将往生信符拿到手中，他的往生之路，根本无法进行。

    最终，中年男子的目光，向西方望去，眸子中，无声滑落两滴泪水。

    有无限的向往，也有深深的绝望。

    他在天人界之中，等待了无尽的岁月，最后等到的，却是这样的结局。

    “往生缘尽，就此成空。”

    突然，那中年男子彻底放弃了抵抗，在半空中盘坐下来，嘴里开始念诵着一段古老的祭文。

    “不！神灵大人！”

    八大天王，目眦欲裂，偏偏又无法冲过来相救。

    他们听得出来，那中年男子念诵的，是一段十分古老的祭文，叫送神篇。

    当一个神灵，将要彻底灭亡的时候，一些先民，就会诵念起这段祭文，送神灵一程。

    这个中年男子，是在替自己念诵祭文！

    “太可惜了，太可怜了，一个神灵，居然被逼到这种地步！”

    地底之下，林飞不由得心中大恸。

    往生信符，是那个接受磨砺的神灵的终极希望，外人进行抢夺，有违天和。

    林飞想起了那小男孩所说的话。

    确实，这个中年男子，在天人界之中，苦苦等待了漫长的岁月，为的，就是这一天。

    这样结果，让人心伤。

    “好吧，我就尽力，助你一臂之力吧。”

    林飞一咬牙。

    下一刻，林飞身形如电，用最快的速度，瞬移穿行在大陆的地底之下。

    十几个呼吸之后。

    林飞再次回到原地。

    身后，跟着两百多条地龙！

    经历上一次的受伤，林飞的相地术，再次突破，现在，可以驱动的地龙，达到了两百多条！

    “希望鲁班尺，能发挥作用吧。”

    林飞取出鲁班尺。

    同时，林飞在心底之中，快速将自己所有的秘术，和底牌，全部梳理了一遍。

    不错，林飞打算拼尽实力，用尽底牌，相助那个中年男子！

    一个神灵的绝望和无助，深深打动了林飞！

    要知道，林飞本来就是一个极有正义感的人！

