    “大人，我随家父查验，见多了道场仪式，可这孙家的道场做的格外大呢，怕是要花不少银钱吧？”

    众人随着她的视线看过去，还真是。

    寻常人家大多都不设道场，就算有，也仅以猪头、羊头等供奉，以此象征整只。

    这孙家道场供奉了整头牛，看体型还不是小牛，是身形强健的公牛。

    格外隆重。

    “官爷有所不知，家兄只有这么一个子嗣，可怜我那大侄英年早逝，死得又是那般凄惨...”孙勇擦擦眼角。

    “我这做叔父的也不能为他做什么，葬礼办得隆重些，也好助他早登极乐...”

    眼泪决堤湿了衣袖，见人伤心闻者落泪，只有婵夏眯着眼，越过那一整头牛，视线落在灵堂里的一个女眷身上。

    那是...?!

    婵夏看的，是位身着细麻大功丧服的小娘子，看着二十出头。

    “那位小娘子，可是孙掌柜的儿媳？”婵夏提起儿媳俩字时，着意加了重音，听着意味深长。

    大功丧服是五服内为堂兄弟或是出嫁姐妹和姑母所穿丧服，未出五服即为亲。

    孙勇正在那抹眼角，被这突兀的一句问到了，下意识地颔首，不解地看向婵夏。

    他也不知婵夏到底是干什么的。

    见她跟在知县身边，未穿衙役服，穿的朴实无华，看着像是个微不足道的小人物。

    但知县大人对他另眼相看...

    孙勇不敢怠慢，忙回道：“正是小民的长媳。我侄儿孙虎未曾娶妻，小民便让自家儿媳过来帮忙招待女眷，我那儿媳还年轻，如有不周，还望小公子及时提点。”

    婵夏意味深长地看了眼孙勇，看得孙勇一阵头皮发麻。

    这到底是哪里来的小公子，看人的眼神好犀利...

    “孙掌柜刚说的不错，你们孙家还真是...家庭齐一和睦，很是不错。”

    孙勇额头隐约有汗珠浸出，干笑了两声，岔过这个话题，领着一行人进了死者生前住的院子。

    婵夏并没有急着进去，而是站在院外打量。

    孙家是二进院，院子分内外两重，死者日常起居都在住宅，外宅设书斋用作读书。

    窗边种了好些竹子，茂密的竹子随风轻展，抖出一片忧郁的绿纱。

    曾经，有个少年或许就坐在窗前，就着摇曳的烛火看着外面翠竹，想着考取功名，光宗耀祖。

    如今，翠竹依旧在，少年却躺在冰冷的棺木里，那些本该属于他的璀璨年华，终究被穷凶极恶的歹人所害...

    “儿啊！我苦命的儿！你还那么年轻怎么就这么做了，老天爷你不长眼啊，为什么让我这糟老婆子苟活于世，啊！”

    凄厉的哭声从远及近，声声凄厉，催人断肠。

    婵夏回神，看向远处。

    中年妇人在人的搀扶下朝着她哭喊而来。

    婵夏差点没认出来，这就是昨日清晨见过的王氏。

    才一宿而已，王氏就像是苍老了几岁似的，眼睛哭的肿似核桃，声音沙哑，走了几步踉跄着朝前倒去，她身边的妇人忙扶着她。

    “嫂子，知县大人带人亲自过来了，一定能查出是谁害了虎子，你节哀，一会见了大人莫要失态...”扶着王氏的妇人劝道。

    王氏强忍悲伤，跟着人进了院，与婵夏擦肩而过。

    白发人送黑发人，婵夏一阵难过，她就见不得这种场面。

    她前世看过无数凶案现场，验尸时她总能保持冷静，不带有任何情绪起伏，无论尸身损毁多严重，她都能面不改色的查验完毕。

    人死后尸身于她来说便是活计是差事，冷静面对便是对逝者最大的尊重。

    可每次见到死者亲人，浓郁的悲恸都让她感到沉重，心口像是压了块石头，不免悲痛。

    昨日清晨，王氏还是衣着光鲜的妇人，满腔悲愤的敲鼓鸣冤，今日就成了万念俱灰的模样。

    接受亲人不在是漫长的过程，王氏今日的难过，不过是漫长余生的一个缩影，还会有更多思念儿子的苦痛等着她。

    “阿夏，你怎么不进去？”巡检司出来，正婵夏对着竹子发呆。

    “我酝酿一下情绪，大人你怎么也出来了？”

    “哎，王氏哭得凄厉，我于心不忍...”巡检司因赵义之事，对婵夏印象很好、

    趁着这个机会问道，“我听你刚跟孙掌柜说的话，好像话里有话？”

    “孙勇跟他儿媳...关系不一般。”

    “哈？！！！”巡检司大惊失色，这是咋看出来的？！

    “孙勇腰间系了个符袋，你注意了没？”

    不同于官员随身携带的官符，孙勇带的是辟邪用的符咒。

    “那符袋上的绣工，与刚小童的香囊绣工是同一手法，针脚一模一样。”

    “额，仅凭这就说人家...不妥吧？一家人，儿媳帮公爹做些针线活也很正常吧？”

    女子针线活的好坏，直接决定她在婆家的地位，寻常百姓一家老小的针线活都是儿媳来做，区区一个符袋，又能代表什么呢？

    “公爹符袋上的绳丝线的结扣，与儿媳身上的彩绦打法一致，这种打法颇为新颖，我只在这家看过，刚孙勇娘子扶着王氏过来，我又看了她的，与那俩人不同。”

    贴身物品只有最亲近的人才能打理，什么关系不言而喻。

    “我与孙勇对话，提起他儿媳时，他眉毛紧缩嘴唇歪斜，内心极度恐慌焦虑，这不该是正常反应，不信一会找个人问下，昨日孙勇娘子一定没与孙勇住在一起。”

    刚好过来个杂役，婵夏把人叫住，随便几句便问出来了。

    前两日孙勇娘子康氏与孙勇起了口角，康氏这两日都宿在王氏这，正逢王氏家出了大事儿，便没回去。

    孙勇腰上的绳结便是儿媳亲手系上的。

    巡检司倒吸一口气：“还以为这孙家兄弟恭举家和睦，想不到竟是这般...呸！不过奸出妇人口，她不告咱们也只能当没这回事...眼下还是查孙虎死因要紧。”

    到阿夏之前所说，巡检司压低声音好奇问道：“阿夏，你说害孙虎的人是熟人，这会孙家亲友皆在此，这里面会不会有真凶？”

    自从听完婵夏那番话后，巡检司看这里每一个人都像是可疑的。

