    “三一同学，喝点水吧~”

    “三一同学，你球打得真好~”

    “三一同学，你出了好多汗呢，我帮你擦擦吧~”

    女生们将项南团团围住，纷纷嘘寒问暖道。

    江天昊、孙串出、雷川等人却是都被排挤到一旁，丝毫无人搭理。

    “……”几人你看我，我看你，嘴上虽然不说啥，但眼中羡慕的眼神，无论如何，都掩饰不住。

    都是知慕少艾的年纪，情窦初开，荷尔蒙贲张，谁会不想受女生欢迎，谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    “小琪、妙妙，你们是来看我的么！”就在这时，江天昊眼睛一亮，快步迎上前去道，“小琪，你水是给我买得吧？”

    “不是，我是给三一的。”邓小琪斩钉截铁的拒绝道，一点嗳昧的空间都没留。

    “……”江天昊碰了个钉子，不禁有些郁闷，随即又笑着问道，“妙妙，你的水给我喝口呗~”

    “呃……”林妙妙一时有些尴尬。

    她这水也是给项南准备的。可是，这话让她怎么说出口呢？说出来，小琪会怎么想呢？而且，江天昊对她一直不错，她都吃了人家不少零食了。

    如今要连瓶水都不给，似乎太小气了些。

    “好吧，给你喝。”林妙妙把水递过去道。

    “还是妙妙疼我。”江天昊开心的道。

    “呵呵~”林妙妙尬笑两声。

    ……

    项南虽然被女生团团包围着，但还是看到了圈外的林妙妙。

    “不好意思，请让一下~”他一边说着，一边走了过去。

    “三一，你刚才打得真的太好了~”邓小琪笑道，“来，喝水吧，我刚买的冰水~”

    “呃……”项南看向了林妙妙。

    林妙妙尴尬地笑了笑，“我的水给昊子了~”

    项南白了她一眼，接过邓小琪的水，“谢谢小琪，改天请你吃零食。”

    “好呀~”邓小琪甜甜的道。

    林妙妙见他俩如此互动，也不禁升腾出一股醋意。

    ……

    下午课间。

    “三一，刚才数学老师讲得那道题，应该是怎么解来着……”林妙妙戳了戳项南，向他请教道。

    “我不会，别问我，问昊子去吧~”项南撇撇嘴道。

    “干嘛呀，怎么了？”林妙妙见他这么说，顿时不解的问道。

    “你说呢？”项南看了她一眼道，“为什么把水给昊子，不给我？”

    “他向我要，我不能不给他嘛。”林妙妙辩解道，“你不也喝小琪的水了。”

    “是你先把水给昊子，我没得喝，才喝邓小琪的水的。”项南翻了个白眼道，“反驳之前，先弄清因果关系。”

    “我也不想的嘛。但昊子向我要，我实在不好意思拒绝。”林妙妙解释道，“毕竟，他也是咱们的好朋友嘛。”

    “那我问你，如果有一天，昊子也说喜欢你，那你怎么办，也要答应他么？”项南又道。

    “当然不会。”林妙妙立刻道，随即醒悟过来，“好吧，我错了。别怪我了，我当时真没想那么多。”

    “好吧，我知道你一向都傻乎乎的，这次就原谅你了。下次不许了啊！”项南点点头道。

    “讨厌，你才傻乎乎~”林妙妙娇嗔道，“咦，三一，你刚才是在吃醋呀？”

    “怎么，不行么？”项南瞟了她一眼道。

    “嘿嘿，你居然还会吃我的醋。”林妙妙窃喜道，“你都不知道，我看到那么多女生围着你，我心里有多别扭。”

    原本她以为只有她会吃醋，没想到项南也会吃她的醋，真高兴！

    ……

    高二生活，紧张有序。

    很快，学校运动会就在秋风送爽中召开。

    运动会举办前一周，项南就注意到林妙妙跟邓小琪窃窃私语，似乎有什么秘密勾当。

    “你跟小琪在搞什么鬼？”项南好奇的问道。

    “秘密！”林妙妙神秘兮兮道，“事情还没落听呢，暂时不能告诉你。”

    “我都不能说呀？”项南讶异的道。

    “小琪让我保密的。”林妙妙解释道，“她说事情落听前，不能让别人知道。”

    “我是别人么？”项南脸一黑道，“告诉我，到底怎么回事？”

    “好吧。”林妙妙拗不过，只好和盘托出，“是这样的，小琪觉得运动会开幕式若只是穿校服走队列，实在太寻常了，所以准备搞点花样来做。”

    “哦~”项南点点头，“所以，你们准备cosplay一下？”

    “哎，你怎么知道的？！”林妙妙惊讶的道。

    “网上已经有先例了。”项南撇撇嘴道，“你们的小脑瓜儿，还能想出什么新鲜点子？”

    “……”林妙妙顿时扁起了嘴巴，“讨厌，就你聪明。这主意人家都是想了很久的。”

    “好了，好了，是我说错话。”项南摆摆手，“其实cosplay也挺好的，起码在咱们学校还是开天辟地第一次！”

    “对吧！”林妙妙又开心起来，“我们最近正在游说同学们接受这一建议，到时候，全班cosplay登场，保证惊艳全校！”

    “我建议你们别瞎COS，什么超级英雄、动漫人物大乱炖，没什么特色。”项南笑道。

    “那你想我们Cos什么？”林妙妙疑惑的问道。

    “哎呀，咱们是文科班嘛。”项南笑道，“语文课本上那么多角色，还不够COS的么？”

    “哎，有道理。”林妙妙眼睛一亮道。

    ……

    随后，林妙妙把项南的主意一说，邓小琪也觉得很妙。

    Cos超级英雄、动漫人物，真的不算稀罕，可要COS语文课本中的人物，那可就新鲜了。

    而且，COS课本中的人物，老师、同学们更易接受，比cos超级英雄、动漫人物要好得多。

    毕竟好多人现在都不看动画，不看电影，cos得再像，她们也认不出来，实在浪费。但cos语文课本中的人物，他们就很难不认识了。

    果然，同学们一听，也都很感兴趣，纷纷挑选自己想扮演的人。其中，像刘和珍、荆轲、秦皇、雨巷姑娘、屈原、林黛玉、贾宝玉……都是热门人物。

    项南都抢了个诗人李白，准备到时cos一下过瘾。林妙妙则抢了个琵琶女的角色，还兴致勃勃的找谁借琵琶。

    不过，天不遂人愿，项南和她最终被选定本届运动会主持人，所以cos走队列，没他俩的份，让他俩一度很扫兴。

