    第167章 惹怒我的后果（求推荐票）

    现在竟然有人敢得罪陆成江，借我一百个胆子，我也不敢得罪陆成江呀，这人怕是找死吧！

    阿柏先生脸上露出了惊恐的表情，不会因为这个臭小子牵连到东篱海滩这边吧。

    “大长老，发生什么事情了！”

    米-哈维的老爸米-勒斯小心翼翼地询问着阿柏先生。

    但是阿柏先生却并没有回答他的话，而是站起身来，直接一个巴掌拍在米-勒斯的脸上。

    米-勒斯愣住了, 阿柏先生怎么会突然打自己？

    刚刚阿柏先生明明就很开心的，但是接到一个电话之后脸色瞬间阴沉下来。

    现在更是二话不说直接扇自己一个大巴掌，米-勒斯慌了，一脸疑惑地望着阿柏先生。

    “怎么了？大长老，米-勒斯犯了什么错？”

    会议室里面的众人也是一脸的疑惑呀。

    这米-勒斯自从进会议室就没怎么说过话，现在突然被阿柏先生这样暴揍, 到底发生什么事情了？阿柏先生怎么会这么生气。

    平日里都没有见过阿柏先生发这样大的脾气, 这还是第一次看见阿柏巴生发脾气, 太恐怖了。

    “错！我不看他是想找死了，他是想让我们整个东篱海滩覆灭吗？你知不知道你那倒霉儿子得罪了什么人！”

    阿柏先生气得直跺脚，更是直接在米-勒斯的身上来了几脚，打得他鼻青脸肿，还不能发泄自己心中的气愤。

    米-勒斯仍然是一脸懵逼，直到阿柏先生给他讲了事情的经过之后，米-勒斯直接愣住了！

    原来是自己那不争气的儿子，不小心得罪了陆成江，那这下可彻底完蛋了！

    陆成江是什么人呀？跺跺脚就可以让东篱海滩全部覆灭的人！

    自己那傻儿子竟然敢去得罪陆成江，还看上了陆成江的老婆。

    那自己这下可彻底完了呀。

    陆成江是他们能够招惹的吗？尤其是电击陆成江的老婆，那就是直接找死呀！

    这傻儿子平常在东篱海滩这边给老子惹事情就算了，现在竟然胆子这么大，得罪了一个他們根本得罪不起的人。

    自己好不容易才在东篱海滩这边混好的位置，拥有这么多的财富，这下可彻底没了。

    米-勒斯瞬间就慌了，一下子跪在阿柏先生的面前, 拼命的祈求阿柏先生饶过自己。

    米-勒斯知道这件事情根本就没有任何商量的余地了。

    自己的儿子得罪了陆成江，那阿柏先生怎么可能放过自己，肯定会把自己送到陆成江那里！

    很快接连的电话打了过去，商场这边也是直接接到了总部打来的电话，商场负责的老板听见对面的消息，更是吓人得不行，直接从办公室里面冲了出来。

    在商场里面的服务员已经十分慌张了，看见两人马上就要大打出手了。

    这一边米-哈维已经准备和陆成江动起手来，撸了撸袖子，就打算亲手教训陆成江。

    毕竟在东篱海滩这边还没有谁敢动米-哈维，所以米-哈维才会这样肆无忌惮，谁要是敢动米-哈维不是故意找不痛快吗？

    就在米-哈维以为无人敢动他的时候，很快商场的安保人员直接冲了出来，一把按住米-哈维，将他牢牢的按在地上。

    “你们找死吗？我是米-哈维，我老爹是米-勒斯，你们不怕我爹弄死你们吗？赶紧放开我！”

    米-哈维看见商场安保人员出来，本来还很高兴的，还以为是这家商场的老板识趣，叫人过来帮自己。

    但是那些安保人员却并没有对陆成江出手，反而是收拾米-哈维。

    米哈-维这时候瞬间就不开心了。直接在那里狂怒。

    但是安保人员才不会管他呢，死死的按住他，准备将他带走。

    “陆先生，对不起，是我们斯里尔奢侈品店招待不周，现在这里给您赔罪，您本次消费全部给您免了，这人要怎么处置，我们会帮您解决！”

    斯维尔奢侈品店的店长擦了一下额头的冷汗，赶紧走到陆成江的面前，卑躬屈膝，祈求陆成江的原谅。

    刚刚阿柏先生那边就已经明确的说了，谁要是惹怒了陆成江，那就不用在东篱海滩混下去了。

    现在斯维尔奢侈品店的店长哪里还敢得罪陆成江，只能祈求陆成江的原谅！

    这件事情发生在自己的店里面，斯维尔奢侈品的店长也害怕连累自己，这时候更是直接暴揍一顿米，哈伟帮陆成江出气。

    “让他永远消失吧！”

    解决还能怎么解决？这人敢惦记自己的老婆，那就没必要留着他了！

    让他永远的消失，这样就永远不会去惦记别人的老婆了！

    这人作恶太多，不知道在这东篱海滩做了多少的错事，所以也没必要再留着了。

    陆成江现在极为生气，刚刚给阿柏先生打电话，就已经表明了自己的态度，米-哈维一家的人的人全部都得消失。

    而此时的地堡里面，阿柏先生早就对这个米-勒斯失去了任何耐心。

    几个黑衣壮汉拖着米-勒斯装进一个麻袋，便直接扔进了东篱海里面。

    很快米-勒斯拥有的所有财富资产全部被阿柏先生收了回来，折合成上百亿的现金，全部送给了陆成江赔罪。

    这样一个在东篱国里面呼风唤雨的大家族不出三个小时就彻底被消灭了！

    陆成江过了好一会儿才慢慢的消了气，重新走到外面。

    而那家服装店里面的服务员一个二个早就已经被吓傻了，能够亲手收拾米-哈维的人，身份和地位可想而知。

    所有的服务员赶紧屁颠屁颠的帮陆成江收拾着衣服，全部送到陆成江的车子里面。

    生怕怠慢的陆成江，惹得陆成江不高兴。

    尤其是斯维尔奢侈品店的店长更是站在陆成江的旁边，瑟瑟发抖，生怕陆成江牵连到自己也要找自己的麻烦。

    如果真的惹怒了陆成江的话，那自己也就彻底跟着完蛋了，米-勒斯一家这么有钱有势都照样被陆成江亲手覆灭了，自己拿什么来得罪陆成江？

    但是陆成江却并没有搭理他，而是直接带着周淑伊和欧阳欣月坐上了车子，离开了斯维尔奢侈品店。

    (本章完)

