    这首《给自己的歌》，属于越听越有味道的类型。

    谭越唱功不强，但这首歌的侧重点也不是唱功这方面，结合自身两世为人的际遇，谭越唱起来还是很有感觉的。

    一双双饱含各种情绪的眼睛注视着谭越，有的人看着谭越，心里想着自己的故事。有的人看着谭越，心里想着谭越的故事。

    不论你的情路单调或者坎坷，眼下平顺或是波澜，终究也逃不过命运与人事的安排。

    人与时机，时常错位，徒留遗憾和唏嘘。而莫测善变的人心里，只有合久的分了，没见过分久的合。

    唱到现在，谭越越唱越有感觉，脑子里什么也没有想，只是把现在的这首歌唱好。他的唱功不如那些专业歌手，但是他唱的认真，唱的投入。

    “岁月，你别催，

    该来的我不推，

    该还的还，该给的我给，

    岁月，你别催，

    走远的我不追，

    我不过是想弄清原委。

    谁能告诉我这是什么呢？

    他的爱在心里埋藏了，抹平了几年了仍有余威。”

    黑夜中，偌大的人民广场上，仿佛只有谭越一道身影在舞台上酣畅。

    今晚谭越的表现，不知道惊掉了多少双眼球。

    《我是歌唱家》的编导吴学民轻吸一口凉气，怔怔的看着台上的谭越，从这个节目创办开始，他就处在第一线，从总策划到编导，见了太多的优秀选手，其中的佼佼者现在已经在娱乐圈崭露头角。

    但今晚看了谭越，他就陡然明白，自己这次绝对是又捡到宝了。

    虽然谭越唱的这首歌，还有不少瑕疵，但听在耳中，却是异常的撼动人心。

    郑光听的出神，看着舞台上的谭越，慢慢的脸上浮现出见了鬼似的表情。

    郑光扭头四下看了一下，只见很多中年人都失态的模样，不少人泪眼朦胧。

    一时间，郑光都以为是在某些综艺节目的现场，而这些人都是身价最高、质量最佳的观众，哭一场给三百的那种。

    不过事实上，郑光清楚，这都不是节目组花钱租来的观众，不说节目组有没有那么多经费，单说这些人表情那叫一个复杂纠结、忧伤婉转，如果是演的，那都可以去做影帝了。

    “是不能原谅，

    却无法阻挡，

    爱意在夜里翻墙，

    是空空荡荡，

    却嗡嗡作响，

    ……

    然后好几年都闻不得，

    闻不得女人香，

    然后好几年都闻不得，

    闻不得女人香，

    想得却不可得，

    你奈人生何，

    想得却不可得，

    情爱里无智者。”

    《给自己的歌》在谭越越来越小的歌声中结束。

    谭越略一停顿了一下，看向远处的目光收回在近处，从歌曲的专注中回到现实。

    广场上安静的可怕，谭越心中咯噔一声，涌上一股不太妙的感觉。

    他可是清楚记得，之前那些选手唱完歌之后，不管唱的好坏，都会有或大或小的掌声响起。

    但现在是怎么回事？

    谭越脸色有些僵硬，怀疑自己高估自己了，是不是刚才唱的实在太难听了？

    谭越有些为难，要是唱的还可以，他就打算给自己的《智慧树》打广告了。

    但唱的这么差，效果也可想而知。

    正在谭越有些纠结的时候，台下不知道从哪里突然想起来一阵掌声，旋即很多人被惊醒过来，拼命地鼓掌。

    紧接着，掌声越来越大，雷鸣般的掌声在人民广场上响起，震耳欲聋！

