
第3887章八岐栽了，钥匙出现！

娜迦神王听了，呵呵一笑道，“八岐邪君，不用在意，这一次让她逃了，下一刻，她就不会这么好运了！”

“对了，有一件事，本王想和你商议一下！”

八岐邪君闻言道，“什么事情？”

不想，他的话尚未落音，身边娜迦神王突然对八岐邪君出手偷袭，一剑斩了过去。

“本王要你臣服！”

杀气锁定！

八岐邪君瞬间感受到了一股无比恐怖的气息朝他扑了过来。

猛然一惊，八岐邪君瞬间反应过来。

满脸狠色地看着娜迦神王。

“该死的混蛋，你竟然偷袭本神君！”

生死一瞬间，八岐邪君慌忙出手抵挡。

轰的一声巨响！

剑芒斩落，八岐邪君顿时惨叫一声，直接被劈飞了。

恐怖的剑气，更是说瞬间撕裂了他身上的飞行翼翅膀。

跟着就见八岐邪君惨叫一声跌落入大海中。

“啊……”

“该死的混蛋，本神君一定不会放过你的！”

半空中娜迦神王看着跌落的身影，冷笑道，“不放过本王？”

“你不会有这个机会了！”

跟着就见娜迦神王一剑冲了下去。

“你认为你现在还有机会从本神王手中逃生嘛！？”

“臣服还是死？”

一声冷哼，恐怖的剑气瞬间压了下去。

被一剑重伤八岐邪君看着斩落的剑芒，眼中不由闪过了惊恐神色，心中涌现了一股无边的惊恐。、

活了几年前，再一次重生。

八岐邪君自然不愿意自己就这样死了。

面对着强势的娜迦神王，八岐邪君在最后一刻，终于动摇了。

“不……雅蠛蝶……不要杀我！”

“我臣服……”

“轰……”

白色恐怖剑芒狠狠地劈了下去。

跟着场中响起了一声整天的哈哈大笑声。

“哈哈……好……好……”

“这一轮回还有谁是本王对手！”

“气运之子注定是本王的，哈哈……”

看着哈哈大笑的娜迦神王，八岐邪君眼中充满了说不出的落寞。

显然做梦都没有想到，自己有天会沦落成为被人身边一条狗。

当然，他更加没有想到，娜迦神王发现他被神武天君追杀狼狈的样子时，心中便已经在算计他了。

刚才娜迦神王真正的目标根本就不是神武天君而是他。

之所以摆出了一副你死我活，与神武天君拼命的样子，为的便是，迷惑八岐邪君。

从而好趁着八岐邪君心神放松，一举偷袭成功。

离开的神武天君若是知道自己都被娜迦神王给算了，估计得气的吐血。

自己废了九牛二虎之力，没想到最后竟然成全了娜迦神王。

匆匆离开后，神武天君并没有再返回岛国，看着太平洋上有一天个小岛，便飞射落了下去。

虽然她此刻已经恢复到了武道神话后期强者境界。

但是，距离她曾经的巅峰还有很大差距。

当然最重要的是内丹还没有完全炼化。

眼下已经逼走了八岐邪君，神武天君自然要急着提升自己实力，好应对下来的大战！

夜幕中！

海域上，两道身影快速地飞行着。

芭芭拉有些不解道，“疯狼，我们这是去什么地方？”

“马来……”萧峰微微一笑道，“我这边有一个兄弟发现了一个玉盘，有些古怪，急着让我赶过去！”

“刚好我就在这边，顺便过去看看到底是什么古怪的东西！”

“原来如此……”

芭芭拉闻言点了点头，跟着萧峰一前一后朝马来飞了过去。

两个小时后，众人来到了马来。

唐宝此刻正在办公室中，睡着了。

突然身边电话响了，猛地一惊接通的电话。

“什么……你已经来了？”

“好……好……我这就开关一下灯光！”

唐宝说着慌忙起身走到房间照明开关前，来回地不停地开关办公室照明。

仅是几下，外面便涌来了两道气息。

跟着就见一道身影从窗户飞了进来。

“我cao……谁……”

等到唐宝看清楚飞进来的身影后，不由一喜。

“萧少……兄弟你太牛叉了，下一次进来能不能提前打一声招呼！”

不过，他的话尚未落音，跟着又一道生意你飞窜了进来。

一看竟然是一个美女唐宝瞬间笑了。

“嫂子好……”

“不愧是萧少，到哪都有嫂子陪伴！”

萧峰看着一脸猥琐的唐宝，给了他一个白眼。

“废话少说，你说的玉盘呢，快拿给我看看！”

唐宝闻言忙笑道，“在这呢！”

唐宝说着忙朝保险柜走去。

“之前，天上突然出现了一道极光后，我无意间发现了玉盘竟然绽放出了星辰一般的光芒！”

“我这才慌忙给你打电话！”

萧峰一听玉盘竟然散发着星辰光芒，自然也是一脸疑惑。

唐宝说话时，已经伸手打开了保险柜。

芭芭拉站在一旁看着打开的保险柜，全是各种珠宝美玉，可想而知是有多么震撼。

不亏是新晋的珠宝大王！

但是这个保险柜里面珠宝保守估计价值十几个亿吧！

唐宝则是小心翼翼地将一个蓝色玉盘拿了出来，递给了萧峰、。

“就是它！”

“是我无意间发现，我当时感觉这个玉盘一些奇怪，像是古物，但是上面又雕刻了满天的星辰。”

“虽然不知道它是什么玩意，但是心中有种感觉是好东西，于是便买了下来！”

“你看看，这玩意到底有什么奇怪的！”

“怎么突然发出了星辰光芒！”

萧峰看着唐宝递来玉盘，不由一惊，眼中更是充满了不敢置信的神色。

“这……这……钥匙……”

“这竟然是钥匙……”

“什么……钥匙？”唐宝与芭芭拉两人听了萧峰话，无不是一脸诧异。

唐宝一惊之后，满脸不敢置信地问道，“你说它是钥匙什么钥匙？”

“这不过就是一个玉盘？怎么会是一把钥匙？”

唐宝说到这看着面前玉盘充满了不敢置信神色。

萧峰强忍着激动道，“对……他是玉盘不错。但是他很有可能是开启三星堆天外文明关键钥匙所在！”

“什么？这怎么可能？”

“真的假的？”

唐宝一听眼前玉盘竟然是开启三星堆文明关键，差点没被震惊死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="49608657"  chaptername="第3887章  八岐栽了，钥匙出现！">加入书签</a>
</div>
