    

    “咳咳……”司柚被司母勒的实在是难受，忍不住咳嗽了起来。

    “女儿怎么了？”司母慌乱的松开司柚，脸上都是紧张，担忧。

    “没事没事。”司柚挥挥手，暗叹就是差一点直接被勒死了。

    “哇，好可爱的妹妹。”司一南望着司柚那大大的眼睛，粉嘟嘟的小脸蛋，忍不住惊呼道，他爪子已经快按奈不住了。

    然后……毫不客气直接挤了进来。

    “老三，矜持点儿。”司雪毫不客气一巴掌直接拍飞了司一南，这么粗鲁要是吓到了妹妹可怎么办！

    “二姐——”司一南不满的瞪着司雪的背影，不要脸，居然直接的推开了他，过分

    司雪才不管这么多，满脸热情的望着新妹妹，“你好啊，妹妹，我是你的二姐司雪。”

    “你好啊，二姐！”司柚嘴角微弯，这个姐姐看起来挺好玩的！

    “哇！妹妹笑起来真好看。”司雪忍不住惊呼！

    “特别好看才对！”司一南不服气的挤了进来，直接把自家老妈和老爸挤到了一边去。

    气的两人恨不得剁了司一南这臭小子，“臭小子给我滚一边去。”司母毫不客气的，直接一把揪住司一南的耳朵。

    “啊啊——痛痛！”司一南可怜巴巴的捂着耳朵，一脸哀怨的站在旁边。

    看着被众人围着的司柚，司甜甜站在旁边，小手紧紧地握住了一起，随即，脸上多了一丝灿烂的笑容，走上前说道：“妹妹，欢迎你回家。”

    望着眼前这个笑的灿烂的女孩，司柚挑挑眉，如果没有记错的话，这位应该是养女吧！

    宣誓主权倒是挺快的！

    “谢谢。”司柚微微一笑，有这样一位的存在，未来在司家的日子应该会很愉快的！

    “你好，我是你的大哥司北慕。”司北慕打量着司柚，闪过一丝诧异。

    对上司北慕打量的目光，司柚“嗯”了一声。

    “好了，先回家。家里面给你专门准备了可多的好吃的。走走。”司母拉着司柚的手开心的走着。女儿找回来了，这样的感觉真的是太好了。

    “我来拿行李箱。”司一南看了一眼行李箱，自告奋勇的就要去拿。

    “等……”司柚的话还没有说话，“哎呦。”司一南不敢置信的盯着这小小的行李箱。

    不信邪。

    又试了一次。

    居然还是这么的重！

    “妹妹啊，你这是装的些什么？”重的司一南怀疑人生。

    “就是一些小东西。”说着，司柚直接一只手轻松的提了起来。

    看得司一南目瞪口呆，就这样，提起来了？

    “你这是怎么了？一个箱子居然都拿不起来。”司雪瞪了眼司一南，满脸嫌弃，“快走了。”

    司一南咽了咽唾沫，那是一只简单的行李箱吗？

    一路上，司一南都忍不住去打量着司柚手中的箱子，难道是他刚刚出现错觉了吗？

    “甜甜，走了。”司北慕看了一眼站在哪里没有动的司甜甜，“好嘞。”司甜甜收起脸上复杂的神色，仰起头，满脸笑容。

    “甜甜，爸妈他们只是因为妹妹刚回来，一时之间太激动了。”想到刚刚司甜甜一个人落寞的站在哪里。

    司北慕轻声解释。

    “大哥，我明白的。妹妹这么多年才找到，爸爸妈妈高兴，我也高兴。”司甜甜一脸我理解的。

