一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，也自然是听到了这些人的叫唤声。

    但是恒彦林压根就没有想要去理会的意思，淡淡的将这些修士们看了一眼之后，恒彦林就是摆了摆手。

    前方的阵法在此刻大作起来。

    仅仅只是片刻间，就是见着无数条的火龙，将面前的这些修士们，全部都是缠绕在了其中。

    而后，火龙瞬间化作了火炉，仿佛是活生生的就要将这些修士们，都是给炼化在其中的模样。

    见着这样的一幕，顿时是吓的这些修士们，连忙是祭出自己的法宝，纷纷开始要抵御面前的恒彦林攻击。

    只是，他们这手段在之前的时候，就已经被证明没有什么作用了。

    见着这些修士们，依旧是不死心的模样，恒彦林也没有想要多说什么的意思，只是在一旁静静的看着。

    紧紧只是片刻间，就是见到无数的法宝在冲击火炉壁的时候，直接被活生生的炼化。

    而在里面的修士们，也能够感觉到，自己周围的灵力在不断减少之中。

    就这么一下子，他们自己使用的灵力，都是比起平时消耗的要多了非常多。

    修士们见此，脸色瞬间难看至极，只是就这么一会儿，他们却也完全就没有了其余的办法。

    毕竟，就这会儿所做的事情，他们也都已经知道，这事情在这样下去自己绝对是不会有什么太大的办法的。

    “该死的，诸位可还有其余的手段，快些使用出来吧，要不然的话，我等绝对就要尽数埋葬在此地了！”

    “是啊，我已经使用了自己能使用的手段了，之前的几件法宝都已经尽数自毁干净了，道友们，在不使用出自己的压底箱手段，到时候可就没有机会使用了！”

    一旁的修士们在这个时候，也顾不得颜面了。

    在这样下去，他们自己都知道这阵法若是在不破开，自己等人绝对是要死在这里面了。

    而其余的修士们，在此刻听着这样的话语，在看看面前的这些修士们来，心中也微微有几分犹豫起来。

    只是这犹豫也没持续多久的时间，在片刻之后他们就是心中一定。

    “一起出手吧，我这里有一件宝物，应该还能够一用！”

    “我这里也是，那就一起出手，大家有什么东西也不藏着了，我等可能就只有这么一次的机会，只有一起出手，兴许才有可能逃离此处。”

    修士们在这个时候，也不敢废话了。

    毕竟，就面前的这么多修士，都是被困在这里面，若是自己在不出手的话，很有可能，就是会全部陨落在此地了不可。

    想来想去，现在也似乎就只有这么出手了，而且也就只有一次的可能性。

    原本还有一些小心思的修士，在听到这话语之后，在看看其余的修士们来，见着他们在这个时候，都是一脸认真的模样。

    见着这么一副情况，也就只好无奈叹了一口气。

    知道这也已经不是自己能够在隐藏的时候了。

    想到此处，他们也不敢在隐瞒自己这些本事了，连忙就是将自己压底箱的宝物一一拿了出来。

    “出手吧，我就不相信了，这阵法还能够挡的住我们这么多的人一击。”

    其中一个修士们在此刻，脸色微微一狠，而后深深吸了一口气，便是开口说了一句。

    其余修士们见此，在彼此对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中的认真之色。

    而后，在一个修士一声令下，在片刻之后，就是见着无数的法宝开始朝着一旁的熔炉飞舞而去。

    一开始的时候，却还是见着这些熔炉的威力极为的强大，前方的法宝还没有坚持一会儿，就被熔炼了许多。

    但是在随后，却是见着无数的法宝在随后紧紧跟上，片刻之后就是将面前的熔炉，纷纷都给磨练的，熔炉边都是黯淡了许多。

    见着这样的一幕，恒彦林在这个时候都是不免微微一惊。

    在看了看这一幅情况之后，眼神微微涌起一丝凝重之意。

    看这个情况，面前的这些东西，还有几分不好对付的样子。

    居然能够在这个时候，做到这样的地步。

    恒彦林想到此处，在看了看一旁的其余修士们来，而后就是见着这些人在这个时候，也都是扭头将恒彦林看着。

    他们都能够感觉到，这阵法似乎是有些撑不住了，而对于这个让他们浪费了这么多法宝的修士，他们自然是恨之入骨。

    此刻都已经在心中琢磨起来，应该怎么把这个家伙给诛杀了。

    另外，他们的心中也带着一丝丝的欣喜之色。

    只要灭杀了恒彦林，到时候从这里出去，到时间在花上一点时间回去，那留在原地的法宝，那可都是他们的了。

    一想到这里，他们顿时是心中欣喜至极，只感觉要快速一些，将面前的恒彦林拿下才是。

    恒彦林虽然不大清楚，这些修士们心中的想法，但是在这个时候，大约也看出来了，他们在这个时候，看着自己的眼神似乎有那么一丝丝的不对劲。

    恒彦林见着这样的一幕，微微的摇了摇头。

    看样子，自己给他们的威慑力还是有些不太够啊。

    要不然的话，他们在破开阵法之后，第一时间里面就应该是直接离开才对，而决计不是还要想着，找自己算账什么的。

    想到这里，恒彦林都是有几分无奈。

    看看，这些家伙们就是这个样子，在对方落得下风的时候，对方就会想着你放过对方一次，而在对方占据上风的时候，对方可就不会这样去想的。

    这么一想，恒彦林在此刻看看对方来，自然也就有几分无语了。

    不过也好在，恒彦林从一开始的时候，也没有打算要放过这些家伙，只是对于这些家伙在这个时候，所做的事情到底有几分无语而已。

    一旁的冰萱在此刻，也见到了这些人的眼神，在此刻是看看这些人来，顿时也有几分担忧的朝着恒彦林看了一眼过去。

    当真说起来，这些人一旦全部出来，他们就两个人要应付这些家伙，那可是有几分困难的吧？

    这是冰萱在这个时候，心中的担忧之意。