    一家人途经‘康佑诊所’，叶修见大门紧闭，招牌上面一坨一坨不知道什么东西，淡然道：“他们家什么情况？”

    鞠苹撇了撇嘴：“有个老街坊在他家打点滴，差点送命，后来调查发现他们家用的是假药，人家子女能拉倒吗？又是涂粪又是挂条幅的，闹得沸沸扬扬。后来警方介入调查，姓康的如今还在看守所关着呢，没有钱德昭给他撑腰，估计这次得吃牢饭了。”

    “钱德昭也出事了？”叶修问道。

    “嘿嘿，”叶远志忍不住笑了，“你们是不知道啊，钱德昭这次可出了洋相了，正上着班，就从办公室里一丝不挂地跑出来了，沿着古河县裸奔呢，好几个民警都摁不住。”

    “疯了啊这是。”叶修叹息道。

    “是的，好好的人，突然就疯了，已经送到淮海市精神病院去了。”叶远志说道。

    叶修知道，他此前打在钱德昭体内的‘噬心咒’发作了，如果他没有害人的心思，噬心咒永远都不会发作。只是，像钱德昭那种人，让他不害人，比让猫不吃腥还难。

    这次不知道又想害谁了，惹得‘噬心咒’发作，进了精神病院。这辈子估计别想出来了。

    ‘常春堂’开业时，钱德昭和康佑联手，想把叶家往死里坑，一个多月过后，这两人就得到报应了，一个锒铛入狱，一个疯疯癫癫，真是应了那句老话：

    自作孽，不可活。

    不过，当时主要还是康佑在谋划，钱德昭没有深度参与其中，否则上一次就触发‘噬心咒’了。

    一家四口进了附近的一家川菜馆，中午也没法喝酒，就点了几个下饭的菜肴，边吃边聊。

    鞠苹问兄妹俩去燕京熟悉环境，战果如何？

    叶婧说哥哥在清华附近买了一幢价值2亿的独栋院墅，还买了一大堆豪车，价值2亿，总共花了4个亿。

    “你这孩子，媳妇还没娶呢，又乱花钱。”

    虽然叶家现在富裕了，但鞠苹多年来形成的朴素消费观，可不是那么容易扭转的。

    “钱赚多了可不就是买房买车吗？全世界都一样。小婧在燕京上学，有个家也方便，买房是刚需。至于车嘛……是买多了点，但架不住儿子喜欢啊，喜欢就是最大的理由，你就别说他了。”

    “放心吧老妈，我的钱够娶几十房媳妇的。”叶修笑嘻嘻地。

    “那你倒是先娶一个给我看看啊，村里像你这个年纪的，孩子都会玩ipad了。我跟你说啊儿子，哪怕你成仙了，也得生俩娃再说，到时候别拿这个当借口给我躲婚。”

    鞠苹虽然已经是炼气四层的修仙者了，但和别的妈妈也没什么两样，见面就催婚，老规矩了。

    “我向组织保证，会结婚，会生娃，不过总要遇到合适的才行，不能随随便便就把自己交出去了，”叶修笑道：“儿子如今是筑基七层，寿元高达200岁，有的是时间找媳妇，不要那么着急。”

    “你不着急，老妈我等不及了啊，你以为每个人的寿命都和你一样呢？”鞠苹瞪了他一眼。

    “行行行，我尽快，尽快哈。”

    “医馆开业的时候来的那个大明星挺不错，相貌人品都很好，还没什么架子，我看她对你有点意思。”鞠苹不失时机地点了点儿子。

    “可以可以，这个可以有。我们在燕京买房，珊姐还帮了大忙呢。”叶婧点头如小鸡啄米，似乎也对关瑾珊做嫂子一事乐见其成。

    “人家姑娘长得漂亮，有名气，人品又好，娶回来倒是好事情，只是，听说娱乐圈挺乱的，娶了她，就怕会平添不少纷扰啊……”叶远志提出了自己的担忧。

    叶修愕然。

    都在想什么呢？说的好像我说要娶，人家关大明星就要嫁一样。八字还没一撇的事情，脑洞真大。

    “可是，玲安姐姐也不错。”叶婧秀眉微蹙，着实有点纠结。

    “啥？你说山炮？娶她做老婆？”叶修吓了一跳。

    “哎呀，玲安姐姐挺好的，你别老叫人山炮，一个女孩子，多难听啊。”叶婧嗔怪地看了哥哥一眼。

    “习惯了，呵呵。”叶修摸了摸鼻子。

    “你们说老支书的闺女周玲安啊？中间差着辈分呢，她得管叶修叫叔。”叶远志本能地抗拒。

    “又不是本家，乡邻间的称呼而已，也就你当回事，”鞠苹白了丈夫一眼，“玲安那姑娘也行，从小看大的，知根知底，省城名牌大学毕业，又是副科级的干部，配得上咱家叶修。”

    “山炮提副科了？”叶修并不感到意外。

    “嗯，上个月底升的县扶贫办副主任，据说刘副县长想把她调回县府，但她坚持要在基层干满一年，所以还在东篱村挂职。这孩子，每次来县里开会，都要拐到医馆，给我们送点土特产，陪我说会子话，真是很贴心呢。”鞠苹显然对周玲安很满意。

    “除了辈分有点乱，其他的都挺好，如果你和她结婚，我也同意。”叶远志也跟着表态了。

    叶修知道，刘国良帮周玲安提干，百分百是看在他的面子上。老刘同志肯定以为他和周玲安关系匪浅。

    事实上，他和山炮之间的关系虽然不像刘国良想的那样，但也的确是匪浅。老家建的两幢宅子，多亏她帮忙盯着。所以对于她的升职，叶修是乐见其成的。

    “得，你们就别乱点鸳鸯谱了，媳妇是我要娶，所以让我自己选，成吗？”

    叶修赶紧拿出两枚须弥戒，送给父母一人一只，这才成功地转移了父母的注意力。在叶修的指导下，二人用神识在戒指上打了烙印，开启了储物空间，虽然比叶婧的储物空间略小一些，但放置常用的随身物品，甚至带辆车都没有问题。

    这对须弥戒造型古朴又雅致，材质是用‘灵晶’打造，看上去和翡翠一般模样，戴在手上相当上档次。谁也看不出来这是一枚空间法器。叶远志夫妇自然是爱不释手，像两个顽童一样，一会儿把盘子收进去，一会儿把碗筷收进去，直到叶远志不小心把整个餐桌都收了进去，险些被服务员发现，这才赶紧恢复原状，不敢再玩了。

    大炼器师秦晋做的法器，不仅功能强劲，造型也远比一般法器要好看。连叶修都把原来那枚戒指换掉，绑定了新买的戒指。

    原来那枚戒指本为山贼乌坎所有，看上去黑呼呼的，也没什么造型可言。叶修准备专门用它在两个世界之间带货用。自身重要的物品，都转移到新启用的戒指之中。

    一家四口各自有了新戒指，每个人的戒指造型都不一样。但是都很漂亮。四个人互相比较了一番，然后又商讨起接下里的家庭计划。

    叶婧已经拿到了清华的通知书，叶修问父母，有没有计划升学宴的事情。

    “办，当然要办，”叶远志笑道：“去年，咱村首富胡八亿的儿子考了个二本，人家还大办特办，吃了三天流水席呢，我家宝贝闺女考上清华，为什么不办？”

    鞠苹自然也不会反对，升学宴已经成了农村社交很重要的一部分了，比婚丧嫁娶还要隆重。别人都办，他们自然没理由不办。

    这些年，叶家光是参加别人升学宴撒出去的份子钱都有小两万了。

    “这次老二老三该来了吧，上次咱医馆开业，我给他们打电话，都推说自己忙，然后快递个花篮过来，”叶远志有点动气，“这次我看还找理由不，再不来，以后也别认我这个大哥了。”

    叶修想，那两个叔叔嘴上喊你大哥，心里可从来没当你是兄长。一个副科级干部，一个年收入几十万的包工头，哪里能看得上在药材市场摆摊的老大？

    不过，他们迟早会知道叶家现在发生的一切，到时候，脸色一定很精彩。

    一家人商量了一下，就把升学宴的日期定在八月下旬，选个周六。考虑到有人要上班，所以周末比较好。

