    第一百四十九章

    “少爷！”

    就在王冲心中感慨的时候，一阵脚步声从身后传来。申海一身锦衣，摸着黑，从黑夜中走了过来。

    “已经查过了，这段时间，这附近并没有出现什么奇怪的老人。这间屋子里也并没有其他人出现。”

    申海开口道，身后还跟着几名王家的护卫。

    这次行动，总共分成了两路，一路跟着王冲，另一路就由申海带领。虽然路途不一样，但是申海显然最后还是同样找到了这里。

    “看起，那位邪帝老人应该还没有出现！”

    王冲回过神来，抬头看着天空的点点繁星，心中若有所思。

    这次行动，王冲本来以为自己有可能晚了。邪帝老人已经找到了周文，那就是最糟糕的。

    不过现在看来，尽管自己后知后觉，直到现在才发现有用线索。但是自己印象中的那件事，恐怕到现在都还没有发生。

    也就是说，自己还是有机会的。

    “这几天，你们跟着他。调查清楚他所有的活动范围。把王家里所有的护卫都调过来。另外，通知魏皓，到时候借调他们魏家的力量了。”

    王冲沉吟道。

    “可是，如果抽调府中的护卫，再发生上次的剌杀事件怎么办？”

    申海皱着眉头道，有些不敢苟同。

    上次如果不是阿罗迦、阿罗傩，还有拓跋归元在，说不定已经被这些剌客趁虚而入了。而且，府中可是有夫人，如果抽调了护卫，夫人有个三长两短，那可怎么办。

    “放心，我已经提前通知宫雨绫香过来了。”

    王冲微微笑道。杀手阁一覆灭，也就没有什么可以威胁到王家了。而且，自己可是还有一个李诛心在。

    到时候，把李诛心留在家里就是。一个在明，一个在暗。再加上阿罗迦、阿罗傩，还有拓跋归元，虽然只有五个人，但是这种实力，整个王家已经相当于天罗地网了。

    这可不是什么人都能闯进去，闹出什么幺蛾子来的！

    “对了，那个莫赛德打听到什么消息了吗？”

    王冲道。

    “没有。”

    申海摇了摇头：

    “不过，我们的人通过大金牙向那些条支商人问过了。他们之中并没有一个叫莫赛德的人。倒是有个叫苏莱曼的人和我们描述的人很想像。”

    “苏莱曼？”

    王冲眉头一跳：“你说他叫苏莱曼?”

    “是的。少爷。不过，听说他在一个多月前，就已经离开了京师，返回条支了。”

    申海道，还以为王冲没听清楚。

    黑夜中静悄悄，王冲望着天空，表情诡异，心中微妙，有种说不出的感觉。那天晚上的剌杀，没有意外，就是那个条支商人莫赛德动的手。

    莫赛德是什么人，王冲不清楚，但是苏莱曼……

    如果自己没有记错的话，上辈子，就是这个家伙把乌兹钢武器带到了中土神洲来，并且卖出了天价。

    如今，海德拉巴矿石才刚刚从山脉里出土，条支、大食那里应该还没有铸出真正的乌兹钢武器。

    时间不到，苏莱曼跑到中土来，没有卖武器，反倒是参加了自己组织的青凤楼拍卖。

    一个未来把乌兹钢武器带到中土来的人，现在却跑到中土来了买自己的乌兹钢剑，甚至为此，不惜派出剌客抢夺、暗杀。

    命运之玄奇，实在是让人难以揣度!

    “哼！算你跑得快!”

    王冲心中暗暗道。

    苏莱曼可不是什么好心，想要把乌兹钢剑卖到中土来，增强中土的实力。王冲心知肚明，卖剑只是幌子，未来就会曝光，这个家伙其实还有另一个使命，那就是负责收集情报、剌探虚实的间谍。

    未来大食和大唐之间的战争，此人剌探虚实，收集的情报功不可没。

    但这个家伙实在太狡猾，就连王冲都没有想到。早在售卖乌兹钢武器之前，他居然就已经深入到了大唐，而且还化名莫赛德。

    王冲上辈子就是个纨绔子弟，这个苏莱蔓也只听过，根本没见到，哪里料得到。

    而且，这个家伙非常机警，一旦失败，立即远遁千里，根本不给你机会。

    未来，这个家伙能出现大食、条支成功的谍报头子，并不是没有原因的。

    “下次再让我见到，就是你命丧中土的时候！”

    王冲眼中闪过一道冰冷的光芒，很快将这件事情抛诸脑海。对付苏莱曼是以后的事，眼下邪帝老人才是最重要的。

    在王冲的计划中，《大阴阳天地造化功》是其中极其重要的一环。没有这门旷世奇功，短短数年内，自己很难以达到前世的那种地步。

    没有涛天的修为，绝世的武功，那么未来的这场风起云涌的天地大劫中，自己就很难拥有左右时局，在其中插一脚，改变天下，改变命运的能力。

    所以对于王冲来说，《大阴阳天地造化功》是必须要得到的。

    只有得到《大阴阳天地造化功》，如果再得到苏正臣苏老前辈的《苍生鬼神破灭术》，两者互相配合，譬如力与技，这样相得益彰，才能发挥威力，迅速的挤身于超一流的当世顶尖高手之列！

    这两者，是王冲重生之后，计划之中最关键，也是最重要的一环！

    《苍生鬼神破灭术》只有得到《大阴阳天地造化功》这的旷世奇功支持，才能发挥出神挡杀神，佛阻**的威力。

    而《大阴阳天地造化功》也只配合上《苍生鬼神破灭术》，才能发挥出自己一身惊世骇俗的可怕力量！

    这两门绝学要想同时得到，难度非常之大。

    上辈子还没有人成功过。对于许多人来说，这甚至是想都不敢想的疯狂事情。不过，王冲心知肚明，这件事情是有可能。

    而且，也只有这样，自己才有可能打破桎梏，做到上辈子没有做到的事情，完成自己身负的使命。

    未来在那场席卷天下的大浩劫中，拯救这个世界。

    “申海，还有一件事情交给你。”

    王冲开口道。

    “少爷请问。”

    申海毫不犹豫道。

    “告诉魏皓，让他和周记的家主商量一下。不论他使用什么办法，一定让他把周文挖到他家去。给他找一份收入丰厚的工作，治好他的老母亲，另外派几个护卫暗中保护他。让他平平安安的过一辈子吧。”

    王冲道。

    “周文”始终是个定时炸弹，他和邪帝老人之间冥冥中是有牵连的。如果不弄走周文，就算自己派再多护卫，就算自己再阻止，也有可能百密一疏，依然让周文救下邪帝老人。

    那么前世悲剧就会再次重演。

    邪帝老人将毕生武力和《大阴阳天地造化功》传给他；周文因为救下邪帝老人，而导致母亲被杀，并且再次踏足他不喜欢的杀戮江湖；最终，周文也必将因为他内心深处的温和，平庸的资质，以及搏杀经验和技术的平凡，而再次陷入上辈子的悲剧……

    有些奇遇对有的人来说是奇遇，但对另外一些人来说却是“悲剧”！

    周文不适合《大阴阳天地造化功》，他也无法驾驭他。

    只有落在自己手里，它才有可能发挥它最大的作用。

    周文得偿所愿，带着母亲平平安安，幸幸福福的过一辈子，也不用干他不喜欢的那些杀人。而自己也可以借助《大阴阳天地造化功》去完成自己没有完成的使命！

    这……才是最好的安排！

    申海心中疑惑不已，想要帮助那个周文还可以理解。毕竟，这是个孝子，但是还派两个护卫暗中保护是什么意思。

    这个周文到底有什么值得少爷这么重视的?

    申海感觉是越来越看不懂了。

    不过尽管如此，申海还是回答的非常干脆。

    “是，少爷。属下这就去办！”

    申海二话不说，转身就走，没有丝毫的含糊。

    安排好这一切，王冲没有惊动任何人，钻进马车，悄悄的离开了。

    …………

    “家主，这是我们张家的最后一块优质铁矿了！剩下的全部都是劣质的底矿。而且最多坚持三个月，我们张家最后一座矿脉也要挖光了！”

    当王冲离开城东的时候，张家的府第里，一群张家的元老也围坐在一起，愁眉苦脸，忧心忡忡。

    在他们面前，是矿脉里带来的最后一块一品原矿石。

    这块原矿石，也同时代表着张家如今的处境。

    矿脉挖尽，武器行当又遭到程、鲁、黄等其他几家的打压。昔日辉煌无比的张家，如今，快要把其他几家打压到山穷水尽的地步了。

    张家要打破这种局面，就必须要找到新的大型矿脉。但是这又谈何容易?

    现在整个大唐的矿脉已经基本上探明，其他的大型矿脉几乎都是名花有主，掌握在其他家族的手里。

    张家也想过从新挖掘新的大矿脉，但是这种事情谈何容易。矿脉不是岩石，裸露在地表，而是潜藏在大地深处。

    要想从佑大的中土神洲，准确的找到，挖出一处新的大型矿脉，无异于大海捞针。而且，也不知道还有没有新的矿脉。

    毕竟，这么多年，能探的地方都被已经人探过了。

    而且，矿脉的形成也需要很复杂的条件，并不说，只要用功，就一定能挖到的。

    【今天临时有事要出去，估计要很晚才能回来。第三章移到十一点半，希望兄弟们留意！报歉了！】

