    第3010章  有何错？

    

    秦轩目光也望向那边，心中掀起一丝波澜，擂台比试还没有结束，云霄剑宗的强者却提前出现，这其中的寓意已经不言而喻了。

    

    云霄剑宗的强者，因他提前出来。

    

    不过几个呼吸的时间，便有一行身影出现在擂台上的虚空中，身上气质皆都超凡，气息深不可测，让人无法窥视出他们的修为。

    

    “都是天君！”

    

    秦轩心脏忍不住颤动了下，目光颇为震撼的看着虚空中那些身影，全都是天君强者，看来这些人乃是云霄剑宗的长老，果然对他十分重视。

    

    在场其余人内心也都充满了激动之意，目光纷纷望向上空那些身影，如此多位长老同时出来，这样的场面极为少见，除非出现了天赋十分出众之人，而问心剑，显然便是这类人。

    

    之前便有长老想收问心剑为弟子，只要他想，随时可以加入云霄剑宗，但问心剑却没有加入，而是一心悟剑。

    

    直到今日他踏上了擂台，这意味着，他打算加入云霄剑宗了。

    

    “问心剑，你可愿拜在我门下，只要你潜心钻研剑道，以后的修行资源无需发愁。”

    一位面容英武的中年男子开口道，声音中气十足，透露出一股强大的自信。

    

    “老夫收藏了不少强大的剑法，你若是感兴趣的话，老夫可以悉数传授给你。”

    在中年的身边，一位白发老者神色慈祥的开口道，看向问心剑的眼神中透着一抹欣赏之意。

    

    接着其余几位长老也纷纷开口，向问心剑发出了邀请，并且提出了许多诱人的好处，使得在场人群心动不已，恨不能替问心剑做决定。

    

    “请教阁下，长老收下强大的弟子，能得到什么好处？”

    秦轩看向之前那人低声问道，若是没有好处，他们岂会如此拉拢一位圣境人物。

    

    “好处可太多了。”

    那人眼中露出一抹笑意，随即回道：“云霄剑宗每隔一段时间便会进行宗门大比，若是在比试中取得不错的名次，弟子与师尊都能够得到丰厚的奖赏。”

    

    “除此之外，优秀的弟子会得到宗门的重视，若是被封为剑子，那么剑子的师尊也会拥有超然的地位。”

    

    听那人一番解释后，秦轩心中顿时明白了许多。

    

    弟子与师尊站在一条船上，一荣俱荣，一损俱损，若是长老不够强大，弟子的修行资源也好不到哪里去，好的修行资源必然都落到强大长老的手中了。

    

    这是一个双向选择。

    

    “承蒙诸位长老的欣赏，不过我只想成为一名寻常弟子，并没有拜师的想法，还请见谅。”

    此时只听问心剑开口道，声音虽然不大面，却使得人群内心为之一颤，空间顿时变得安静了下来。

    

    无数人目光暗含深意的看向问心剑，虽然他说只想当寻常弟子，但这只是拒绝那些长老的说辞而已，他的想法是先加入云霄剑宗，之后再挑选强大的长老拜师。

    

    毕竟现在他对这些长老在云霄剑宗的地位并不清楚，若是贸然拜师，以后不知会是什么结果，不如先从寻常弟子做起，这样以后还有选择的机会。

    

    不过这样一来，问心剑无疑会得罪上面那些长老。

    

    他们乃是高高在上的天君强者，亲自前来收徒，可谓诚意十足，若是问心剑拜在其中一人门下，其余人心中不会有什么想法，但问心剑竟然不打算拜师，从某种角度来看，这简直是在打他们的脸。

    

    正如诸人所料想的那样，当问心剑说出那一番话语之后，上空那些长老脸色都沉了下来，目光颇为不悦的看着问心剑。

    

    没有拜师的想法，是看不上他们吗？

    

    “你可知云霄剑宗之中竞争极其激烈，绝大多数弟子没有师门，他们的修行资源完全靠自己去争取，活在云霄剑宗的最底层。”

    那位中年男子看着问心剑淡淡开口，脸色透着威严之意。

    

    “知道。”

    问心剑轻轻点头，却没有继续说下去，显然他还是坚持刚才的想法。

    

    “你的天赋十分出众，我们都非常欣赏，但不可意气用事，要知道云霄剑宗不缺天骄，你如今在云霄剑城同境无敌，但那些天骄随意走出一人，也都可以做到这一点。”

    

    又一位长老语重心长的说道，使得许多人目光露出一抹耐人寻味的神色。

    

    这位长老的话语听起来似乎是为问心剑考虑，实则却是告诉他，云霄剑宗之内比你强大之人不在少数，不要太骄傲了，你应该懂得低调。

    

    秦轩目光扫向上空那些长老，心中感到十分失望。

    

    云霄剑宗乃是七剑神域的大势力，但门内长老的心胸未免太过狭隘了，不愿拜师便用言语打击，简直有失天君强者的体面。

    

    “我从未觉得自己的实力很强，因此打算从寻常弟子做起，逐步提升自己的剑道，敢问长老，我的做法有何错？”

    问心剑目光直视刚才说话的那位长老，神色间像是透着几分不屈之意。

    

    “这家伙……”诸人有些震撼的看向问心剑，没想到他的胆量如此大，竟然连云霄剑宗的长老也敢顶撞，难道不怕死吗？

    

    虽然问心剑天赋出众，但现在他身后没有任何的背景，与寻常的散修没有太大的区别，得罪了云霄剑宗的长老，一道念头便能将他抹杀，不需要承担任何的后果。

    

    他刚才太冲动了，可能会让自己命丧于此。

    

    “本座好心指点于你，望你日后有所成就，然而你不思悔改，反而质问本座，简直太放肆了！”

    那位长老对着问心剑怒斥出声，身上顿时释放出一股强大威压，直接落在问心剑的身上。

    

    “哼。”

    问心剑闷哼一声，脸色变得苍白了许多，然而他目光依旧盯着那位长老，冷声道：“长老如此作为，这云霄剑宗不入也罢！”

    

    此话落下，全场为之一惊。

    

    所有人内心无不掀起惊涛骇浪，目光纷纷震惊的看向问心剑，他这一句话，无异于挑衅云霄剑宗的威严！   

    

    

