    当初的事情，如果没有唐家参与进来，她也不会成为现在这个样子。

    她不会走到今天这般地步！

    这一切都是因为唐家，所以才会有今天这般结果！

    所以，接下来，她会好好的和唐靳御算一算这笔账！

    她的视线从远处收回，转身欲走。

    倏然看到站在眼前的人，她的脚步瞬间顿住，显然没有想到，唐靳御竟然会出现在眼前！

    他是什么时候出现的？

    为什么刚刚的时候，她都没有注意到？

    这到底是怎么一回事？

    越想着，女人整张脸瞬间都变得难看起来！

    单单就是这么一个情况，此刻她意识到自己和唐靳御之间的差别！

    就连这个人出现，她都没有发现！

    如此长的时间，唐靳御若是开枪的话，她恐怕早就没有命了！

    难道说，他并没有认出她？

    抬步，女人准备离开，却不想，唐靳御直接拔出枪对准她！

    女人脚步停下，心里有些忐忑。

    被唐靳御拿枪指着，她便深知，唐靳御已经认出她来，只是对于刚刚为何没有在第一时间解决掉自己，她还是有些不确定他到底是在想些什么？

    “你要杀我？”女人开口道。

    唐靳御面色冷冷，一双眸子冰凉到极点！

    “楚瑜！”

    他淡淡开口，两个字很冷。

    他开口两个字，女人的眸光便显得暗沉起来。

    伸手，她将头上的鸭舌帽给拿下，接着又扯掉脸上的口罩，露出楚瑜那张挂着讽刺笑容的脸。

    “唐教官，好久不见！”楚瑜讥诮的开口，语气更是说不出的嘲弄：“对了，你身边那个狗腿的小跟班去哪里了？”

    “她不是一向都喜欢跟着你吗？今天怎么没有看到她跟着你？”

    “你是不是也觉得她特别的讨厌，所以直接将人给扔掉不要了！”

    “我就觉得你早应该做出这样的决定，那个狗腿子，没事就喜欢嘚瑟，一脸嚣张的模样，真当自己是天下第一吗？”

    楚瑜语气讽刺，话语中透着尖锐的嘲弄之意。

    唐靳御面色平静的望着人，眸底的光却是越发变得冰寒。

    周身强大的压迫感和冷意更是让楚瑜整个人显得有几分紧张。

    从来，在唐靳御的面前，她都是紧张的！

    这个男人，她是当真的从骨子里感觉到害怕的人。

    不管是以前，还是现在，都是让她所忌惮的人！

    此刻，望着唐靳御，楚瑜整个人都忍不住开始变得紧张起来！

    她以为自己已经变得足够的强大，可是在面对这个男人的时候，她却发现，自己竟然还是害怕着他！

    可是相比较起对这个男人的害怕，她却在心里妒忌着！

    妒忌他对简柒的好，妒忌他对简柒的在乎！

    分明简柒已经没有了，可是他还是一直都不愿意放弃，选择相信那个女子真的已经死掉！

    想到这些，楚瑜眼底的光更显得阴霾起来！

    她那么喜欢他，可是却得不到这个男人一丝一毫的眷顾！

    他所有的柔情和耐心，几乎都给了那个女孩！

    分明，她先认识他的。

    他们两家也算是世交，可是却还是比不上一个简柒！

