一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第100章那位呢？

    陈芷雪一个个谢过，全部收下，然后放到了在一旁专门等候的侍者端着的盘子里，没办法，礼物这么多，她一个人也拿不住。

    “陈同学，祝你生日快乐！”常子墨认真对陈芷雪道，也送上了自己的礼物——一支精美的玉钗。

    陈芷雪再次点头道谢。

    常子墨显然不满足一句谢谢，他含笑道：“陈同学在这里，不会是在专门等我们的吧？是不是哪位同学当了‘叛徒’，提前走漏了风声？”

    陈芷雪微微摇头：“今天大家过来，真的很惊喜，只是我在这里是等一位朋友，班长就带着同学们先进去吧，在这里随意一点。”

    常子墨听到不是专门在等他的，脸上不由一阵失望，又看到陈芷雪并没有多看一眼他准备的礼物时，心里又不禁有些失落。

    他犹豫了一下，站到了董涛的旁边，其他人也不好意思进去，就都在这里等着，他们也很好奇，能让陈芷雪专门在这里等着的人，会是怎样的人物。

    陈芷雪眉毛轻轻一挑，笑了笑道：“那边有准备好的水果饮料，累了的话可以去坐一会儿，聊聊天，晚宴还要再等一会儿。”

    常子墨笑了笑道：“反正进去也是等，不如就在这里一块儿说说话吧。”

    一班的班长也符附和了一声，反正今天来这里，为的就是能在陈芷雪面前留个好印象。

    陈芷雪也不再多说，手指背在身后，时不时和班长几人聊上几句。

    而之前在远处观望的年轻人，也朝这边走了过来。

    彼此三三两两聊到了一起，气氛一时之间显得很是融洽。

    这时，一道声音从人群外响起：“芷雪，生日快乐。”

    芷雪？很多人下意识皱了皱眉头，这谁啊，脸皮这么厚？他们在这里呆了这么大半天，来句话都还不敢和陈芷雪说呢，这人直接就喊上名字了？

    人群里让开一条路。

    只见一个面色阴柔、但气度不凡的青年，带着几个手下走了过来，他手里亲自提着一个盒子。

    陈芷雪看到来人后，微微一惊，笑道：“云逸哥怎么来了？”

    云逸是自家爷爷的干孙子，每逢过年过节都会来青州拜访，两人自然也熟悉一些。

    云逸将盒子给了陈芷雪，笑着道：“好久没有来拜访过陈爷爷了，趁着今天你生日，一并过来。”

    陈芷雪双手接过礼盒道：“谢谢云逸哥，爷爷就在里面呢。”

    云逸点了点头，想了想问道：“芷雪，你认识……算了，等会儿我问下陈爷爷吧！”他来这里还有一个目的，前一段时间，那位苏先生让他搜集的东西已经全部搜集齐了，但是赵力和苏尘他都联系不上，所以也只好从云州亲自跑过来。

    陈芷雪虽然疑惑，但并没有多问，只是轻轻点了点头。

    常子墨静静看着云逸，眉头轻轻皱了皱，这个名字听上去有些熟悉啊。

    “云逸？你小子也过来了？”

    刚走到门口的赵海沉，看到云逸后，颇为惊讶的说了一句。

    云逸转身，笑着道：“赵州长，好久不见！”

    赵海沉微微点头，又对陈芷雪道：“陈丫头，前几天那件事，都是叔叔的错，你别太放在心上。”

    陈芷雪微微一笑道：“苏尘说已经过去了，我自然不会再记着。”

    他在人群里看了看，并没有看到苏尘，不由问道：“那位呢？”

    陈芷雪自然知道他说的是谁，“还没来。”

    云逸挑了挑眉，苏尘？说的是那位苏先生吗？

    赵海沉嗯了一声，扭头看了眼赵星，又对云逸道：“咱们进去吧，让年轻人呆在这里就行了。”

    他们站在这里旁若无人的聊天，其他人不仅没有意见，甚至还下意识放轻了呼吸。

    虽然不认识云逸，但赵海沉赵州长谁不知道，而能和赵州长在一起谈笑风生的人，怎么可能会是普通人。

    云逸微微点了点头，他和陈家来往密切，也不拿自己当外人，直接和赵海沉一块儿进去了。

    “呦，都在呐！”隔了不久，又传来了一道刺耳的声音，不少人脸上露出了不喜，扭过头看去，脸色又都是一变，赶忙避开来人的目光。

    陈芷雪皱着眉头，淡淡道：“吴锋，我可不记得邀请过你。”

    吴锋今天穿着一身白色西装，身后跟着一位面色冷峻的高大青年。

    他嘻嘻哈哈道：“我这不是不请自来嘛，芷雪，你可真是小气！”

    陈芷雪面色冷淡道：“看来你那天受的教训还是不够。”

    吴锋一下子被戳到了痛处，脸上难看了几分，冷哼一声道：“受的教训？说起来，那小子是不是知道了我要收拾他，所以才不敢去学校了！”

    常子墨董涛两人在一旁静静看着，眼眸中都露出了几分快意。

    陈芷雪声音依旧淡淡道：“吴锋，你未免太高看自己了。”

    吴锋一指身后跟着的青年道：“那小子不就是能打一点吗？这位刘哥，是我爷爷大弟子的徒弟，山南五州武术比赛的冠军！一只手就能打十个苏尘！”

    “山南冠军？”

    常子墨挑了挑眉，不由多看了一眼这个刘哥，他看到周围同学都是一脸茫然的模样，心里一动，轻笑一声道：“山南武术冠军可不好拿啊。”

    见所有人都看了过来，常子墨继续道：“据我所知，山南五州的武术冠军一直都是由特种兵中的高手，这样的人物，一个人便能抵得上十几个普通的特种兵。”

    “一个就能打十几个特种兵？那还真够厉害的。”一个男生小声嘀咕了一句，其他人仍是懵懵懂懂的。

    常子墨哑然，心里有一种媚眼抛给了瞎子的感觉。

    站在吴锋身后的刘哥，忽然冷哼了一声，抬起脚，朝前面用力一踩。

    “嘭！”几道裂缝从他脚下蔓延了出来，原本平整的青石地面，竟是多了一个浅坑。

    “不是吧？一脚就把地给踩裂了？”所有人都被吓了一跳，董涛常子墨等人更是一脸的震惊，目光中不由露出了几分敬畏。

    这是人能做到的吗？要是一脚踢在了人身上，还不得踢出个血窟窿来？