    第一零三章斯文败类无耻之尤

    其实，三娘并不知道全旭把魏忠贤的神位放在黄府密室的真正原因。

    不过，这不重要，重要的是，密室里还有黄金，她不可能空着手回去。

    一锭锭的黄金被装进背包里，全旭这只旅行版的背包拥有四十五升的容积，如果用来装黄金最多可以装八百多公斤。

    仅仅装了一会儿，陈应就提醒道：“行了，别装了，这就有八十九斤了，你背不动！”

    三娘并没有停手，又将五颗金锭装进背包里。

    陈应有些无奈的道：“你背得动吗？”

    “转过去，你来背！”

    陈应压抑着声音：“我背？”

    “对，你不背，难道让我背？”

    陈应无奈，只好转过身子，三娘提着一百多斤黄金，背在陈应的背上。

    三娘又瞄向陈应的长衫，她拿着多功能刀，轻轻一挥，陈应的前襟就被割掉一大块，三娘将这块厚实的布料铺在地上，然后，将金锭放在上面，放了五六十斤的样子，再将布两端一系，套在自己的身上。

    陈应碰上三娘这样见财眼看的人，实在也没有办法，他不敢抗议，外面就是衙役，如果真惊动了那些衙役，他和三娘都跑不了。

    三娘装好黄金，这才将香灰撒在密室的神位前，以及香炉里。

    其实，全旭也没有料到黄立极会在密室里拜祭他的生父，香炉和香灰都有，不过三娘还是把香灰撒了满地。

    接着，她按照全旭的要求，开始布置这个定时炸弹。

    一百克的TNT，威力其实并不算大，大约相当于两枚手雷弹的威力，不过，神位牌还是可以轻易炸成碎片。

    三娘将TNT放在楼梯上，然后小心翼翼的将电池的开关打开，用一根香支撑着，只要香燃烧殆尽，开关就会闭合，就会引爆雷管，引爆TNT。

    “走吧！”

    三娘处理完这些，这才催促着陈应离开。

    全旭通过无人机传回的画面，看着三娘与陈应背着包裹和背包出来，这才松了口气。

    “三娘，安装好了吗？”

    “好了！”

    “你们现在往东走，那里没有人！”

    “好！”

    陈应和三娘急忙朝着东边的通道走去，走了莫约四五十步，遇到一堵墙。

    “前面没路了！”

    “我知道，你们右边有一辆废弃的大车，踩着大车，翻过这道墙！”

    在全旭的指挥下，三娘和陈应终于平安无险的避开了巡逻的衙役，来到了后院。

    就在这时，黄氏祠堂方向传来剧烈的爆炸声，一团橘红的火球腾空而起。

    “怎么回事？”

    “我他娘的怎么知道！”

    “还愣着干什么？快，快过去看看！”

    众衙役们恍然大悟，无论外面的衙役，还是里面的巡逻队，他们拿着腰刀或水火棍，

    都朝着爆炸声方向跑去。

    全旭通过及时画面，着左后门方向距离陈应和三娘他们最近：“你们右手边，就是后门，现在门口没有人了，赶紧从后门离开！”

    “好！”

    陈应从后门出来，终于松了口气，这场行动，看似简单，却异常凶险，稍有不慎，那么乐子就大了。

    就在陈应和三娘沿着原路返回的时候，全旭操作着无人机，开始监视黄氏祠堂。

    随着三班衙役举着火把，跑到黄氏祠堂，此时东厢房里的密道入口已经被全部炸开，里面浓烟滚滚。

    “陆典史，现在怎么办？”

    陆典史指着身边的几名衙役：“你们，下去看看！”

    众衙役面面相觑，却没有办法。

    官大一级压死人，典吏这个官职虽然不入流，不过也是属于皇帝签押，吏部栓选，属于“朝廷命官”，穿着九品官员的官服，享受每月三石米的俸禄。

    而衙役，与后世的公职人员不同，他们都是服役，而且属于贱籍（子孙三代）不准科举，所以，他们才不敢得罪典史。

    五六名衙役壮着胆子进去密室，很快，他们就发现了密室的金子和银子，偷偷捡起几枚藏起来，然后衙役们开始向里面搜索。

    不一会儿，他们看到了位于密室里的香案，还有魏忠贤的神位。

    “陆典史，有发现！”

    陆典史叫陆凤鸣，他与卢象升是同乡，从万历七年开始参加科举考试，连考十三届不中，官府体恤他年老，就给他栓选为大名县典史，在卢象升来到大名府担任知府时，他就主动投靠了同乡卢象升。

    卢象升凭什么和大名士绅叫板，而不像其他官员一样被士绅架空？

    就是因为有陆凤鸣这个准地头蛇，别看陆凤鸣六十又七，却眼不花，耳不聋，身体相当好。

    他也担心这个案子给卢象升带来影响，可惜却查不到什么。

    当陆凤鸣来到密室里的时候，看着神位牌上的字，心中狂喜：“转机来了！”

    “快，通知卢大人！”

    随着十几匹快马离开黄府大院，全旭知道这件事情成了。

    他等着陈应和三娘来到末日堡垒里，这个时候，他启动车辆，返回全氏大院。

    在遇到罗世明的时候，全旭又吩咐罗世明处理掉末日堡垒留下的痕迹。

    用了不到一个小时，返回全旭大院的时候，将末日堡垒停在车库里。

    陈应此时一直仿佛在做梦一样。

    黄府距离全旭大院足足有八九十里地，他与三娘却在短短一个多时辰中，跑了一个来回，那么这辆机关兽，岂不是日行千里，夜行八百？

    “陈胖子，你也是聪明人，咱们什么事情都没有做，你明白吗？”

    “明白了！”

    陈应确实是聪明人，三娘虽然猜测不到全旭的真正用意，可是他却能。

    全旭就是玩了一招叫移花接木，虽然无法帮助卢象升解决黄立极灭门之案，但是，黄立极在密室之中，暗暗祭奠魏忠贤，这就是犯了重大的错误。

    更何况，密室里还有铠甲和兵刃，说大了这是意图谋逆，说小了，那也是阴为不臣。他幸亏是已经死了，否则菜市口还要走一趟。

    只要是崇祯皇帝知道了黄立极暗中祭奠魏忠贤，再加上黄立极也是魏忠贤的党羽，这件案子就会不了了之。

    就像毛文龙被袁崇焕杀了一样，毛文龙有错吗？

    袁崇焕就是利用毛文龙给魏忠贤建生祠这个理由，让崇祯皇帝给他做背书，偏偏崇祯皇帝也认了。

    其实，给魏忠贤建生祠的官员，根本就数不清，最早提出为魏忠贤建“生祠”的是浙江巡抚潘汝桢，他在给天启皇帝的奏疏中写道：“东厂魏忠贤，心勤体国，念切恤民，鉴此两浙岁遭灾伤，顿蠲茶果铺垫诸费，举百年相沿陋习积弊一旦厘革，不但机户翻然更生，凡属兹土莫不途歌巷舞，欣欣相告，戴德无穷，公请建祠，用致祝厘。”

    天启皇帝同意了，而且亲自为“生祠”题写了匾额——“普德”。

    这座“普德祠”建于风景秀丽的杭州西湖边，规模恢弘壮观。

    魏忠贤对“生祠”之举非常受用，很快将潘汝桢提拔为南京刑部尚书。

    其他党羽嗅觉灵敏，争先恐后建起“生祠”，于是，魏忠贤的“生祠”遍地开花：

    应天巡抚毛一鹭在苏州虎丘建“普惠祠”；

    应天巡按徐吉同在松江建“德馨祠”，

    漕运总督郭尚友在淮安建“瞻德祠”；

    巡按宋桢模、许其孝在扬州建“沾恩祠”，

    工部郎中曾国桢在卢沟桥畔建“隆恩祠”；

    顺天府通判孙如冽、府尹李春茂在崇文门内建“广仁祠”，巡抚刘诏、巡按卓迈、户部主事张化愚在宣武门外建“茂勋祠”；

    山东巡抚李精白在济宁建“昭德祠”；

    河南巡抚郭增光建“戴德祠”和“成德祠”；

    山西巡抚牟志夔建“报功祠”；

    湖广巡抚姚宗文建“隆仁祠”；

    除此之外，四川、直隶等地也全都建起魏忠贤的“生祠”。

    袁崇焕也在宁远建了一座“生祠”，被天启帝亲自命名为“懋德祠”。

    当然，不管是谁沾上这边，就会轻则罢官，重则抄家杀头，最倒霉的当属江西巡抚杨邦宪，他为了在南昌建生祠，不惜拆毁“三贤祠”（供奉周敦颐和程颐、程颢）但祠堂还没有建完，魏忠贤就被新皇帝崇祯查办，杨邦宪也被划入魏忠贤党羽而罢官。

    全旭这一招非常厉害，直接断送了为黄立极鸣怨叫屈的后路。

    谁叫就是“阉党”，谁还敢叫。

    陈应小心翼翼的放在背包里的金锭，得知三娘居然顺手牵羊，又捞了两千多两黄金的时候，全旭有些苦笑不得。

    当然，全旭非常体贴的奖励了三娘一番，直接他精疲力竭，这才沉沉的睡去。

    就在全旭呼呼大睡的时候，整个大名府的三司高官们顿时都被惊动了。

    全旭的高明之处就是没有直接制造一块新神位，这样谁都看出来，这是栽赃嫁祸，关键是里面的香灰堆积之多，明显是经常拜祭

    更何况，有些陈旧的神位牌上，字迹就是黄立极本人亲笔书写的，这是最要命的地方。

    卢象升松了口气，望着易应昌：“易大人怎么看？”

    易应昌张了张嘴，心中非常无奈：“我……乔部堂，您的怎么看？”

    乔允升苦笑：“真是斯文败类！”

    金世俊愤愤道：“无耻之尤！本官要弹劾……”

