 “所以你们只能胜，不能输！咱们不比他们少什么，不差什么，天帝之境只多不少。

若是打不过人家，或者纷纷逃窜回来，本少会很失望的。”

东方白看着众人，似乎他一眼，没有漏掉任何一人。

“殿主，你早该下令了，今天待在殿内憋屈，老夫要大开杀戒。”

“对！杀了那帮狗杂碎！”

“天宫之人又如何？

没有东方殿主，我早已是死人一个，怕什么！”

东方白笑了笑，随之抬起手，“所有人听令，给我杀出去。”

“是！”

随之星辰殿所有天帝之境出去了，同时还有一半以上的圣君之境，至尊尸。

别小看至尊尸，铜皮铁骨，刀枪不入，防御力惊人，强的无法想象，它一人对战两位同等级的强者啥事没有。

就是那么暴躁！……“气息微弱，公子情况大大不妙。”

一人紧张道。

“还有没有丹药，快给公子服下啊。”

“你个傻缺，公子现在是普通人，修为全无，吃多了丹药会适得其反。”

“那该怎么办？”

“走！先带着公子回去，破不开阵法待在这毫无用处。”

“好！”

“撤！”

“走了！”

就在他们准备撤离时，星辰殿大门打开，从里面冲出数百人。

“杀啊！”

“杀！”

“弄死他们！”

“干！”

接着双方打了起来，一方正撤退，一方进攻，突如其来的攻击会让很多人措手不及，也给出一种乱想。

一方追着一方打！打斗全面展开，毕竟对方还剩下九十位天帝之境完好无损，均为顶级强者。

他们的反应力，应对力，以及各方各面的素养都极高。

一场大战来临，在九重圣域已经有万年没出现过接近两百天帝之境真刀真枪的干了。

这是万年间的第一次！相信这一战会载入史册，无论是星辰殿在这一战中的崛起，还是万年难遇的大战，哪一项都够资格载入史册。

东方白站在门口之处，看着外面的战斗，毫无波澜，似乎这些不管他的事一般，只是个局外人，看热闹而已。

站在此处，他想看一下收下这百位天帝之境的战力如何，谁偷奸耍滑，谁在实心实意听自己的命令，谁在为星辰殿真实效力。

这些人可谓鱼龙混杂，各怀鬼胎的不是没有，战斗是最真实的检验，也是唯一有效的方法。

对于偷奸耍滑者，定然严惩不贷！别想着星辰殿让你伤势痊愈，病症得到了救治，就他么阳奉阴违，谁也不是傻子，星辰殿不是养老的地方，也不是供大爷的地方。

一旦发现，定然用强悍的方式镇压，给所有人一个警告。

杀鸡儆猴有时候很有必要，也会起到一个很好的效果。

百位天帝之境自从招进来，还没有对他们进行过审核，只知道修为境界，品行方面不太清楚。

知道了解的，也就数位，绝对超不过两位数。

今天就是一个绝佳的机会！时间一点一滴过去，战斗依旧狂暴，依旧雷声阵阵，这两百人的打斗太狠了，给乱危城造成了不少损失。

虽都刻意避免伤及普通人，虽都在空中战斗，虽星辰殿距离乱危城有数百里，但还是有所波及。

关键天帝之境的战斗力太强悍了，影响面积无法确定。

慢慢的北天宫之人出现了败势，已经有几十位受伤，失去战斗力的不下于四十位了。

至于十万大军……起不到多大作用！天帝之境之间的战斗，岂是其他人插上手的，上去只有找死而已。

本来北天宫就要撤退了，也生出了撤退之意，加上白轻狂这个最高指挥昏迷，阵脚大乱，一时间应付匆匆。

无论在哪个方面上来说，星辰殿占据了天时地利人和，取胜在情理之中。

然而，星辰殿的伤亡也不少，三十位只多不少。

不得不说天帝护卫队真的是精英中的精英，同等级下的强者一般不是他们的对手。

慢慢的天黑了，交战已经进入了尾声，黄金尸和梅艳萍对付那位唯一的天帝六重强者，艰难重重，一直被压制，关键在老者的背上还有一个昏迷不醒的白轻狂。

三人大战上千回合，你来我往，白轻狂的具体情况也不知怎么样了，是死是活不太清楚。

一人应付两位，还照顾白轻狂，游刃有余，对付起来依旧占据上风，这位老者真是强悍。

梅艳萍的毒攻入不了老者的防御圈，全部被护体灵气隔离在外。

“毒霸天下！”

“至尊狂尸！”

“圣域绝杀！”

三人在空中强悍出手，也是尽自己所能。

“轰隆隆！”

灰暗的夜空中出现一团刺眼火焰，照耀整个夜空。

两道人影在空中降落，正是梅艳萍和至尊尸，反观老者只倒退了一步，脸色涨红，应该受了点伤，他看了看背后的白轻狂。

“大家撤！不要恋战了！”

老者大吼一声，带着白轻狂首先撤离。

大家听令之后，二话不说便跟随掠走。

“哪里跑，杀啊！”

“大家弄死他们！”

“追！”

大约一刻钟后，所有的一切恢复平静……“清理现场，本少要在第一时间知道伤亡情况。”

东方白淡淡道。

“我来清点吧。”

琴素素缓缓走了出去。

东方白脸色难看，阴沉可怕，转身去了殿内。

为何阴云密布？

输了？

好像没有啊，死伤过多？

也不对，想对比之下，星辰殿的伤亡要少许多。

那是为何？

东方白坐在正殿上方，闭着眼睛一句话未说。

不知过了多久，琴素素走了进来，“少爷，我们一共损伤两百八十一人，天帝之境受伤三十五人，死亡四人。

圣君之境受伤两百二十人，死亡二十二人。”

“嗯，我知道了。”

东方白点点头，随之又道：“让活着的天帝之境都进来吧。”

“少爷，不发丹药疗伤吗？”

琴素素问道。

“不必！等会再说吧！”

“好！”

琴素素应了一声，迈动小步伐向外走去。

“殿主！”

“殿主！”

“少爷！”

众人进来打了个招呼，哪怕受伤的也进来了，被人所搀扶。

 