    “是吗？那还真是标准的海贼想法之一……”

    作为有着自己个人价值观的亚恩，或许会对于“红发”香克斯的这种觉悟感到佩服，但却不会产生认可的感觉，转而开口评价道。

    “让个人那种放纵的自由全凭自身观念所引导，而不是被制度所监管着，只会导致世界出现无穷的混乱，那也是无数恶诞生的根源。”

    “红发”香克斯点了点头，并不否认亚恩的说法。

    又或者说，亚恩所说的就是事实。

    像是“红发海贼团”这种整体观念倾向于良善的海贼团，对于这片大海的底层破坏自然没有多少，甚至偶尔还会全凭着个人观念去改变一些看不惯的事情。

    可，像“红发海贼团”这种海贼团的比例太少太少了，无比自由的大海，只有拥有着力量，那么就可以轻易地去掠夺一切想要的东西。

    财富，女人，美酒……

    在没有制度的监管之下，绝大多数的海贼自身的欲望只会一步步地失控，然后被无限地放大，不断地对更弱者进行抢掠。

    “亚恩中将，看来你的确是个天生的海军，也难怪在身为海军的情况下还能完全坚守自身信念觉醒霸王色霸气，并且掌握‘霸王色缠绕’这种技巧。”

    顿了顿，“红发”香克斯开口说道。

    “不过，有一点的因果顺序是你弄错了，并非是个人放纵的自由让制度崩坏，从而导致的大海混乱。而是这片大海的制度本来就是崩坏的，这才导致无数人被压抑的自由产生了爆发。”

    “所以并不是海贼们所追求的自由创造了这个时代，而是这个时代创造出了无数追求自由的海贼。”

    “不管是你也好，我也好，都是被这个时代浪潮所卷席着前进的人罢了。”

    听到这里，亚恩不免得高看了“红发”香克斯一眼。

    某种意义而言，“红发”香克斯的想法相当正确，并且也已经是相当之客观了。

    只是以着亚恩作为海军的立场，在这种公开场合却是不可能表示赞同的。

    否则战争一结束，或许世界政府CP部门就会有人过来找亚恩当面聊聊，通过表情观察、语气变化、心理波动等等来确认自己的想法了。

    “原来如此，这就是海贼们为自己不断放纵自由所找的借口吗？不过我跟你是不一样的，我并非是被这个‘大海贼时代’浪潮卷席着前进的人，而是要遏制并改变这个时代的人。”

    亚恩以着对于海军立场而言相当正确的说法回答着“红发”香克斯，并且……一定意义而言，亚恩并没有隐瞒自己的真实想法与立场，而是坦荡荡地表达了出来。

    “红发”香克斯闻言，并没有直接开口否定亚恩的追求。

    纵使在“红发”香克斯看来，只要某些东西不发生实质性的改变，那么就算海军再如何强大，这个“大海贼时代”的浪潮不会被终止。

    恰恰，某些东西是海军没办法改变。

    “这片大海不会否定任何的梦想，亚恩中将的想法希望有着实现的一天吧。”“红发”香克斯开口说道。

    “那一天就从你身上开始，如何？”亚恩问道。

    “亚恩中将既然想试试，那就来吧，不过……”

    说到这里，“红发”香克斯开口问道。“不知道亚恩中将有没有听说过与罗杰船长有关的一场庞大战争？”

    “与‘金狮子’史基的‘艾特·沃尔海战’？”亚恩问道。

    “不，是另外一场战争，因为伙伴被伤害被侮辱，所以一怒之下独自毁灭了一个国家所有军队，并且……”

    “红发”香克斯的语气渐渐地冷了下来，说道。“将那座岛屿都直接削去了一半的战争。”

    听到这里，亚恩的表情也凝重了起来。

    “红发”香克斯不会忽然说这些似乎毫无关联的历史，除非……

    而看着亚恩的表情，“红发”香克斯却是明白了什么，说道。

    “果然，海军至今都不清楚那一场战争的细节，所以并没有过多的关注吗？不过也对，罗杰船长当时的行动过于夸张了，让上百万的军队全部覆灭，没有一人逃生，外界自然也就没能知晓其中的细节。”

    “什么？”

    听到这里，亚恩的表情也不禁微微一变。

    上百万的军队？

    如果是像海军三大将与艾尼路那种可以轻易引发天灾的自然系恶魔果实能力者，又或者是“四皇”级别的顶级怪物。

    那么只要有着充足的时间，破碎岛屿，毁灭上百万的军队并不是什么办不到的事情。

    但……最关键的是，无人存活！

    上百万的军队，竟然连一个人都跑不掉？

    这是什么恐怖的概念？

    并且，根据海军的情报，罗杰并非是恶魔果实能力者，而是与“红发”香克斯一样擅长着霸气与剑道的海贼。

    一时间，亚恩产生了一个大胆的推测。

    不是恶魔果实能力的话，那么只能是霸气又或者剑道上的特别能力，而最大的可能莫过于……

    “没错……”

    “红发”香克斯从亚恩的神态变化之中，仿佛读懂了亚恩的想法，开口说道。

    “那是罗杰船长经历了‘艾特·沃尔海战’的无力之后，为了应付类似于这种情况基于‘霸者疆域’所开发出来的特别招式，其名为：‘立于海贼的顶点’！”

    下一刻，“红发”香克斯给人的感觉彻底变了，就仿佛是一头怪物缓缓地苏醒了过来。

    不，又或者是说，整个“霸者疆域”都开始发生了某种变化。

    “亚恩中将，最后询问一次，给我一个面子，就此结束这场战争如何？”

    “红发”香克斯一字一顿地问着，就仿佛是来自于怪物的最后警告。

    霎时间，亚恩的表情算是彻底僵住了。

    可亚恩就算身为“海军英雄”，地位崇高，并且也是这一场战争中海军的两大战力之一，却也是没有资格直接命令停止这一场战争的。

    更重要的是，海军的正义也绝不可能允许在面对一位海贼未知的威吓之下，就直接选择撤退。

    （PS：卡文了，第三更稍微慢几分钟才能写完。）

