    83、忽悠浦原喜助

    浦原喜助终究没有和尸魂界撕破脸皮的意思，刘浩这一关也算过去了，能不能从他手中交易到修炼教导，就得看刘浩接下来的消息了；

    “斩魄刀真很神奇呢，浦原队长，你认为它是我们心灵深处的愿望吗？”

    “呵呵呵，东方桑看来已经感觉到了，斩魄刀怎么说也依旧是我们灵魂的一部分呢！”

    刘浩点点头，看出浦原喜助没想在这方面和自己探讨的意思，也是，才刚见面，而且还不是很愉快的见面，怎么会乐意深谈？

    “浦原队长还真是不见兔子不撒鹰呢，好吧，败给你们了；”

    刘浩也没办法，想着还是慢慢来吧，等相处久了，再试试看，眼前，需要给点干货了；

    “我在静庭斋待的不长，有时候总感觉有些虚幻，而且还从很多人身上遇到过，这一点很有意思呢；”

    刘浩的话一出口，浦原和夜一几个坐姿都直了许多，这让刘浩心里一乐，熟知剧情就是好，知道你想要什么，想不上钩都难；

    “我一直以为这是假象，直到有一天，我觉醒了斩魄刀，虽然只是简简单单的觉醒，我还是看出一点很有意思的事情呢；

    比如，我居然看到了一个副队长缺少了一部分灵魂，就好像这部分灵魂被人斩断了一样，可是，其他人似乎无视了这个问题，你说奇怪不奇怪？”

    浦原喜助眯着眼，盯着刘浩看了一会，这一点，他也没有发现，但是考虑到斩魄刀的千奇百怪，他决定继续听下去，直觉当中，和自己想要听到的消息有着很大的关联；

    “知道吗？这个副队长还是我十番队的副队长哦，可爱美丽的松本乱菊副队长，身上似乎被某个人斩断了一部分灵魂；

    说起来，我还是很佩服松本乱菊副队长呢，哪怕缺少了一部分灵魂，居然还能成为副队长，如果没有失去的话，那么很可能她已经是队长级了呢！”

    刘浩自顾自的说着，脸上带着一丝憧憬，他还真不是作假的，他也在想着，如果松本乱菊没有被蓝染夺走一部分灵魂的话，资质肯定非常的强悍，不会输给市丸银，队长级必然是妥妥的；

    浦原喜助和夜一两个人眼睛已经眯成了一条缝，这个消息震撼了他们，被斩去一部分灵魂还能活着，本身资质已经很强了，现在还成了副队长，资质绝对不会比日番谷冬狮郎弱；

    当然，两人关注的重点不在这里，而是那一部分失去的灵魂，能做到这一点的，整个尸魂界屈指可数，他们关心的那个人就是其中之一；

    “你们知道，我可不爱惹事，要不是太奇怪了，我都懒得理睬，更奇怪的是，居然没有人能发现，于是，我就想啊，是只有我能发现呢？还是大家其实都发现了，装作不知道！

    当时我可是很难受呢，这事，又不能问，你们说是吧？问了，如果别人不知道，我就麻烦了，所以，我就自己思考了；

    假设只有我知道的话，是谁能把一个副队长的灵魂斩去一部分呢？”

    刘浩说到这里，停下来喝了一口茶，他知道，浦原喜助肯定要抓住自己话中的漏洞了，果然，对方提出了疑问；

    “就不能是成为副队长之前做的吗？”

    “这一点，我当然知道了，可是我可没有时间和精力去调查这之前的事，所以，我干脆忽略了；因为，已经作为副队长的松本乱菊，必然知道那个斩去她灵魂的人是谁！

    松本乱菊知道是谁，而且，到现在还没有能力取回自己那部分灵魂，这个人实力必然要强于松本乱菊了，你们说是吧？”

    浦原喜助点了点头，连卖萌的夜一也跟着认可了刘浩的话，调查此前真没多大意义，能做到这一点而且还让松本乱菊不敢动弹的，起码是队长级，队长级，在静庭斋也就那么十几个；

    “呐，队长级，有没有隐藏在暗中的，我也不知道，既然不知道，那就当不存在好了，我就假设了，假设这个人就是静庭斋十三个队长之一，谁会是最大的嫌疑呢？”

    到了这个时候，浦原喜助和夜一都知道了，刘浩说的必然是蓝染，只不过，他们不会自己提出来，也想听一听刘浩的分析；

    “总队长，也就是我的老师山本老头，他没有必要，已经被称为尸魂界最强的他，能诱惑他的基本没有，除非这个东西会威胁到尸魂界的稳定，否则，山本老头是不会在意的，你们说对吧？”

    二者点了点头，总队长他们还是认可的，思维僵化了一点，其他都还好，如果是山本老头出手，松本乱菊直接就没这个人了，山本老头做事果决的很；

    “接下来就是二番队队长了，夜一队长逃离尸魂界，说起来也有嫌疑呢，不过当时我也不认识你，反正你也不在尸魂界，就当你不存在好了；”

    刘浩的话让夜一翻了翻猫眼，露出一抹眼白，她算是知道了，刘浩的排除法，就是不在场的先排除掉，在场的如果都没嫌疑再回头怀疑她们；

    “嘛，二番队队长碎蜂小姐，看起来不是那种很聪明的人呢；”

    夜一瞄了一声表示反对，紧接着又沉默了，碎蜂还真不是那种布局长远的人；

    “这里面，我们又要反过来说起松本乱菊副队长的事情了，做了这个事情，通常来说，就是灭口，你们说是吧？”

    看到二者点头，刘浩继续说道；

    “既然已经没有灭口，我猜想只有两种可能，一个是急匆匆，来不及，另一个则是自信，绝对的自信，不怕你来找我麻烦，甚至不怕你告状；”

    二者继续点头，认可了刘浩的分析，他们从蓝染的角度想，确实是刘浩所说的第二种可能；

    “嘛，第一种，急匆匆，似乎所有队长都有嫌疑，可是，为什么后来没有继续灭口呢？所以还是回到了第二种可能，他就是不怕！”

    刘浩继续喝了口茶，给了二者反应的时间，看到二者没有提出疑惑，继续分析道；

    “显然，这样的人不可能是碎蜂，如果是她的话，她的权势对位做不到有恃无恐呢；这样的有恃无恐，似乎只有总队长和四番队队长卯之花烈才行，毕竟卯之花烈怎么说也是初代剑八，会不会是她呢？”

    “后来，我分析了四番队队长的性格，感觉她似乎没有理由这么做，除非这部分灵魂对剑道有着致命的吸引力；可再分析又发现她没有可能，因为，作为初代剑八，杀的人可多了，只不过顺手的事情，就算急匆匆，把所有能看到的都杀完不就得了？”

    刘浩说道这里停了，知道浦原喜助他们想要听的不是这个，于是，他转换了话题；

    “我感觉自己走入了死胡同，应该换一个思路，比如说，他为什么有恃无恐，是权势还是其他，想到了我的斩魄刀，我发觉了其他思路，那就是斩魄刀的能力，如果，这个人的斩魄刀是隐瞒秘密呢？”

    浦原喜助和夜一眼睛一亮，刘浩这个分析太有道理，就该这么想，兴趣这下又提了起来；

    “隐瞒秘密，有两种方法，一个是让松本乱菊副队长忘记，另一个是能其他队长忽略；

    如果是第一种，让松本乱菊副队长忘记，这个斩魄刀的能力应该是记忆类或者时间类；你们说是吧？”

    二者继续点头，刘浩继续分说；

    “队长级里面，找来找去就有意思了，居然有三个目标呢，你们知道是谁吗？”

    刘浩想要听听浦原喜助和夜一的猜测了，一个人说也很累的，如果对方分析出来就更认可自己所说了；

    “十二番队队长涅茧利？”

    “还有呢？”

    “十一番队队长更木剑八，他也有嫌疑，他的斩魄刀解放谁也不知道呢！”

    “对哦，最后一个你们猜是谁？五番队队长蓝染惣右介，我居然不知道他的斩魄刀到底是什么呢，太有意思了！”

    这下，浦原喜助和夜一都明白了刘浩为什么能发现蓝染的问题了，他们认为刘浩的脑子实在是太强了，智商很高，是一个可以和蓝染一较高下的智商；

    “三个人里面，似乎十二番队队长还是接替浦原队长的呢，你认为会是他吗？”

    “不会哦，时间上对不上哦！”浦原喜助否决了

    “十一番队队长更木剑八时间对的上吗？”

    “更木队长虽然时间对的上，可是他那种恶劣的性格，似乎也不可能！”

    “对哦，一个打架狂，后来，我又想了，如果更木队长是伪装成打架狂的话是不是更有嫌疑呢？”

    刘浩说道这里，也不等二人反对，接着说道；

    “没办法，我只好将自己代入进去了，假设我就是那个人，我也需要伪装，我该伪装成什么样才好呢？

    这下，就更有意思了，我发现蓝染队长才是模板呢，所有人都对蓝染队长很有好感，根本不会怀疑他呢；

    那么怀疑蓝染队长的人会有什么下场呢？”

    刘浩盯着浦原喜助看着，似乎想从他眼中寻找什么答案，他这么做，无非是为了加强自己的可信度；

    事实上，刘浩很成功，浦原喜助和夜一都相信了刘浩的话，也认为刘浩来到现世，多半有着想要寻找答案的意思；

    “似乎这里面很有意思呢，很精彩的博弈呢，我似乎找到乐趣了呢，呵呵呵……”

    浦原喜助和夜一相互看了一眼，感觉到了刘浩的恶趣味，把这样的关乎整个尸魂界的大事当成了博弈，还喜滋滋的想要参与其中，是不是智商高的家伙，都喜欢这样变态的挑战？

    感谢大白6号推荐票

    感谢兵介诚推荐票

    感谢悲夜影推荐票

    感谢L繁简推荐票

    感谢书友20190709210225129推荐票

    感谢悲夜影打赏，谢谢！

