
　　四个酸菜国高手这会还在震惊秦风用唾液伤人的事情呢。

　　看到秦风抬腿攻来，赶紧就想闪避，可惜已经晚了。

　　砰砰砰砰！

　　四声闷响传出，接着就是四人捂裆惨叫飞上了半空。

　　“啊啊啊啊！”

　　再看秦风在四人落下的时候，又是四脚踢在了四人的丹田之上。

　　砰砰砰砰！

　　又是四声闷响，四人落地小腹丹田处直接爆开了几个口子，后腰椎骨更是发出脆响断开了。

　　这下地上四人叫的更惨了：“啊啊……”

　　同时他们看向秦风的眼神也绝望到了极点，他们成了太监，丹田也爆了，这下是彻底完蛋了。

　　其他酸菜国的人看的全是嘴角发抽，他们又一次失败了，而且这次败的这么彻底，五十人啊，全成了太监。

　　以后他们酸菜国要成太监国了吗？

　　倒是秦风，这会笑的更开心了：“呵呵，他们都不能打了，现在你们可以转钱了吧？”

　　四大酸菜国高手落败，比赛彻底结束，对方那边的律师想不转都不行。

　　只能点了点头：“好，我马上就转。”说完就把五百亿转到了秦风的帐户里面。

　　资金到帐，直播间粉丝彻底沸腾了：“哈哈，秦哥牛币，打了他们的人，还赚了他们五百亿，太强了。”

　　“秦哥威武，终于把这四垃圾打败了。”

　　“秦哥，你太强了，一挑五十，你简直就是我们的神。”

　　相对于秦风直播间的粉丝，酸菜国那边的人心情就复杂多了，一个个低着头如丧父一般。

　　“太丢人了，啥也不是，五十个没打赢人家一个，还有脸挑战呢。”

　　“是啊，这不是垃圾吗？多了五十个太监，我们酸菜国要变成太监国了吗？”

　　“真不知道这些人怎么想的，打成这样还赔人家五百亿，这是挨打又送钱。”

　　“我看我们以后还是学华夏功夫吧，真能打。”

　　大家议论纷纷，一些酸菜国的小迷妹看向秦风的眼神更是充满了震惊和崇拜。

　　这男人不是他们国家的，但真的太强了！

　　要是自己能嫁给这样的男人那得多好？

　　为什么秦风就不是酸菜国的？

　　而就在这会，一帮记者也把秦风围上了：“秦先生，你对这打败酸菜国的高手有什么感想？”

　　“秦先生，你接下来还有继续挑战他们的意图吗？”

　　“秦先生，请问你这功夫到底是练的哪一门。”

　　“秦先生，你这真的太厉害了，你能给大家分享一下练武的心得吗？”

　　记者们问啥的都有，秦风看的一阵头疼：“各位，我一直没挑战他们，是他们不服来挑战我的。”

　　“至于练武，当然是要刻苦了，我们华夏的功夫讲究积累，只要你肯下苦功，就能有所成就。”

　　“当然了，更重要的就是低调，功夫练来是强身健体用的，不是四处挑战的，大家一定要记住，千万不能练了武觉得自己了不起了。”

　　被记者围着说了好半天，秦风实在是头大的厉害，为了摆脱这些记者的纠缠，直接把话题扯到他们公司上面，给公司做起了广告。

　　搞的记者们哭笑不得，最后不得不放秦风离开。

　　秦风出了比赛的地方，长长舒了口气，不过就在这会，系统的声音响了起来。

　　“恭喜宿主完成异族挑衅任何，奖励积分十万。”

　　秦风听到系统的声音，眼睛瞬间一亮：“啊，这就完成任务了？他们不准备再挑战了吗？”

　　说到后面，秦风心里多少有些失落，毕竟这种赚钱的办法太快了，而且省事太多了。

　　秦风还指望他们多来向次，赚个几千亿呢。

　　系统：“宿主，你是一个农场主，不是一个武者，要记住本职工作，你那五千亩的的全自动化耕作任务还没完成。”

　　“呵呵，是啊，我必须抓紧了，不过我现在能不能买那个金刚圣体技能了吗？”秦风挠头道。

　　系统：“当然，现在买这个技能正是时候，因为酸菜国的武者虽然被你打怕了，打服了，但并不代表他们就会停手。”

　　“怎么说？”秦风不解的道。

　　系统：“还能怎么说，他们明着打不赢你，暗地里一定会想办法对你动手，这是必然的，毕竟你损害的是人家一国武者的尊严，所以不排除他们用重武器。”

　　秦风微微点头。想想确实是那个么回事，别说是酸菜国，这事就是换到他身上，他都不可能就此罢休。

　　想明白之后，秦风第一时间就到系统商城里买了金刚圣体技能，他之前完成扩大农场任务得了上百万积分，买了高级房中术之后，只剩下了五十几万，现在得到十万积分，刚刚凑足六十多万。

　　买一个金刚圣体技能就需要六十万积分，这一下差点给秦风清空了。

　　看着仅剩下一两万的积分，秦风心里那个疼啊。

　　妈妈咪的，这是啥事啊？自己这又回到解放前了吗？

　　可这真不行，以前他有一两万积分没有危机感，那是因为他的地少，现在不一样了，他现在承包的已经有十几万亩地了，这还没把两个镇的全签完合同。

　　等着合同签完了，那就是十九万亩。

　　这么多地，光改造啊、种子啥的他都要不少积分，少了是真的慌。

　　一念及此，秦风没急着点那技能释放，而是认真的问道：“系统，现在我还有没有能赚大积分任务？”

　　系统：“有，有一个任务可以让你一次性赚两百万积分。”

　　“啥？两百万积分？”秦风听的眼珠子差点没瞪出来：“快说说，快说说到底是啥任务啊？”

　　系统：“这任务就是你需要将农作物打开国际市场，一次性销售一百亿农副产品，同时签订长期供需合同。”

　　“啥？出口？”秦风瞬间纠结：“系统，我这刚刚在地区里打开市场，而且网上还不够卖？就让我做出口了？”

　　系统：“本来这个任务就不是你现在做的，只不过你想要更多积分，我只能推荐给你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“除此之外，还有一个任务，一是养殖业扩展至中型，需要你将养殖业的数量扩大到猪十万头、牛羊各十万头，另外拥有养殖水产的鱼塘总面积达到一千亩。”

　　“此任务可以奖励积分三十万。”

　　秦风眼睛一亮：“这个好像不难，我可以试试，不过这两个任务有时间限制吗？”

　　系统：“有，全部需要三个月内完成。”

　　“好！我全接了。”秦风豪气的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百二十八章 再接任务免费阅读。https://xs.23sk.com 