一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十八章  考察

    安庆县县政府，第三层最里侧的一间办公室中。

    一个约莫二十七八岁的女子穿着一身正装，不施粉黛的容颜依然精美，她的玉手拿过一袋袋的档案按和文件，眉头微皱的扫过一桩桩要处理的事物。

    “喂，阿宁，你们来一下？”

    女子拿起座机，对自己的助手道。

    不一会，一男一女推开门进来，女的年纪三十名叫阿宁，难得年纪稍大，二人的身份是县长助手。

    “清溪镇的陈家村，赈灾款拨了下去没有？”女子撩起秀发轻声问道。

    阿宁拿出几张印满了自己的纸张，上面有几个鲜红的钢印，右下角还有几个龙飞凤舞的签名。

    “县长，经过层层审批，所有的程序已经办完，只等你签字，半日之内就可以下达。”

    县长名叫胡卿碟，二十七岁，凭借着优良的成绩一步步走到现在，最终才做到这个位子。

    胡卿碟结果几张被订书器装好的纸张，简单的浏览了几个条款，确认无误之后签上了自己的名字。

    “通知下去，立刻拨款。”

    “好。”男助手点点头，结果纸张就走了出去。

    “阿宁，这次陈家村损失惨重，我们要去看看原因以便整理日后的方案，你去准备一下，我们一会出发。”

    “好！”

    ……

    上午约十点左后，陈强来到了山峰，向下望去，背面满是汹涌的洪水，不停的拍打着山体。

    原先下面是一条宽达数十丈的河床，如今早就被泥沙堵塞，洪水根本得不到有效的疏松，只能等时间的洗刷，慢慢的渗透到地下。

    这一路走来陈强收获甚微，而他要做的就是来到这极度危险的背面找寻可以用的药材，若无意外，下午就要开锅熬药，村民仅凭着镇上拿的一点西药根本维持不了多久。

    他有预感，自己的药王经距离突破观面断病只有一线之隔，捅破了这个窗户纸，就是另外一个天地。

    他抬头望去，暴雨过后的一些山峰越发的清脆，不久之后便会全部凋零，今年将会一个非常难熬的寒冬。

    他绕开一个个松软、积水的土地，时不时的弯腰采下一株株一颗颗药材和幸免于难的花朵，这些花朵提炼出来，都可以入药。

    在通往清溪镇的公路上一辆黑色的吉普车正在急速前行，车上两男一女全部穿着宽松的运用衣。

    “县长，马上就要到了。”

    后排的女子点点头，放下手中的文件揉了揉疲惫的双眼，望着公路两边倒流而过的树木。

    没过多久，三人在村子简单的看了一下，就来到了桂山脚下。

    “按理说这山体坚固，已经几百年的历史了吧，再加上四周还有河床，怎么会在短时间内遭遇洪水呢？”

    胡卿碟打量着被淹没的天地，眉头蹙的更厉害了，天灾几乎是毁灭性的打击，这些村民靠的就是土地和山川，如今山川滑坡，土地被淹，损失可谓惨重。

    “县长，可能与桂山开采矿物有关，不过我也不能确定。”阿宁在一边补充道。

    胡卿碟若有所思，轻声道，：“我们上去看看吧，一定要小心一些，山路难走。”

    三人相互搀扶着登上桂山，入眼可见一处处残留的人工开采痕迹，越看胡卿碟的脸色越差。

    “阿宁，这里什么时候开采的，怎么连防山体滑坡的措施都没有，看起来更像是挖山，而且没有听说这地面有什么稀奇的矿物质啊？”

    阿宁道，：“具体的矿物质我也不知道，不过有一个开发商说是检验处了微量含素，提取出来有不小的用处，最后的审批是清溪镇镇长下达的文件，经过开发商的补偿和村民的同意，然后直接开山了。”

    胡卿碟点点头，：“我们去别处看看，就围着这半山腰转转吧。”

    半个小时后，三人绕到了山体的背部，下面满是浑浊的洪流，四周则是连根拔起的树木和沟壑，深处传来潺潺的流水声，这代表着洪流已经慢慢突破山体将水流再次灌入到桂山之中了。

    胡卿碟和两个助手拿出相机来不断的拍着这里的情况，以便日后分析所用。

    忽然，三脚脚下整个的坍塌下去，失重感作用在三人的身体上，一股极度危险的感觉侵蚀着三人的心灵。

    他们甚至没有来得及喊叫出来，就噗通一声落进了下面的水流中，这时若是在上方观看，可以清晰的看到那条沟壑短短几秒钟夸大了将近十倍。

    无处可流的洪水似乎终于找到了一个不错的宣泄口，开始肆无忌惮的向这里汇聚而来，随着洪流不断冲刷，沟壑还在慢慢扩大，基本上已经不能称之为沟壑了，规模已经达到了河水的程度。

    “县长……”

    两位助手大声挣扎着，在这里会游泳根本没有丝毫作用，水流太急了，根本不是人力可以抵挡。

    “阿宁，小镇……”

    胡卿碟大声叫喊着，无情的洪水带动这三人不知向那个方向冲去，他们的口鼻灌进水流，除了一开始的叫喊两声，根本　张不开嘴巴。

    胡卿碟感觉自己的身体不断的撞击着什么，然后她的意识慢慢消沉，整个人感觉沉重无比，又好似灵魂灵体，感觉到了一股轻灵，胡卿碟作为曾经的高材生，自然知道这是人之将死的幻觉。

    她甚至连挣扎都做不到了，只能向一只无助的鱼儿一般，随波逐流，等待着洪流的终点，然后迎接自己的死亡。

    ……

    陈强已经采满了一筐药草，这些加上上次的一点，足以维持一天的所用，他拔下最后一株穿心草，放进身后的竹筐里准备返回。

    下到半山腰的时候，一条沟壑阻挡在他面前，下面是哗哗的流水声，陈强的记忆力不差，他敢肯定自己上山的时候这里并没有这条沟壑，那只能说明这是才渗透过来的。

    要是绕路的话还要废不少功夫，好在这个沟壑不过三米多宽，自然难不倒陈强。

    他的身子向后一腿，然后助跑一跳！