    “阿雪，去给我下三百万。”

    “好的小姐，那买谁……”

    当着肖章的面，阿雪这个问题没能问出来，但她又不能不问。

    “当然是买肖先生了。”

    赵蕊瞥了阿雪一眼。

    “好的小姐。”

    阿雪低着头离开了。

    肖章也笑了起来，这个赵蕊实在是小心眼，这是在回应自己挖阿雪的这件事情。

    “你就不怕我被你影响了，所以发挥不好被人打死了？”

    赵蕊深吸了一口气，说道：“我这三百万，是帮你买的，只要你赢了，那这三百万赢的钱我全都给你。我想了想，还是这样对你的影响最大。”

    “原来我在你眼中这么贪财啊。”

    肖章很清楚赵蕊这样做的原因。

    在赵蕊看来，他是被逼着来打这场拳赛的，如果侥幸赢了这一场拳赛的话，事后肯定会和赵家以及赵蕊心生间隙。

    那在这种情况下，这三百万就很有意思了。

    即便是自己真的输了，多三百万和少三百万，对于自称已经有五亿身家的赵蕊来说，对于风雨飘摇的赵家来说，其实也不算什么。

    “贪财的前提是要活着，我希望你能够好好的活着，把你赢的钱全都给花了。我不打扰你了，你好好准备吧。”

    赵蕊最后提醒了一句之后，就带着人直接离开了更衣室。

    肖章也很快换好了衣服，离开了空无一人的更衣室。

    双方的更衣室是分开的，更衣室外面的走廊里，也有龙门的人看着，也不需要担心有人会在这里动什么手脚。

    从通道之中走了出来，重新回到了场馆之中后，肖章并没有直接进入八角笼。

    此时龙门的盘口还没有封，比赛还需要一些时间才开始。

    站在八角笼的一个入口处，肖章也第一次看到了他的对手阿虎，之前他看过照片，但没什么意义，刚刚来龙门的时候，阿虎等人也早就去了更衣室。

    从身材上来看，阿虎要比肖章更健壮一些，全身肌肉隆起的幅度更大，看起来也非常的紧致结实。

    身高方面虽然是肖章更高一些，但双方的差距并不算大，肢体长短差距同样如此。

    注意到了肖章的视线，阿虎咧着嘴笑了起来，同时伸手成掌刀状，在脖子处划拉了一下。

    而站在阿虎身边的两个男人，也都对着肖章露出了威胁意味十足的表情。

    肖章保持面无表情，看起来就像是在紧张的情况下强自镇定一样。

    不管实力有多强，麻痹对手都是很有用的方法。

    八角笼外围已经围了不少观众，但大多都是喜欢看热闹和血腥镜头的古惑仔们，真正有一些能量的，比如赵家、李家、何家、乌鸦、陈浩南、连浩东等人，都是在看台上观看的。

    喧嚣声中，也是人来人往。

    大多数古惑仔们虽然没什么钱，但多则三五千、少则三五百，也能够给龙门的盘口提供一些资金。

    没有跟着肖章去更衣室，在龙门开盘之后就一直守在押注窗口的乌蝇、阿华，也已经在1赔3的高赔率状态下完成了下注。

    但收好了票据了他们却没有离开，而是按照肖章的指示，在一旁收集起了相关的情报。

    “这陈浩南怎么才压十万咱们老大赢啊，铜锣湾扛把子怎么这么穷。”

    乌蝇小声的抱怨了起来。

    “小声点。”

    阿华皱眉提醒了一句，然后小声解释道：“他刚刚上位，铜锣湾还要和东星抢，都算不上是他的地盘，哪有什么钱。”

    “我知道啊。”乌蝇压低了声音说道：“但之前老大给了他一百万啊，他不会真的用一百万全都买手机了吧。”

    “啊？这……”

    阿华无言以对。

    “我靠，这狗乌鸦，竟然压五百万咱们老大输，他从哪弄来的五百万？”

    乌蝇小声骂了出来。

    虽然来下注的并不是乌鸦本人，但之前跟过乌鸦的乌蝇，也认识乌鸦的手下们。

    “不会是借了高利贷吧？”阿华压制着心中的笑意，表情严肃的低声说道：“你不是说乌鸦没什么钱吗？他上一次输了几百万，这才多久就又弄来五百万，还真是……”

    乌蝇其实也很笑，但他的演技真的不比阿华差，愁眉苦脸的说道：“唉，知道是稳赚不赔的，谁会不借高利贷啊，我也想要借，可借不到啊。”

    这是真心话。

    但同样在旁边偷听打探情报的人，却理所当然的产生了误解。

    虽然之前也看到乌蝇和阿华压了1600万，但很明显这是肖章的钱。

    完全整数没有任何零头，也可以说明乌蝇和阿华两个人并没有压。

    连自己的小弟都不压，已经说明肖章对这一战并没有什么信心了，纯粹就是怕自己死了钱却没花完。

    他们哪里知道，阿华、乌蝇这两个人，好不容易碰上了一个靠谱的老大，又怎么可能会因为自己的一点蝇头小利，而影响到了肖章的计划呢？

    其实这完全是乌蝇、阿华两个人多想了，他们那点钱以及他们的身份，都不可能影响到盘口的赔率，更不可能让其他人猜测出什么而疯狂加注。

    偷听到消息的人，有的跑去跟乌鸦汇报，有的跑去跟连浩东汇报。

    乌鸦的反应不用多说。

    这一次想要谨慎一点的连浩东，在这个时候也终于忍不住了。

    上一次输了七百万的他，虽然比东星乌鸦有钱的多，可因为平时大手大脚的花钱，所以也陷入了资金紧张的局面。

    这一次不惜调动了忠信义的公款，想要稳赚不赔的找回场子。

    “三千万，买阿虎赢。”

    1赔1.3的赔率，压三千万能赚900万，也算是小挣一笔了，最关键的是这钱回报速度很快，一场拳赛的时间就能够到账。

    连浩东下注的时候，李家、何家的人都已经完成下注了。

    他们才不管什么情报不情报的，因为阿虎本身就是他们帮助和赵家有纠葛的那几个社团请到的高手，这一战他们胜券在握。

    因为赵家没有下注，所以他们家里也都没有下注，只是七八个富二代的零花钱，以及严师傅这种人的养老钱，下注的资金总量就已经超过了一亿。

    这么庞大的资金注入盘口，龙门却没有改变赔率，像是完全不怕赔钱一样，本身就是一个很大的问题。

    但却没有人过于在意。

    因为除了肖章的1600万，赵蕊的1300万之外，还有人也下了重注。

    是的，赵蕊并不是只压了300万。

    那300万是给肖章的，她自己一咬牙压了1000万。

    也不能说肖章演技不好吧，只能说赵蕊终究是个赌徒性格。

    “这个人好像是倪家的，他们为什么压老大赢啊，还直接压了一千万？”

    “会不会是因为忠信义的下注了，所以他们才下注？我听说过他，叫韩琛。”

    “那也不应该啊，他们倪家和忠信义虽然是你死我活，但这是老大的拳赛和他们无关，连浩东肯定用的也是他自己的钱，不是忠信义出面下注。”

    “我也不明白，老大应该知道，一会跟老大说。”

    乌蝇和阿华的小声议论中，时间一点点的过去，龙门的盘口终于封了。

    肖章和阿虎都走进了八角笼内，长袍老者拿着一张纸、两根笔、一盒印泥也走入其中。

    “今日比武，即决高下，也分生死。”

    “生死状已签，比赛开始……”

