    一架骁凤战斗机大约相当于十万吨玉米，每斤玉米大约1.5日月新元。而梅洛城一斤玉米价格大约在一个铜币到两个铜币之间，相当于一个铜币等于一日月新元。

    简单计算下来，一架骁凤战斗机大约三万梅洛金币就可以买到，而如今的航空魔导兵。

    魔法学院很早以前就开始全国招生，将魔法传授整个帝国，在册魔法师数量就超过百万，其中可以成为航空魔导兵的数量达到十万计。

    阿斯兰这一次收复南北诸省后，将原本两地的航空魔导兵全部收编，直接突破九个大队，这个数量还在逐渐增加中，培养一个航空魔导兵实际只要寥寥几个金币而已，后续的薪水高一点，每个月也不过三到十个金币不等，抚恤金高一些，上百个金币。

    身上的装备也比较贵，综合下来也有上千个金币，可是对比起骁凤战斗机而言，连十分之一都没有，要知道骁凤战斗机在蓝星算是性价比的代名词，简单说就是便宜实用。

    相比F-22动辄几个亿冈萨币的价格，那已经算得上白菜价了。

    论战斗力，航空魔导兵的枪杖炎爆术式威力堪比小型导弹，还有高速的电磁炮攻击，可能单个航空魔导兵的覆盖火力会不如战斗机，可是一旦集群实用，其毁灭性丝毫不比禁咒差不多。

    以蓝星冈萨国的空军为标准，如今各式飞机已经破万架，其中包括运输机和直升飞机都算上去。

    实际上真正的战斗机也不过三四千架，而且还无法全部调动，可是如今九个航空魔导大队的数量超过两千多人，其中还有十万预备役，唯一缺点就是航空魔法道具的生产速度赶不上部队装备。

    如果用上原本克利夫兰联邦王国的航空装备，这个数量可以再翻一倍。

    所以梅洛克斯帝国才会出现如此奇葩搭配模式。

    运输机与轰炸机先后出世，可是关于战斗机却连个影子都没有。

    战斗机虽然没戏了，可是轰炸机却成为格温娜维尔的新宠。

    现有格温轰-1的造价不菲，其中最大的原因就是上面的材料大量铭刻了魔法回路，如果不是第一批魔法光刻机拨给坝下城，格温娜维尔也不敢生产出这种超复杂机体。

    单架格温轰-1的其制造周期超过180天。

    每一个配件的生产都是依靠魔法光刻机流水线作业，让阿斯兰看得眉头直跳。

    他们原本是打算将这些光刻机用于新枪机的生产，结果都被用在格温轰-1上了。

    “枪机呢？”阿斯兰冷冷问道。

    格温娜维尔心虚的指着角落里一台单独运行的魔法光刻机，正不断将一个个强化过的枪机生产出来，看其速度还不错，一天也能够生产两千来个，一个月下来也有六七万个。

    可是问题是现在需要换装的魔能枪机数量超过两百万个，初步满足全国军队的数量至少要有四百万个，还要考虑每天的消耗。

    魔能枪机多了一个坚固魔法回路，持久度可以比原有的枪机多一倍，可是每天的损耗也非常庞大。

    一把步枪除了枪管与里面的弹簧需要更换外，还有枪机也会磨损，只不过损耗的速度非常慢，可是四百万把步枪，在高强度训练战斗下，每个月损耗个万把个也不过分。

    至少如今勒芒主城的枪管车间就没有停着生产，除了新步枪，还要生产大量备用枪管用于损耗，最近已经有枪械工厂的负责人向阿斯兰申请枪管也进行魔法回路铭刻，以求增加枪管的使用寿命。

    “六百万个枪机你打算多久给我生产出来。”阿斯兰不满问道。

    “按照这个速度，需要一百个月，就是八年，不过没有关系，老爸你再去蓝星在拉一批光刻机回来，下一次我全部用来生产枪机。”格温娜维尔连忙保证道。

    阿斯兰顿时满头黑线，想要伸出手去敲格温娜维尔的脑袋，吓得她捂着脑袋逃走。

    “老爸你再敲我脑袋，我就撂挑子了。”

    “你敢撂挑子试试。”阿斯兰也气急了，在车间里追着格温娜维尔。

    周围的研究人员与工作人员，脸色古怪，想要笑又不敢笑，只能憋着笑回到各自的工作岗位。

    最终格温娜维尔还是逃不出阿斯兰的魔爪，被他抓起来，一阵捏脸，几乎要将格温娜维尔的脸给捏变形为止。

    魔法光刻机的紧缺让阿斯兰再次来到香岛，如今传送阵就建立在龙玺大厦内。

    一从传送门出来，就看到一名导师级屠龙者带领两个大骑士长正在看守空间传送门。

    “参见陛下！”

    “嗯，洛克昂在哪里？”阿斯兰看了一眼周围，随口问道。

    库丘林也随即从空间传送门出来。

    诺美里还没有回来，阿斯兰的安全自然由库丘林负责。

    “总经理正在修炼室。”屠龙者低头说道。

    “辛苦了！”

    洛克昂夫妇很快得到阿斯兰前来的消息，第一时间来见阿斯兰。

    “最近药剂卖得怎么样？”阿斯兰随口问道，直接坐在总经理宽大的椅子上，遥望不远处的维多利亚港。

    “大卖！只不过战能药剂的效果在进入D进化者后就开始失去作用，日月天朝已经跟我们发起抗议，要求我们降价。”洛克昂苦笑说道。

    阿斯兰点点头，并没有太在意，只要是要求降价，那并不是代表不买，继续拖着，拖到不行再拿出斗能药剂。

    “让木凯伦来见我。”阿斯兰直截了当说道。

    “是！”见阿斯兰没有在战能药剂上发表任何看法，不由得松了一口气，毕竟他们夫妇俩现在在战能药剂上，每个月都有不少油水。

    得到阿斯兰的召见，木凯伦出乎预料的快，原因无他，他正好在龙玺大厦租了一个修炼室修炼。

    一个十平米的修炼室，每个月要一千万刀币，不过依旧供不应求，因为龙玺大厦每个月只拿出二十个修炼室。

    这种修炼室，不管是对武者，还是进化者都有着极大好处，所以每月的修炼室竞拍都能为阿斯兰带来数亿刀币的收入。

