    右贤王进入帐中，简单的行了一礼，回到了自己的位置。

    儿单于拿他没办法，索性就不看他，他一直死死的盯着左大都尉。

    左大都尉依旧是那副怂怂的样子，来到中央恭敬的行礼：

    “复柯杜向单于复命！”

    儿单于一直盯着他也不说话，左大都尉也是低着头静静地站着，同样不说话。

    “跪下。”

    左大都尉瞬间抬起头恶狼一般的眼神看向儿单于，儿单于被他看的一愣。

    旁边的右贤王笑呵呵的说道：

    “单于，复柯杜乃是一部之主，而且还是你的叔父，这，有些过分了！”

    众部落首领都是纷纷符合。

    嚣张，是真的嚣张，右贤王以前还保持尊敬，现在忍都不忍了！

    儿单于怒火开始上涌，猛的站起身吼道：

    “若是我要杀了他呢？”

    “理由。”

    右贤王淡淡的说道。

    “复柯杜私通外敌。”

    左大都尉心中一惊，站在原地不说话。

    右贤王站起身，慢慢的说道：

    “复柯杜刚刚出使归来，不管是何消息，他都有功无过，私通外敌？呵。”

    右贤王一身轻笑，其中的嘲讽意味非常明显。

    其实右贤王也不知道儿单于发现了没有，他其实对于左大都尉也是猜测加传言，他也没确定消息。

    但你今天想杀他，不可能。

    “若是我非要杀他呢？”

    右贤王不说话，向前走一步。

    大半的首领都站了起来，静静的看着儿单于，在这个问题上，他们同仇敌忾。

    儿单于愣愣的看着这一幕，他感觉自己要喘不过气了。

    他其实心中一直有个疑问，为何他父亲当单于的时候，这些人都是乖乖的，他当上啥问题都出来了。

    说到底就是年龄太小，压不住！

    而且他还气不过，总觉得他比乌维要厉害，总喜欢招惹这些人。

    你是单于是没错，外敌若是入侵，或者去入侵他地，那自然是都是听你的，你是单于嘛！

    但是内斗的时候，都是一帮子老狐狸，除了你自己的嫡系人马，谁愿意任你一个小屁孩摆布？

    你老子乌维都不敢做的事，你倒是有些想法，呵！

    左骨都侯轻咳一声站起身，拄着拐杖上前，随后扫视一圈：

    “面前的是你们的单于，匈奴撑犁（天）孤涂（子）单于（广大），你们这是要干什么？”

    随后他扫视一圈众人，最后对着右贤王露出一个笑容，做了一个请的手势，右贤王看着儿单于露出一个嘲讽的笑容，随后坐回了位置。

    其他首领也都行礼赔罪，返回位置坐下。

    儿单于在左骨都侯的安抚下也坐了下来，随后他看向左大都尉：

    “左大都尉，汉军那边是个什么情况？”

    左大都尉把自己说给右贤王的话又说了一遍，最后只是换了一个条件。

    “百万斤金子，战马二十万，壮牛二十万，牛羊六十万。”

    期间众部落首领自然又是恐惧，怒骂，愤怒，不屑一套流程。

    最后自然不会出意外，连商议都没有，众人群情激愤的直接就定下了迎战。

    事情谈完自然就是做准备了，匈奴这边热火朝天的举行他们的祭祀，而霍嬗也在准备着他的工作。

    ………

    “主公，我们真的要跟单于部对战？十五万大军？”

    赵破奴表情凝重的问道。

    霍嬗点点头，淡淡说道：

    “那是自然！”

    霍嬗话音落下，众人的脸色全都凝重了起来。

    帐中沉默了一会，最后还是赵破奴说道：

    “主公，这风险太大了。”

    “收获也大。”

    “弄不好，我们就得全军覆没。”

    霍嬗瞥了他一眼：

    “没这个可能性，你也别在这拐弯抹角的，有话你就直说。”

    赵破奴先是嘿嘿一笑，随后正了正脸色说道：

    “主公，末将觉得打不了，也不能打。”

    “为何？”

    赵破奴看着霍嬗面色淡然的模样，不知道该说些什么好。

    “主公，那可是十五万精锐骑兵，五倍差距，而且我军的九成兵源还是敌方的降兵，说溃就溃啊！”

    霍嬗神态自若的喝了一口奶茶：

    “那你说怎么办？话已经放出去了，难道不打了？”

    霍嬗平静的状态给了这些人一定的信心，李陵站了起来，行礼喊道：

    “校尉你说怎么打？不就是十五万骑兵嘛，照样灭他。”

    众人都无语的看着李陵，不就是十五万骑兵嘛，说的真轻松。

    霍嬗则是露出一个笑容，挥挥手让李陵坐下：

    “少卿说的好啊，不就是十五万骑兵嘛，此战不光是要打，还要打的漂亮，要大获全胜。”

    众人全都看着意气奋发的霍嬗，心中热血也涌了上来，都是一帮子年轻小伙子，谁怕谁啊！

    虽然士气起来了，但是他们对这一战还是没有信心，他们有信心的是霍嬗。

    他们对霍嬗很了解，没有把握的事基本不做。

    而且他们这两月跟着霍嬗，轻轻松松斩捕过十万，这让他们对霍嬗的信心爆棚。

    所以说到底，他们对于此战没有丝毫的信心，但他们对霍嬗有。

    他们期待着霍嬗再一次化腐朽为神奇，若是真打赢了，那……

    所以结合这么多的情况，才让他们热血澎湃。

    “这几天做好准备，战场情况探查好，匈奴义从的思想工作也要做好。

    羽林军全部融入匈奴义从当中，担任各级军官，不必再分离了，六百人掌控五千，问题不大。

    训练了这么长的时间，他们应该也有点长进了，起码军令应该能听懂了。”

    冷兵器时代，打仗看的就是这些什长队率，小兵其实一场仗打下来什么也不知道，他们只需要跟着跑，跟着砍人就行了。

    霍嬗有底气三万对十五万，就是他对羽林军有信心，其实也是对他自己有信心，也不看羽林军是谁练出来的。

    “回主公，匈奴义从基本上已经都超过了我们设定的基础标准。

    有着羽林军为骨，他们为血肉，羽林军纪律严明，匈奴义从凶悍嗜杀。

    臣敢说，这天下除了虎贲和北军的几校，就没有比他们更强的军队了，再训练一段时日，那他们就是天下第一强军。”

    钟干抬起头，信心满满的说道。

    霍嬗也是露出了开心的笑容。

    冷兵器时代，士气是非常重要的东西，士气就代表了战力，而有霍嬗这个冠军侯在，基础士气并不缺少。

    而且还有这些一打仗就立马兴奋起来的匈奴人，霍嬗从没有担心过士气问题。

    霍嬗担心的是另一个问题。

    冷兵器时代，或者说不管哪个时代，纪律性也非常的重要。

    士气不缺，有纪律，那你就是一支精锐的大军，而没有纪律，那你就是散漫的牛羊，被敌军一冲击溃。

    这也是古代兵法为何满篇都是斩的原因。

    就比如一个将士太过兴奋，比其他将士多走几步，就会被斩。

    看起来太过严格，但其实不然。

    你有没有想过，就因为这一个将士的上前几步，就有可能带动其他的将士。

    然后越带越多，越带越多，没了阵型，散乱无比，若是有一支骑兵冲出，直接玩完。

    所以军中阵型，会连你踏的步子是几尺几寸几分都要严格规定。

    枪林箭雨，这枪林就是这么来的，箭雨也是一样。

    箭雨并不是弓箭兵直接乱射就能出来的。

    士兵之间的距离，抬弓的高度，箭矢的角度，那都是有着严格的规定，这样齐射过去，才会成为敌人眼中的箭雨，覆盖大片区域。

    若是你角度不对，各射各的，箭矢就会在空中碰撞，随后发生连锁反应，没飞到地方就会掉下来。

    纪律性才能保证大杀伤，才能保证不出大伤亡。

    而匈奴人的骑兵呢，在霍嬗看来，其实没有啥纪律性。

    大战之时，也只是排个简单的队列阵型，然后凭借着他们悍勇，冲就完了。

    没冲过那就再冲几次，打不过那就跑，反正你也追不上我。

    他们就是蝗虫，跟中原的作战手段根本就不一样。

    不过说来也对，人家是骑兵，本来就有优势，匈奴人也个个都很勇，一旦见血就会兴奋，人家光凭借这两点就够了。

    散不散，乱不乱的也无所谓。

    因为对于这个时代来说，骑兵大规模冲阵，只要有简单阵型就行，冲起来依旧厉害。

    要的是大规模的冲击力，不太强调骑兵单兵作战。

    这也是没有霍嬗的游骑战术的原因，游骑需要单兵作战强，不然根本就玩不转。

    单兵不强，你游人家，游着游着就很可能变成了人家游你。

    不要看大规模骑兵冲阵威势足，就觉得可能会造成大规模的杀伤，其实呢，杀伤真不大。

    他的作用是冲溃你，杀伤是在冲溃你之后的追击才会更大。

    而霍嬗的游骑战术杀伤力才是真正的强，你别看一直骚扰射箭的感觉不爽利，那杀死一个就是真的一个。

    举个非常简单的例子。

    一块木头，大规模骑兵冲阵就是直接劈开这块木头，随后把劈开的小木头再劈。

    但是这些劈开的小木头也有可能用白乳胶合在一起，你就得不让他们合在一起。

    一直追杀，直到合不在一起，或者木头变软，也就是投降。

    而游骑战术就是在这块木头上，削下来一片，然后磨成粉末，这一部分直接就没了。

    随后一直削，一直磨，敌方一直损失战斗力，直到慢慢的把敌人磨死。

    ………

    卡住了，先来一章，剩下的十二点之前，边码边发！

