    睡觉能睡踏实吗？

    完全不可能，必须要留一个心眼，睡死了谁知道会遇到什么事情。

    三当家说在寨子里面安全，谁能保证，自己的小命自己小心。

    将门锁好，里面用东西顶住，窗户也弄好，余惊鹊躺在床上，半睡不睡的，就是不踏实。

    早上天刚亮，余惊鹊就醒来，不过没有立马离开房间，躺在床上思考现在的问题。

    万群让自己来，没有任务给自己，就是让自己稳定三当家的心，达成合作就行。

    陈溪桥让自己来，说救人不用自己管，可是也不能真的就不管，如果能有发现，还是好的。

    其次是需要自己看看，盘山鹰这伙人里面，到底有多少亲日的分子，一定要将他们剥离出来，不然去了抗联是祸害抗联。

    余惊鹊没有着急出门，在床上躺着，他其实是想要避而不见，躲在三当家这里，怎么说也要安全一点。

    可是就在他这样打算的时候，听到外面乱糟糟的，好像还有了争吵。

    急忙爬起来，将顶住门的东西挪开，听到外面的人已经走到了房间门口。

    “大当家说了，让把人带过去，你们敢拦着？”有人出声说道。

    “你们说大当家说了，就真的说了吗？”昨天送余惊鹊过来的人，这个声音他熟悉。

    “你们三当家，还在聚义厅上坐着呢，用不用他亲自回来带人。”

    外面的争吵还在继续，余惊鹊算是听明白了，盘山鹰叫自己过去，看来自己进来寨子的事情，连一晚上都没有瞒过去。

    也就是说昨天晚上，盘山鹰和二当家就知道他来了，等到今天早上，才叫他过去。

    躲是躲不过了，跑现在是没有地方跑的，而且手里没有枪。

    索性，余惊鹊自己打开房间的门说道：“带我过去。”

    寨子这一亩三分地，盘山鹰不可能眼线都没有，自己进来寨子的事情，看来是没有瞒住。

    但是三当家在场，余惊鹊就不信三当家会置之不理，如果自己死在寨子里面，三当家的计划就要全部落空，就算是盘山鹰投靠了日本人，三当家也不可能成为长官，这和三当家想要的不一样。

    看到余惊鹊自己出来，外面的人也不吵了，跟着这人来到了一个叫聚义厅的地方。

    上面一把椅子，两边各摆放了一把椅子，椅子上还有虎皮，中间就坐着盘山鹰，还有三当家，另一个就是二当家。

    下面还有一些椅子，聚义厅名号是不小，不过看起来寒碜的很。

    三当家在场，余惊鹊就不是很担心。

    “余警官。”三当家没有开口，盘山鹰没有开口，另一个人开口喊道。

    是二当家，年纪比三当家大一点。

    还说铁锤，铁锤子现在，人家看来是下过功夫，有了解的。

    被揭穿，不用继续遮遮掩掩，余惊鹊抱了抱拳说道：“见过大当家，见过二当家，久仰。”

    盘山鹰看不出喜怒哀乐，一个绺子的老大，看起来背已经有点弯下去了，看来年纪是大了，队伍也不好带。

    “余警官来寨子干什么？”二当家出言问道。

    不等余惊鹊回答，三当家就开口说道：“抗联的人来做客，二哥你可是热情招待，好酒好肉，怎么我朋友来做客，就不行吗？”

    “三弟此言差矣，抗联的人来，那来的正大光明，你这朋友可是遮遮掩掩。”二当家来者不善，余惊鹊已经看出来了。

    虽然余惊鹊心里更加喜欢二当家，可是他也明白，现在二当家是自己的敌人，二当家如果心一横将自己弄死，逼盘山鹰抗日，那么自己岂不是无妄之灾，所以心里要小心应对。

    “什么叫遮遮掩掩，昨夜上山时辰已晚，大哥早早睡下，我难道还要打搅大哥不成。”

    “今日让余警官多休息一会，现在就过来难道有错，还是二哥的待客之道，太过不近人情。”三当家能和二当家对着干，看来是有两把刷子的。

    这个时候，余惊鹊出言说道：“昨夜原本想要拜访，只是听闻大当家已经睡下，就不敢讨饶，大当家不会怪罪吧。”

    这个问题，余惊鹊直接跳过了二当家和三当家，对盘山鹰问道。

    盘山鹰微微抬起眼皮，看了看余惊鹊，开口说道：“不怪罪，余警官城里人，在寨子里面住的惯吗？”

    “住的很好，多谢大当家关心。”余惊鹊有点拿捏不定盘山鹰的心思。

    盘山鹰到底是二当家这边的，还是三当家这边的？

    如果是二当家这里的，对抗联很有好处，可是如果是三当家这里，抗联想要拉拢盘山鹰的计划，就会很麻烦。

    但是就目前看来，你很难看出来。

    “谁不知道，警察厅那帮人，想要对我们下手，余警官这个时候过来，就是刺探军情，三弟你莫非是吃里扒外了？”二当家这句话，让寨子里面的很多人，都是怒视余惊鹊，看的余惊鹊心里暗骂。

    三大家却开口说道：“豹子的事情，要多谢余警官，我请来做客有错吗？”

    “知恩图报，这个道理二哥应该懂，再者说了，警察厅也没有非要赶尽杀绝不是吗？”

    “三弟莫非是想要去做狗？”二当家说话不客气，将余惊鹊都骂了进去，可是这个时候，人在屋檐下，不得不低头，他可不想自己找死。

    三当家和二当家针锋相对，盘山鹰却不开口，在余惊鹊看来，三当家和二当家在寨子里面，针锋相对已经不是一天两天。

    而且很多寨子的兄弟，都站在了二当家和三当家这里，在他们看来，两人更加年轻，盘山鹰已经老了。

    盘山鹰现在就像是一个喜欢打盹的老虎，下面的兄弟看不到了激情，他们更加看好二当家和三当家。

    而且二当家和三当家，对盘山鹰也没有太多的惧怕，当着盘山鹰的面，彼此争吵不休，不怕外人看笑话。

    盘山鹰手底下的人，恐怕就剩下最早的那批老人，但是同样是老人，比不了年轻人。

    唯一有优势的就是，盘山鹰手下的枪更多，这就是他唯一的优势，或许也是他还能坐在大当家位置上的保障。

    这样的态度，反而是让余惊鹊安心下来，盘山鹰只要不公开支持谁，那么余惊鹊也就不用怕二当家对自己下手。

    盘山鹰也不敢公开支持，因为现在的平衡很诡异，如果盘山鹰打破这个平衡，一定会有争斗爆发。

    