    出租屋楼下停着一辆劳斯莱斯，而奈一笔直的身躯站在车身旁边。

    见自家爷怀里打横抱着的女人，这让奈一暗地里吸了一口气，他家爷的霸道劲儿又上来了。

    奈一快速的打开车门。

    看着慕谨辰抱着李诺恩上了车，奈一关上车门，随后也上了车，一脚油门车子迅速的进入了车流中。

    坐在车里的李诺恩有些气呼呼的说道：“喂，你要带我去哪里啊！我朋友回来找不到我她会急疯了的。”

    “你朋友找不到你自然会打你的电话。”慕谨辰从裤兜掏出李诺恩的手机带给她说。

    李诺恩看着慕谨辰，一脸生无可恋的表情。

    他这是在跟她开玩笑吗？

    明知道自己的手不方便，还把手机递给自己。

    李诺恩皱眉头，无话可说的把脸别了过去，不在看慕谨辰一眼。

    慕谨辰不但没有生气，反而还很开心。

    这个让他曾经疯狂满世界寻找的小女人，如今就在眼前，他却不能把她拥入怀中，亲吻着她。

    鸿蒂医院门口。

    李诺恩看着慕谨辰问道：“你带我来这里干什么？”

    慕谨辰没有回她的话，直身走下车去，然后站在车门口看着坐在车里的李诺恩，语气严肃的说：“你要我抱着你下来，还是你自己走下来，你自己决定。”

    站在一旁的奈一真的替坐在车里的李诺恩捏把汗，他家爷可是说到做到的茬，这医院门口人流量，人来人往的，这要是被他家爷抱着走进去，一定会是全场的焦点。

    李诺恩带气的走下车，撇了一眼慕谨辰大步往前走，她压根没有打算搭理他的意思。

    人刚走没几步，手臂却蓦地被从后给拽住。

    李诺恩愣了愣，疑惑的回过头看着慕谨辰说，“你干嘛。”

    “你这么横冲直撞的不怕被碰到手吗？”慕谨辰柔和的看着她说。

    李诺恩轻皱着两道秀气的眉毛，没有说话。

    慕谨辰看着她，大手掌顺着她纤细的胳膊下滑，然后握着她的手腕附身在她的耳边轻声说道：“乖，不要任性，被人撞到我会心疼的。”

    李诺恩“…………”

    站在一旁的奈一，虽然听不见他家爷对李诺恩说了什么，但是看着两人的距离属实有点暧.昧。

    此时的李诺恩脸红耳赤的。

    ………………

    院长办公室。

    “院长，这是我们刚研制出来的烫伤药，比之前的那批烫伤药，药效要好上几十倍。”一位穿着白大褂的男医生，看上去四十几岁的样子，长得干净利落，站在徐子秋办公桌边上认真的汇报着研究室刚研制出来的烫伤药。

    “你们确定，这次的烫伤药会药效很好用。”徐子秋严肃的口气问道。

    “回院长的话，我们确定。”另一个男医生开口说。

    徐子秋的办公桌边上围站着三个男医生。

    而这几位，可是徐子秋在医院里的得力助手。

    “把药留下你们可以出去了。”徐子秋语气里一点柔和气息都没有，直接撵人出去。

    “是。”三人恭敬的同时离开了院长办公室。

    三人刚走。

    慕谨辰带着李诺恩走了进来。

    正低着头看着文件的徐子秋，听着脚步声，还以为是刚刚被自己撵走的人又回来了，他连抬头看都没看破口而出，“我不都交代清楚了，还有什么事？”

    “你交代什么清楚了，我怎么不知道。”慕谨辰沉声的说。

    一听到慕谨辰的声音，徐子秋像是被电击一样，立马起身看着眼前说话的人。

    在徐子秋看慕谨辰的时候，同时也看见他身后的小女孩儿，那不是他的妹妹徐贝瑶嘛！

    徐子秋见到李诺恩，一时激动的走向去张开嘴刚想喊“贝……”瑶，这个瑶字还没出口，就被慕谨辰眼神给挡了回去。

    徐子秋有些懊恼自己太激动了，伸手抓了抓头发尴尬的一笑说，“你们两个怎么会一起来我这里啊！”

    “你小子，别废话，烫伤药研制的怎么样了，不要告诉我你养了一群废物。”慕谨辰冷冷的声音说道。

    随后，慕谨辰握着李诺恩的手腕走去沙发上坐着。

    李诺恩从走进来，就一直低着头不说话。

    徐子秋看着乖巧坐在沙发上的妹妹，有些狼狈不堪，一身长袖睡衣，穿着娃娃拖鞋，还有她那没有梳理的头发，这一看就像被虐待了一样。

    徐子秋顿时火冒三丈的瞪着慕谨辰看。

    慕谨辰也同时看了一眼徐子秋。

    他猜到眼前的这个兄弟一定把他想歪了。

    “找一位护士过来，帮忙给她梳理一下。”慕谨辰对着徐子秋说。

    “哼，这还用你说我会找的。”徐子秋没好气的转身走到办公桌按通护士站的电话。

    那边的电话刚被接起徐子秋开口说道：“让你们的护士长来一趟我办公室，马上。”

    刚挂断电话，办公室的门被敲响，徐子秋一脸疑惑的还以为护士长这么神速就过来了他便开口道：“进来。”

    这时，走进来的并不是护士长而是奈一走了进来。

    他手里拎着大大小小的手提袋子。

    徐子秋同时也走了过去，看着奈一说，“你拎的什么东西啊！”

    “回徐少的话，这些东西都是我家爷吩咐我去给李诺恩小姐买的衣服，还有鞋子。”奈一如实回答。

    李诺恩一听，这些东西都是给她买的，她有些不知所以的说，“这些东西我不要，而且，大小不合适，我现在也穿不上。”

    “李小姐，这些衣服鞋子都是按照您身上的尺寸去购买的，您一定能穿上的。”奈一恭敬的态度说着。

    李诺恩一听，这下脸更红了，害羞的想找个地缝钻进去算了。

    徐子秋看着自家妹妹害羞的样子，脸上掠过一丝的笑意。

    奈一把手里的东西都放在茶几上，然后看着自家爷一眼没有说话。

    “这里没有你什么事了，你先回公司吧。”慕谨辰抬眼看着奈一冷声说道。

    “是，爷。”奈一应道。

    在奈一刚转身走的时候，徐子秋快步走到奈一身边，伸手搂着奈一的肩膀笑呵呵的说道：“奈一，我送你出去。”

    奈一心里很明白，他徐三少爷那会有那么好心，一定是另有目的的。

    两人刚走到门口外面，徐子秋轻拍着奈一的肩膀问道：“奈一，告诉我，你家爷对我妹妹做了什么，一大早上的，就把我妹妹搞成这样给我带过来？”

    奈一一听这话就明白了，这要是不跟他解释清楚喽，他指不定会对他家爷干出什么幺蛾子的事情来。

    “徐少，别误会，我家爷对徐小姐什么也没干。”奈一说着。

    “你说的可是真的，没骗我？”徐子秋带着疑问的说。

    “是真的徐少。”奈一再次确认的说。

    “本少爷就相信你一回。”徐子秋的手依然搭在奈一的肩上说。

    “徐少，你好像有楼男人的爱好。”奈一开玩笑的说。

    “奈一，我看你是不想活了是吗？”徐子秋用胳膊，将奈一的脖子紧紧锁住的说。

    奈一也不是白给的。

    再怎么说，他也是习武之人，徐子秋的这点小伎俩，对他来说，太小儿科了。

    正当两人站在门口外面疯闹着，护士长正好从电梯里走出来。

    徐子秋见到有人过来了，也就饶了奈一，直接松开胳膊，然后随手整理了一下刚刚打闹时弄乱的衣服。

    奈一很精明，趁着这个机会直接一溜烟跑了。

    徐子秋刚想说什么，他人早已经跑没影了。

    护士长匆匆忙忙的往院长办公室走，一抬头就看见站在门口的徐子秋，她恭恭敬敬的走过去跟徐子秋打招呼，“徐院长您好，您找我过来有什么吩咐吗？”

    “你先随我进来，帮我给房间里的女孩儿梳理打扮一下，她的手不方便。”徐子秋严肃的说。

    “好的徐院长。”女护士长面带笑容的说。

