    

    善良之神可谓是让萧龙大吃一惊。

    萧龙本来地想法是打算绿邪恶之神一次的。

    本着别人的老婆用起来不心疼（自己的老婆也没见得他心疼）的心态去对待善良之神。

    所以说，可没有怎么温柔。

    但是呢，这个善良之神可能会传说中的“以柔克刚”，硬是接下了萧龙一波接着一波的输出。

    咳咳咳，其实也不是什么以柔克刚，可能就是体制的关系。

    善良之神的身体很是柔软，所以说，转移伤害的力量很强大。

    这就让萧龙心里地私欲再一次冒了出来。

    这样一个极品的女人，邪恶之神怎么能够拥有！

    渐渐的，他恶趣味丛生，给善良之神传递了木神之力。

    也就是说，现在地善良之神，已经恢复了实力了。

    她有实力，反抗萧龙。

    萧龙就想知道，她会怎么做。

    神力一恢复，善良之神就从迷离之中清醒。

    一回想起自己之前的种种，对萧龙的百依百顺，善良之神连死的心情都有了。

    她对不起自己的夫君，还是给他带了一顶大大的绿帽子……

    她想要动手攻击萧龙。

    虽然说她有自知之明，知道自己不是萧龙的对手。

    但是，只要她跟萧龙交手，肯定会引来神界其他的人。

    到时候，必定让萧龙身败名裂！

    可是，她随即一想。

    要是她真的那么做了，萧龙虽然会得到惩罚。

    但是她呢？她虽然说是受害者，但是，神界的人会怎么看她？

    而她的夫君呢？怕是会成为神界的笑谈吧？

    一想到这里，她就犹豫了。

    在她犹豫的时候，萧龙对着她的臀部恨恨地一拍。

    这让善良之神格外羞耻，心里闪过一抹厉色。

    但是，由于之前她被萧龙拍打地次数多了。

    身体居然不在受自己的控制，主动地变换了姿势。

    毕竟，在这之前，萧龙地拍打就意味着姿势的变换。

    善良之神一下子就蒙蔽了，她想不到，自己怎么可能会这样。

    难道说，她是一个淫：荡的女人？

    就在她愣神的时候，萧龙已经抱起她，顶着她离开。

    等善良之神回过神来，顿时就大惊失色！

    周边的场景已经变了。

    不再是她跟自己夫君那张宽阔温暖的鸳鸯床，而且到了正厅。

    也就是摆放月心岚的地方。

    她的夫君，邪恶之神就躺在地上！

    “不：不要这样……”

    善良之神苦苦哀求。

    她对自己迫于萧龙的强迫而做出对不起自己的丈夫的事情，内心已经非常愧疚了。

    而现在，萧龙当着自己夫君的面，欺负自己。

    虽然说自己的夫君陷入昏迷之中。

    但是，这依然让善良之神的心里受到了极大的创伤。

    她不愿意这样的事情发生。

    只不过不知道为什么：她心里还有一种其他的感觉。

    “女神大人，何必呢，你看看邪恶之神，哪里比得上我？以后就跟着我吧？”

    萧龙从来没有干过这样的事情，心里自然也是激动地不得了。

    他感觉自己变坏了。

    但是，既然已经变了，那么就坏到底吧！

    善良之神这一只小绵羊，他是霸占定了！

    “不，你，什么也比不上，他！”

    善良之神忍着自己不在发出那让她觉得羞耻的声音，断断续续地开口。

    在她看来，她的夫君是最完美的！

    “呵呵，真的吗？那个家伙有我帅吗？有我强吗？有我，伺候女神大人伺候地舒服吗……”

    萧龙邪笑道。

    “他什么都比你好！”

    善良之神想了想之后，发现萧龙说的，她的夫君好像都比不上。

    但是，她怎么可能来诋毁自己的夫君？

    所以说，硬着嘴，说了谎话。

    “哦，是吗？那个家伙被我打得跟死狗一样，有主神神格，不知道好好的强化主神实力，以后来找我报仇，却找自己的师傅出头，一个怂蛋，我打心底看不起他！”

    虽然说萧龙知道这样做也不可能离间这对夫妇。

    但是，能够让他们之间有一条裂缝就行了。

    “你……”

    善良之神听到了萧龙的话之后，心里觉得，萧龙说得还真的有道理。

    自己的丈夫受到了萧龙的羞辱，自己不努力，却一味地找自己的师傅帮忙。

    的确有些做的不对。

    但是，就算邪恶之神做得不对，也是她的丈夫。

    她怎么可能说自己丈夫的不对？

    “我可爱的女神，这个世界很大，有在神界之外，有这无数个跟神界一样强大的世界，甚至于还有比起神界更为强大的世界，还有比主神更高的境界，邪恶那个蠢货根本就不能够带着你去观看神界之外的美好，跟着我吧！我才能够带着你离开神界！”

    萧龙继续煽动着善良之神。

    善良之神被萧龙的话给震惊到了。

    她根本就不相信萧龙说的话是真的。

    直接把萧龙当成了在胡言乱语。

    “我知道你不相信，我再告诉你，神界最近这段时间飞升上来的神灵之中，有几十个都是我的分身，这也是我之所以全力推动毁灭之神扩展神界的原因，这样，才能够让我的无数分身达到神境，等我分身的数量多了，我直接融合他们，就会突破神界的极限，达到另外一个境界，这条消息，我可是之告诉给了你一个人哦！”

    萧龙跟善良之神说出了一个惊天大秘密。

    他也不怕善良之神会高他。

    毕竟，这件事情太玄乎了，就算是她说出去也没人信。

    而且，他们又如何找到那些分身？

    善良之神被萧龙的这条消息给搞得脑袋短时间短路了。

    她有些相信萧龙的话了，因为萧龙除了这个理由之外，生命之神也找不出什么理由让萧龙为什么要疯狂地扩展神界。

    萧龙没有去管她，而是继续在她的身上开始征伐。

    一个晚上，他在善良之神的身上留下了不下十个亿的种子。

    然后，看着已经被折磨得浑身无力的善良之神，萧龙温柔地给她盖上一层被子。

    紧接着，抬起她的下巴，“温柔”地提醒了她一句。

    “以后，你就是我的人了，我不允许你跟任何人有丝毫的亲密举动，尤其是你的男人，你以后不可以跟他亲密接触，不可以亲嘴，甚至于不能够拉手，懂了吗？不然的话，我可会让你受到惩罚的哦！”

    说完，就在善良之神的注视之下离开。        

