    虎精猫咪问出话来的时候，就已经注意到了异常。

    扫了一眼门梁上的阴阳照妖镜，顿时脸色大变，震惊万分，惊恐无比。

    “照妖镜？！”

    嘶！

    倒吸一口凉气的时候，苏尘已经抬手，随着他指使, 照妖镜调整了方向，光芒照下。

    猫咪顿时被光芒笼罩，被打回了原形，化作一头斑斓大虎，身长三丈多。

    而且，皮肤在光芒灼烧之下, 竟然冒着阵阵白烟。

    “好疼，照妖镜果然厉害, 我的实力大打折扣了。”虎精怒吼一声。

    苏尘道：“你是何方妖怪, 竟然敢来此作孽！”

    虎精哼道：“你没资格知道本座的来历，因为本座从不对食物做解释。”

    他舔了舔嘴唇，躲开照妖镜的照射，而苏尘好几次调整方向，都被他躲开了。

    苏尘也能够感觉到，这个虎精跟之前遇到的狐狸精和黑烟罗刹都有些不同，比起黄河黑蛟龙也厉害。

    让他脸色都有些凝重了。

    虎精则是狞笑起来，再三躲开几次之后，他直接拿出一把伞，挡在面前。

    照妖镜对妖怪有无以伦比的作用，但是凡俗之物，就是普通镜子。

    顿时让他找到了破绽。

    就直接欺身而上。

    “你有些能耐，但是你的照妖镜是本座的了。”

    “大王加油。”

    慈悲大师不知道什么时候已经起身，正在给虎精摇旗呐喊。

    苏尘见到虎精杀来，也不敢大意。

    毕竟这是他遇到的最厉害的妖怪，看起来气势汹汹，他也必须严阵以待。

    看到他如此严肃, 虎精狞笑道：“用出你的全力吧！”

    苏尘点了点头, 直接一个掐诀，施展了法天象地神通，身躯瞬间变大千倍，将云渊山都踩在脚下。

    虎精懵了。

    慈悲大师也傻眼了。

    虎精更是惊道：“这家伙的障眼法好厉害，竟然连本座都看不破虚实。”

    当苏尘抬脚踩下来的时候，虎精直接腾空而起，行云流水，也变大了百倍。

    虽说不如苏尘，却也有一座小山坳那么大。

    不过。

    苏尘看来，眼前变大的虎精就像是身上打满了马赛克，充满了不真实。

    看出他神色古怪，虎精哼了一声。

    “很惊讶？本座的障眼法也不差！”

    “障眼法？！”

    苏尘愣了一下，原来这虎精的巨大化不是法术神通，而是障眼法。

    苏尘以为是很厉害的东西，不敢怠慢，默念九字真言，守住心神。

    “临兵斗者, 皆阵列前行。”

    顿时，眼前的马赛克消失, 虎精出现在他面前，还是那么的渺小。

    而虎精也发觉，障眼法被破了，顿时更加蒙了。

    “你念的是六甲秘祝？！”

    苏尘道：“你也会？！”

    虎精二话不说，转身就跑，他哪里会六甲秘组，而他却知道，六甲秘祝在道家之中都属上乘。

    此人却会，绝对是高手。

    而且。

    巨大化多半不是障眼法，而是传说之中的神通法天象地，那还怎么打？！

    这人绝对是高手之中的高手，一见面就是两个神通了，而且还有照妖镜，跟南天门同款的！

    此时。

    虎精也后悔极了。

    竟然现在才看透，只想着赶紧逃走，而他希望能够逃走。

    可是。

    苏尘怎么会给他逃走的机会，虽说不想离开云渊山，坏了自己定下的孝道规矩。

    但是，对付虎精，他有的是办法。

    “想走？太晚了！”

    他此时已经看出，虎精实力似乎不如他，既然如此，怎么能够放虎归山。

    直接元神出窍！

    而且他身上散发出恢弘的金光，圣皇气息笼罩而下，还没逃远的虎精顿时在圣皇的普照之下，惨叫起来，身形也慢如蜗牛！

    金身！

    “竟然是金身？！”

    虎精是彻底的懵了，绝望无比，“至少真仙才能够拥有的金身，如此强大的金身，绝对不是普通真仙才能够拥有的。”

    “我到底惹了一个何等存在，怎么会有如此恐怖之辈在人间逗留，玩我呢？！”

    虎精惊恐万分。

    苏尘的元神已经到了虎精的上空，真身用金身圣皇之光困住了虎精，而元神则是拿出了龙皇斩妖剑和打神锏！

    嘶！

    看到那两件法宝的时候，虎精直接嘶吼，“慈悲，你害我！”

    同时他绝望的回头求饶，“大仙饶命，大仙饶命啊，小妖知错了。”

    苏尘元神可不打算饶了他，否则就是放虎归山。

    龙皇斩妖剑劈下来，同时打神锏也砸了出去。

    虎精绝望了，打他一个小妖而已，用得着出动两件如此逆天法宝么？！

    结果。

    斩妖剑都没落下，打神锏的神光垂落，就直接将虎精给打成了寂无！

    而斩妖剑的剑光落下，下方距离长安城外的一座不具名百丈高山，直接被切成了双子峰。

    打神锏的光芒落下，又将双子峰夷为平地。

    搞定这一切，元神收了法宝，重新回到苏尘体内。

    而苏尘，已经恢复如初。

    造成这一切的影响之后，长安内外都懵了。

    “好恐怖，那就是神仙打架么？”

    “那个巨人是谁？”

    “那老虎又是何方妖怪？！”

    “看装束，那巨人似乎是云渊山的神仙大天师。”

    “嘶，原来传闻是真的，他真的是神仙啊。”

    不少人都是震撼万分，而长安内外对苏尘的敬佩更多了。

    皇宫深处的李世民和皇后正在吃饭，结果看到了这一场惊天动地的打斗。

    直接饭都不香了。

    “皇后快帮朕想想，必须想办法给天师封个王！”

    文德皇后也是傻眼了，她何曾看过如此景象。

    长安内外的山神土地和城隍汇聚在一起，看到这一场战斗，都直接瑟瑟发抖。

    “那是两界山的虎妖，他怎敢去惹大仙的？！”

    “谁知道呢，不过他不去惹，我们都不知道大仙比我们想象之中的还要厉害。”

    “礼物准备的咋样了？！”

    云渊山，化龙观。

    苏尘把虎妖打死之后，就恢复如初，看着傻眼的慈悲大师，脸上露出了狰狞的笑意。

    “老和尚，你……”

    噗通！

    话还没说完，老和尚直挺挺的倒下了，眼珠子突出，嘴巴里吐出绿色的苦水。

    顿时把苏尘给吓了一跳，连忙上前查看，就不停的摇老和尚的身体，灌入九凤法力。

    “别死啊，老和尚，我还有好多东西没问你呢，求你了，别死了！”

    苏尘不断恳求，但是老和尚还是被吓死了！

    苦胆都破了，回天乏力。

    过了好半晌，苏尘才接受老和尚被吓死的结果，虽然不甘心，却也无可奈何。

    随后又叹息一声，山河社稷图在此次战斗之中，是他最期待的，却没有派上用场。

    这些人，都太弱了。

    轮不到这一手底牌发挥威力。

    无奈之下，先束之高阁。

    随后。

    苏尘一把火将老和尚给烧没了，这家伙隐藏身份而来，苏尘也不想让世人知道此处死过人，还是和尚。

    正好，毁尸灭迹。

    搞定一切之后，苏尘就暂时将云渊山封闭，除了他的弟子之外，任何人都不得登山。

    此处战斗已经惊动了长安内外，而在长安成为平民之中讲佛的慈悲大师，已经化为一根虎毛。

    老百姓们看了都是目瞪口呆，不明所以。

    李白等人发现云渊山的战斗之后，就已经知道出事了，第一时间赶回去。

    山上。

    “师父，弟子等人来迟，请师父恕罪。”阎立本连忙道。

    李白道：“师父，您与何人交手，竟然如此惊天动地。”

    苏尘不想过多解释，反而注意到了李白的话，道：“引起了惊天动地么？也是，如此大动干戈，看来要消沉一段时间了。”

    “传令出去，封闭山门一个月，这一个月之内，不见任何人，就说我耗费心神过多，要好好休养了。”

    他必须给世人一种，大动干戈之后，也元气大伤的迹象，示敌以弱，以备不时之需。

    李白等人领命退下，随后消息传出去之后，果然不少人都惊呆了。

    虽说苏尘有明白，但是很多达官贵人依旧是派人送来了大量的补品，送不上山，就放山下，让孙思邈等人有空就拿上去。

    这一个月的时间，不见香客，苏尘无法获得额外奖励，但是仅仅修行【圣品天仙决】和【九字真言】，也足以让他进步神速。

    过了一个月，已经到了年中。

    苏尘悄无声息的打开了山门，迎接稀稀疏疏的香客。

    而在这一段时间以来，他的修为也突飞猛进了，直接暴增了三百年法力道行，达到了八千三百年法力道行。

    通过一个月的时间，苏尘当初降妖伏魔造成的人间影响，也渐渐地消散了许多。

    但是，他的神异却已经深深地埋入了长安内外，每一个人的心中。

    大开山门之后，大概过了三天，云渊山来了一个华贵青年，手持折扇，腰间玉佩一看就不凡。

    在两个年老护卫的跟随之下，来到了三清殿，朝拜过后，就直接找到了苏尘。

    此时的苏尘日常已经没有多少香客，毕竟很多香客都是直接拜神，还有的直接来求医的。

    他们不是来解惑的，而是来许愿的，苏尘可满足不了。

    求签的日常能有十几个，已经不错。

    歇了一个时辰，苏尘正在练字作画，他得到山河社稷图之后，觉得上面的图画和文字十分深奥。

    临摹下来，能够让他精神得到锤炼，故而也分出时间来学习。

    好在他有个四大家的阎立本，还有一个大文豪诗仙李白，故而他字画水平提高飞快。

    此时。

    青年就上前，看了一眼，立即赞叹道：“天师大人好雅兴，这一手山水丹青，让在下敬佩。”

    苏尘头也不抬，只瞥了一眼此人腰间玉佩，道：“不知魏王来此，所为何事？！”

    青年也就是魏王李泰，惊讶震撼道：“天师大人真是料事如神，小王还不曾表露身份，也不与天师见过，却被天师一眼认出，佩服佩服。”

    苏尘放下了笔，打量一眼眼前青年，道：“你腰间的玉佩，我在皇帝和皇后身上看过，而我又见过太子，满朝之中能得此玉佩的，除了太子，也就只有你魏王李泰了。”

    魏王李泰连忙拱手躬身行礼，“天师能掐会算，小王敬佩万分，求天师大人为小王解惑。”

    苏尘道：“你要问何事？！”

    魏王李泰叹息一声，眼泪就落下来了，硬要苏尘与他到了静室，左右无人之下，他直接下跪。

    垂泪道：“天师大人，小王也是走投无路了，太子哥哥逼迫甚紧，近日甚至请朝臣弹劾我许多行为逾越，有谋反之心。”

    “小王无可奈何，想要问一下，若是小王效仿父皇，与太子哥哥争位，吉凶如何？！”

