    林清从床上坐起来，眯着眼睛伸了伸懒腰，这和原灵音打了一下午，精神还真有些许的疲惫呢。

    下床走进厨房，准备开始做饭。

    林清刚要准备做饭，就听见“哒哒”声。

    回头一看，发现竟然是原灵音下楼了，而且是朝着厨房走过来，似乎是来找林清的。

    林清不由好奇对着原灵音问道：“怎么了，今天怎么提前下来了？”

    原灵音可爱的摇了摇头，笑着说道：“今天你辛苦啦！我来陪你一会儿。”

    林清心中一暖，对她说道：“那好啊，过来顺便学学做菜吧。”

    原灵音吐了吐小舌头，嘟着嘴说道：“我才不要呢！我学不会的。”

    林清苦笑着摇摇头：“那我以后离开这里了怎么办？还是自己学会做菜比较好，想吃什么自己都可以做。”

    原灵音听完眼神一暗，静静说道：“你以后会离开我吗？”

    林清一愣，感觉原灵音情绪不太对，试图安慰着说道：“我现在不会离开的，嗯……至少五年都会和你在一起的吧，大概。”

    原灵音轻轻吐了一口气，说道：“我……我想要你一直给我做饭。”

    嗯？

    林清手中动作一停，接着缓缓说道：“嗯……会的，我们还有很长的相处时间呢。我们会是永远的朋友。”

    “朋友吗？那好吧，先做朋友也好。”

    不知怎的，原灵音莫名的有种冲动。

    不过她自己也觉得两人认识的时间还短，还是继续做朋友比较好。

    “对了，你做饭好好吃！你从什么时候开始学做饭的呀？”

    原灵音收起略有激动的心情，用稍微活泼的语气问道。

    林清心中也是一松。

    随后林清微笑着缓缓说出他的故事。

    “我啊，从小时候就开始学做饭了。”

    “以前啊，我爸妈天不亮就出去卖菜了，那时候我们家还有个蔬菜大棚呢。”

    “那时候每天我醒来就会发现家里没人，早上就只能随便吃点，偶尔爸妈会提前给我做好饭，那是因为他们起的比往常更早，稍微多了些时间可以做个饭。”

    “从那时候，我就学会了自己煮泡面，那时候是五六岁的样子吧。”

    “后来，我厌倦了吃泡面的日子。”

    “然后我就自己学着做饭，那时候我想着我要是学会做饭了不仅能解决自己的早饭，还能提前给爸妈他们做好午饭，这样他们也能多休息会儿了。”

    “于是，慢慢的，我就学会做饭啦！”

    “多亏了爸妈教我，当然，哼哼，也是因为天赋异禀！”

    “后来，我家没了蔬菜大棚，他们也不再早起出去卖菜了，接着我就上学了，虽然如此，我做饭的技术倒是没落下。嘿嘿。”

    “我记得……”

    ......

    原灵音抿着嘴唇走过来，抬起小手摸了摸林清的脸，接着用白嫩的手指轻轻擦掉林清脸上的泪痕。

    随后原灵音声音略有沙哑的说道：“我要是能早些遇上你就好了。”

    林清从回忆里清醒过来，咳嗽一声，不好意思的说道：“抱歉……我…”

    原灵音双眼似乎噙着泪珠，略有哽咽的说道：“没事的，不用抱歉，我很喜欢你的从前，甚至很遗憾没有和你一起度过。”

    刚才，林清也不知怎的，说着说着就莫名陷入了回忆之中。

    他想起了以前，想起来了童年，也想到了如今已经慢慢变老的父母。

    说起来，父母应该已经不工作了吧，他们辛劳了一辈子，也该享受一下了，趁着还没有世界融合，一定要劝父母多在游戏里游山玩水。

    在闲聊中，饭菜也已经做好了。

    李欣雅伸着懒腰从楼上走下来，漏出了性感白嫩的小蛮腰。

    林清忍不住看过去，发现李欣雅今天穿了一身白色的真丝睡衣睡裤。

    可是，你都把胳膊伸上去了啊！睡裤和小蛮腰的交界处的那一抹显眼的黑色是怎么肥四！啊……是内裤吧，一定是的吧！

    “不许看！”

    林清眼前突然一黑！

    是一双白嫩的小手捂住了林清的眼睛。

    这双小手柔柔软软的，还带有淡淡的香气。

    啊为什么女孩子的手这么好闻！

    林清似乎觉醒了某种变态属性。

    意识到走光的李欣雅咳嗽一声，整理了一下衣服慢走过来，对着原灵音说道：“灵音，可以了，放开他吧。”

    林清眼前再次恢复光明。

    三人坐在一起开始吃饭。

    李欣雅见气氛有些微妙，开口说道：“咳，我也快10级了，过几天就去落叶城和你们汇合。”

    林清连忙说道：“好啊，刚好你也进【星塔】公会吧，到时候我给你安排个职位。”

    接着林清又说道：“灵音，现在你等级也已经不低了，自己去刷怪升级已经没问题了。明天我就不帮你了，刚好最近我也有些任务要做，你去学院学完技能就可以去刷野了，我推荐你去【三尾狐】区域。”

    原灵音咽下一口饭，笑着说道：“嗯嗯，你放心好啦！我也很强的！”

    晚饭后。

    林清上线后，来到落叶城的【星塔武器店】。

    店里目前也有几个人在购买武器，李叔正在招待，还多了个店员，似乎是今天人比较多所以就多雇佣了一个NPC。

    “李叔，在忙呢？”

    林清笑着过来打了声招呼。

    李叔听到声音急忙转身看过来，说道：“东家，您来了，最近声音特别好啊，哈哈！”

    其他玩家一听就明白了。

    这是【清风】大佬啊！

    “大佬，我也想加入【星塔】公会，咱们公会什么时候升到2级啊？”

    一个玩家激动的问道。

    林清看了下公会页面。

    【星塔】公会

    等级：lv1

    会长：【清风】

    人数：100/100

    目前的公会等级只有一级，所以最多容纳一百人，看来明天需要升级一下公会了。

    唉，确实会很忙啊，都忘记这茬了。

    林清对着几位玩家说道：“放心。明天就可以升级，今天时间不早了，应该没时间升级了。抱歉。大家看一下这里的装备吧，这些装备都是不错的。”

    几位玩家也只好作罢，继续挑选武器。

    【作者题外话】：早上好啊~读到最新章了吗~加个群呀~

