    多少年来，我跟着爷爷的身边，也不知见识过多少灵异的事情，可是，乍一见一个梳头的年轻女，突然把脑袋取了下来，我还是被吓得浑身一哆嗦，掉过身子就要跑。

    “站住，夜十三，你来了怎么要跑呢？”

    这次，从我身后却传来的却是一个年轻娇婉的声音。

    这声音实在是太熟悉了，熟悉到我有一种撕心裂肺的疼痛，全身的力气好像被抽空了，连站都站不稳。

    不可能！

    不可能是她！

    这是绝对不可能的事情。

    我忍着要夺眶而出的泪水，缓缓地转过身去。

    与此同时，我的目光落在那脑袋上。

    不错，那正是陆雅茹的一张脸。

    而那个端坐在凳子上的没有脑袋的年轻女人，身上所穿的正是我爷爷送给她的一套黑色皮衣。

    “夜十三，怎么看到本姐你就傻了？”

    那个被陆雅茹捧在手上的脑袋，一双美目盯在我的身上，笑靥如花地说道，“你为什么不说话？”

    “进门看到我梳头为什么要跑？”

    听到她对我一连串的质问，我心碎欲裂，说道：“雅茹姐，你到底是遭到什么了？”

    “早知道如此，我就不应该让你到余家村来的！”

    “是我害了你，雅茹姐，对不起，是我害了你！”

    就在我后悔莫及向陆雅茹倾吐心声的时候，我一双逆天的透视眼不失时机地开启了。

    此时此刻，坐在我面前的那是什么陆雅茹，分明就是一只狼。

    那狼有大半人高，一对三角眼闪烁着绿莹莹的光，顶着一层陆雅茹虚幻的身影，至于那一套皮衣也完全是假的。

    它正对着我张着血盆大口。

    只要我一旦靠近，非咬断我的脖子不可。

    当我看清这一切的时候，心头一凛，眼皮子猛地一阵狂跳。

    如果不是透视眼在这个时候开启了的话，小命就要丢在这里了。

    “雅茹姐，我夜十三其实早就喜欢上你了……”为了麻痹这只恶狼，我丝毫没有廉耻信口雌黄。

    我一边说着，一边将右手伸进了黄布袋里，攥紧了那根赶牛鞭。

    那只恶狼根本没有察觉出我的用意，得意地一笑，飞过来一个媚眼，说道：“夜十三，真没想到你对本姐动了心啊，姐听了很喜欢！”

    “你就留在姐的身边吧，我觉得这个村子就好比是世外桃源，我们以后相亲相爱，就住在这里，姐愿意为你生下一大帮小孩！”

    “十三，过来，让姐亲亲你！”

    “好的，姐，我过来！”

    我假装受了迷惑地向它身边走了过去。

    就距离它两米多远的时候，我猛地从袋子里抽出了赶牛鞭。

    啪！

    鞭子凌空炸出了一朵耀眼的火花，出其不意地抽在了那只恶狼的身上。

    “嗷！”

    那只恶狼发出一道惨叫声，滚翻在地上。

    一不做，二不休，我的赶牛鞭一连又在恶狼的身上抽了几下，一下子将它抽得原形毕露。

    “嗷呜——”

    那头恶狼挣扎着从地上爬起来，仰起脑袋狂叫不已。

    顷刻之间，从屋子的里面猛地冲出数十只恶狼，向我扑了过来不。

    我吓得浑身汗毛都炸了，冷汗湿透了全身。

    这屋子里怎么隐藏了这么多的恶狼啊！

    好汉不吃眼前亏，我掉转身子冲出了门外，慌不择路跑了起来。

    也不知跑了多长的时候，我回过头来，发现那些狼远远地站着，并没再追上来了。

    这时，天已经黑透了。

    一轮孤月悬在空中，像被遮了一层面纱似的，散发着不够透明的光亮。

    夜风吹来，我情不自禁地打了一个寒战。

    在这个时候，如果有陆雅茹在身边，有多好啊！

    我突然感到有一种说不出的孤单！

    我取出手机，重新拨打起陆雅茹的电话。

    “对不起，你所拨打的电话是空号！”从手机里再次传来让我失望透顶的提示音。

    我尝试着拨打了一次余雷保镖张全和李飞达的电话，谁知，手机提示我所打的两个人电话，都是空号。

    怎么会有这种事！

    难道我真的要被困死在这个村子里么？

    就在我绝望透顶的时候，耳边传来一阵笑语喧哗和推杯换盏的声音。

    与此同时，一阵阵酒菜的香味扑鼻而来。

    我寻声而去，来到一个大院子里，四周漆黑一片，没有任何灯光，而这些声音就来自这个院子里。

    在我的透视眼里，院子空荡荡的，地上杂草丛生，偶尔有几只老鼠小心翼翼地贴着墙根窜过，一条青皮蛇在草丛里游动。

    可是，杯子碗筷和说笑声，却不绝于耳。

    美食佳肴传来的香味，一个劲地往鼻孔里钻。

    咕噜一下子，我狠狠地咽了一口唾液。

    肚子里旋即唱起了空城计！

    我在院子里来回走动了两下，就如同穿梭于酒桌之间一下，凭着挪动桌子和那些人的说话声，我计算了一下，这里至少摆了十五、六桌子酒席。

    诡异和惊悚的是，我却根本看不到实景图。

    声音很嘈杂，听不清他们到底在说什么。

    我靠在墙壁上，认真地听了听，好像都在座水姑出嫁的事情。

    这时，我不由得一个激灵，难道我所处的这个环境，正是二十多年前水姑出嫁的时候。

    显然，水姑要出嫁了，村里人或亲戚正在这里吃喜酒。

    只可惜，听了半晌，我也没有听出一个所以然来。

    我深深吸了一口气，往屋子里走去。

    在整个余家村，这个屋子保存的算是相当完整了，虽然看上去很是破旧，但没有任何坍塌的地方。

    进了屋子，一股潮湿夹带着霉变的味道，扑鼻而来。

    我打开了手机电筒，向四周照了一下，发现屋内地上和院子里一样，长满了杂草，屋梁和角落里，到处是蜘蛛网和厚重的灰吊子。

    很多白色的墙皮都掉在了地上，显露出黑色的墙砖。

    屋子里家具基本上都霉烂了，上面生了一层紫黑色的菇子。

    我顺手打开了旁边一个卧室的门，抬脚就跨了进去。

    让我大吃一惊的是，这里面的家具却都是崭新的，红色大立柜、缝纫机、老三洋播唱机，还有永久牌收音机等。

    这时，我转过头去，发现在雕花木板床上，居然端端正正地坐着一个年轻的女人，描着眉毛，涂了口红，上身穿了一件大红对襟紧身褂子，下面是一条绿色的宽脚裤，脚上穿了一双红色的绣花鞋。

    年轻女子长得眉清目秀，明眸善睐，一看就是一个典型的乡村旧式美人。

    我一眼认出了这年轻美人是谁了！

    她正是水姑！

