    　　【求推荐票。】

    　　来人不是别人，正是萧炎。

    　　他的出现吸引了云秀的目光，他不由看向了这个八，九岁大小的男孩。

    　　就连坐在云秀怀里都萧熏儿也是在此时看向了萧炎。

    　　此时的萧炎一身黑袍，看上去颇为的消瘦，并不算很英俊。

    　　起码在云秀看来，比颜值这反面，他可以甩萧炎几条街了。

    　　但是。

    　　不知道为何这普通的颜值在云秀看来竟是那么的耐看。

    　　有种百看不厌的感觉。

    　　可能，这便就是传说之中的主角气质吧！

    　　“还阔以。”

    　　这是云秀给予这个“老乡”颜值的评价。

    　　不丑，五官端正，加上主角的气质叠加，也算是一位“美男子”了。

    　　当然。

    　　比起真正的美男子来说，还差的很远。

    　　比如，他云秀。

    　　他若摘下面具，他都有着一种怀疑，萧炎会不会爱上他？

    　　在审视了萧炎的颜值之后，云秀不由略微的感应了一下他的实力。

    　　“八段。”

    　　“斗之气八段。”

    　　“不错的实力还有…灵魂力。”云秀此时心中呢喃。

    　　“萧炎四岁修炼，十一岁成为斗者，这般的修炼天赋也是不弱于我了。”

    　　“他若是有斗帝血脉，出生在千年前的萧界之中的话，定会和我一般被誉为有成帝之资，萧族的希望。”

    　　“可惜了，曾经的在大陆之上叱咤风云，如日中天的萧族如今已经没落成现在的萧家了。”

    　　“萧族的斗帝血脉也是全部废于萧玄之手，若萧炎没有药老这个挂，只能止步于斗皇层次。”

    　　……

    　　萧炎此时不由微微一颤，心中呢喃：“我怎么感觉被人看光光，被偷窥的感觉呢？”

    　　萧熏儿这个时候从云秀的大腿上下来，来到了萧炎身边。

    　　“熏儿。”

    　　萧炎露出笑意。

    　　萧熏儿没有说话，她将萧炎拉到了云秀面前脆声的介绍道：“秀儿哥哥，这是萧炎哥哥。”

    　　云秀：“……”

    　　看着笑颜如花的萧熏儿，云秀此时不知道该说什么了，面具之下的脸彻底的黑了。

    　　这一刻。

    　　云秀感觉自己的秀发青丝在这一刻变成了绿色，身体微微颤抖，心道：“我终究还是来晚了一步吗？”

    　　“我终究还是被绿了吗？”

    　　想到这里，云秀袖袍之下的拳头不由紧了起来，面具之下的脸阴沉得都快要滴出水来了。

    　　……

    　　“他便就是我的未婚夫萧炎吗？”

    　　纳兰嫣然这个时候看着黑袍的萧炎心中呢喃，美眸闪烁不知道在想些什么。

    　　“你…好…我叫云秀。”

    　　云秀此时的心在滴血，但是看着萧熏儿的份上，他还是向这个“老乡”介绍自己。

    　　磕磕巴巴的，一点都不自信了。

    　　因为。

    　　听。

    　　你们仔细的听。

    　　有心碎的声音。

    　　云秀回想起了萧熏儿刚才的那一句“萧炎哥哥”的时候，云秀的心彻底的碎了。

    　　碎成了无数块，捡也捡不回来，再也拼凑不成完整的一颗心了。

    　　萧炎不明所以，就当这什么云秀就是一个“小结巴”。

    　　灿烂一笑：“你好，我叫萧炎。”

    　　此时的他可是家族之中的天才，正是意气风发之时，笑容经常浮现的脸上，这是对自己实力的自信。

    　　“萧炎？”

    　　嘴里呢喃，面具之下的牙齿咯吱作响。

    　　旋即看向了萧熏儿：“熏儿，你和这位小兄弟的感情很好吗？”

    　　语气有些怪异，空气之中仿佛在弥漫着酸酸的味道。

    　　不知道是谁家的醋坛子被打翻了。

    　　此时。

    　　云秀在等一个答案，一个拍死萧炎的答案。

    　　麻蛋。

    　　他感觉头上的玩意儿绿了，云秀想要大开杀戒的心都有了。

    　　“不好。”

    　　萧熏儿也是察觉到了云秀的变化，连忙坐回了云秀大腿，抱着他，摇摇头嗲嗲道。

    　　“秀儿哥哥不要生气，熏儿最爱秀儿哥哥了。”

    　　萧熏儿能够感觉自己的魂秀哥哥不高兴，想到刚才她跑过去将萧炎拉过来的场景，萧熏儿立马就明白了过来。

    　　此时再坐在魂秀哥哥的大腿上，再抱着他，感觉心里暖洋洋的。

    　　“这…”

    　　云秀此时感觉大腿上传来的压力，怀里涌来的温暖，他微微愣神。

    　　很快。

    　　云秀面具之下的黑脸消失，逐渐的浮现笑容。

    　　紧握的拳头也是逐渐的松开了。

    　　他明白。

    　　自己没有被绿，熏儿还是以前的熏儿。

    　　无论她现在是萧熏儿，还是以前的古熏儿，她都是那个粘他，和他有着一直婚约的熏儿。

    　　云秀是满意了，但是萧炎看见这一幕感觉自己被绿了。

    　　……

    　　“靠…”

    　　萧炎看见原本在自己身边的萧熏儿，转眼就投入了别人的怀里。

    　　他心酸了。

    　　自己努力了四年，从四年前萧熏儿出现在萧家，他萧炎就在努力。

    　　四年前……

    　　……

    　　那日晚上没有得手。

    　　萧炎便就不敢晚上去了，深怕自己的兄弟不保，他可不想兄弟还没有彻底的长大，便就陨落了。

    　　所以。

    　　他就白天一边修炼，一边和萧熏儿拉近关系。

    　　四年时间，两人的关系也是很好。

    　　而萧炎也是下意识的将萧熏儿当成自己的人了，自己发展了四年人儿，突然有一天躺在别人的怀里。

    　　还当着他的面，他能不酸吗？

    　　萧炎都感觉自己的心在滴血，心碎了。

    　　努力四年，他只拉过萧熏儿的小手，他自己还洋洋自得好一阵子。

    　　手都拉上了，为了更近一步也只是时间问题了。

    　　没想到。

    　　万万没想到。

    　　特么的，他竟被人给截胡了。

    　　萧炎心中那个气哦，若不是知道自己不可能是这个该死的云秀对手。

    　　萧炎都想要将他的屎打出来，一点江湖道义都没有。

    　　不知道炎哥把的妞不能碰吗？

    　　萧炎心中虽然气，但是无可奈何。

    　　他表示自己不想“吃狗粮”，他目光微微偏移，整好和纳兰嫣然的目光对视上了。

    　　两人四目对视。

    　　你看着我，我看着你。

    　　萧炎：“好美，这妞不错，炎哥我看上了。”

    　　纳兰嫣然：“这未婚夫好像不错，起码长得不丑，耐看，不那么讨厌。”

    　　“你好，我叫萧炎。”

    　　萧炎来到自己纳兰嫣然面前。

    　　得不到的就让它过去吧！人生就应该朝前看，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。

    　　“纳兰嫣然。”

    　　纳兰嫣然脆声的道：“我是你未婚妻。”

    　　

