    继续探索下一间密室。

    终于，他们遇到了隐藏地图第一个小boss。

    【亡者祭祀】（领主）

    等级：45

    生命值：18000

    攻击：2700

    防御：360

    天赋：诅咒之爪LV3

    技能：尸毒之雾LV7、伤害反噬LV3

    亡者祭祀身高三米，头戴鸟嘴面具，大部分躯干都暴露在空气中，如同千年古尸一样。

    他们当中，最高的铁碎牙1米9的身高，在亡者祭祀面前，就像是小孩子般。

    亡者祭祀所在的密室。

    也和其它密室不同。

    其它密室都是一样的规制，四四方方，金黄色的地砖和墙壁，墙壁上画满了壁画。

    而亡者祭祀所在的密室，要比其它密室大的多。

    密室中，还有四根圆柱，墙角堆积了许多瓦罐和棺椁。

    密室中央有一个石台，就像是手术台一样，上面放了许多奇形怪状的工具。

    石台旁，还有一个箩筐，里面放满了绷带。

    亡者祭祀除了要祭祀神灵外，还要负责制造木乃伊。

    显然，这里便是亡者祭祀制造木乃伊的工作室。

    当林渊等人踏入这间密室时。

    亡者祭祀仿佛从沉睡中苏醒。

    它转过身来，居高临下的望着林渊等人。

    它仿佛还像是几千年前那样，身为高高在上的祭祀俯视着卑贱的奴隶。

    铁碎牙见敌人只有一个，大喝一声，发动冲锋，朝着亡者祭祀冲去。

    其余人，也是按战斗队形散开。

    冷月和孤独陈护在四名法系职业者左右。

    旧年太阳的目光紧盯着铁碎牙，时刻准备着给铁碎牙回血。

    而星痕和神圣赞歌举起法杖，念动咒语，一道道威力强悍的法术，从他们手中激发。

    林渊打开黄泉门，几十头僵尸从黄泉门钻出。

    不是林渊划水，而是场地限制了林渊的发挥。

    密室内的空间有限，容纳不了太多的玩家或召唤物。

    几十头僵尸的出现，已经快要将密室填满。

    在众人的配合下，亡者祭祀很快就被打倒，它死亡后，掉落了一柄钥匙。

    同时，南边墙壁上，浮现了三扇暗门。

    显然是要玩家选择，拿到钥匙后，三选一。

    正当众人准备讨论一下时。

    冷月拿着钥匙，来到了中间的那扇暗门，毫不犹豫将其开启。

    然后径直走了进入。

    众人一愣，倒也没有什么异样的想法。

    毕竟队伍中，冷月是对这个隐藏地图最为熟悉的。她不会害他们的。

    他们跟随着冷月，走进了中间那扇暗门。

    林渊走在队伍最后。

    他越发觉得，冷月是有什么秘密，才带他们来这个隐藏地图的。

    接下来的日子。

    七人小队是在金字塔内度过的。

    这段时间的相处，使得林渊和其余人的关系越来越好。

    倒是星痕和神圣赞歌的关系越来越差。

    星痕怨恨神圣赞歌亲近冷月，言语上多处得罪了神圣赞歌。

    神圣赞歌也不是好惹的，回呛了星痕好多次。

    但他们也知道，此刻撕破脸皮并不好，毕竟他们接下来还要继续探索隐藏地图。

    林渊倒是乐得清闲。

    有神圣赞歌在，星痕这条善妒的狗，也将敌视的目光放在了神圣赞歌身上。

    一连几天过去了。

    他们已经探索完五百间密室了。

    其中的收获，数不胜数。

    对于此次行动，铁碎牙和神圣赞歌很满意。

    他们早已暗中记下了隐藏地图入口坐标，等下一次，地图刷新，他们两个公会可以结伴来隐藏地图探险！

    虽然这样做有些对不起冷月和镜花水月公会。

    但在《不朽》中，没有友谊，只有利益。

    .....

    很快，他们来到另一个boss密室。

    击败boss后。

    正当铁碎牙准备上前拾起boss掉落的物品时。

    忽然，整间密室剧烈的晃动起来。

    地板下陷，密室中的一切，都在往下坠落。

    包括怪物的尸体和林渊等人。

    密室下方，是一个巨大的空洞，仿佛深渊。

    铁碎牙发出一声惊呼，他一身铠甲和盾牌，分量不轻。

    其他人还能在未崩塌的地板上，停留片刻，而他却重重的摔落下去。

    此时，众人脸上都很慌张。

    因为未知而感到恐惧。

    只有冷月一脸镇定，似乎是早已预料到即将会发生什么。

    林渊心中一沉。

    看来，这个副本并不简单啊！

    很快，仅存的几块地砖也支撑不下去了。

    众人都坠入了密室下方，无底的深渊中。

    林渊及时从坐骑空间，召唤出毒蝎狮兽，他飞快向下飞去，一把抓住旧年太阳的衣领，将旧年太阳抓住。

    这才使得他，没有坠入下方的深渊中。

    至于其他人。

    林渊的毒蝎狮兽，最多只能骑乘两人。

    他只能眼睁睁看着众人坠落。

    刚刚经历了那么刺激的一幕，旧年太阳一脸惊魂未定道：“卧槽，小明刚才好吓人啊！”

    “是啊，刚才那一幕，我也只在电影中看到过。”

    林渊也感叹道。

    旧年太阳坐在林渊身后，环顾四周，询问道：“接下来该怎么办？”

    林渊骑着毒蝎狮兽，绕着密室的四面墙壁飞行了一圈，没有找到任何机关。

    看样子，只能往下去了。

    冷月等人跌落深渊，也不知道摔死了没。

    林渊驾驭着毒蝎狮兽，往下降落。

    没用一会儿，他们就降落到了深渊底部。

    冷月等人都在，从高空坠落，使他们的生命值消耗了不少。

    幸好，没有因为高空坠落，而导致死亡。

    此时他们正聚在一起，使用生命药水恢复生命值。

    见到林渊和旧年太阳骑着毒蝎狮兽，安全降落。

    众人眼中多了几分羡慕。

    尤其是铁碎牙，恨不得现在立刻前往南归帝国，复活那枚飞行坐骑的灵魂结晶。

    “你们都没事吧。”

    林渊问了一句废话。

    他知道是废话，但也没有其它要问的话。

    “还好，死不了，就是从那么高的地方摔下来，有些吓人。”神圣赞歌脸色有些不自然道。

    他有恐高症。

    平常就很少往高处去。

    如今突然从那么高的地方摔落，属实有点吓人了。

    旧年太阳问道：“这里是哪里了？”

    林渊环顾四周，发现这里是一处天然的洞穴。

    脚下是坚硬的黑色岩石，四周也都是黑色岩石，有人工修整过的痕迹。

