    张狗蛋傻眼了，这特么的谁打谁啊，两个傻农民窝里斗了？

    张狗蛋试探性出了四个六，不出所料，两家农民闹心似的跟着出了四个七，四个八！

    轮了两圈，张狗蛋接着打出四个K、四个二，最后他手牌双王报警，毫无疑问，这是一场只有血腥没有人性的满屏大轰炸！

    这第二局尘埃落定，两个农民像托管了一样跟着炸来炸去，打出了善财童子在线散财的气势，1000块钱底分晃眼间翻了2000倍，整整两百万，张狗蛋伸出食指数零数得发抖，没来由的想起了一个萍水相逢摆地摊的瞎子老头。

    那老头说过张狗蛋的运气异于常人，风险投资十拿九稳，说他没有当大老板的命却能遇到贵人，只要经历一场狗屎运，便可飞黄腾达，平步青云。

    “当真轮到我张狗蛋否极泰来了？”视线收回来，张狗蛋心里又惊又喜。

    看着这么多钱，心情激动坏了。

    “峰哥的地里不是缺钱吗，这些钱完全够了！”

    “峰哥就是我的贵人，这次轮到我来帮助峰哥了。”

    张狗蛋心里这般想着，这第三局是最后一局，也是一手定乾坤的局，随着底分越来越大，从两块钱转眼变成了两百万，如果输了将功亏一篑，如果现在收手，可以获得百分之五十的回报，那么提现一百万，也算是鸿运当头。一百万算不上飞黄腾达，却足以让张狗蛋不用动‘偷电瓶车来维持一阵子生活’的念头。

    张狗蛋隐忍的眼神落在那一串数字上，此时此刻他一言不发，区区一百万，怎么满足得了自己东山再起的野心。

    如果下一局赢了，那么他最少可以分得千万左右的奖金，如果继续拿到地主牌，打出春天加五炸，动辄上亿的奖金也是有一定几率。

    爱幻想的人总是有着一腔热血，那沸腾的血液在他身体里迅猛燃烧，颅内高潮容不得他再多做考虑，呼吸吐纳过后，紧绷的神经微微放松，毫无忌惮的开了游戏。

    第三局。

    他的心一下子悬了起来。

    看着自己一身朴素的粗麻布衣的身份，他万分的忐忑不安，此刻地主变成了下家，他和上家是农民。

    农民身份犹如梦魇，尤其是还带这一个打自己人的队友，张狗蛋手心捏出汗，只是现在已经没有了退路，既然走到如今这一步，唯有选择破釜沉舟背水一战。

    性感荷官提示发牌，张狗蛋抛下杂念，决意死战，咬牙切齿地道：“壮士断腕，今天我张狗蛋豁出去了！”

    “啪！”地一声鼠标轰然点下。

    “我的天呐！！！”

    看见手上捏的一副天牌，张狗蛋当场就想跪在键盘上问苍天了。

    张狗蛋盯着荧幕，控制不住的声嘶力竭：“好一手惨绝人寰的天牌！”

    他手上十七张农民牌，除了几对零散的对子，三四五六七八九连不通顺，乱七八糟的，烂的简直跟狗屎一样！

    他瞟了一眼名字叫赌神的农民队友，最后一局想赢，只有寄希在坑队友的农民身上了。

    张狗蛋打出一行字，“兄弟，你悠着点啊！”

    农民队友破天荒的回了一句，“放心，老铁，只要有我在，保你稳赢！”

    地主开始出牌，一个红桃三轻轻滑出，还算常规打法，有烂牌的情况下一般都会选前面调单的散牌如4、5顺着往下打。

    却不料昵称叫赌神的农民果断出手，“扑哧”一声，牌落声响，系统一句“大王”惊天动地，仿佛真真切切有一张牌狠狠抽在了桌面上。

    张狗蛋有点郁闷，地主开局出个3，他出个什么不行，偏要出个大王，后面的牌还打不打了！？

    地主顺风顺水的喊了过，对于地主来说，没有必要和一张不成气候的‘大王’怄气。

    张狗蛋紧盯着屏幕，再次轮到农民队友出牌，网吧门口顿时狂风大作，外面天昏地暗的，呼啸妖风刮进网吧里面，如鬼哭狼嚎般嘶鸣，吹得张狗蛋头发缭乱，半眯起眼。

    等他再睁开眼，恰巧轰炸机的声音响起，一眼看见飞机掠过屏幕上方，没错，对家的农民队友打出了一手罕见的15张飞机连牌。

    惨无人道！

    紧接着性感荷官在线报警，“只剩一张牌啦，小心噢！”

    “卧槽！这一局的农民兄弟太给力了，完全有希望躺赢啊！”张狗蛋惊喜交加，佩服的不得了，他没有想到农民兄弟藏着这么一手大招，晃眼间仅剩一张牌报警，打得地主毫无招架之力。

    “赌神666！”

    “赌神太牛皮了，无愧叫赌神！”

    张狗蛋打出字幕不断吹捧，这个昵称叫赌神的农民虽然没有理会，但是动如脱兔，静如处子这一瞬间，反而衬托他即冷酷又威风的一面，当真让人产生一种意气风发的赌神错觉。

    “过过过。”

    实在太投入的张狗蛋不自觉喊了出来，我方最后一张牌，离胜利近在咫尺，他亢奋的心情早早按耐不住。

    此刻终于轮到昵称叫道君的地主了，他按兵不动，似乎在犹豫手上的炸弹要不要炸，如果炸赢了还好说，一旦炸输了只会输得更惨。

    地主一直在考虑，下家的农民忽然打出一行字：“此情此景，我想吟诗一首。”

    “地主斗的真陶醉，剩下一张很珍贵，要有炸弹你别后退，中心思想想加倍。”

    地主立马打出两个字，“领会！”

    “啪！”

    手起牌落，四个八轰然而出，恍如地震山摇，震得人头皮发麻，张狗蛋诧异的望向屏幕，只感眼前一黑，“这特么怎么回事，农民和地主打上暗号了？”

    地主再次打出一行字，文字中傲气升腾，“哈哈哈，张狗蛋兄弟，怎么样，懵圈了吧？脑瓜子嗡嗡滴吧。”

    眼睛瞪大到极限的张狗蛋幡然醒悟，原来特么的农民和地主一伙的，看见两个中二病患者的昵称，后悔没有早点惊觉，两人最后时刻联手，张狗蛋措手不及。

    就在张狗蛋心烦意乱之时，农民又打了一行字：“此景此景，我还想吟诗一首。”

    “地主打牌有点花，手里还留着四个八，若想赢得开门红，必须一路炸到底！”

    “领会！”

    “啪！”

    仿佛是冥冥注定的四个八脱颖而出，仿佛有一串无形的连环巴掌，狠狠抽在了张狗蛋脸上，要把他抽得魂飞魄散。

    地主继续言语轻佻的打了一行字，“脑瓜子又嗡嗡滴吧。”

    张狗蛋气急败坏一个巴掌按在键盘上，“没想到地主手上有四个八他都知道，这一定是假牌，打假牌坐地分赃！”

    “人渣！”

    “败类！”

