
　　“你是谁？”我望着床上丰满的美少妇，吃惊地问道。

　　“我啊，是你的小甜甜啊！刚才还看光了人家的身体，现在就不认识了？”美少妇擦了擦嘴角的口水说道。

　　“你是合欢门的人吧？”我赶紧摸出三枚铜钱藏在手心谨慎地问道。

　　“哟？小男人，不，我还不能叫你男人，因为你还是个雏儿吧！哈哈，不过，你可真厉害，连我的勾魂阵都能破！那你再猜猜我为什么出来？又为什么来到这？”美少妇笑得花枝乱颤，胸前那两个巨大的肉团都快要把衣服撑爆了。

　　“这还不简单，你一定是太需要男伴了，才找出来找男人，恰好遇到我，并垂涎我的姿色才来到这里的！”我半开玩笑地说道。

　　“你话只说对了一半！我确实是垂涎你的姿色，太想把你吃掉了，不过我今天在这专门堵你，完全是受人所托来给你送信的！”美少妇盯着我不放还不停地咽着口水说道！

　　“什么信？”我心中一惊，有种不好的预感！

　　“还有什么信，你的师父陈执的信呗！”美少妇风情万种地白了我一眼。

　　“你的他什么人？”我十分疑惑地看着他。因为很少有人知道驴脸老瞎子的真名！

　　“我是他的……算是朋友吧！”美少妇幽怨地叹了一口气说道。

　　“你不会是他的情人吧？”我看她那个幽怨的样子，不由得想笑！心想这个驴脸老瞎子原来以前还是个风流的浪子啊！

　　“要是就好了！”美少妇没好气地说道。

　　“你的信呢？”我赶紧切换到正题上。

　　“啊，我差点忘了，在这里！”只见少妇从她胸口那高耸的山峰中间，一把将信给掏了出来！

　　“这……”我哪里好意思接。

　　“拿着吧，梅九！你到学校再看吧，啵！我就先走了！如果你将来去京城，遇见合欢门的人刁难你，直接报我东方锦绣的名字就可以了！”美少妇临走之前还给了我一个飞吻，吓得我一个激灵差点把信给扔了。

　　“多谢！”我朝着她离去的方向拱手一礼。

　　东方锦绣走后，一阵清风吹来，勾魂阵瞬间消散的干干净净，天空开始变得明亮了起来。

　　待到浓雾散去，我便离开这里，骑着自行车赶到了学校。

　　“梅九亲启：

　　我这次到了北方，遇见了不少以前的老友，也碰到了不少对头。不过，总体来说没有什么危险。所以你不要担心！

　　我让你留在秦姨家，其实是为了你好！以你现在的实力，虽然在南江省没有什么威胁，但你真要查清你爷爷和父母的死因，是远远不够的！

　　你先在宿城一中好好上学，希望几年后，你以大学生的身份进入京城大学！因为，我在京城大学周围发现了一些蛛丝马迹，我有预感，这里，将有你想知道的答案！

　　最后，我不在的日子里，你一定好照顾好秦姨和梦洁！还有，送信的东方锦绣是我之前救过的人，你可千万别跟你秦姨乱说，要不然我饶不了你！勿念！”

　　我停好自行车，看完信后，非常激动！

　　果然，和我猜的差不多，我的爷爷和父母的死没有这么简单，背后一定有一只邪恶的大手在控制着一切！

　　不过，就像驴脸老瞎子说得那样，我现在的实力不足以闯荡江湖，还是要抓紧时间把学习赶上去，好专心修炼他送给我的麻衣门绝学《鬼手神卜》再说！

　　“梅九同学，你一个人在这里干嘛？你是来拉屎的吧？”李目晚学着《城南旧事》里英子的口吻问道。

　　“吓我一跳！”我惊讶于李目晚突然从我的身后冒了出来！

　　“哈哈，梅九同学，等下可要上早自习了，我们去食堂拿两个馒头盛点稀饭去教室吧！”李目晚端着饭碗和我说道。

　　“好啊，不过你怎么突然请假了？”我关心地问道。因为李目晚不在，班里除了老师，一个和我说话的都没有，上课的时候真是无趣！

　　“我……我家里出了点事情，所以只能请假了！”李目晚一听我问她，有些慌乱地回答道。

　　不过，我从她那惊魂未定的眼神中可以看出来，她的家里一定刚刚发生过一些不吉利的事情！

　　“你家里发生过不吉利的事情才让你回的吧！”我不可置否地向她说道。

　　“你怎么知道？难道你会看相？”李目晚心中一惊问我道。

　　“看相我倒是不怎么会，算命倒是会一点！”我回答道。

　　“真的？那你快帮我算算，我爹还能治好吗？”李目晚激动的一把抓住我说道。

　　“这样吧，我们算命的是有讲究的！首先是疑，则卜，不疑，则不卜。既然你心中有疑问，而且找到了我，所以我才给你算算！不过，我要是算得不准的话，你可别怪我哈！”我打趣道。

　　“梅九同事，人命关天的大事，你就不要再逗我了！我知道你是为了缓解我的压力！”李目晚焦急地喊道。

　　“好！那我用铜钱起一卦！”我说完以后，便摸出三枚铜钱，撒在了地上！

　　“上卦为巽，下卦为坤，风地，观卦；现在时间是早上六点半，为卯时，所以动爻为六；爻辞为观国之光，利用宾于王！意思是，观察国家的情况，有利于成为君王的嘉宾！

　　引申到李叔叔的身上可以看出，首先李叔叔一定是个当官的，不过官虽然并不大，他所在的部门却非常有权力！其次，李叔叔的病不是普通的病，而是一块积累很久的心病！

　　从观卦的动爻爻辞来看，李叔叔应该多走出去体察民情，而不是待在家里求神拜佛！这样有助于他的提升，说不定就能遇到赏识他的领导呢！”我缓缓地对李目晚说道。

　　“梅九同学，你真厉害！连我爹是当官的都能算出来！学校里除了你之外，没有一个人知道的！而且他，最近也确实把自己关在家里，一直在祭拜一个看起来很邪门的佛像！我请假回去的时候他已经晕过去第三次了！”李目晚叹了一口气说道。

　　“我这里有一张平安福，你回去赶紧给他戴上，要是他不戴，你就藏在他的床下！等我下周放假有时间，去你拜访的时候，再帮他把这个问题解决掉！”我说完赶紧递给她。天籁小说网

　　“真的太谢谢你了！看来，我中午得抽点时间骑车回家一趟了！”李目晚这才眉头舒展开来。

　　“跟我还客气什么！不过，你可千万要相信我说的话，我从来不会骗人的！”我一脸严肃地看着她说道。

　　不是我现在不想帮她，而是我实在太累了！刚刚战胜了邪恶的胖和尚没多久，紧接着又被那个合欢门的美少妇上官锦绣，用勾魂阵消耗了一波，哪还有力气上门帮李目晚她老爹驱邪呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第三十一章 合欢门免费阅读。https://xs.23sk.com 