    第685章该不会是疯了吧？

    姜世勋和周勇深谈了一番，周勇给了两千块钱的药费，特地保证了会替姜世勋保密。

    这次姜世勋没有拒绝，回春丹药效太好，他要是收的低了，反倒容易让人多想。

    吃过午饭后，周勇歇了会儿，又聊了下两人接下来的打算，眼看着时间差不多了，就带着虎子回了城。

    周勇走后，姜世勋再次忙碌起来。

    他们准备去龙京了，不过生产队的干部打算半个酒席，庆祝这次考上大学的人。

    整个红星生产队考上大学的人不止姜世勋他们三个，还有两个知青。

    这算是整个生产队的大喜事，干部们知道他们肯定是要去上大学的，以后毕业出来就能当干部，所以态度非常客气，都想趁现在结个善缘。

    姜世勋虽然不太想办酒席，可这次是生产队出钱，又涉及到另外两个知青，所以他们商量过后，还是答应了。

    酒席办得挺热闹，大家都很开心，只除了那些落榜了的知青。

    陈建设还让姜世勋上去说话，姜世勋拗不过，只好上去说了些勉励的话，祝福剩下的知青都能考上大学。

    他说完后，那些落榜知青的脸色总算是好了些。

    他们都想回城，现在却只能困在乡下，高考上大学是他们唯一回城的途径，而且一旦考上大学，以后就能有个光明的未来。

    谁不想考上呢？

    谁又想一直待在乡下当个种地的农民呢？

    这些人的失望可想而知。

    村民们就很高兴了，村里办酒席，做了不少好菜，他们又能好好吃上一顿了！

    这个还是生产队出的钱，都不用他们自己掏腰包，吃多少全是赚的，他们当然高兴了。

    所以一个个兴奋地胡吃海塞，等到吃完后，桌上的碗盘全都被吃得干干净净，连汤汁儿都没剩下。

    酒席散场后，所有人各回各家。

    姜芷莹美滋滋地拉着姜世勋的手，迈着小步子往回走。

    刚走了没几步，她突然察觉到强烈的敌意。扭头一看，就发现薛冰清站在冯二狗身边，眼神直勾勾地看着她。

    姜芷莹：“……”

    这女人什么眼神呢，该不会是疯了吧？

    看她干什么？薛冰清没考上大学不是她自找的么？

    关她屁事！

    她都听姜世勋说了，薛冰清第一天就没考好，她就是知道自己没戏了，才会神经病地怂恿冯二狗来害他们，想让姜世勋他们也考不上大学。

    就是个疯女人！

    活该现在的日子不好过。

    以前王晓娟老实，任劳任怨地伺候冯家一大家子，薛冰清只需要打扮得漂漂亮亮的，做些轻省的活计就行了。

    现在王晓娟脑子清醒了，不肯继续伺候他们，还怂恿了冯玉树分家。

    冯二狗现在也把薛冰清当成了破鞋，再也不像以前那样捧着她护着她。

    又有李荷花这个婆婆在上头压着。

    薛冰清的日子能好过才怪。

    不过嘛，这一切都是她自己作的，只能说活该！

    瞧瞧这才过去多久，薛冰清这朵水仙花就被李荷花跟冯二狗摧残成了破烂花？

    (本章完)

