    消失的神卫

    　　守护部队急匆匆的冲了过来，看到的情景正好是沙琅脚插巫农谷坠地的情景，还有沙琅稳稳落地的飒爽英姿，稳健、刚猛、邪意，怎一个帅气了得，又是怎样的视觉冲击！

    　　邪心跳蚤！天门门将！！强！！众人悄悄吸气，定定的看着眼前的这一幕，久久呆滞，久久的惊颤，久久的无法平息情绪，太帅了、太强了！

    　　别人都说沙琅担不起‘近卫队长’的职务，但就刚才那一刹那的绽放，他们这些人绝对从心里发出一声感慨，表达一下崇拜。

    　　担不起？担得起！！

    　　沙琅慢慢站起身子落下右脚，把巫农谷的尸体放在地上：“把这些炸弹处理了。”

    　　“是！！”总负责人猛的挺身，振声应是。声音高亢，情绪激动，崇敬之情溢于言表！

    　　“不要把他的尸体给铁律部队，找个地方埋了，墓碑就不用立了。”沙琅看着没了声息的巫农谷，多少有些感触，天门创建初始阶段遇到战神咆哮的时候，感受到的是强大、是压迫，是高不可攀。

    　　当初谁能想象得到，时过境迁，天门越发强大，战神咆哮却停滞不前，直到现在被天门的光华所淹没，被天门的强大所吞噬。

    　　萨德雷、莫风、巫农谷、索罗、水黎元、刑末官、墨如玉、萨姆尼休。

    　　四大神卫、六大神子，战神咆哮，曾经的荣耀部队如今悲情落幕，曾经的英雄们如今接连陨落，曾经的辉煌战绩终将成为历史。

    　　是该庆幸，还是该感慨，还是该说一声……“我的对手，一路……走好……”

    　　“琅哥，谢谢您。”总负责人挠挠头，躬身向沙琅道了声感激。他们虽然自信可以击杀入侵者，但要不是沙琅及时赶到，造成的破坏绝对会远远超过现在，巫农谷最后的这次腾空疯狂又有谁能拦截的住？

    　　到时候先不说会死多少人，凌世郡的中心区域都可能被夷为平地。这里地位特殊，身份敏感，不仅仅是损失问题，更关乎天门的颜面。

    　　要不是沙琅出现，谁能想象会演变成什么样的境况，说不定他真的会自杀谢罪。

    　　“快去救人，我该走了。”沙琅接过守卫部队递过来的背包。

    　　“琅哥不等等裴秋统领？他正带着人刚这里赶，应该很快就到了。”

    　　“没那个必要，待会裴秋来了，告诉他，我去外蒙了，安排那边的人准备接待。”沙琅看看夜幕，耽搁了三四天，不过倒也算是值了，希望外蒙那边没有结束。

    　　“好的，我一定转告到。琅哥，路上小心，外蒙小心。”总负责人带着队员们躬身行礼送行。

    　　可沙琅走了两步后，忽然停了下来，眉头微微一皱，转身看向巫农谷的尸体。

    　　“琅哥还有什么吩咐？”总负责人快步赶过来。

    　　沙琅紧紧盯住巫农谷的尸体，眉头越皱越紧，心中不由自主的生出几分疑惑。

    　　四大神卫？六大神子？十大黄金强者？

    　　巫农谷、萨德雷、莫风，这才三大神卫。索罗、水黎元、刑末官、墨如玉、萨姆尼休，这也才是五个神子。

    　　怎么好像都少了一个？

    　　另外那个神卫、神子呢？

    　　谁才是第一神卫，谁才是第一神子？怎么从来没有出现过？更没听其他人提起过？

    　　是在先前的狩猎战斗中陨落了？还是……

    　　还是什么？沙琅自己都有些奇怪，怎么莫名其妙的想起了这个问题，神经过敏了？还是大脑受到的创伤还没有恢复完全？

    　　“琅哥？”总负责人小心的唤了声。

    　　“没事，你们继续。”沙琅兀自摇摇头，甩起背包离开了凌世郡。

    　　当晚凌晨两点，沙琅终于坐上了前往宁夏的动车组，重新得到消息的千目部队松了口气，麻利的开始着手准备迎接和护送。

    　　沙琅的离开，凌世郡战火的平息，标志着今晚这场入侵时间的结束，标志着巫农古疯狂举动的终结，也标志着战神咆哮辉煌荣耀的落幕！

    　　但是……正如沙琅突然生出的疑问，真的……结束了？

    　　晚十点钟，熊老爷子安排的特种部队出现在天成医院，协同总部守护部队护送茵茵前往京城熊家，受到熊家召唤的许多名医们也在同时间动身，踏上前往京城的火车。

    　　熊氏家族何等显赫、何等的尊贵，茵茵作为内定的孙媳妇，唯一的孙媳妇，其身份的敏感程度不下于熊家的当代家主，此刻身重剧毒，几乎牵动了熊家上下所有的心。

    　　何况，人弄来之后，一旦救不好，天门那边真不好交代！所以，茵茵的到来，无形之中掀起另外一场京城的旋风，吸引了众多势力的关注。

    　　T市里面，裴秋处理完凌世郡的事情后，立刻开始着手布置更为严密的监控系统。经历过这件事情，他真实的感受到天门总部防御力量的薄弱，看似密不透风，已经足够的严密，但对于某些尖端强者而言，这些所谓的‘严密’并非想象中的那么有用。

    　　这次只是巫农谷，要是再来个准皇、皇级，造成的影响、引发的毁坏或许会严重不止一倍！

    　　如今，前线战火滔天、总部遭到侵袭，天门的处境当真险象环生，到处都在搏杀、到处都在挣扎，说是一场渡劫之战也并不为过。作为天门大本营，李宣恩和狄成都把它交给了自己，再要是出什么差错，这份罪责真的担不起，哪怕彭侯再怎么力保，自己的心里也过不去。

    　　这是，责任！！

    　　外蒙、无人区基地。

    　　黑武、千目、铁律、冷锋，外加皇魂战队的搜捕已经全面展开，各自划定一片区域分工进行，由徐云、彭侯、安妮、奥古斯和高森亲自带队，对先前检查过的区域进行重新的检查。

    　　鉴于先前的事件，这次的检查更为细致、更为全面。

    　　龙二也带着龙奴战队在基地内外无声的游走，对自认为可能有潜伏者的地方进行严密检查。

    　　如此规模的大搜索几乎达到要掘地三寸的程度！

    　　他们坚信基地里面还有其他的潜伏者存在着，坚信里面还会有更大的危机，所以时时刻刻严阵以待，时时处处全力以赴，尽最大的努力在搜查着。

    　　然而……

    　　一天过去……两天过去……

    　　不知不觉中，五天时间在搜索中慢慢消逝！时间足够充分，按理说应该有所发现，事实上他们奇怪的是，搜捕过程没有任何的发现，哪怕一丁点的迹象都没有。

    　　如果加上‘死亡洗礼’过后的八天时间，到现在为止已经接近半个月了，要是准备什么行动，应该是时候开始了。

    　　潜伏者们的耐心到底来自哪？？到底在等待着什么？？

    　　再考虑稍微粗俗些，半个月的时间里，他们吃什么？喝什么？在哪里小解大解？难道就不活动活动身体？

    　　彭侯甚至试图用食物进行‘勾引’，制造烧烤香味刻意吸引，结果仍旧一无所获。

    　　古怪的情景，不正常的情境，让基地内外蒙上了曾灰蒙蒙的yin云，时间拖得越长，这份压力越大、越清楚。

    　　又是一天，这夜又要安静了。

    　　站在刚刚修筑好的城墙瞭望塔上，狄成凝望着天际最后一道晚霞，神情稍稍有着几分复杂。

    　　经过这十多天的休养生息，基地的重建工作基本到了尾声，伤员的救治基本完成，对牺牲士兵的埋葬也全部完成。

    　　基地回归了平静，草原回归了平静，其他势力也没有趁机会向基地发起进攻。前天下午，电力系统一号线路恢复正常运作，基地终于有了电力供给，可以重新运作很多防御网络，一切的一切都在按部就班的进行着，都在向美好的情况发展着。

    　　但是……‘潜入者’带来的隐患却让狄成心头的那块石头始终没法落下。

    　　搜捕行动毫无起se，所有的办法都曾尝试过，所有的地方都搜查过。

    　　明知道基地里面潜伏着杀手，为什么偏偏就找不到？

    　　铁律、千目、冷锋、皇魂，全都是强力战队。

    　　彭侯、安妮、奥古斯、高森，哪个不是jing明的人物。

    　　谁能说他们能力有问题，谁能说他们没有尽力？问题究竟出在哪？

    　　是什么造成了现在的局面，是什么遮蔽了他们的眼睛？

    　　ps：四更奉上，鲜花危机，兄弟们，救驾！稳住咱们的总榜第一！

