    莫星眠答应了一声，直接扑到自己老公怀里又哭起来。

    这次是高兴的。

    几个哥哥也是欣喜若狂。

    一个个不善于表达自己情绪的人，脸上都堆起笑意。

    南瑾发现，其实也就是刚叫的时候，有些别扭。

    但看到他们高兴的模样，她竟然觉得也很高兴。

    到底，他们是血脉相连的亲人。

    而她，从心底，也在向往这样的亲情。

    激动过后。

    南瑾想起了顾凌。

    她在这边时间太长，他会生气的。

    “爸爸，妈妈，你们先回去吧，

    等顾凌的身体好一点，出院之后，我们再详谈。”

    “现在，我真的脱不开身。”

    蓝家人虽然很想现在就带着南瑾回家。

    可是想到她得态度，还有她对顾凌的言听计从，只好先答应下来。

    “三哥，把注意事项告诉我。”

    她不觉得，蓝曦然的话，只是把她引出来，是故意那么说的。

    蓝曦然已经从喜悦中恢复过来，淡然说道：“他的伤你不用太在意，

    我会让实验室那边邮一些特效药过来，

    最多七天，他就能好起来。”

    南瑾惊喜过后，连忙道谢，“谢谢三哥，那我先回去了。”

    #

    顾凌在医院住了两天院。

    蓝曦然的药在当天晚上就到了。

    南瑾按照他教的使用方法给他用了。

    第二天早上，明显看出顾凌的情况有了很大好转。

    南瑾换药时，惊喜的说：“凌哥哥，你的伤口开始愈合了！”

    那些看起来很可怖的伤，现在都长出了粉色的肉芽。

    照这个速度，真的不用七天，他的伤口就能完全长好！

    三哥的药，果然有奇效！

    顾凌拿过药盒。

    看着上面没有任何标识，只有一个实验室标注的名字，眸色微沉：

    “这些药，是蓝曦然给你的？”

    “嗯。”

    南瑾没骗顾凌。

    这样的谎言太好容易拆穿了。

    等到拆穿之后，信任危机又会破灭。

    她更难让顾凌对她有安全感。

    南瑾想到他对蓝家人的抗拒，脸色不由一变，

    “凌哥哥，你不会打算不用这些药吧？”

    “这些药可以让你的伤口好的更快，

    你不要跟自己的身体过不去啊！”

    “我不允许！”

    少女的表情明媚而坚定，仿佛不管他说什么，她也会一意孤行。

    “抹吧。”顾凌慵懒的趴在床上，脸埋在深色的枕头中。

    白皙的皮肤，和黑色的枕头，形成强烈的颜色对比。

    南瑾得到允许，连忙给他抹药。

    抹好药，缠好绷带，南瑾正帮他穿衣服，顾老夫人急火火的推门进来。

    “阿凌，你的伤没事吧！”

    顾老夫人离开几天，再回来，就听到顾凌受伤的事。

    当下急的连老宅都没有来的及回去，直接到了这里。

    南瑾的手，还在顾凌的裤腰上。

    而顾凌的上半身，除了几圈绷带，没有任何遮挡。

    南瑾也是刚起来，身上还穿着睡衣，因为刚才的动作，有些凌乱。

    看到眼前的一幕，她老脸一红，有些懊恼她的莽撞。

    顾凌没什么反应，南瑾的脸，却不好意思的红了。

    “继续。”顾凌摸了一下南瑾的头，随后对顾老夫人说：“没事。”

    “一点皮肉伤。”

    他的语气听起来太过淡然，仿佛压根没有把那点伤放在眼里。

    “咳咳……”顾老夫人把视线偏移，不去看他们两个，“真的没事？”

    顾凌悠悠的开口：“如果有事，我就不会在这里。”

    “奶奶，您别瞎担心。”

    “正好你来了，顺便把嘟嘟带回去吧，

    瑾瑾要照顾我，没空再照顾她。”

    “行，那我就把嘟嘟先带回去，瑾瑾，你好好照顾阿凌。”

    南瑾乖巧的应道：“知道了，奶奶。”

    “对了奶奶，

    过几天我要带着京大计算机系大一的学生，和川大比赛，

    您有空去看比赛吗？”

    她所做的这些，都是为了像顾老夫人证明，

    她在努力，让自己能配得上顾凌。

    让她当个见证，更有意义。

    顾老夫人诧异道：“你是领队？”

    南瑾在学校里的事，顾老夫人一直在关注的。

    所以知道她被季主任看中，转到计算机系，还成了他的学生的事。

    可这才不到一个月啊！

    季主任就派她带着那些天才学生，去比赛，这也太超出她的意料了。

    “嗯。我的领队。

    奶奶，这是我第一次参加比赛，

    还是以领队的身份，

    想要您给我一点自信，可以吗？”

    南瑾语气诚恳，又乖巧的惹人喜欢，顾老夫人忍不住笑着点头，

    “好，奶奶到时候一定去现场给你加油！”

    “谢谢奶奶。”

    嘟嘟得知自己要被带回老宅，十分不舍。

    可她很懂事，知道哥哥受伤了，不能给他添乱，便乖乖的跟奶奶回老宅。

    凌烟庄园少了小家伙，顿时显得冷清了不少。

    南瑾为了陪顾凌，这段时间几乎没怎么外出。

    赛前集训的几个同学，每天晚上会将自己的进度汇报给南瑾。

    南瑾根据他们的进展，制定第二天的任务。

    至于讲解辅导，都是用视频会议解决。

    季佑霖抽空回来检查他们的情况，对南瑾是赞不绝口。

    把这几个参赛者交给南瑾来管，绝对是个明智之举！

    真是个宝藏女孩！

    距离试戏的时间也不多了，就在计算机比赛之后的第三天。

    叶安音学习之余，被简媚拉着去对戏，力求让她能拿下小郡主的角色。

    四哥的签名，被南瑾当成了奖励。

    只要叶安音拿下小郡主的角色，她就把签名给她。

    当然，南瑾就是故意用签名激励她，到时候，她拿不下，她还是会给她。

    两个人对戏的片段，被拍成视频，发给南瑾看。

    南瑾会在看到之后，提出指导意见。

    每每，她都能提到点子上，让简媚不由怀疑，到底谁才是学演戏的。

    闲暇之余，叶安音上网冲浪，一看贴吧，急忙给南瑾发消息：

    【瑾瑾，你最近在忙什么？你知不知道，南瑶她又大出风头了！】

    【出什么风头了？】

    【你这几天难道是去山沟沟里了？还是断网了？校园网上那么火的帖子，你都不看吗？】

    【最近太忙，没时间，怎么了？】

    叶安音干脆把贴吧上的热搜给南瑾截图过去，然后还附带消息：

    【那个绿茶，可真会给自己凹人设，还钢琴公主，我呸！】

    【她也配叫钢琴公主？这么高大上的名字，都被她给玷污了！】

    叶安音都觉得恶心，想吐。

    【瑾瑾，你应该去打她脸，让她嘚瑟……】

