　　千幻邪君的这一剑，颇为强大，一剑出，剑气化为数十条怒龙，向苏莫飞扑而去。

　　当然，因为是在剑山之上，千幻邪君也要分出绝大部分的实力抵挡剑山的锋锐之气，所以，这一击的威力，只有他巅峰战力的两成。

　　而云沐，见千幻邪君出手了，她亦是毫不犹豫的出手了，同样是攻向苏莫。

　　云沐以指代剑，一记剑指，向苏莫一刺而去。

　　云沐的实力，根本不是千幻邪君所能比拟，即便她也只是动用了约莫两成的实力，这一击剑指，依旧强大。

　　犀利的剑指，爆射出绝强的剑气，洞穿了空间，直击苏莫。

　　而拓跋流明并没有出手，只是转头望着韩生，在他看来，千幻邪君和云沐两人，解决秦陨轻而易举。

　　他根本不用出手，若是韩生敢相助，他必然给予韩生雷霆一击。

　　等解决了秦陨，再解决韩生。

　　韩生面色凝重，面对虎视眈眈的拓跋流明，他忍住了出手的冲动，因为拓跋流明非常的强大。

　　此时此刻，千幻邪君和云沐两人，齐齐出击，针对苏莫。

　　强大的攻击，加上距离很近，让得苏莫无法躲避。

　　在所有人看来，这一轮攻击之下，苏莫必败无疑，很可能会遭受重创，甚至是身死道消。

　　千幻邪君心中冷笑，他一定会杀死秦陨，这一击之下，对方就算没死，估计也要失去战斗力了。

　　面对千幻邪君两人的攻击，苏莫面色凝重，但是，他并无惧色。

　　血脉之力和混沌源力，他尽数催动到了极致，万化神剑元神和不败战气元神，瞬间释放而出，威力爆发到了巅峰。

　　唰！

　　长剑一挥，一道混沌剑轮，便横扫而出，瞬间便与千幻邪君和云沐的攻击碰撞在了一起。

　　轰！

　　一声爆响，震动整片空间，庞大的剑山都微微一颤。

　　混沌剑轮和千幻邪君两人的攻击，立刻全部崩溃，化为滔天剑雨，横扫八方。

　　众人见此，顿时将防御力提升到极致，抵御漫天的剑雨。

　　轰隆隆！！

　　漫天剑雨纷纷洒洒，由于剑山上锋锐之气很强，这些溃散的剑雨，倒是不至于对众人有太大的伤害。

　　一击碰撞，双方丝毫无伤，处于平分秋色的局面。

　　“什么？”

　　云沐和拓跋流明见此，顿时面带惊讶之色，她们完全没有想到，苏莫会毫发无伤的挡住这一击。

　　就连千幻邪君，面色都忍不住一惊，他清晰的知晓苏莫的实力，在他看来，苏莫是不可能挡住的。

　　但是，结果却是挡住了。

　　其实，他们不知道的是，苏莫能发挥的实力，远远超过他们。

　　毕竟，无论是千幻邪君还是云沐，都要分出大部分实力抵挡剑山的锋锐之气，只是动用了两成左右的实力，不敢太过动用更多的力量。

　　而苏莫不同，因为他的血脉体质防御极为恐怖，所以，他可以轻易调动三成的实力。

　　这么说吧，或许云沐和千幻邪君两人，比苏莫强大，但是，单论防御力来说，他们拍马都及不上苏莫。

　　“万化神剑和不败战气？居然这么厉害！”韩生见此，顿时面带惊疑之色，这个二品修为的秦陨，天赋居然如此的妖孽，战力居然如此的逆天。

　　“万化神剑元神！”

　　距离剑山十丈之内，古剑山回头望着苏莫，有些目瞪口呆。

　　因为，苏莫的元神居然和他相同。

　　“千幻邪君，你在找死！”

　　苏莫转头看向千幻邪君，冷喝一声，毫不犹豫的出手了，又是一记混沌剑轮。

　　苏莫丝毫没有留手，除了分出一部分实力之外，几乎是用尽了全力。

　　他必须先将千幻邪君斩杀，斩杀一人，就少了一位敌人。

　　现如今，经过几轮的考验，苏莫的实力，比之刚来万道剑冢之前，提升了一些。

　　即便在剑山之上，无法爆发出全部的战力，他的攻击依旧强大。

　　“不好！”

　　千幻邪君见此，顿时大惊失色，因为，他清楚的看到，苏莫这一剑，他抵挡不住。

　　若是他拼命的抵挡，就算挡住了混沌剑轮，也会被剑山的锋锐之气重创。

　　“找死！”

　　另一边，拓跋流明见苏莫反击，冷喝一声，陡然出手了，一掌拍向苏莫。

　　这一掌极为恐怖，作为四品中级的强者，拓跋流明的实力，比说是千幻邪君、就连云沐都能比拟的。

　　强大的掌印，碾碎虚空，裹挟排山倒海，动地剑山的威力，直击苏莫。

　　“败吧！”云沐同样没有闲着，再次出剑，又是一道剑气斩向苏莫。

　　拓跋流明和云沐出手的时机，拿捏的非常好，就是苏莫攻击千幻邪君，而无法分心抵挡之时。

　　因为距离太近，根本不容苏莫再次出手，抵挡两人的攻击。

　　“卑鄙！”

　　韩生见此，顿时怒喝，一剑暴涨长空，拦截云沐的攻击。

　　韩生的实力，着实不弱，剑气如虹，裹挟滔天的毁灭之力，如同末日神剑，威临天下。

　　此时此刻，众人全部出手了，但是攻击却显得很是纷乱。

　　苏莫出手攻击千幻邪君，拓跋流明和云沐攻击苏莫，而韩生拦截云沐的攻击。

　　但是，处于危险之中的，只有两人，那就是千幻邪君和苏莫。

　　面对苏莫绝杀性的一击，千幻邪君无法避开，怒喝一声，全身源力沸腾，元神和血脉之力，彻底爆发到了极致，一剑怒斩而出。

　　他拥有虚无玄体，可以吸收虚空中的力量，短时间内壮大己身。

　　千幻邪君拼命的反击，而苏莫却是因为攻击千幻邪君，没有时间对于拓跋流明发起反击。

　　轰！轰！轰！

　　一瞬间，三声爆响，齐齐炸开了，震天动地。

　　这三声爆响，分别是千幻邪君抵挡苏莫的攻击碰撞，和韩生的攻击拦截住了云沐的攻击碰撞，以及拓跋流明击中了苏莫的碰撞。

　　一瞬间，剑山震动，天地齐鸣，冲击波横扫八方。

　　啊！

　　一声凄厉的惨叫，率先响起，只见千幻邪君根本抵挡不住苏莫，身体瞬间爆开，化为一团血雾。

　　他的实力，本不弱于苏莫，但是，在剑山之上，他所能发挥的战力，远远低于苏莫。

　　嘭！

　　仅随千幻邪君的后尘，苏莫的身体，在抵挡剑山锋锐之气的同时，也根本承受不住拓跋流明恐怖的一掌，瞬间崩溃了。

　　“不好！”韩生面色大变，他虽然拦截住了云沐的一剑，但是，拓跋流明的攻击，他根本就拦不住，只能眼睁睁的看着秦陨‘惨死’当场。

　　“这……！”下方正在快速赶来的公孙嘉，看到这一幕，也不禁目瞪口呆。

　　这一轮混战，居然让秦陨和千幻邪君两人，全部陨落了。

　　“不知死活！”

　　拓跋流明见此，面带一丝冷笑，他亲自出手，这里没有人能挡住。

　　至于千幻邪君的死，他完全不在乎，因为和他不相干。

　　“死了？”云沐面色凝重，她没想到秦陨和拓跋流明两人，出手都如此狠辣。

　　两人，都是必杀一击。

　　无论是千幻邪君还是秦陨，都是万古天骄，尤其是秦陨，更加的妖孽，就这么死了，倒是有些可惜！

　　她出手，只是想要击败秦陨，或者说将秦陨赶下去，倒是没有料到拓跋流明做的这么绝。

　　不过，她也没有多言，毕竟，成大事者不拘小节，秦陨对于她们来说，的确是个障碍。

(本章完)

