    第82章 倒马蝎

    猪刚鬣随手一挥，一把金光闪闪的九齿钉耙挡在了箭矢前进方向的正前方。

    “噗呲”一声，箭矢撞上钉耙，直接化作了虚无。

    好算计，祸水东引！

    看着手中的幽兰毒果，程云深深的看了路人老哥一眼。

    一次又一次的算计自己，这是真把自己当软柿子捏了啊。

    果然，在野外，除了知根知底的人，谁都不能信，谁都有可能算计你。

    “作为我成长路上的‘教育工作者’，我一定给你留个全尸！”

    这一次，他决定不再留手。

    “刷刷！刷刷！……”

    伴随着树叶抖动的声音，一个五彩的凶兽从中跳了出来。

    这是一头蝎子模样的凶兽，水牛大小，全身披着坚硬的五彩甲壳，看起来威风极了。

    但最吸引人目光的还要属它那高高竖起蝎尾。

    蝎尾上的倒钩正闪烁着冷冽的寒光，让人一看就知道不好惹。

    不过此时，它却是全身受伤严重，甲壳上布满了一道道的伤痕，严重的，已然是深口见肉。

    【倒马蝎】

    【属性：毒】

    【实力：白银级极品】

    【血脉：白银级极品】

    【天赋：白银级毒属性亲和；白银级速度天赋；白银级防御天赋】

    【技能：1.撞击；2.毒尾针；3.毒液喷射；4.尾鞭】

    【属性力量：倒马桩】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：5倍】

    白银级极品血脉，白银级极品实力的倒马蝎。

    就属性来看，要不是血脉限制了它，它不会比未强化前的猪刚鬣差。

    “哎，算了，猪刚鬣的血脉我还没升上去呢”，程云暗中叹了口气道。

    原本他是打算将这头倒马蝎给收服了的，但是一想到血脉升级所需要的花费，他放弃了。

    而且，现在也才刚进秘境，他相信还会有更好的凶兽在前方等着他。

    这要是现在不珍惜点名额，万一到时碰到自己非收不可的凶兽时，结果却因没契约位置而放弃，那就尴尬了。

    届时他能恨死现在的自己。

    “老程，我看这只蝎子好像快不行了啊。”

    胖子看着摇摇欲坠的倒马蝎对程云发去了暗号：“这种状态下还追过来，明显是奔着同归于尽来的，绝不会是因为一颗小小的幽兰毒果。”

    “我懂”，程云回道。

    是的，此刻的倒马蝎已是重伤濒死的状态。

    就算是没人动它，过一会儿它还是会因为身上所受的伤而死亡。

    按理说，这种伤势之下，它首先想着的应该是疗伤啊，怎么会追着王忠发二人不放。

    什么仇什么怨？让它连自己的命都不顾也要追击过来。

    同归于尽？

    还是另有原因？

    不管为何，总之不会是为了他手中的这颗幽兰毒果。

    但倒马蝎确确实实又是瞄着手拿幽兰毒果的自己攻击的，那只能说明，跟幽兰毒果在一起的一定还有一样东西。

    这样东西，才是倒马蝎宁死也要追赶过来的原因。

    几乎在瞬间，程云便想明白了一切，而且他可以断定，那样东西一定是在王忠发手上。

    “小哥，它来了，快，快灭了它！”

    一见到倒马蝎出现，王忠发便迫不及待的催促道：“只要小哥能灭了他，兄弟我还有报酬奉上。”

    或许他自己也认为，以一颗二十几万左右的毒灵果请人对付一头白银级极品的凶兽有点不太像话，所以他又开了张空头支票。

    “还有报酬？”

    程云虽然是一脸微笑的说话，但他眼中却闪过了一丝冷冽杀意。

    因为刚才王忠发在说到‘报酬’时，眼中闪过的那一抹阴狠可是被他看了个正着。

    “当然，而且我在H市还有点势力，只要你救了我们兄弟二人，以后在H市你要是有什么事，都可以找我们”，王忠发承诺道。

    “好”，程云点了点头，算是答应了他的请求。

    攘内必先安外，他决定先搞定眼前的倒马蝎再来处置王忠发二人。

    反正处理这头重伤濒死的倒马蝎也用不了多少时间。

    “老程，要不我来，你看着他们？”胖子按住即将上前的程云说道。

    “飞熊行吗？它才青铜级低等的实力，跟倒马蝎差着好七八个小等级呢。”

    “正面的当然不行，不过我可以让飞熊拖着啊，以倒马蝎的状态，我想它拖不了多久了。”

    胖子暗暗的指了指了地龙，“而且相比起它来，显然是倒马蝎更好对付一些。”

    不动声色的看来一下那头地龙，程云点了点头，“行，那就你来。”

    ……

    “队长，我们现在是跑还是？”

    另一边，风语和王忠发也商量开了。

    “跑个屁，倒马蝎本就已经是重伤之身，你觉得它还能抵挡得住两头白银级御兽的攻击吗？”

    王忠发冷笑道：“而且现在幽兰毒果可不在我身上，那倒马蝎要攻击也只会攻击拿着果子的程云，我们安全的很。”

    “话是这样说，可我们就这样待着有什么用呢？”风语说道：“还不如趁此离去，或许会有别的收获。”

    “你傻啊，幽兰毒果不要了？”

    王忠发恨铁不成钢的说道：“现在只要给我时间，等地龙服下了特效药，届时幽兰毒果、倒马蝎兽核，甚至程云他们手里的收获，都是我们的。”

    “老大你想好了，这特效药是禁药！”

    风云脸色严肃道：“它虽然能激发地龙的潜力，但是等药效一过，你的那头地龙可是必死的，你舍得？”

    “一头御兽而已，死就死了，你的御兽不也是死了吗？等我们把幽兰毒果和倒马蝎兽核以及程云二人手中的战利品拿到手，回去之后重新再弄一头御兽不就好了。”

    王忠发一脸阴狠的说道：“好了少废话，你别磨磨蹭蹭的，赶快把特效药拿出来。”

    “好吧。”

    风语点了点，从包里拿出了一颗胶囊模样的药丸递给王忠发。

    王忠发几乎是抢一般的夺过了其手中的药丸，然后塞进了地龙的口中。

    可怜的地龙，压根就不知道自己主人给它喂的是必死的特效药，它还以为是恢复伤势用的呢。

    再加上对主人的信任，所以就毫不犹豫就吞了下去。

    下一刻！

    地龙的气息开始慢慢提升。

    ……

    在风语和王忠发商量时，胖子的飞熊已经和倒马蝎战在了一起。

    【毒液喷射】、【撞击】、【毒尾针】、【尾鞭】，甚至是【倒马桩】，倒马蝎疯狂的攻击着。

    (本章完)

