    第217章 一剑开天门？一拳破万古？

    “雕虫小技！”

    叶昊一阵邪魅一笑，“嗖！”他挥手一挥，林婉清的进攻刹那间被击溃了，冰凤散成了冰晶散落一地，发出“噼哩啪啦……”的脆响。

    “噗！”林婉清被恐怖的反震震得嘴角流出血，白嫩精致的脸上写满了意外，脸色变得更加冰冷了，这家伙怎么变得这么强的？

    她很是不解。

    “呵呵……你是不是很意外？是不是很惊喜，我的强大当然是有强大的后盾，想变多强就变多强。你将是我的！我会好好地疼你的，把你疼死了！”叶昊很是嚣张，脸上带着邪魅的笑容，恨不得把林婉清给吃了。

    “别做梦了！”林婉清一脸冰霜，显得很冷漠，不过她很是惊讶，也很紧张，呼吸微促，心跳加速，以她的实力是无法战胜眼前的叶昊的，她准备用出全力，只有将这恶心的家伙击退，她才有逃跑的机会。

    她大喝一声，运转太上清心诀，浑身寒炁缭绕，如同冰雪仙女降临，秀发与裙子无风自动，白色的炁流在她身周快速地旋转着，美丽得差点让人窒息。

    叶昊看得很花痴，“哇，好美啊，我好喜欢！”

    “冰凤九天！”林婉清大喝一声，白嫩的手握着手中的长剑，猛地向前一斩，无数的寒气向着她手中的长剑汇集着，“锵！”随着她一斩，而迸射出一道剑炁，那剑炁直接化开一头巨大的冰凤，发出震天的叫声，以极快的速度攻击向叶昊。

    这冰凤张开翅膀有三米长，气势磅礴，让整个公司都变得冰寒无比，而公司里的员工都跑光了。

    ……

    “嗖！”方凡开着车冲了过去，感觉速度太慢了。

    “他们已经打起来了，林婉清很强啊，不过叶昊更强！”周香香给方凡说着现场的情况，“林婉清受伤了！叶昊说要在你面前把林婉清给墙睡了！”

    “找死！”方凡听到这里眼中射出凌厉的杀意，这叶昊不能留了，“嗖！”方凡打开了车天窗，便冲天而起。

    他差点忘记了武皇境，已经可以御空飞行了。

    完全不用御剑飞行什么，只要武道意念与炁足够多，便可以御空飞行了。

    而且速度比汽车快许多倍。

    再加上他可以用幻术隐身，普通人与卫星都找不到他的身影。

    “嗖！”他如同火箭般射了出去，其速度之快，直接与他的车拉开很大的距离。

    他的车，当然是开启了自动驾驶模式。

    不然会在公路上发生车祸的！

    ……

    中介公司。

    林婉清的全力一击，瞬间来到了叶昊的身前。

    不过还是不堪一击，被叶昊张开的嘴，轻轻一吹，那冰凤便瞬间化成了冰水，坠落到地上，无法造成任何的伤害，也无法碰到叶昊丝毫。

    “你在跟我挠痒痒么？”叶昊阴笑着，一步一步地向着林婉清走去，强大的武道意念直接把林婉清给定住了，让她无法动弹，任他摆布。

    “嘿嘿！！”叶昊咽了咽口水，吃吃笑地说道，抬起手蓦地向着林婉清抓去。

    “啊！”林婉清不断地挣扎着但却无能为力，她难道就要被他给墙睡了么？她很是不甘心，眼神一冷，准备用出保命手段。

    “轰！”就在这时，一道身影从窗口飞射出来。

    而身体不能动弹的林婉清，也突然能动了。

    “轰！”只见恐怖的王压轰向了叶昊。

    “哼！”叶昊也是低喝一声，王压也向着方凡轰去，不过他瞬间喷出一口血，“噗！”脸色苍白倒飞出去，“轰！”撞破了墙壁倒飞出去，“啊！”叶昊惨叫一声，没想到方凡来得这么快。

    真是见鬼了。

    也没想到方凡的武道意念这么强大的。

    他境界都提升到了半步武皇境了，这武道意念都没他强的，真是见鬼了。

    他很是不甘，也不想相信这是真的。

    “老婆你没事吧！”方凡抱住了她，香风扑鼻，入怀柔软，他一阵关心，只见她的嘴角都有血，立刻拿起手，将她嘴角的血给擦掉，还捏了捏她的嫩唇，很柔软，抱在怀中，很温暖。

    “没事，老公！”林婉清声音微微沙哑，脸色苍白，她都差点被吓哭了，躺在方凡的怀中深深地呼吸着，身前的饱满起伏着，刚刚把她吓死了，“好在你来得及时，不然，你老婆就要被他玷污了！”

    “我弄死他！”方凡亲了一下林婉清的嫩嘴，随后牵着她的手向着办公室外面走去，强大的武道意念瞬间化作一柄巨大的剑向着叶昊射了过去。

    “武道意念化形？”叶昊脸色大变，这死家伙的武道意念竟然达到了武皇境了，怪不得能轻松地辗压自己，让自己飞出去喷血了。

    “锵！”叶昊眼神一冷，猛地拔出背后的黑色长剑向前一斩，“咔嚓……”一声，瞬间将那意念巨剑给斩碎了，血星与剑碎四溅。

    “但，你只是武道意念强，我可是半步武皇，我现在就要你的命，别以为我不知道你是谁，你就是这个世界的反派，你抢了我那么多的女主，他们本应该是我的，你真是不要脸，我要灭了你，把我应得的，都夺回来！”

    叶昊阴森地说道，一脸冷峻，“锵！”他猛地将剑横于身前，“一剑开天门！”他大喝一声，用尽了吃奶的力气，猛地抡起手中的黑色长剑向着方凡猛地一斩。

    其速度之快，只能看到一道道残影。

    便有一道黑色的剑芒向着方凡斩了过来，有三米长，其速度之快，刹那间来到了方凡的身前。

    “还一剑开天门，你还真搞笑，那我来个一拳破万古！”方凡猛的一拳向前砸了过去，恐怖的力量向着他的拳头汇集，化作一个巨大的金色的拳头轰向前面，直接将叶昊的剑气给击碎了，瞬间那拳头来到了叶昊的身前。

    “怎么可能？”叶昊脸色大变，他可是用出吃奶的力气准备一剑把方凡给砍了的，没想到自己的攻击被轻松地击溃了，而且那家伙的拳头竟然如同山岳般巨大，让他感受到了死亡的来临，让他感受到了无法战斗的恐怖气息在心头弥漫着。

    他都被吓得身体僵硬了起来。

    “轰！”就在这时，一个武皇境后期的中年猛地向前闪去，想救叶昊。

    (本章完)

