    那一刻，乔菁突然想，如果她如大脸一样有过不堪的经历，林洛伟会否还喜欢自己？而自己对他那一吻，除了满腔的惊惶失措和湿湿暖暖的感觉，完全没有书本中描写恋人深吻时激越无比、全身酥软的状况，却不恶心，也不讨厌，为什么会这样呢？

    “你今年多大？”她突然问。

    “二十三！”苏大嘴连忙回答，嘴巴咧开来了。似乎她能够主动问话，苏大嘴便觉得很高兴。

    “哦……”乔菁的心，不知怎的觉得一阵灰暗。她不想再说话了，却也不想离开。视线，再度停留在那一池银光闪烁的水面上，脑海内是一种近乎麻木的空白感觉，只是盯着闪动水面，久久地发呆。

    “你是十八岁，刚刚高中毕业呢！呵呵。”苏大嘴真是长着一张闲不下来的大嘴巴，又在没话找话。“你怎么会知道？”乔菁嗖地扭头。

    苏大嘴吓了一跳，“我、我前天在食堂听心姨说的。是、是另一个学生问的，我刚好在旁边就听到了。”

    乔菁嗯了一声，没做声。

    “事实就是那样哪！其实很多人都知道心姨的女儿在这儿寄住啊，问起来也很平常……”半晌，他又嗫嚅说，“你这人也挺大脾气的，不就知道了你有多大嘛，犯得着这么凶、凶吗？”

    “我的事关你啥事了！你知道了又怎么样了？”乔菁又觉得有点火气了。

    “我不听也不行嘛，当时就站在那女生的旁边——”

    “听了就听了，犯不着还四处说！”

    “我哪有四处说！”

    “那你现在又说？”

    “因为对象是你嘛——”

    乔菁说不出话来，半晌，又没头没脑地顶过去：“你以为你是大学生就很厉害了吗？”

    “我、我没说自己厉害啊！”苏大嘴有点没头没脑，“其实我也只是个体育学校的大专生，没啥了不起。”

    “你这身高居然还敢报体育系？”乔菁瞪了他一眼，“——我赠给你一个勇字算了！”

    苏大嘴脸一涨：“我也有一米七一米！”

    乔菁心里好笑，却故意重重哼了一声。

    “身材高就代表壮吗？国家队的举重男选手们也就是这种身高！”

    “哦，那你打篮球行不？”

    “当然行！”

    “那你试试申请进省篮球队，看人家收不收你！”乔菁残忍地说。

    “除、除了打球的，还很多体育项目都不限制……身高……”苏大嘴还在争辩，似乎突然觉察乔菁是故意挑衅，尾音就低下去了。

    乔菁突然觉得内疚，却又不想说话，干脆呆呆地侧目望向银光闪闪的游泳池水面。苏大嘴也僵坐着，居然也没说要离开。

    半晌，乔菁突然说：“我快要重回学校再读高三了，明年便会再考大学。”

    苏大嘴立即回答：“哦，那很好啊，专心读书去吧。”

