
“没有。”

钱太守摇了摇头，“但我也不知道她把大儿子送去了哪里。当年她把大儿子带走后，回来也疯疯癫癫了一段时间。”

云绾宁一惊，“谁？！钱夫人吗？！”

钱夫人如今的状态瞧着很正常，除了有些混账愚钝之外，倒也看不出疯疯癫癫的样子。

钱太守点头。

他为难的看着云绾宁，欲言又止，“当年有人说我们太守府就是疯子窝。”

这个形容倒蛮贴切的！

钱太守不但是个疯子，还是个渣男；

钱夫人疯了一段时间，黑娘精神也不正常，是个实打实的疯子。

用疯子窝来形容，倒也很合适。

不过，云绾宁很好奇，“谁敢形容太守府是疯子窝？”

在博源县，钱太守就是个土皇帝。

他虽是个渣男，但是对百姓的付出和关爱不可否认。

他既然是一个受百姓爱戴的好太守，又有谁敢这样形容太守府呢？！

钱太守迟疑了一下，低低的叹了一口气，“那人虽不是博源县人。但说起来，明王妃可能也不认识。”

“姓霍，名磊。”

“霍磊？！”

云绾宁失声问道。

她这是挖了霍家老祖宗的坟了吗？！

怎么最近发生的一连串事情，都与霍磊、与霍家脱不了关系？！

见她情绪有些失控，钱太守神色古怪的看了她一眼，“明王妃认识霍磊？”

她认识个屁啊！

在来博源县之前，她从未听说过这人是哪一号人物。

可最近接二连三听到的，都是霍磊这个名字，她都听得要吐了好吗？！

若这一切都与霍磊有关，都是他做的……

云绾宁就好奇了，他一个街头老混混，是怎么设下了这样一场缜密的局、又是从哪里找到了那么多的能人异士？！

什么赌神、还有下蛊的人、以及黑娘又与他有什么关系……

她眉头紧皱。

单凭霍磊一个人，能有这本事？！

“你认识霍磊？”

云绾宁反问。

钱太守摇了摇头，又点了点头，“算认识吧！这人是魏国公夫人的表弟。”

“前些日子来了博源县，第一时间拜访了微臣。”

“后来微臣寿宴上，霍磊也带着他的堂弟来贺寿了。”

先前听钱夫人说过，她是在钱太守的寿宴上见到了那位“赌神”，赌神还蛊惑她给钱太守下毒。

霍磊是赌坊老板，那么那位所谓的赌神，就是他的堂弟了！

云绾宁心里豁然开朗。

什么赌神、什么“药酒”，这一切就是霍磊与他堂弟二人联手设下的局！

其目的，便是要将太守府搅得鸡犬不宁，成为一滩浑水！

但她又有不解：为何偏偏是太守府？

难不成就仅仅是因为，钱太守是博源县的土皇帝，那人在太守府生事，只是为了吸引她离京？！

然后刺杀她？！

见云绾宁一脸沉思，钱太守小心翼翼的说道，“明王妃，您可是觉得哪里不对劲？”

敢情这老东西，到现在都还没察觉到不对劲？！

也难怪他这些年，小儿子都这么大了，还没想到解决之道！

除了对朝廷算尽心尽力之外，这个钱太守有什么用？！

“都说无虑一身轻，看来钱太守可真潇洒自在！”

云绾宁讥笑道。

钱太守老脸涨红，默默的低下了头，“明王妃，微臣知道您足智多谋，还望明王妃眼下替微臣想一个折中的法子！”

他索性腆着老脸，求云绾宁替她拿主意！

云绾宁真想一口唾沫淹死他！

他是怎么拉的下脸，开得了口的！

云绾宁没说话，只目光冷冷的盯着他。

许是觉得自己这请求的确有些可耻，钱太守又换了一种说法，“明王妃，您既然见过那孩子了。”

“那孩子与小殿下一般大，还望明王妃……”

话还没说完就被云绾宁打断了，“你这是在道德绑架我？”

钱太守顿时哑口无言！

“你的私生子，凭什么与我的儿子相提并论？！”

她是心疼黑有为不假，但就是厌恶钱太守道德绑架的样子！

云绾宁冷哼一声，“本王妃今日过来，可不是为你解决麻烦的！而是要问问你，你那大儿子在何处？！”

方才钱太守说着说着，就偏题了。

这转移话题的本事还不低，云绾宁都险些被他转移了注意力！

钱太守抓头发，“我也不知，这些年夫人也不肯告诉我。”

“你早说不知道不就得了？”

云绾宁“噌”的一下站起身。

既然从钱太守嘴里问不出来，她就去问钱夫人！

先前还怕钱夫人受刺激，但与她有什么关系？！

她不明不白被卷入他们这些破事中，被耽搁在博源县已有好几日。她难不成一辈子不回京城，就在博源县给他们收拾烂摊子？！

见她转身就走，钱太守吃了一惊。

这个明王妃，果然不按常理出牌！

他说不知道，她也不逼问，居然转身就走？！

这是什么套路？

钱太守跟着站起身想跟上去，可云绾宁一摔门……险些夹到了他的鼻子，他被吓得赶紧停下脚步。

云绾宁就是故意的！

对钱太守这个老渣男，她和颜悦色不起来！

云绾宁又风风火火进了钱夫人的院子。

还未进门就听到里面吧唧嘴的声音，钱夫人像是正在吃东西，见云绾宁进来了赶紧把手中的东西往枕头下一塞……

云绾宁倒也没在意。

偷吃嘛！

钱太守“偷吃”，钱夫人也“偷吃”，跟她有什么关系呢？

但让她不爽的是，钱夫人一见到她就做出一副病恹恹的样子！

方才偷吃的时候，可不是这副模样！

钱夫人按着太阳穴，一副头疼的样子缓缓躺在了床上。

云绾宁环着双臂，站在床边冷眼看着她，“钱夫人，你若不想自己做了个被蒙在鼓里的乌龟大王八，就坐起来好好与本王妃说话。”

若非是碍于钱夫人年迈、又算是病人的份上，她早就把她拽起来了！

钱夫人虽不那么聪明，但“被蒙在鼓里的乌龟大王八”这话，还是听明白了。

明王妃这是在损她呢！

不过，她有什么事会被蒙在鼓里呢？

钱夫人心里一惊，赶紧坐了起来，“明王妃此话何意？”

云绾宁脸颊绷得紧紧的，“此事说来话长，所以咱们长话短说。我知道钱太守有个私生子被你带走了，你带去哪里了？”

“把他怎么样了？！”

听到这话，钱夫人瞬间瞳孔一紧、脸色一白！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68406243"  chaptername="第704章  钱夫人也“偷吃”">加入书签</a>
</div>
