    云音音伸手，轻扯了下轩辕覆的衣服。

    “皇叔？”黑白分明的眼睛里布满了困惑，“你怎么了？”

    “没怎么。”轩辕覆温柔一笑，然后大致说了下今日的行踪，“城外今日出现了流民，有些官员处理不当，发生了暴动，我过去解决了下。”

    “暴动？”云音音的神情瞬间变得担忧，“皇叔你没受伤吧？”

    小姑娘这是在担心自己？轩辕覆眼中的笑容加深。

    “一些普通流民而已，伤不了我。”

    云音音嘿嘿一笑，抱着轩辕覆的胳膊就拍起了马屁，“皇叔武功高强，聪明睿智，大云国有皇叔这样的摄政王，真是大幸。”

    面对小姑娘的没皮没脸，轩辕覆眉宇浅笑，可心思却逐渐深沉。

    如果有一天，小姑娘发现真相，她会如何？失落？失望？还是伤心？可惜，无论哪一种，都是自己不愿意看到的。

    傍晚的时候，胡三面送来了两平车的货。

    为了准备甜点屋的事情，云音音和轩辕覆求了好一会，才让他同意自己这几天都不回宫，条件就是，云音音从现在开始，每天晚上必须练习两小时的琴棋茶艺。

    因为不用回宫，所以云音音在醉香楼吃了晚饭后便一头扎进了厨房。

    轩辕覆洗完澡，又让阿大将自己收藏的古琴摆到院子里，一切准备就绪，却没看到那个答应练琴的人。

    “公主呢？”

    来到云音音的房间，见只有蓝月在里面，轩辕覆的脸色顿时冷了下来。

    蓝玉连忙弯腰，紧张的说道，“回王爷，公主去厨房了，说是要将面先发好。”

    这个院子没有厨房，那自然是前面甜点屋的大厨房了，踩着月色，一身清冷银白长袍束腰的轩辕覆，很快到了小姑娘所在地方。

    将扎在面粉窝里的小姑娘给提溜了出来。

    看着全脸全身都一片白的小姑娘，轩辕覆又气又恼，还有点想笑。

    “皇叔，你拉我出来干什么？我的面还没弄好呢，这是我今天刚买的老面，要发一夜呢。”说着，云音音转身又要去厨房，只是走了几步还是在原地，无奈，只好回头哀求，“皇叔，还差最后一步，你就让我去弄好吧。”

    “给你一炷香时间。”说着，轩辕覆收回了握在她手腕处的手。

    得了自由，云音音便像泥鳅一样，哧溜一下回了厨房。

    看着小姑娘动作熟络的扯着那一大盆的面粉，轩辕覆眼中的困惑逐渐加深。

    真的是在梦中学的厨艺吗？可这熟练的动作，精准的口味，又怎么解释呢？

    回了后面院子后，云音音在轩辕覆嫌弃的目光下，先去洗了一个澡，换了身干净衣服后，这才徐徐走向后院，只是刚到半路，耳边便响起了动听的琴音。

    这琴声，怎么这么近？

    带着好奇的心，云音音继续向后院走去，当看到坐在院中，优雅抚琴的白色身影时，眼珠子都快掉下来了。

    原本长的就勾人，这一弹琴，更显魅惑了。

    云音音歪着头，站在原地不敢动弹，生怕打扰了他。

    “还不过来？”

    低沉清冷的声音响起，云音音楞了下，立马屁颠颠的跑了过去。

    “皇叔，没想到你还会弹琴！而且还弹得这么好！皇叔……你好厉害……”云音音两眼冒星星的走到轩辕覆身边，一屁股坐到轩辕覆对面的石凳上，拖着腮，大眼睛一动不动的盯着对面的轩辕覆。

    太帅了……我云音音可真是三生有幸，能碰上这么一个能文能武，有权有钱，还特会宠人的皇叔。

    一曲终结，轩辕覆伸手，拍了拍自己旁边的石凳。

    云音音一脸兴奋的坐了过去，满目好奇的看着摆放在石桌上的古琴。

    虽然不懂琴，但云音音还是看的入迷。

    “太漂亮了……”云音音伸手，忍不住摸了上去，琴身光滑，上面的青竹更是刻的栩栩如生，宛如随风飘扬，小心翼翼的拨了一下绷着的琴弦。

    顿时发出一声粗糙的，冈……

    刺耳的声音让云音音抖了下脑袋，转过头，无比尴尬的嘿笑两声。

    轩辕覆浅笑，伸手在琴弦上快速滑动了下，发出悦耳的一串，随后耐心的讲解了起来，“一根琴弦发出一种声响，而手指力道的轻重，和波动的速度，都会改变音调，比如这根悬，它的声音是清脆的，而这根弦的声音，就会粗狂很多。”

    低沉悦耳的声音在院中飘荡，云音音托着腮，目光逐渐从琴弦上转移到了轩辕覆的脸上。

    院中点了烛，可尽管如此，还是透着股朦胧感。

    明明刚才站在院口，借着月光就能看清的脸，此刻靠的这么近，却看不真切了。

    为了看得真切，云音音的身子逐渐向轩辕覆身边倾斜，倾斜，再倾斜。

    直到小小的身躯都挤进轩辕覆的臂弯了，这才停了下来，目光从那有型的剑眉，高挺的鼻梁，逐渐下移，到那缓缓张合的薄唇。

    好，好想，亲一口啊……

    “现在，你过来试试。”

    “啊？”云音音眨了眨眼睛，然后慌忙坐正，尴尬的讪笑着，“呵，呵，灯，灯下黑，我都看不清琴弦，对，我是因为看不清琴弦……”

    所以才离你那么近……

    看着低着头，搅着手指，脸庞绯红的小姑娘，轩辕覆嘴角又一次向上勾起。

    长臂一伸，将害羞的小姑娘直接连人带凳拉到了自己面前，将她困于自己怀中。

    “皇，皇叔……”

    云音音声音都抖了，就在她纠结身后滚烫结实的胸膛时，自己的一双手更是被那双修长有力的大手直接握住。

    噗通……噗通……噗通……

    怎么回事？我是心脏病犯了吗？为什么我会觉得透不过气，不能呼吸？

    “现在，我带着你弹一曲，你要认真感受，每一根琴弦的力度和辨别他们发出的音律。”

    一阵阵热气伴随着那低沉的嗓音喷在云音音后颈处，像是有根羽毛在撩拨，又酥又麻……

    忍住颤栗，云音音抖着嗓音，费力的发了声，“哦……”

    琴音响起，修长的大掌控制着柔软的小手，仔细的扣动着一根又一根的琴弦，轩辕覆嘴角含笑，满目宠溺，十分享受和小姑娘的亲密接触。

    可他怀中的小姑娘，却惨白着脸，仿佛下一秒就要晕死过去。

