    上河知府本就因为盛孔昭夫妻二人之事，和上河夫人不甚和睦，夜里更是宿在杨氏处居多。上河夫人最近又常与上河知府唱反调，想来所谓忠言逆耳还是要分人，这样子不顺从的话天天听，任是大罗金仙，也怕是会气恼。

    杨氏嘴甜得很，又只顾谄媚讨好，偏偏又在这个节骨眼开口，上河知府信谁，当然一眼便能看出来。

    于是上河知府心硬着，瞥了上河夫人一眼，冷冷的开口：“这件事你就别管了。”

    上河夫人知道这一次是无论如何，上河知府也不会听自己的了，索性也不再开口，自己回了房间。

    于是知州府隔天就收到了消息，来人却换了，换成了上河知府的亲信。

    明堂之上，姓陈的老翁敲着桌子：“知州大人，可知什么是识时务者为俊杰？”

    盛孔昭：“但说无妨。”

    陈老翁笑了笑，摸了摸白色的胡须：“今日是知府大人同您相商，让您放了崔豪强，可您却迟迟不放人，到时候，”陈老翁顿了顿，又发出一声意味不明的声音：“可就不是与您商量了。趁着知府大人还有耐心，您最好将人放了，像你这样不是好歹的大人，迟早惹怒了知府大人，到时候，可有您的苦果子吃。”

    盛孔昭只觉得无趣，这知府倒是锲而不舍，明知他的态度，还要三番五次派人前来。

    他笑了笑：“我听不懂你在说什么，送客。”

    “且慢。”

    陈老翁似乎也没想到盛孔昭这么冷硬，家丁已经听了命令走了进来，他当下站起了身，走到了盛孔昭面前。

    低声：“大人，你可要想清楚，如果你一定要环关着崔豪强，那不仅是得罪了一方巨贾，更是和知府大人作对，这知府大人对您可是有知遇之恩的，您能当上这上河的知州，还多亏了知府大人，你真的要恩将仇报吗？”

    我不来上河当知州，也不至于遇到这么多破事。

    盛孔昭冷笑着：“送客！”

    陈老翁被人架了出去，一双眼睛瞪得如同黄杏：“不识抬举，不识抬举！”

    同一时间，上河知府府上的茶盏杯盏碎了一地，上河知府气的心疼，当场口吐混账。

    第二日，上河知府的口信带到了知州府。

    “您的夫人勾结碧落山庄，与扶杳公子关系密切。身为知州，希望盛大人能大义灭亲，扬我朝廷公正。”

    盛孔昭挑眉：“若是不呢？”

    那送口信的官员表情冷峻，只冷哼一声：“若是不，那这乌纱帽，想来大人你也带不起，不若就摘了吧。”

    这便是要罢盛孔昭的官了，那便随他。

    盛孔昭笑了笑：“朔风，送客。”

    朔风将人领了出去：“请吧。”

    来人一拂袖走了。

    这事情传得沸沸扬扬，整个知州府上上下下都知道了事情的全貌。

    最先乱了阵脚的，竟是明月。

    彼时叶青正休息完出来，明月侍候叶青更衣时，掩不住眉宇间的担忧。

    叶青一眼瞧见了她：“怎么了？”

    出了什么大事，让这个还算稳重的丫头失了分寸？

    明月这才抬起头，看着叶青：“夫人，今日上河知府的人又去了知州府。”

    而后便是一阵欲言又止。

    敏感如叶青，已经嗅出了一丝不寻常的味道。

    “说了些什么？”

    明月低下了头，让叶青浑然看不清她的神色。

    低低的声音传了出来：“那人说，那人说，夫人勾结扶杳公子，便是与碧落山庄勾结，要大人大义灭亲，将夫人缉拿归案。”

    叶青皱起了眉头，她睡了一觉起来，这上河仿佛变了天，只是阿昭这个傻子，怕又是直愣愣的与人呛声，也不顾前程吧。

    “你别担心，一定有办法解决的。”

    叶青心里也打着鼓，这一次上河知府明显是动了真格，盛孔昭不过是一介知州，自己的势力也没有渗透入上河，如今对上，很可能便是胳膊拧大腿，徒劳。

    她眼中的复杂一闪而过，让明月都未曾瞥见。

    叶青本想去衙门寻盛孔昭，却见日暮西沉，估摸着不久盛孔昭就下了职回家了。

    于是也就做了一桌饭菜，等着人回来。

    盛孔昭与天色晚晚时分归来，叶青将人的外袍接了过来。

    “过来吃饭。”

    盛孔昭心下惊异叶青今日竟是不忙，夹了块菜吃得不亦乐乎。

    饭至中旬，叶青提起了话头。

    “听说今日，上河知府派人前来施压。”

    盛孔昭握着筷子的手一顿，心下叹了一声，原来还是知道了，也是，这事闹的这样大，如何能不传到叶青耳朵里。

    盛孔昭笑了笑：“娘子不必担心，为夫必定会解决好。”

    叶青看着盛孔昭，蹙了眉头：“真的没事？我，是不是拖累了你。”

    若不是她与扶杳的关系，盛孔昭如今也不必如此为难。

    一个愣神间，叶青双脚离了地。她眉心一跳，竟是被盛孔昭抱了起来。

    一低头，盛孔昭眉眼都弯了起来，他的眼睛亮晶晶的：“娘子，是担心我吗？”

    “你先放我下来。”叶青耳朵上飞上两朵红云，却被盛孔昭看得分明。

    “不放。”

    盛孔昭笑着，将人抱着转了好几个圈圈。衣袂一不小心飘飞，正好遮住了盛孔昭的眼睛。隔着暗暗天光，盛孔昭将人横抱着，走向了内室的床铺。

    铺天盖地的吻袭来的时候，叶青却好似也醉了过去。

    她闭了眼，任由砸在自己身上的人，从自己的锁骨，一路往下。

    春花秋雨，又是一阵好眠。

    翌日：

    叶青是被高傲的叫嚣声吵醒的，来人看样子是个地位不小的，硬生生的闯到了知州府的内堂。

    彼时盛孔昭已经去了衙门，便只有叶青一人。她梳洗上装，而后出了门。

    来人是一个衣着华丽的中年妇人，而她身边，站着脸色青绿的上河夫人。

    叶青看了看上河夫人，给人上了茶。

    “不知这位夫人前来，有何贵干？”

    “有何贵干？”那夫人骂骂咧咧的：“你丈夫将我家老爷关了大半个月了，你问我有何贵干？！”

    原是那崔豪强的正牌夫人，崔家的当家主母。

