    张墨谦将孙杰的画作重新取了出来，将上面的绑线解开。

    本来张墨谦想等杨老板走后在鉴定，只是这个杨老板就是不走，非要看。

    在众人的注视当中，卷轴缓缓张开。

    站在旁边的杨老板，甚至比孙杰还要紧张几分。

    一双眼睛死死地盯着面前的画，生怕错过什么。

    张墨谦带着老花镜，俯着身子，仔细端详。

    一丝凝重出现在他的脸上，眼睛距离画作越来越近，几乎都快贴在画作上。

    “这画有没有问题？过去这么长时间了，给个准话啊！您刚才看我的画，才花了几分钟。”杨老板率先问道。

    张墨谦抬起头，速度飞快的将画作又重新卷上。

    “这画有问题，不太对！”张墨谦摇了摇头。

    杨老板看着画作，相信了张墨谦所言。

    本来就不懂这些，张老可是德高望重之人，不会说谎话。

    “既然如此，那我就先走了！”告了一声退，转身离去。

    经过孙杰时，还开口劝道：“古玩字画这一行，水太深了，年轻人要量力而为啊！”

    随后，彻底的走了出去。

    孙杰心里非常吃惊，这东西怎么可能不对？这是自己从明朝弄回来，那个店老板，拍着胸脯向自己保证，他家店又不会跑，没有道理欺骗啊。

    还没有等孙杰开口询问，等杨老板走后，张墨谦急忙放下手中的卷轴，快步来到门口。

    将店门上的卷帘门拉下，牢牢的锁住。

    重又回到柜台前，拿起卷轴和锦盒，一脸郑重的对孙杰说道：“跟着我上二楼吧！”

    将卷轴装在锦盒里，小心翼翼的捧着它，往后面走去。

    看着刚才张墨谦那行云流水的动作，孙杰更懵了。

    不是说画作不对劲吗？这要是不对劲，何至于此啊？

    尽管内心疑惑，可还是跟在了张墨谦的身后，跟着他一直来到了二楼。

    二楼的房间和一楼差不多大小，却比一楼精致很多。

    有几个古朴的书架，上面放着一些上了年头的书籍。

    几张看不出什么种类的古朴木质家具，墙壁上悬挂着一些古画。

    角落的桌子上，放着一个铜香炉。

    袅袅青烟从铜香炉中升出，为房间增添了几分禅意。

    来到书桌旁，张墨谦将书桌上所有的东西全部清理。

    取出一个羊毛毯，平整的铺在桌面上。

    随后将装着画作的锦盒放在羊毛毯上，从一旁的书架上取出一双崭新的白线手套带上。

    那双笨拙的老花镜，也换成了更为专业的放大镜。

    放大镜上面有照明的灯头，打开开关，光线明亮。

    将一切准备就绪之后，张墨谦小心翼翼的又将画作平铺在桌子上。

    脸几乎都快贴在画作上了，右手拿着带着灯光的放大镜，仔仔细细在画作上不停的端详。

    和刚才相比，简直判若两人！

    孙杰就站在书桌前面，看到这里，他忽然明白了什么。

    过去了足足有半个多小时，张墨谦的赞叹声响起：“老头子我活了这么多年，唐伯虎的真迹也见过几幅，可唯独没有见到如此精妙，保存如此完整，如此奇妙的画作。

    不管是落款，还是画作，或者是勾勒的线条，都异常的流动飘逸。上面的色彩非常瑰丽，一眼望去，老头子我差点醉在里面，走不出来！”

    “啧啧啧，精妙精妙，实在是太精妙了！这幅仕女图，上面的色彩非常绝美，线条的流动性很好，不像是其他流传下来的那些画作。

    之前流传下来的那些画作，或多或少都有着种种缺陷，毕竟是好几百年的东西，又怎么可能会没有缺陷呢？

    但你这画作，大的缺陷几乎没有，那些细小的缺陷瑕不掩玉，根本没有什么影响。太美妙了，太美妙了！”

    放下手中的放大镜，张墨谦高兴的就像是一个孩子一样，脸上的笑容堆积，眼睛都眯成了一条缝。

    “说实话，如果不是我可以万分肯定这就是唐伯虎的字画，我还以为这是后面之人仿的。

    因为这幅画作的纸张保存的太新了，新的就好像中间差了几百年一样。如果不是这纸张的质地纹理和那个时代的没有什么区别，我甚至都以为，唐伯虎复活了，画了一幅这样的画。”

    何止啊，中间直接差了一个清朝。

    又将桌子上的放大镜拿起，俯下身子认认真真的看。

    因为年老，他时不时会腰疼，可现在弯腰这么长时间，他却没有任何感觉。

    整个人全都醉心于这幅画作上，称赞声夸赞声，宛若滔滔江水一样不断的往外面流淌。

    孙杰心中的那颗大石头终于落地，刚才在下面听他说这画不对劲，他心里一紧，还以为真的有问题。

    不过，这样做到底是为了什么？

    张墨谦看向孙杰，赞道：“这幅仕女图面积虽然小，可没有任何瑕疵，保存之完整，保存之精妙，简直世所罕见。

    美啊，美不胜收，美不胜收。这仕女，就像是活过来一样。比那些博物馆当中保存的那些，都要好上很多，精品，这就是精品！”

    恋恋不舍地将这幅画作收起，重新装在锦盒。

    手上的手套摘下，随意的放在桌子上。

    指了指房间当中的椅子，道：“坐下吧，咱们坐下来详说！”

    孙杰客气了几句，坐在了靠着墙壁的那一排太师椅上。

    房间的布置比较古朴，靠着墙壁的那一排，有两个太师椅，中间放着一张方桌。

    张墨谦坐在了他的旁边，没有着急问孙杰各种事情，先是将自己的那套现代化的茶具取了出来，开始煮茶。

    桌子后面就有插孔，现代化的茶具在张墨谦的摆弄之下，很快冒出了热气。

    不知道是什么茶叶，随着热气不断加大，那股香味也越来越浓。

    清爽，滋润，仿佛置身于茶田之中。

    “叮！”

    茶壶蜂鸣一声，张墨谦取出两个茶杯，为两人各自斟的一杯茶。

    “地方简陋，茶水粗劣，不过能在这陋室当中饮上一杯茶，也当得上幸事！”张墨谦举手投足之间，满是风度。

    孙杰道了几声谢，端起茶杯，细呷一口。

    入口甘洌，绵柔回甜。茶水在口齿间流转，随后入喉。

    缓缓吐出一口浊气，精神振奋了一些。

    “老先生说笑了，这茶可是好茶，我长这么大还没有喝过这么好的茶！”孙杰带着敬意的道。

    “小哥此言倒是虚妄，若是普通之人，怎么能随意出手，就是一副唐伯虎的真迹呢？

    这画作保存的如此之好，想必其中流通渠道比较单一。凡是辗转几手的画作，无论这画作到底有多精美，辗转的次数多了，难免出现褶皱或者污损。

    小哥的这幅画作，上面的褶皱和污损几乎可以忽略不计。这也就说明，这画作并没有像普通画作那样辗转多次，既然不是这样，那这画作大概率就是小哥的家传之物。

    家中能有这种画作的人，来历必定不凡。小哥衣着虽然普通，可能近代家道中落，但如果往上推个几十年上百年，说不定便是钟鸣鼎食之家！”张墨谦喝着茶水，认真的分析着孙杰的来历。

    不得不说，他的分析能力确实强。他所说的这些，不敢说放之天下皆准，但也有十之六七。

    可他就算想破脑袋，也想不到孙杰有一个可以穿越明末和现代的宝物。

    正所谓人老成精，张墨谦这大半辈子什么大风大浪没经历过？再加上又饱读史书，尽管举手投足之间尽是随意，但看起人来，不是一般的毒辣。

    他的这番分析，让孙杰有些不太淡然。

    急忙转移了话题，将刚才在下面发生的事扯了出来，“那啥，刚才老先生在下面为何那样说呢？这让晚辈有些不太明白！”

    “既然你问了，那就跟你说一下吧。

    刚才那人姓杨，叫杨桐生，是咱们市里的一个地产老总，具体我不太清楚，我和他不熟，是一个朋友推荐他过来的。”

    他接着说道：“此人到底如何，我不清楚，今天第一次见他。正所谓，害人之心不可有，防人之心不可无。

    他的画作前脚鉴定为假，你的画却又是真的。你觉得，他心里会不会失衡？

    知人知面不知心，你年纪轻轻，拿出一副唐伯虎真迹，足以让常人眼红。

    正所谓，小儿执金于世，不得不防啊。不熟悉的人，永远都要防着，熟悉的人，也要防范三分！”

    张墨谦将自己的深意，缓缓说了出来。

    听着张墨谦说的这些话，孙杰肃然起敬。

    张墨谦识人无数，阅历丰富。

    自从孙杰进门开始，张墨谦就一直在打量他。

    如果换作是其他人，拿着一幅唐伯虎的真迹过来找他鉴定，不敢说兴师动众，也会万分注意。

    刚才的杨桐生，不就带了好几个保镖吗？

    可孙杰却一反常态，拿着那个装着画作的锦盒，大摇大摆的走了进来。

    看上去倒是有一些小心翼翼，但总给人一种大大咧咧毫不在乎的感觉。

    要说里面的画作是假的，张墨谦也就一笑了之，可里面的画作是真的，这样一来，意义就不一样了。

    一个二十出头的年轻人，随意的拿着一副价值不菲的画作，就像是没事人一样，这样的作态本身就有问题。

    而且，从鉴定开始一直到刚才，都没有太大的反应。虽然也有些兴奋，可和普通人相比较，差距还是很大。

    他的兴奋和激动，给人感觉，不太强烈，好像是一种意料之内的激动。

    一时之间，孙杰的身上多了不少迷雾，这让张墨谦来了兴趣。

    但孙杰还有一个问题，自己和他素不相识，今天只是偶然见面，为何要这样做呢？

    “那敢问老先生，刚才您这样做的原因呢？在下和老先生素不相识啊！”孙杰问道。

    “哈哈哈，你这小哥，真和平常人不同。

    普通人要是遇到这样的事，肯定会先拜谢于我。而你呢，却在想，我为什么要这样做！有意思啊，有意思！”张墨谦哈哈大笑，爽朗的笑声，在房间当中不停的回荡。

    孙杰尴尬的说了一声谢，但张墨谦毫不在乎这些繁文缛节，只是笑了笑。

    张墨谦笑罢，解释道：“老头子看你有眼缘，顺手就帮了。也不是什么大事，顺手而为，又有何难？”

    “那多谢老先生了！”孙杰说着，竟然拱起了手。

    双手刚刚置于胸前，忽然又想起了什么，又急忙将双手放下。

    虽然去的明朝时间不长，可或多或少留下了一些影子。

    如果这个动作放在一般人那里，也只是一笑了之。

    可张墨谦敏锐的捕捉到了孙杰的这个动作，心中越发觉得孙杰来历肯定不凡。

    张墨谦秉承与人为善的准则，刚才在下面，一两句话就能让事情两全其美，他没有拒绝的理由。

    更何况，还落了一个人情。人情这东西，有时候看起来不太重要，但关键时候，价值不菲，总得好了，甚至能扭转局势。

    朋友多了，总归是好事，自己没多少年活头，可对子孙后辈们，也是助力。

    “老先生，我要是卖这幅画，大概能卖多少钱？我最近有些急事，手头有些紧，想把这画卖掉，回笼一些资金！”孙杰将自己心中的想法说了出来。

    张墨谦毫不意外，大部分人都会是这个反应。

    把这幅画卖掉，不是一个好办法。张墨谦不希望孙杰把画卖掉，想了想，开口劝道：“老头子还是得劝你一句，这画，不要卖。

    这里面的水很深，轻易出手，不懂行的话，很容易会被蒙骗。”

    “理是这么个理，可怎么说呢，我最近确实手头紧，实在没招了，不然也不会卖这种东西。”孙杰叹道。

    张墨谦沉默了，他的目光在孙杰身上不断的流转。

    过了好久，他说道：“你要是真的想卖，我能帮你联络到买家，我联系的买家，基本上都是知根知底的人，和我有多年的交情，不会像今天这样。

    但是你要有心理准备，价格不会低，可也没有你想象中的那么高。

    拍卖行上的那些高价古玩，水很深，当个乐子看就行，千万别当真。”

