
　　“没问题，你想要怎么考验我们？”

　　卡魔拉对着罗素说道。

　　罗素不会轻易接受他们的投靠，在过来之前，她就已经猜到了。

　　所以此时的她没有任何的意外。

　　“很简单，虚无知地这里有着不少地下势力。”

　　“虽然这些势力干的都是一些上不了台面的活，但他们都算是经验丰富的老手。”

　　“我要你们做的事情很简单，三天内，我要看到你们成为虚无知地里面名列前茅的大势力。”

　　“你们怎么做，我不管，我只要结果。”

　　罗素一脸淡定的说道。

　　在虚无知地，最大的势力莫过于收藏家坦利亚·蒂万建立的蒂万集团。

　　从表面上看，虚无知地内的一切都归蒂万集团所有。

　　但实际上，蒂万集团只会在意虚无知地的“特产”。

　　比如说骨骼、脑组织，脊髓液等有机组织。

　　如果将虚无知地这颗天神组成员的头颅看成一个矿，那么蒂万集团就是唯一拥有采矿允许的势力。

　　虽然虚无知地内的所有有机物质名义上都属于蒂万集团，但在这种鱼龙混杂的地方，没有任何组织能做到彻底独占。

　　只要这些地下势力不影响蒂万集团的绝对地位，收藏家坦利亚·蒂万也懒得理他们。

　　自己已经把肉吃了，留点汤给别人喝一下也没关系。

　　这些地下势力虽然只能得到一些蒂万集团看不上的有机物质，但就是这一点点蒂万集团看不上的“边角料”，对于这些地下势力来说，是他们收入的主要来源。

　　至于其他的，比如说酒吧、赌场、抢劫勒索什么的，只能算是“副业”。

　　“这个考验会不会有些太简单了？”

　　卡魔拉对着罗素说道。

　　“太困难的我怕你们完成不了。”

　　罗素笑着说道。

　　听到罗素的回答后，卡魔拉没有再说什么，转身跟星爵和火箭等人商量了一下。

　　随后，她对着罗素说道：“没问题，三天后我们会让你看到想要的结果。”

　　说完，卡魔拉一行人就离开了酒吧。

　　一个多小时后，罗素也离开了酒吧，在一家看起来隶属于蒂万集团的酒店中住了下来。

　　跟其他星球的高级酒店不一样，罗素现在入住的这家酒店，环境不比山达尔星上的高级酒店差多少。

　　不过，跟山达尔星的高级酒店不一样，在这家酒店入住，不需要提供任何身份证明。

　　只要给得起房费，就算是同时被山达尔星和克里帝国通缉，也能轻松办理入住。

　　罗素不打算亏待自己，直接定下了酒店最好的顶层套房。

　　三天。

　　说长不长，说短不短。

　　在酒店住下后，罗素这三天就没有离开过酒店。

　　作为蒂万集团旗下的高级酒店，酒店中可以提供客人所需的一切。

　　还是那句话，只要给得起钱，就算是大规模杀伤性武器，酒店也要办法弄来。

　　罗素这三天虽然没有离开酒店，但这并不意味着他对卡魔拉等人这三天的行动一无所知。

　　虽然他不怎么看得上卡魔拉等人的实力，但不得不承认，跟普通人相比，他们还是很强的。

　　只用了一天的时间，卡魔拉一行人就在虚无知地打响了名号。

　　他们的做法很简单，那就是直接干掉几个最嚣张的地下势力。

　　第一天，他们干掉了三个地下势力。

　　第二天，他们又干掉了四个地下势力。

　　到了第三天，他们引起了虚无知地最近几十年以来最大的骚乱，让大半个虚无知地的地下势力狗咬狗一般打了起来。

　　虽然他们引发的骚乱有些大，但不管是罗素，还是收藏家，都完全没有出手阻止他们的想法。

　　虚无知地本来就是一个三不管的混乱地带。

　　收藏家虽然在这里建立了蒂万集团，但他也只是通过蒂万集团采集虚无知地内的有机物质而已，他可不打算成为虚无知地的统治者。

　　只要骚乱没有对蒂万集团的开采造成明显的影响，收藏家就不会有出手组织的想法。

　　当然，收藏家会做出这样的选择，跟罗素有着不小的关系。

　　他虽然不知道卡魔拉等人打算投靠罗素，但他知道卡魔拉他们会这样做，是罗素的安排。

　　酒店餐厅。

　　罗素一边品尝着面前的美食，一边听着卡魔拉的讲述。

　　他给卡魔拉一行人的考验是成为虚无知地中名列前茅的地下势力。

　　这是一个标准很模糊的考验。

　　名列前茅？

　　要达到什么地步才算真正的名列前茅？

　　罗素没有给出具体的标准，所以卡魔拉等人只能自己思考怎样才算名列前茅。

　　因为他们都不太擅长这方面的思考，所以他们选择了一个很简单粗暴的做法。

　　他们将虚无知地中的地下势力一一列了出来，然后一家家的“拜访”。

　　愿意当众承认不如他们的地下势力，他们没有动。

　　至于那些不愿意承认的，他们选择了用拳头说服对方。

　　这也就是为什么刚开始的两天，他们直接干掉了七家地下势力。

　　如果时间足够的话，他们的确可以这样做下去。

　　但罗素只给了他们三天的时间。

　　经过前面两天的霸道剿灭，他们的确彻底打响了名声，但虚无知地中还是有很多地下势力不愿意承认他们。

　　于是，他们一不做二不休，联系之前已经服软的地下势力，来了一场波及了半个虚无知地的大规模战斗。

　　这一番操作后，虽然依旧还有一部分地下势力不愿意承认他们。

　　不过，这已经无所谓了。

　　无论剩下的那部分地下势力愿不愿意承认他们的地位，他们五个人组成的小团队，现在都是虚无知地中名列前茅的地下势力。

　　虽说他们现在还没有明确的地盘，也没有所谓的手下，但这依旧不影响他们现在的地位。

　　听完卡魔拉的讲述后，罗素一脸平静的说道：“你们忙了三天，应该也挺累的了。”

　　“先吃饭吧，其他事情，吃完再说。”

　　说完，罗素抬起右手，朝着远处的餐厅女侍应打了一个响指。

　　看到他的动作后，这名女侍应跟同伴，将早以准备好的菜肴端了上来，放在了卡魔拉等人面前。

　　“我给你们定好了房间，吃完后，你们可以直接在酒店入住。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“好！”

　　卡魔拉迅速回答道。

　　随后，品尝起了面前的美食。

　　卡魔拉和星爵四人面前的食物很正常。

　　唯一不同的是格鲁特面前的食物。

　　罗素知道格鲁特行星X上的树人种族，花神巨像族的末裔，但他并不清楚花神巨像族平时到底吃些什么。

　　所以，他特意给格鲁特安排了一份水果餐。

　　不是切好而且撒上了沙拉酱的水果沙拉，就是一堆洗干净了的水果。

　　“我是格鲁特！”

　　看到自己面前的是一堆水果后，格鲁特转头看着火箭，默默说道。

　　“这些水果不是你的同类，吃掉也没关系。”

　　火箭迅速说道。

　　“我是格鲁特！”

　　格鲁特继续说道，同时用手指拨弄着面前的水果。

　　“它们不是你，它们不会说话，也没有自己的思想，吃掉也没关系。”

　　火箭一脸无奈地说道。

　　别看格鲁特看起来一副成年人的模样，但实际上，格鲁特现在还不算正式成年了。

　　起码从花神巨像族的成年标准来看，他还没有成年。

　　罗素听到了格鲁特和火箭的对话，但他并没有说什么。

　　在银河护卫队里面，真正能引起他兴趣的，只有星爵和格鲁特。

　　从血统上来说，星爵算是半神。

　　虽然他现在还没有觉醒体内的天神能量，但他依旧是半神。

　　至于格鲁特，他或许不是这个宇宙中唯一还活着的花神巨像族，但他绝对是比较容易找到的花神巨像族。

　　如果不是这样的话，收藏家不会产生收藏格鲁特尸体的想法。

　　以收藏家的寿命，都没见过几个活着的花神巨像族，这就足够说明问题了。

　　格鲁特虽然还是有些话想说，但看到火箭的眼神后，他果断的选择了闭嘴。

　　用餐结束后，早就想要说话的星爵望向罗素，直截了当的说道：“我们已经通过你的考验了，那你是不是也应该表示一下了？”

　　“表示一下？”

　　“你说的表示一下，应该不是要我给你们奖励吧？”

　　罗素对着星爵说道。

　　“没有吗？”

　　星爵疑惑的问道。

　　看着满脸天真表情的星爵，罗素无奈地叹了一口气。

　　“你要搞清楚一点，是你们主要要求成为我的手下，不是我邀请你们加入。”

　　“奖励什么的，肯定不会有的了。”

　　“我现在能给你们的东西，只有一个，那就是你们接下来可以公开对外宣传你们是我的人。”

　　“除此之外，我不会给你们任何东西，你要是不满意的话，餐厅大门就在那边，你随时可以离开。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“只是对外宣传我们是你的人，你这未免也太小气了吧！”

　　“我跟你说，我可不是那些没有任何经验的菜鸟，我要是加入别的组织的话，他们一定会……”

　　星爵话还没有说话，就被卡魔拉狠狠的打了一下脑袋。

　　“布拉德雷先生，你给出的奖励我们很满意，我们没有任何意见。”

　　卡魔拉迅速说道。

　　“那就好！”

　　“先回去房间休息吧，有什么事情，我再在联系你们。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“好，那我们先告辞了。”

　　卡魔拉站了起来，朝着罗素微微躬身，然后才带着星爵等人离开了餐厅。

　　直到他们离开餐厅后，罗素才笑着摇了摇头。

　　他本来只是打算过来虚无知地拿到灭霸的具体位置，结果没想到反而多了五个手下。

　　虽说卡魔拉等人的实力不算很强，但从他们这三天的表现来看，他们还是有一些价值的。

　　在餐厅里面将一整瓶烈酒喝完后，他才离开了餐厅，返回到了入住的顶层套房。

　　站在客厅的阳台上眺望了一下虚无知地中的独特风景后，他心念一动，返回到了神国罪恶之城。

　　城主府后院。

　　在书房中找到戴安娜，并且跟戴安娜聊了一下天后，他找到了正在城内公园睡觉的共生体巨龙格伦德尔。

　　自从来到神国后，共生体巨龙格伦德尔做的最多的事情就是睡觉。

　　除非有人特意叫醒他，不然的话，他能直接睡到天荒地老。

　　来到公园后，罗素并没有第一时间叫醒格伦德尔，而是感知了一下他的气息。

　　虽然只是在神国里面睡觉，但无处不在的神力依旧让格伦德尔的生命气息提升了不少。

　　如果说进入神国罪恶之城之前，格伦德尔的生命气息指数是100。

　　那么现在，格伦德尔的生命气息指数即将就要突破1000了。

　　虽说生命气息强大并不等同于实力的提升，但对于共生体来说，生命气息强大了，实力自然也就跟着增长。

　　感知完格伦德尔的生命气息后，罗素直接闪现到了格伦德尔面前，拍了拍格伦德尔那个巨大的脑袋。

　　罗素的体型虽然不算惊人，但也绝对不算小。

　　然而，站在格伦德尔脑袋前的他，还没有格伦德尔的眼睛大。

　　沉睡中的格伦德尔缓缓睁开了双眼。

　　看到叫醒自己的人是罗素或，格伦德尔不由得瞪大了已经很巨大的眼睛，满脸恭敬的说道：“陛下，你最忠诚最可靠最值得信赖的手下格伦德尔向您问好！”

　　虽然强大了不少，但格伦德尔的舔狗性格没有任何改变，满脸谄媚的看着罗素。

　　被一只小山一样巨大的黑色巨龙用谄媚的表情看着，不管怎么看都有些不对劲。

　　“我过来找你，是想要让你分裂五个二代共生体出来。”

　　罗素对着格伦德尔说道。

　　“好的陛下，我现在立刻分裂。”

　　话音刚落，格伦德尔的大脑袋上就涌出了五根黑色触须。

　　随后，这五根黑色触须变成了毒液一般的类人形态。

　　正常情况下，格伦德尔分裂出来的二代共生体需要宿主才能自由活动。

　　但在罗素的神国里面，即便没有宿主，这些二代共生体也可以像寄生了宿主或者在共生体母星坤塔尔星球上一样自由活动。

　　只是稍微更改一下神国里面的规则，对于身为神国主人的罗素来说就跟喝水一样简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，397、奖励免费阅读。https://www.23sk.com 