    仔细感受了一下自身的气息，姜玄嘴角浮起一道笑意，一个人类，来到深渊恶魔的世界，变化成一个深渊恶魔，来探究它们的秘密，夺取它们的机缘，还真是一种奇异的感觉。

    想到这里，姜玄肉身划破虚空，随机朝着某个方向而去，他记得黑暗深渊就像是一座宝塔，分成了很多层，每一层深渊，都广阔无边，难以探究它的边缘，每一层深渊，也都有九轮曜日高悬，自成一个世界。

    在上一层深渊和下一层深渊之间，有亿万条的空间通道相连，这些空间通道之中充斥着猛烈的空间风暴，如果身体强度不够的深渊恶魔通过这些空间通道，甚至可能被空间风暴撕裂。

    越往深渊深处，空间风暴就越强烈，所以通常情况下，那些低等级恶魔，大多聚集在前几层的深渊，而越是高级的深渊恶魔，则越是潜伏在深渊的下层。

    从第十层深渊开始，就会出现真神级别的深渊恶魔，也正是因此，姜玄暂时不会前往，他准备先在前面的几层提升自己的实力，等实力足以瞒过真神的探查之时，再前往深渊更深处也不迟。

    在黑暗深渊之中，也有大片大片的城池，但这里的城市，却不像三十三天那样精雕细琢，金碧辉煌，而是充满了一股原始，古朴的味道。

    甚至有些城池，干脆就是某种强大的深渊恶魔所化，至于深渊恶魔的分类，同样极为复杂，种族众多，且有着森严的等级制度。

    高等级的种族，可以奴役驱使，甚至肆意杀戮低等级的种族，而种族等级，则是根据该种族血脉强大与否，智慧程度，学习能力，天赋体型等等诸多因素综合来决定的。

    在前往更深层的途中，姜玄也看到了很多低等级的深渊恶魔，甚至还发现了几头王族深渊恶魔，所谓王族深渊恶魔，其实就是拥有六大图腾血脉的高等级深渊恶魔。

    他们一般居住在黑暗深渊的最下层，但也有着例外，王族血脉，并不代表一定就强大，这些王族深渊恶魔同样需要磨砺，而前面几层深渊，就是最合适的磨砺之地。

    不过，在深渊之中，王族的身份在更多的时候，带来的是杀身之祸，吞吃血脉，对于深渊恶魔来说，同样是一种变强的方式，所以哪怕有保护王族的法令，但在前面几层深渊中，王族被猎杀的事情依旧层出不穷。

    这几头王族深渊恶魔同样如此，不过猎杀他们的是姜玄，也正是因此，他们根本没有逃脱的机会。

    至于姜玄猎杀他们的原因，则是为了了解图腾级恶魔的血脉，“冥”、“邪”、“洪”这三大图腾级恶魔的势力，姜玄自然不会去招惹，但另外三个缺少图腾级恶魔坐镇的势力，却是可以作为他此行的突破口。

    “最适合的是……‘幽’？”

    姜玄猎杀了五头王族恶魔，得到了三种图腾级恶魔的血脉，而其中最合适的，则是“幽”。

    他所考虑的，是自身参悟到规则以及手段，至于血脉什么的，反正都是变化。

    “也算是意料之中？”

    姜玄有些哭笑不得，他这具化身，本来就是以九幽獓宝术为主，没想到进入深渊之后，最适合他变化的，也是“幽”这一脉的深渊恶魔。

    “这一脉的话，最强的势力貌似是叫九幽宫？”越是细想，姜玄越觉得自己和这一脉有缘，所以，他直接彻底炼化了那一头“幽”之一脉的王族恶魔，同时将他的魂魄记忆尽数吸收，明悟了这一脉王族的诸多特殊之处。

    然而，他的躯体也再次变化，化作这一脉王族的模样，“幽”之一脉，以眼睛的数量判断实力，若是能达到九只眼睛，就有可能进入魔神之墓，通过黑暗祭典的考验，从而成为新的图腾级。

    不过，姜玄却知道，这黑暗祭典就是个坑，蜕变为新的图腾级恶魔，实际上就是得到了魔神之墓墓主人的一部分力量，等于是被他操控。

    像现在的“冥”、“洪”，还有魂族魂帝，实际上都算是魔神之墓墓主人的一道化身，生死完全掌握在魔神之墓墓主人的手中。

    短暂的变化之后，姜玄的模样亦是大变，“幽”这一脉是类人型恶魔，但更为高大，此时姜玄的脸上，更是有着六只眼睛，眸子猩红如血，中心有着一颗紫金色的眼瞳，看上去无比幽邪。

    六只眼眸，正好是对应天尊级的“幽”之一脉恶魔，若是长出第七只眼睛来，那就是真神级别。

    姜玄这一次的变化更加完美，得到了王族血脉，他彻底进行了解析，将这一脉恶魔的诸多隐秘剖析出，现在他的变化之术，已经真正达到了真神之下的极致。

    “在此基础上，突破中位天尊，想必真神也无法看穿了。”姜玄心道，他想要让变化更完美，有两种办法，一是炼化更强等级的王族血脉，二是突破中位天尊。

    前者比较难，想以这种形式让变化之术更完美，至少需要天尊级别的王族血脉，但那一层次的王族，多数情况下都是在深渊深层中，就算偶尔有来到浅层的，也未必是“幽”这一脉。

    所以，姜玄觉得还是突破中位天尊更靠谱，既能提升自己的实力，也能让变化之术更完美。

    ……

    深渊第九层，这里也有着诸多城池，而那些大城，多是由顶尖天尊级恶魔统御，血魔城就是其中之一，而且其中有着两个天尊级的恶魔。

    在姜玄来到血魔城的那一刻，他们就感应到了姜玄的存在，两道血芒划破虚空直接降临。

    血魔城的两大天尊，都是血魔一族，虽然不是王族，但也算得上是强大的恶魔种族。

    只是，在王族恶魔面前，他们却不敢有半分傲气，到了天尊这个层次，王族恶魔的力量对于其他种族的恶魔来说那是压倒性的，即便他们两个联手，也未必是一尊王族天尊的对手。

    所以，在感应到姜玄的那一刻，他们立刻赶来，当看到姜玄脸上的六只眼睛时，他们也清楚了这是哪一脉王族。

    “血魔族血影，见过大人。”

    “血魔族血戮，见过大人。”

    王族血脉的确可以提升他们的实力，但整个深渊，都是以实力为尊，王族天尊的力量，已经站在了前九层深渊的顶端，他们自然恭敬。

    “嗯。”姜玄点了点头，瞥了一眼这两个血族恶魔，“我路过此地，在这里休整一段几日，你们不必多虑。”

    他的话让血影和血戮松了一口气，他们还真怕对方是来找麻烦的，毕竟王族恶魔想要杀他们，那是什么罪都没有。

    与之相反，要是他们杀了一位王族天尊，那谁也别想保住他们，毕竟能成为天尊的王族，在深渊恶魔中都是高手了，而且一般背后都有更可怕的存在，招惹了就是找死。

    这也是为什么深渊之中只敢猎杀低境界王族恶魔的原因。

    “大人请，我们这就为大人准备休憩之地。”血影说道，作为浅层深渊与深层深渊的交界地，第九层、第十层的恶魔们活的很透彻。

    惹不起的就不招惹，惹得起的想杀就杀，很显然，姜玄属于前者，所以他们态度也很好。

    当然，要是他们知道自己对一个人族如此卑躬屈膝的话，估计会当场气死。

    “嗯。”姜玄跟着这两个恶魔进入血魔城，沿途那些低等级恶魔也纷纷拜伏，这是一个实力为尊的世界，没有力量，自然只能叩首，以求活命。

    不过，很快姜玄就看到了一个让他险些出手的场景，在那些跪伏着的恶魔身旁，还有不少生灵，被用铁链拴着，他们那扭曲的表情，狰狞的脸孔，弯曲的膝盖和脊椎，还有那几乎垂在地上的手臂，也让姜玄想起了另一件事。

    深渊之下，不仅仅只有深渊恶魔，还有诸多太古种族！

    其中，甚至还包括了曾为三十三天之首的太古神族！这些太古种族的生灵，都是百亿年前的大劫中，被深渊恶魔劫持来的俘虏。

    当年修罗路主人和不朽君王布下永恒之壁，隔绝深渊和三十三天的时候，这些太古诸族的俘虏，就不可避免的留在了黑暗深渊之中。

    这么长时间来，深渊恶魔不断的培养，改造这些俘虏，在他们身上留下恶魔烙印，把他们当奴隶、炉鼎、食物、炼药材料、实验材料等等。

    这些太古种族，遍布深渊每一层，而且绝大多数都被抹去了智慧，当作猎物，供深渊中的恶魔猎杀取乐，即便是深层深渊中保留了智慧的，也同样逃不出这样的下场！

    而且实际上，在黑暗深渊的较深层，太古诸族这几十亿年来，也曾涌现出过诸多天骄、人杰，他们天赋异禀，实力强大，不甘心太古诸族被深渊恶魔猎杀的命运，组织起势力来反抗深渊恶魔。

    但他们的底蕴终究太浅薄，实力再强，也不可能比得过那些图腾级的恶魔，即便他们之中有生灵天资可与修罗路主人、不朽君王等等媲美，但深渊中的恶魔，又岂会给他们崛起的机会？

    看着他们，姜玄心中难免升起悲意与怒火，但他也知道，贸然动手的下场，只会和这几十亿年岁月中的太古诸族妖孽一样，最终只会被追杀、镇压，什么都无法改变。

    但这并不代表姜玄会坐视不理，没看到也就罢了，但既然看到了，他自然会找个时间，将血魔城里的恶魔都给扬了。

