    　　乔牧话音方落，就听见男人无比淡凉的口吻开腔：“拆了她的终生信托基金，付完订婚宴的花费，其余转移到凌梓欢的名下。

    　　既然和唐家人在一起，以后是唐家的女人，不必再享受凌家的信托。”

    　　闻言，乔牧乐了。

    　　可能是太高兴，他笑出了声。

    　　砚时柒睨着乔牧兀自傻笑的样子，颇有些忍俊不禁。

    　　乔二哥，怕不是个傻子吧。

    　　而她身侧的男人，则一言难尽地扫了他一眼，冷眸里毫不掩饰的嫌弃。

    　　这时候，乔牧也察觉到自己略有失态，掌心拍了拍自己的大腿，他往沙发里一靠，冲着男人竖起大拇指，“老四，干得漂亮！”

    　　好啊，真好！

    　　他家小丫头的幸福保障又多了一层。

    　　老四优秀，太优秀！

    　　……

    　　当晚，十点半，砚时柒和男人再次回了临湖湾。

    　　韩云廷虽未清醒，但医生表示他的情况已趋于稳定，高级病房有护工照顾，不必留人守夜。

    　　况且乔牧的病房和他相距不远，他们夫妇二人倒也没再久留。

    　　这天夜里，砚时柒睡得很沉，大概是一整天的心焦忙碌，她几乎是躺在床上就陷入了梦乡。

    　　男人在她入睡后，轻轻在她的额前吻了一下，目光深深地看了她片刻，这才转身去了书房。

    　　他坐在深胡桃色的老板台前，点了一支烟，重重地吸了一口。

    　　背后浓墨般的夜幕，沉寂着令人压抑的阴霾。

    　　半支烟过后，男人拿起手机，拨了电话。

    　　他语气凉薄，一句鸷冷的吩咐脱口而出：“明天，放出唐信生和凌宓订婚的消息。派人去给唐家二老送一句话，若不能将凌宓娶进门，秦氏将收购唐家所有的产业。”

    　　男人挂了电话，将手机随意放在桌上。

    　　他的瞳落在忽明忽灭的烟蒂热光上，却无半点[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]的温度。

    　　他给过凌宓机会，如今让她嫁进唐家，已是最后的仁慈。

    　　短短几年的成长经历，断无法和小柒相提并论。

    　　更何况，她对小羽无情的利用，以及对云廷的误伤，足以让她永不能翻身。

    　　男人掐了烟，吐出一口浊气，缓缓起身站在了明窗前。

    　　他凌厉的轮廓倒映在黑夜中，那双阴沉暗冷的瞳，融了幽暗的森寒。

    　　凌宓，该结束了！

    　　……

    　　次日，早八点，砚时柒悠悠转醒。

    　　她的眼神还噙着睡醒后的朦胧，望着上方的雕花吊顶，微微怔忪着。

    　　今天，是他们回老宅的日子。

    　　昨晚的一切还历历在目，无须多言，她便能感觉到大哥在得知她的身份后，明显改变的态度。

    　　她有点茫然，不知今天又会是怎样一场别开生面的相聚呢。

    　　她和四哥一直没有将当年的真相说出来，也的确不想将这件事当成筹码，让秦家人对她改观。

    　　“哎——”

    　　砚时柒的思绪不受控制地翻涌着，一声轻叹溢出唇角，她拉着被子一扭头就撞进了男人撑着侧首目光含笑的眼底，“大清早就这么多愁善感，想到什么了？”

    　　她怔了怔，捏着被子挡住了鼻尖，只露出一双清亮的眸，弯着眉梢摇头，“没想什么，今天不是要回秦家，什么时候出发？”

