    第930章生活就是每天吃瓜

    靳水靳木听到命令，立马往院子里冲。

    只是他们敲门里面也无应答，干脆破门而入。

    堂屋门一开，里边的腐臭味就更明显了，连着外面大马路旁刚刚恢复过来的安伊伊，再次闻到那股味儿又吐了，这回是吐得酸水都出来了。

    看着小丫头难受的样子，靳逸心疼的不要不要的，等媳妇稍微好些，连忙就带着去了更远点的避风口，这里没有风过来，不会闻得到的。

    “你在这里，我去看看怎么回事。”

    安伊伊点点头，也不担心他会有什么事，身经百战的人，再大的浪也不用担心。

    果然的，靳木靳水顺着臭味寻源头，挑开老旧的布帘子，房间里唯一的一张床上躺着一具死尸，死了有段时间了，尸体上全爬满了蛆虫，这才把臭味散得到处都是。

    几人退出屋子，靳水守着，靳木立马听从靳逸的吩咐，去喊老村长。

    虽然老村长如今已经退下，但照样管事，谁叫如今的村长是自家儿子呢？

    他多管点，儿子就能少管点，当然，他也不是样样都管，但寻到他头上，他也不会推脱。

    更何况是靳逸的人找他，还因为是这么个事。

    老村长听说后，很快就带着儿子并喊了几个人过来，有老的有年轻的。

    见到靳逸，老村长连连感谢。

    看了尸体后，也说了死者的身份。

    是村里的张大爷，已经没有出门十多天了。

    一般情况下，他们都会关注一些独居的老人情况，就怕出现张大爷这种死在家中也无人晓的情况。

    但也就是两周之前，张大爷最后一次跟几个同龄的老大爷，说起他要去投奔县城的女儿，也因此，后面村里老大爷们聚在一起唠嗑，没有张大爷的身影，并不会觉得奇怪，因为大家都以为张大爷跟女儿的关系修复好了，投奔女儿也正常。

    但没想到张大爷是死了两周，老村长还特地写了地址，让村里两个壮实的小伙子去县城跑一趟，务必把老人的女儿叫回来。

    老人的女儿也叫回来了，在父亲尸体前跪下，但没有半点悲戚。

    老村长敲敲随时别在裤腰上的烟斗，叹息一声，才说了张大爷从前做的事。

    张大爷夫妻原本生了两个儿子一个女儿，但夫妻二人重男轻女，从来不把女儿当人看，平时不是打就是骂，缺吃短穿不说，所有家务都让女儿一个人干，可谓忙完地里忙家里，而两个哥哥则是跟大爷一样翘着二郎腿，因为父母的影响，两个儿子也不把妹妹当人看，不是打就是骂，总之想尽一切办法剥削。

    后来等姑娘长大了，在父兄商量着要把她卖去谁家收的彩礼钱更多时，小姑娘悄悄的在城里给自己找了婆家。

    小姑娘运气不错，婆家喜欢她，知道她的情况下，非常配合的让儿子跟她领了证，为了断娘家人骚扰，男方主动送上丰厚的彩礼，直言以后媳妇跟娘家断亲，永不来往。

    后面，两个儿子去沿海帮工，寻到了赚钱的法子，两家人逼着父母把家里的积蓄都要走，从此杳无音信，算起来也有十多年了。

    本以为两个儿子在外面多年不回来，怕是出了什么事，却从同村某几家人那里得知，人家每年过年都给他们寄礼物，反倒放着自己亲爹亲妈不闻不问。

    这些年，可以说，老两个有儿女却像是过着无儿无女的日子。

    女儿恨他们，生孩子都未曾通知家人，可以说是彻底遗忘了父母亲。

    后来老妻死了，张大爷让同村的跟儿子有联系的人联系俩个儿子回来，但都遭拒绝，人家都以忙着讨生活为由拒绝回来。

    张大爷那个时候就后悔了，跑去喊女儿，只差跪求女儿回来看老妻一眼了。

    但女儿铁石心肠，根本不愿意回来，最后是张大爷独自给老妻办的后事，相当的悲凉，那事成了村里的反面教材，养儿养女千万不能那样养。

    否则就是被偏宠的不知感恩，不被善待的凉了心，结果就是两方都不当回事。

    张大爷可以说糊涂啊！

    如今看看他死了尸体都腐烂了，才让人知道，身边一个儿女都没有，真是造孽啊！

    “张绣，你可有什么要说的？”

    是老村长的声音？

    想起老村长曾经对自己的帮助，张绣没有冷漠脸。

    “叔，若不是这人我不管就会麻烦村里，我真不想管他，他不配！”

    老村长再次叹息：张大爷这辈子太过失败了，瞧瞧亲生的女儿都这样不待见他，恨成这样，连他死都不消解。

    最终，张绣喊来人，给了钱，收敛了张大爷的尸体，并没有再停棺，而是直接下葬，更没有像村里的习俗办丧宴，可以说一切从简，雁过无痕。

    差不多点的时候，何女士全家聚齐，去了趟清城陵园，难得回来一趟，自然是要去看看，给先人烧些纸钱什么的，说是给他们送钱，好让他们在地下日子好过些，不如说是一种思念。

    庄大爷似乎更老了，背有些驼，趁着给张大爷塞两包东西的时候，安伊伊探了下脉，发现他的身体其他也没什么大碍，算是健康的身体，不过还是返回车里，拿了两瓶自己陪的保健丸给庄大爷。

    “哎哟，姑娘，上次你给我的药丸，吃了感觉全身轻，我的俩个老伙计很懂这个，他们看了后说那是好东西，花钱买不到，这么珍贵的东西，你给我一个素不相识的老头子，不是浪费是什么？”

    庄大爷话是这样讲，但手捏得紧紧的，根本舍不得放手的样子。

    安伊伊顺着他的话，让他收的安心：“庄大爷，我家就是开药材铺的，再珍贵的药材在我家那里成本也要不了多少，尤其这个保健丸，多得我都没地方放了，你若不要就丢了吧。”

    庄大爷：“……”这小姑娘真是个狠人，还是个有趣的小仙女，这下他收得安心了。

    “我哪舍得丢啊！好好好，我收就是，放心，你家的那几座慕，我都会随时帮忙擦拭墓碑，拔草什么的交给我。”

    “谢谢庄大爷。”

    既然来了县城，就顺便去问一下汤武，明校长的事情办得怎么样了。

    如之前预料的，明雨现身了。

    一来就是颐指气使的让明校长撤诉。

    “舅舅起诉外甥？这像话吗？”

    明校长没有感觉，随便明雨怎么冷嘲热讽。

    他倒是没想到，妹妹跟几十年前一样，照样是自私自利的人，果然连教出的儿子也是歪的。

    见明校长不为所动，明雨气急败坏，当着人的面朝明校长跪下。

    一把眼里一把鼻涕的表演，无疑是道德绑架，逼着明校长撤诉。

    不过，知道实情的安北怼人小能手立马站出来怼上明雨。

    “天子犯法与庶民同罪，你儿子为了胁迫当事人答应给房产，绑架了自己亲舅，这还不教育留着他在外面继续危害社会吗？

    要说儿子养歪了，首当其冲要怪父母，看到你这样的母亲，难怪会养出这样是非不分的儿子。

    毕竟有样学样，你还是别丢脸了，跪死也不起作用，毕竟你儿子的罪责已经严重到越过民事诉讼，是公诉了，绑架老人勒索钱财，已经危及当事人生命，要不是我们警方及时找到人，老人家怕是心脏病犯了不治身亡都有可能，你还好意思来求情，脸呢？”

    一番怼人后，周围的人都知道是什么事了，指指点点，让明雨很是难堪。

    事情自然不会顺着明雨所希望的发展，很快张远航就被正式关押，而明校长也对五套房子做出了最终规划。

    捐献了三套给学校，另外两套折算成钱，一半给安庭留作以后为他料理后事用，一半交给林阿婆负责他往后的生活，一切分得妥妥当当，也去了公证处公证好。

    差不多点，一家人也要回京了。

    在离开之前，韩烟云夫妻，苏知忆夫妻，叶念初夫妻，约了安北安伊伊相聚。

    去的是县城一家私房菜馆，韩烟云大手笔的包场了。

    这些年，她和高子沐发展的很不错，业务都发展到省外了，成了西南这一带的基建名人，夫妻二人自然也赚的盆满钵满，连带着安伊伊这边的分红也不少。

    并且夫妻二人还有个三岁的女儿高一念，是个俏皮开朗的女孩子。

    再是汪江晟和苏知忆，这个往日暗恋大哥的女同学，如今家庭事业双丰收。

    在农村弄了不少砖窑石灰窑养蜂场，这些东西可是不愁销量，这些年同样大赚了，连带着安伊伊的那份分红也是逐年飙升。

    他们同样有个儿子汪知愿，今年两岁，长的格外帅气。

    而当年暗恋二哥的叶念初，如今也和老同学沈若安喜结连理，同样生了个可爱的女儿叫沈棠，听说很得长辈们的喜欢，平时有什么好东西都往孙女这边塞，妥妥的团宠。

    安伊伊有些遗憾，要是大哥二哥在就好了，会更热闹。

    因为安伊伊挺着个肚子，大家差不多点就散了，是在照顾她了，临分开前，叶念初悄悄的把安伊伊拉到一旁，问二哥如今怎样了。

    安伊伊没有立马回答，反问叶念初这是什么意思？

    叶念初也明白小丫头是为她好，坦然笑道：“放心，我现在一心都在我丈夫和女儿身上，不过是关心曾经的老同学而已，他现在是越来越名气大了，不过听说他无意结婚，你是他妹妹，不妨劝劝他，年轻时候无所谓，等老了还是想要有老伴陪有儿孙绕膝的。别等到时候后悔。”

    看得出来，是真放下了，也是真的担心老同学晚年生活，否则不会劝娶。

    叶姐姐的好意，安伊伊记下了，等回去就原封不动转告二哥。

    之所以没有说二哥马上要结婚了，是想着她知道二哥是契约结婚，别问她为何知道。

    等有一天二哥真当自己是已婚人士，在意起家庭了，再说不迟。

    临离开的头一晚，一家子又上山跟大伯娘一家聚了一次餐。

    下山的时候，遇到一对夫妻在路上打架，一个揪头发，一个拳打脚踢，女人似乎也没落下方，就是男人骂的难听。

    “臭婆娘，你这S货，嫁给老子了还整天不安分，我让你给我戴绿帽子，我打死你。”

    原本以为是方卫国和李春香打到这边来了，不想是另外一对夫妻。

    几年时间，安伊伊都快认不出来了。

    但多看几眼，还是能认出人来。

    这不是当年想要勾搭大堂哥的书丽然吗？

    然后就听围观的村民给何女士科普。

    原来书丽然名声臭了，到处喜欢勾搭人，村里人老实，哪里会要这种不安分的。

    不过懒汉王大顺不在乎，他本来懒名在外，家里又穷，没有姑娘愿意嫁给他，如今有书丽然这样的女人愿意嫁，自然乐意。

    只是喜悦冲昏脑袋也没多久，人就清醒了，然后就是天天打闹，弄得邻居们都挺烦的，好在有瓜吃，也算是给生活放调味剂了。

    两口子打得正欢的时候，一声婴儿哭打断了这场闹剧。

    才知道夫妻二人生了个女儿叫王馨，以前是没有孩子天天打闹，如今有孩子又因为不是女儿打闹，如今好了，又是因为媳妇的不检点打闹，这瓜是越吃越大。

    安伊伊一阵鸡皮疙瘩，还好当时大堂哥眼睛好使，找了落月为妻，再加上大伯娘的严防死守，这个远房侄女才没有破坏成大堂哥的婚姻，否则娶了这女人的话，怕也是鸡飞狗跳，所以说，一个家庭，娶的儿媳人品如何也很关键呢。

    第二天，安家人就回京了，不过安伊伊和靳逸要延后。

    因为靳逸临时有任务，就在明城。

    安伊伊自然陪着他。

    住去了梧桐街一号。

    李大娘李大爷又是一阵忙活，脸上也是喜气得很，尽做些适合孕妇吃的爽口菜，又营养又好吃。

    见媳妇胃口都变好了，靳逸也放心了些。

    李大娘还把一些人生经验传授给安伊伊，当做孙女一样费心。

    这些年的相处，他们不是亲人胜似亲人。

    安伊伊一一记在心里，闲暇时给夏青青打打电话，时不时的也去看看表嫂。如今表嫂肚子是越来越大了，预产期在七月。

    (本章完)

