    第214章，胡父过世（2更）

    文羽、谷久瞧着也忍不住感叹。

    什么时候他们的孩子也能这么无忧无虑的肆意笑闹。

    不用担心衣裳脏了会洗坏，也不用担心鞋子湿透会被爹娘责罚。

    韩巧是有些宠孩子的，几个孩子在溪边抓螃蟹，和承那么小个，也由哥哥姐姐带着，脱了鞋袜玩了两下水。

    抓到的螃蟹用茅草捆着给他玩。

    欢喜的他一个劲的尖叫。

    “孩子们，咱们该出发了。”韩巧温声。

    尽管声音不大,孩子们听到后随即应声，“知道了娘。”

    “娘，给，蟹蟹，吃。”和承拎着螃蟹过来。

    他早忘记被螃蟹夹手指的事情，一心只记得吃螃蟹。

    韩巧点点他的脑门，“馋嘴猫。”

    再次出发前，蘅毅检查了火源,是一丁点火星子都不能留下，用水泼了又泼。

    上马车后，和承、孙可便有些困。

    韩巧让出主位，摆好枕头让他们挨着睡。

    孙秀、孙依依靠着彼此打瞌睡。

    韩巧靠在蘅毅怀中，蘅毅一直护着她微微凸起的腹部。

    韩炽早去外面跟着文羽、谷久学骑马，又多个曾宝儿，男孩子总是精力充沛，就算腿磨破皮都没事。

    一路笑笑闹闹，到西山村的时候，都已经傍晚了。

    韩巧他们出现的时候，韩袁氏还有些不敢相信。

    “阿巧？”

    “娘。”

    从上次闹生气后，韩家人其实很忐忑。

    这些日子都不敢往韩巧面前凑。

    “哎。”韩袁氏有些激动，赶紧让两个儿媳妇出来。

    让韩媛媛去喊一下她小婶。

    去把在修宅子那边的韩父喊回来。

    他们现在没有分家，但是要再修一个宅子，家里能干活的都在那边忙活。

    爷奶也被从大伯家接过来。

    爷奶瘦了,也憔悴了。

    精神头瞧着不错。

    韩巧瞧着心里的气也就散了。

    “阿爷、阿奶。”韩巧轻唤。

    爷奶也是感慨万分。

    回来住这些日子，哪里都不习惯，他们自然也想念在县城的时候，但住着住着,家里也热闹。

    小孩子们多，没事往他们屋子里跑，喊着祖租，给点糖果，就能哄一天。

    在县城那边，孩子们都要读书、认字、学刺绣，陪着也只是一会会。

    去听戏费钱，他们也心疼钱。

    想着在西山村也挺好，忍忍也就过去了。

    “哎，回来就好，回来就好。”

    韩家人口众多，得知韩巧、蘅毅回来，都拿着东西来韩父这边打平伙，也帮忙干活。

    顺便和韩巧说话聊天。

    吃饭的时候，得知蘅毅辞去衙门的官职，饭桌上的气愤窒息了瞬间。

    还是幺叔笑着说道，“蘅毅、阿巧自有他们的打算,我们也就不用操心了。”

    这次韩巧回来的忽然，也就没见到讨人厌的韩香。

    韩家人也很识趣的不提韩香,气愤倒是十分融洽。

    孩子们在院子里玩闹,不分黑夜，都能玩的十分开心。

    大人有大人的事情谈。

    “接下来笋就不要再收了，已经老了，收来也没什么意义，各种野果、野菜倒是可以收起来。不过野果这东西不好运送，得小心又小心，切莫弄坏了。”

    “所以要准备一些小篮子，一篮子一篮分开，就不容易压坏，下面垫一层稻草，防止抛跌。”

    总之果子这些东西，真的不好运送。

    但仔细一些，慢慢的送过去，总能保存好。

    当然也可以从县城拉酒过来让他们泡，但是酒比野果更贵，万一路上摔了，或者别人做了手脚得不偿失。

    韩巧想都未想就否定了。

    在韩家住了一夜。

    韩巧住在韩明那边，如韩明所说的，她和蘅毅住过的屋子一直空着，也仔细认真收拾过，到处都干干净净。

    垫子、被褥都是崭新，洗的干干净净。

    韩巧和蘅毅躺下后，韩巧还感慨。

    “想不到咱们还能回到这里来。”

    “你后悔把宅子送出去了？”蘅毅问。

    “不后悔的，毕竟有这个宅子，阿明和阿慧就会少一桩心事，会空出心和时间来照顾几个孩子。她们喊我一声姑姑，我总得为她们做点什么。”

    说到底还是为了几个苦命的女孩儿。

    “而且我从来没有想过要一辈子留在西山村。”

    不管是否和蘅毅成亲。

    她都是要带着孩子们走出大山，去外面生活。

    这宅子本也是韩家人帮忙修建起来的，赠予韩明，她也是经过慎重考虑。

    当然了，也有点挑拨离间的心思在。

    韩香一直想要这个宅子，她不给，韩香就一直惦记着，要是给了韩明，韩香想要都要不到。

    韩父、韩袁氏不会答应。

    在她和韩香之间，肯定是偏心韩香，但韩香和韩明之间，他们肯定选韩明。

    韩巧觉得自己其实挺坏的。

    在韩家住了一晚，第二天一早就出发去宁河镇。

    因为现在韩家人都在收购笋、木柴、鸡鸭鹅、蛋，家里也有了骡车、牛车，这路就被走的很平整。

    最近也没下雨，就是灰尘比较大。

    到了宁河镇，先去探望万师父。

    这么一群人，也不好在万家吃午饭，就随便做了一下，便前往胡家。

    胡父身子骨是越发不好了，蘅毅花大价钱请来的大夫都束手无策，只说老爷子想吃什么便给什么，时日无多。

    拖一日是一日。

    见到蘅毅、韩巧，胡父很高兴。

    夸韩巧好，蘅毅有福气，以后两人要好好过日子等等。

    胡老三那几个姐姐、妹妹都已经拖家带口的回来，陪着胡父走完最后一程。

    也或许是想见的人都见到了。

    胡父在午饭后过世，走的格外安详。

    胡老三哭着说，“我爹这辈子算是没有遗憾。”

    他牵挂的人，都在他身边，陪着走完最后一层。

    胡父过世，蘅毅肯定是要留下的。

    韩巧是孕妇，怕有冲撞，蘅毅让白茶、文羽、谷久送他们回县城区。

    他得留下帮忙。

    蘅毅不算胡父养子，也不算亲戚，胡老三也有自己的族亲，但还是给了蘅毅很多活，几乎当个兄弟使唤了。

    蘅毅对此甘之如饴。

    韩巧回到县城蘅府，赵婶便急急忙忙过来找她，“太太，您回来了，出事了。”

    (本章完)

