    “妈妈也觉得自己自私，拉着卓禹安陪你承担我这个累赘，可哪个当妈的不自私呢。”

    “澜澜，那次我在医院的天台上，很清醒的，我想跳下去，一了百了，我死了，你就没负担了。可我就想到，我要是也跳楼自.杀了，你可怎么办啊。我不能就这么死了。”

    舒听澜的眼泪一下就下来了，其实她知道妈妈活着很痛苦，是为了她这么熬着，就盼着她能有一个好归宿，盼着她生活无忧。

    “你不要为了温简或者舒明海而拒绝一个优秀的男孩，她们已毁了我们的前半生，你还想让她们再毁了后半生？妈妈知道，你是喜欢卓禹安的。既然喜欢，就不要怕，大胆往前走。”

    “嗯。”她很轻地回答了一声，态度终于松了一点。

    母女俩有一句没一句地聊了一会儿，不知不觉妈妈睡着了，她睡不着，熬到天亮时，才稍有困意，睡了一会儿。

    等醒来时，妈妈不在身边，她心一跳，急忙起来找人，结果，又看到了昨天那熟悉的场景。

    一大早，卓禹安竟然又出现在她家，正与她妈妈在厨房里准备早餐，见她醒了，很自然地招呼道

    ：“去刷牙洗脸，马上做好了。”

    舒妈：“别愣住，快去啊。”

    有点嫌弃她的意思。

    这时，手机响了，是周铭打来的。

    “我舅舅最后一场培训，给你留了位置，你一会儿过去听。”

    他舅舅是知识产权方面的权威，上回听过一场受益良多。这次也是难得的机会，她相关的知识还是薄弱，尤其上回在卓远科技的项目上，被温简当众批评，就是因为这方面欠缺。所以她很珍惜这次培训机会。

    只是看了眼妈妈，想着能不能带她一起去，把她独自留在家里不放心。想找林之侽过来陪，但林之侽最近又在外地出差没在森洲。

    “澜澜，有工作要忙？那你送妈妈回医院就是了。”舒妈听到她的电话，体贴地说。

    也只能这么办了，只不过要提前把妈妈送回医院，有点于心不忍。

    “赶紧先吃饭，我送你过去，阿姨我在家陪着。”卓禹安想也未想，直接就决定了。

    “有禹安陪着我，也好。”

    “谢谢。”

    也只能这么办了，所以她三两口吃完，回房间换了衣服，简单化了个淡妆就拎着电脑包出来了。

    卓禹安开车送她，但不放心把妈妈一个人留在家里，所以也索性带上妈妈一起上车。

    到了目的地，正好9点，舒听澜急忙开车门下车。卓禹安也下车送她，往她手里递了一瓶水，她刚才匆忙出门，忘了带。

    “培训完别走，我来接你。”

    “好。”她拿着水一路小跑去培训中心。

    卓禹安等她的身影消失了，才转身回车里。

    “阿姨，您需要陪我去一趟公司拿电脑回家办公。”他今天原计划是回公司加班，有几个视频会议要开。现在只能临时改变计划。

    “好的。”舒妈已经从后座回到副驾驶上坐着，越看卓禹安越是满意。

    “你以后呀，也不能只宠着澜澜，该批评还是要批评，不然她脾气越来越臭，只会窝里横，一到外面就怂。”

    卓禹安笑了

    ：“我愿意宠着的。她在外面也不是怂，就是不在意，不想跟人争些没有意义的事情。她在意的事情，例如工作上的事，比谁都较真。”

    后面还有几句话，他没说出口，那就是有时候很倔，倔死了。

    “看来你比阿姨还了解她，有你在她身边，阿姨很放心。”

    “阿姨放心。”

    舒妈坐了这么久的车，也有点累了，不再开口说话。

    两人到了卓远科技，舒妈没想到卓禹安的事业做得这么大，在这寸金寸土的市中心有这么一栋办公楼，可见其雄厚的实力，走进去，她都觉得眩晕，好在是周末，除了加班的人，没有太多人。

    她走路本来就慢，这会儿因为眩晕就走得更慢了，而卓禹安大长腿，此时特意放慢脚步，陪她走向电梯间，寸步不离陪着她。

    舒妈见他一走进办公室，就有部门的负责人来找他解决问题。特意来加班解决的不是小事。

    “你忙吧，阿姨就在这，没事。”

    “好。”他给她倒了水，又特意去茶水间拿了点零食放她面前，这才安心回去工作。

    教养是真的没话说了，对她这个非亲非故的老太婆真没有一点嫌弃，因为知道她有病，反而更细心。

    舒妈就是认定他当女婿了，心里甚至盘算着，要赶紧让他们去领证才行，免得夜长梦度，这么好的男孩被别人给抢走了。

    那个部门负责人是研发部王岩的手下，卓禹安重视研发，所以与研发的几个部门负责人是扁平化管理，他们可以直接跟他汇报工作。

    此时见他办公室坐着一位老太太，衣着朴实，反应有点迟钝的样子，与这个环境格格不入，不由多看了一眼。

    舒妈毕竟有几年没跟人接触，还是怕陌生人的，人家一看她，她就低着头。卓禹安见此，把负责人打发走了，拎起电脑带舒妈离开。

    回到家之后，卓禹安开着电脑开始工作，主要就是有个视频会议需要他参与，是国外的研究团队与国内团队的研讨会。

    温简也在，她作为国外团队的主要负责人，主导这次会议，底下是负责各个产品线的研发人员，都全神贯注地听着，温简说话语速极快，也很强势，别人不太有参与进来说话的机会。

    卓禹安一向是在关键时候才会开口，整个会议都是冷静听着他们的交流。不过今天的会议，很快，他就打断了。

    “你的意思是，你要与王岩调换工作岗位？你回国，王岩出国？”

    “是，经过我与王岩的沟通，我们一致认为可以以轮岗的方式，全面掌握最新的技术。否则我们现在的思维都太限定了，需要调换一个环境。”

    温简说得冠冕堂皇，卓禹安之前费尽心机把她弄回总部，是打算让她一辈子都不回国，可她亦不是坐以待毙的人。        今日宜偏爱

