    事已至此，又能奈何？

    子辛能和各大诸侯翻桌子吗？

    你怕是不不知道，当年大夏是怎么灭亡的。

    当年大夏何其鼎盛，乃是五帝后人的无上王朝，不也是被眼前这群人给掀翻了吗？

    夏桀乃是五帝最后一位的子孙，当年大夏乃是五帝时代的延续，可是那又如何？

    他虽然融合了两条真龙，但也绝不敢与当年的夏桀比肩。

    当年的夏桀，乃是融合了五条真龙的存在，也是人间九五至尊。

    不单单是夏桀，再往前追溯五帝，都是五条真龙，仅次于天帝的无上大能，否则又怎么有本事镇压的了天下群雄？

    直至大夏倾覆，天帝出手，彻底完成了天地封印，将最后一位诸神放逐，自此后天地间五德循环，人间帝王只能融合一条真龙。这方世界也只能融合一条真龙的力量。

    但是现在随着天地乾坤的变迁，天地法则复苏，两条真龙已经开始浮现，当年的定数被打破。

    “铁兰山，此事交由你办吧。将虞七压入天牢，听候发落。”子辛看向跪倒一地的群臣，目光落在了铁兰山的身上。

    铁兰山闻言心中暗自叫苦，他虽然融合一条真龙，但却也不敢说能敌得过虞七。

    虞七在吐蕃佛国大打出手的恐怖气机，着实是将其吓到了。

    什么时候这等恐怖的强者，开始自天地间诞生了？

    “兵部尚书，你也一道前去”子辛看向傅天仇。

    傅天仇闻言也是心中叫苦，但却不敢违背法令，只能躬身应下。

    “诸位爱卿可还有别的事情？”子辛一双眼睛扫过场中的众位群臣，眼神里露出一抹若隐若现的凶光与烦躁。

    群臣不语，那土蕃使者也消停了下来，不敢在胡乱开口，免得被人王给咔嚓了。

    “都退下吧”子辛皮卷的揉了揉眉心。

    群臣告退，整个摘星楼内空荡下来，唯有两个小婢女面色恭敬的站在帷幕边缘。

    子辛周身气机涌动，只觉得心头有一股怒火在不断酝酿，似乎随时都可能爆发出来，恨不能立即将自己心中的怒火宣泄出去。那股怒火如此强烈，叫其心中烦躁到了极点，就像是即将喷薄的火山。

    然后子辛眸子流转，一双眼睛恍惚中看到了大殿角落中的婢女，看着那熟悉的容貌，忽然面色惊异：“周姒？不，不对。不是周姒。当真想不到，世上竟然有如此相似之人。”

    说完话，子辛二话不说，猛然大步迈出，扑了过去。

    他找到了一个宣泄怒气的办法。

    朝歌城外

    铁兰山与傅天仇愁眉苦脸的对视，你看我我看你，铁兰山看向傅天仇：“傅大人，那虞七好歹也是你的女婿，乃是你们的家事，这遭我就不去了，你自己想办法解决掉了吧。”

    “胡说，虞七虽然是我的女婿，但却也要公事公办。”傅天仇没好气的看着铁兰山：“反倒是我，应该避嫌才是。”

    “陛下也真是，怎么总将这种脏活、累活交到我手中。”铁兰山撞天屈，眼神里露出一抹无奈。

    “走吧，这次事情麻烦大了。”傅天仇叹了一口气。

    “就这么去？不点齐兵马？万一……”铁兰山面带犹豫。

    “点齐百万大军又能如何？还不够他一掌拍的。”傅天仇没好气的道。

    “傅大人，你可要救我啊。我与那虞七素有仇怨，若是这厮到时候违抗法旨，一掌将我拍死，你可千万要救我。”铁兰山自家人知道自家事，他虽然融合了一条真龙，但是与虞七比起来，差距怕不是一般的大。

    傅天仇闻言脚步顿住，一双眼睛上下打量着铁兰山：“你别说，还真有这种可能。万一那小子心生绝望，拉着你去垫背，趁机清算了恩怨，你怕是要遭了劫数。”

    “傅大人！傅大人！你可千万别吓我！你可千万别吓我啊！”铁兰山闻言顿时慌了，连忙扯住傅天仇的袖子。

    “松开，休得拉拉扯扯成何体统。”傅天仇满脸嫌弃的甩开铁兰山：“莫要多说，随我走吧。”

    重阳宫外

    虞七正低声对琵琶与珠儿交代着各种叮嘱

    许久后，才听虞七道：“可都记下了？”

    “记下了”

    二人齐齐一礼，珠儿面带担忧的看着虞七：“公子，朝廷当真有如此胆子，敢对重阳宫动手？”

    “呵呵，可千万不要小瞧了朝廷。当年道门祖庭尚且遭受劫数，更何况是区区重阳宫？”虞七闻言不以为然。

    “可公子与子辛乃是把兄弟……”琵琶面带忧虑。

    “卖的就是兄弟。谁要是真的相信了兄弟之情，那就是傻子。亲兄弟尚且可以置于死地，更何况是把兄弟？”虞七嗤笑一声。

    “你们放心，只要我不死，就没有人敢对重阳宫动手。除非有朝一日我死了，到时候重阳宫也只会被道门祖庭接收，而轮不到那些千年世家。”虞七拍了拍二女的头颅。

    “不怕一万，就怕万一。要是子辛当真与世家沆瀣一气，将公子置于死地……俗语云：君子不立于危墙之下。公子不如赶紧逃了吧？”珠儿目光中露出一抹心有余悸。

    唯有真正经历过深宫大内的残酷，才会知道深宫大内究竟有多么可怕。

    “哈哈哈！哈哈哈！”虞七闻言哈哈哈大笑：“论战力，或许在我之上的有很多。但若是论保命手段，我若说第二，怕没人敢说第一。”

    正说着，忽然一阵急匆匆的脚步声响：“观主，朝廷的人来了，请观主前去大殿。”

    “请我去大殿？为何不是他们过来？叫他们过来见我。”虞七话语霸道，不容置疑。

    小道童转身离去，虞七看向二女：“你们莫要担忧，现在我最缺少的就是时间。不过是换个地方修炼罢了，又有什么大不了的？等我修为更进一步，到那时增益至何等境界，我都不敢想象。”

    “退下吧，重阳宫还要靠你二人执掌大局。”虞七静静的道了句。

    珠儿与琵琶不在劝说，只能面色忧郁的退了下去。

    山风吹来，卷动了虞七的头发，虞七静静的站在山巅，似乎与天地融为一体，成为了天地乾坤的一部分。

    就在此时，傅天仇与铁兰山联袂来到了虞七身后。

    “虞七”傅天仇开口。

    “尚书大人可是有何吩咐？”虞七闻言周身天人意境打破，转过身来看着二人。

    傅天仇自袖子里掏出一副镣铐：“大王有旨，叫我二人押送你回去。”

    “终于动手了吗？”虞七面色平静的扫过傅天仇，然后落在了铁兰山的身上。

    铁兰山如负大山，嘴角强行扯出一个笑容，面色僵硬的看着虞七。此时虞七面色越平静，铁兰山就越加心中没底。

    “你最好不要反抗，事情还没到那种程度。况且，你的根基、你的亲人都在这里，你自己跑得掉，但是你的亲人呢？”傅天仇看着虞七：“兵圣大人已经启程入京，要为你求情了。”

    虞七上下打量着二人，过了许久后才咧嘴一笑：“来吧。”

    说着话，慢慢的伸出手，示意二人将镣铐戴在自己的身上。

    对面的铁兰山一呆，没想到虞七竟然当真束手就擒，一时间呆呆的站在了，竟然不知该如何是好。

    “傻愣着干啥，赶紧动手吧。”傅天仇将镣铐扔给了铁兰山。

    镣铐是普普通通的镣铐，随时都可以震断的那种。

    铁兰山一双眼睛死死的盯着虞七，小心翼翼的走上前，拿着镣铐向虞七手腕戴去。但凡虞七稍有不对，他便做好了撒腿狂奔的准备。

    直到那镣铐真的戴在了虞七手腕上，铁兰山方才面带不敢置信的看着虞七，他实在是想不明白，为什么虞七没有反抗。

    王法能束缚得了这种存在？简直是在开玩笑好不好？

    他觉得虞七有些迂腐。

    神通本事再大又能如何？竟然被凡俗律法束缚住，这一身本事算是白休了。

    虞七有虞七的想法，他需要时间，等蝎子精的好消息。

    自己在外面蹦跶，只会叫天下群雄心神紧绷时刻盯着自己，自己纵使是有万千谋划，也要小心翼翼，不敢有大动作。

    这种被人时刻监视的状态下，不管做什么都事倍功半。

    既然如此，倒不如安抚了天下人的心。

    翼洲

    翼洲侯府

    李老伯静静的躺在摇椅上喝着茶水

    一阵山风吹来，刘伯温站在了李老伯的身边：“师傅，徒儿这回又为你捕捉了两条真龙，你这回该恢复实力了吧？”

    “两条真龙？崇丘的那两条？”李老伯眼神一亮。

    “正是”刘伯温谄媚道：“师傅，真龙在此，您赶紧吞了吧。”

    李老伯接过真龙，并不曾直接吞下，而是漫不经心道：“听人说，虞七被人王下狱了？”

    “师傅怎么知道的？”刘伯温一愣。自家师傅被困在一隅之地，怎么会知道外面的事情？

    “你小子的一身本事都是我传的，莫非忘了六甲奇门之术？”李老伯没好气的道。

    “徒儿沉睡的太久，倒是忘记了这一茬。”刘伯温连连敲击自己脑袋。

    “虞七被关起来，你也该动手了。”李老伯漫不经心的道了声。

