    听到江宝宝这么不客气的话，霍铮一点也没有生气，还想着继续逗弄他，就看到江宝宝脸色突然变白。

    江晚晚立刻也发现了他的不对劲，“宝宝，你怎么了？”

    “妈咪。”江宝宝小脸发白，豆大的汗珠从额角滑落，身体因为强烈的痛楚蜷缩起来，像只可怜的小虾米，“我好像又犯病了……”

    江晚晚在他的小书包里拼命地翻找，“药呢？你带药了吗！”

    江宝宝虚弱地说道：“没有……”

    江晚晚脸色剧变，那些药是江宝宝的命！

    霍铮很快反应过来，冷静地说道：“快！现在马上送他去医院！”

    江晚晚想把江宝宝抱起来，可手脚却是一阵发软，差点把江宝宝摔在地上，关键时刻，一双修长有力的大手接过了江宝宝。

    霍铮把江宝宝抱在怀里，大步往外走去，“快走吧！”

    江晚晚只能紧随其后，三人一路走出霍氏集团，吸引了不少的目光，众人八卦之魂熊熊燃烧。

    天哪，这是什么情况？

    林秘书见此，呵斥一声，“都看什么看！没有工作要做是吗？不知道自己的工作是什么，明天就收拾包袱滚。”

    这话一出，顿时没有人敢再继续看热闹，但微信群里却是一片热火朝天。

    “你们看到了吗？霍总抱着一个孩子！看起来有四岁大！就是上次来公司的那个！”

    “那真的是霍总的孩子吗？”

    “有没有一种可能，那是Lucky的孩子？”

    “怎么可能！那个孩子和霍总长得那么像，简直就是一个模子刻出来的！”

    众人为了这个问题争论不休，甚至有人开始打赌，赌江宝宝到底是霍铮的孩子，还是江晚晚的孩子。

    而另外一边，霍铮和江晚晚所有的注意力都在江宝宝身上，根本没有心思去关心其他人。

    林秘书虽然不知道是什么情况，还是立刻安排好了车子，“霍总，需要我开车吗？”

    “不用，车子我来开。”霍铮小心翼翼地把江宝宝放到座位上，等江晚晚上了车，这才坐上驾驶位，对林秘书吩咐道，“你也上车，马上联系儿科专家。”

    “是。”林秘书听令，上车之后立刻联系京城最有名的儿科专家，安排急诊。

    江晚晚也坐在后座，把江宝宝抱在怀里，不停地安抚道：“宝宝，医院很快就到了，你再坚持一下，不要睡……”

    江宝宝痛得浑身冒冷汗，但还是对江晚晚扯出了一抹虚弱的笑，“妈咪，不用担心，我不会有事的。”

    那苍白的小脸，林秘书看着都忍不住心疼，这孩子刚才看起来还活蹦乱跳的，怎么突然变成了这个样子？

    霍铮开着车子一路飞驰，虽然速度很快，但却开得很稳，闯了无数个红灯，终于把车开到了医院。

    因为林秘书的提前预约，江宝宝一到医院，就得到了优先诊疗。

    在医生问到过往病史时，江晚晚眼中闪过一丝痛意，说道：“他从出生开始就患有蓝血病。”

    蓝血病。

    这几个字刚说出来，所有人都愣了愣，因为蓝血病被称为世界上最难医治的病症之一，甚至有“不死之癌”的称号。

    除非能找到合适的脐带血，要不然终身就只能靠药物维持生命，还会伴随着各种各样的并发症，让患者十分痛苦。

    江宝宝为什么会有这样的病？

    霍铮看着江晚晚担心的模样，不禁出口安慰，“宋教授是京城的儿科圣手，孩子一定会没事的，你别担心。”

    “谢谢。”江晚晚点点头，但心中仍是放心不下，除了担忧以外还有自责。

    要不是她没用，宝宝怎么会受到这么多的苦楚？

    林秘书看了他们两个人一眼，默默地退到了外面，给他们留下了独处的空间。

    没过多久，医生走了出来，对两人说道：“现在孩子的情况已经稳定下来了，不过想要根治他的病，必须要找到合适的脐带血。”

    江晚晚这才松了一口气，谢过医生后便进去看望江宝宝。

    江宝宝虚弱地躺在病床上，小手上吊着针，虽然小脸依然没有血色，但表情不再像之前那么痛苦，稍微有些缓和过来了。

    江晚晚心疼地看着他，有些哽咽地说道：“宝宝，妈咪对不起你，没有给你一个健康的身体。”

    江宝宝摇摇头，安慰道：“妈咪，你不要说这样的话，能够做你的孩子，是宝宝这辈子最幸福的事情。”

    他是真的这样想的，世界上没有比妈咪对他更好的人了，他怎么可能会怪妈咪呢？

    是妈咪给了他生命，他才有机会看到这个多姿多彩的世界。

    看到这样懂事的江宝宝，江晚晚心中既是温暖又是难受。

    霍铮伸手摸了摸江宝宝的小脑袋，没说什么，但眼里却掠过了一丝心疼。

    没想到江宝宝年纪那么小，却生了那么重的病，被病魔折磨得那么痛苦……

    等到江宝宝睡着后，霍铮才对江晚晚说道：“孩子的脐带血，我会想办法找到的，你不用担心。”

    听到这句话，江晚晚脑子一热，差点脱口而出。

    不用找了，孩子最合适的脐带血远在天边近在眼前！

    可话到嘴边，江晚晚的心狠狠地“咯噔”了一下，还是把它咽了下去。

    她还是不敢赌，不敢相信霍铮。尽管他现在有那么几分喜欢她，可要是他知道孩子是他的，知道她就是四年前死去的江晚晚……又会如何？

    更何况他们中间还隔着一个江雪怡，仿佛隔着一条银河，永远无法跨越。

    江晚晚冷静下来，说道：“谢谢你，但是脐带血不是那么好找的。”

    “有钱能使鬼推磨。”霍铮认真的说道，“我就不相信这个世界上，没有合适江宝宝的脐带血。”

    江晚晚闻言心中一震，她看得出来，霍铮说的话是真心的，他是真心的想要救江宝宝。

    “为什么？”她忍不住心中的疑惑，最终还是问出了口，“宝宝并不是你的孩子，你为什么要这么费尽心力的救他？”

    霍铮看着她的眼睛，说道：“他不是我的孩子，但他是你的孩子，你会为了他心疼。”

    而且，在看到江宝宝难受的时候，他的心也好像被一只大手紧紧地揪紧，一阵阵的疼。

    他也是心疼江宝宝的。

