
　　这才是戈乾亲自过来的真正目的。

　　以此来威胁夏天。

　　同时也是一个试探。

　　就如同夏天推测的那样。

　　戈乾为自己强行找了一个借口，以此来突破古海为他立下的规矩。

　　夏天先杀了我的人，破坏了规矩。

　　所以我要反击，杀了他，或者杀他的人，长生门不能将我怎样吧。

　　“戈乾，你的这些把戏，我早就看透了。”

　　话音落下，夏天身上气机一转，透发而出，气势攀升，瞬间到了顶点。

　　随即，气机又在刹那间封闭。

　　“今天我把话撂在这里，你若能光明正大胜了我，宝石给你，命也给你，否则的话，你永远得不到！”

　　嗖。

　　身形窜动，如同瞬移般幻灭，刹那便到了近前，当头就是一拳。

　　“嗡”

　　这一拳既没有撕裂空气，也没有气流高速流转，但其内却蕴含着磅礴不可测的力量。

　　“那可不一定！柳河山，动手！”

　　说罢之后，戈乾也从容出拳，以力撼力，硬碰硬。

　　一拳砸出，罡风浩荡，空气不断爆鸣。

　　“嗖”

　　与此同时，一侧的柳河山窜了出去。

　　并非对夏天出手。

　　而是直奔别墅。

　　显然，他的目标是方香。

　　“当”

　　这时，两只拳头撞在了一起。

　　筋骨齐鸣，竟然发出类似打铁般的彻响。

　　然而戈乾却变了颜色。

　　因为，夏天的力量并没有如想象的那样重。

　　上当了。

　　嗖。

　　一拳之后，夏天一击远退。

　　自身的力量，加上借助戈乾的力量，让他整个人爆退的速度，都扯出一道闷雷般的彻响。

　　后发先至，追上了柳河山。

　　“死！”

　　夏天冷喝，虎跃半空，大开大合，扭腰摆腿横扫柳河山头颅。

　　这一切快如电光一般。

　　夏天的动的时候，戈乾与柳河山同时动了。

　　但是在临场反应方面，无论戈乾还是柳河山，都逊色夏天一筹。

　　这就是双方彼此的差距所在。

　　戈乾与其说是上当，不如说，他的临场反应慢了一线。

　　现实就是如此，不是说活的年龄大，就功力深，就越厉害。

　　无论任何领域，年轻人就是这个世界的主流。

　　面对夏天突兀而来的袭杀，柳河山大骇。

　　但他到底也不是寻常人，本能的后退，同时曲起双臂交叉护挡。

　　“砰。”

　　夏天的左腿仿似破空而来的战斧，扫在对方的双臂上。

　　但这一脚同样没有击实，不过剧痛仍然让柳河山面部扭曲，一退再退。

　　夏天落地的瞬间，地上一点，翩若惊鸿，紧随而至，上半身倾斜，一记手刀劈出。

　　“找死！”

　　这时，戈乾已经杀到了。

　　也不去救援柳河山，不管不顾，当头一拳轰出，说不出的狂猛与霸道。

　　夏天不得不放弃攻杀柳河山，旋转身形，侧转开来，左手张开呈掌，迎了上去。

　　掌对拳！

　　而柳河山趁势拉开距离。

　　这一瞬间，惊出了一身冷汗。

　　啪的一声。

　　拳掌相撞，发出脆响。

　　戈乾的脸色一变再变，咬牙切齿。

　　如同之前的一幕重演。

　　夏天的身形侧飞出去，快到极致，像是破空的箭矢一般幻灭。

　　再次追上了柳河山。

　　夏天手刀劈空而过，斜斩而下，立掌成刀，撕裂一道空气爆鸣。

　　柳河山心中暗骂不已，拿出了看家的本领，身形如同软藤受力，极具扭转开来，仿佛背离了物理，险而又险避闪而来。M.23sk.com

　　嗖。

　　夏天腾空而起，双脚连续踢踏。

　　柳河山只能双手连拍，虽然极致泄力，但每一次相撞，双臂便沉痛一分。

　　“大人，救我……”

　　无需他求救。

　　恼羞成怒中的戈乾早已经出手，隔空一拳轰出，一个巨大的拳印直袭夏天腰腹。

　　同时窜动身形追了下来。

　　“哼！”

　　夏天冷哼一声，半空旋转身形，旋即右腿猛力扫出……恰好是戈乾冲来的位置。

　　戈乾一步不退，举拳相抗，极其生猛的硬撼。

　　“砰！”

　　拳脚相撞，夏天人在半空，再次借力，凌空倒翻，双脚踏柳河山胸膛。

　　面对踏来的两脚，此刻的柳河山就像是一个弱者，根本不敢硬抗，第三次曲臂护挡，同时后退。

　　“砰砰！”

　　两声彻响，震的柳河山后退不止，嘴角溢出丝丝血迹。

　　而这时，戈乾再次冲过来，他目龇欲裂。

　　然而，踏出两脚之后的夏天，再次借力，半空扭转身形，以腰部为轴心，又迅速横扫戈乾。

　　快而准，狠而辣。

　　如同在刀尖上跳舞，夏天人在半空，闪转腾挪，牢牢的将两人缠住了。

　　两条腿像是钢鞭一般，噼噼啪啪脆响中，让空气一阵剧烈的爆鸣。

　　腿未至，罡风先行。

　　戈乾敏锐感觉到了夏天这一击的强横，但他知道不能退。

　　只要一退便会被夏天抓住机会。

　　当下。

　　整个身形猛然一沉，双脚一踏，地面传来震颤。

　　如同磐石一般钉在地上，而后双拳猛然出击。

　　“砰砰砰……”

　　这一瞬间，两人的双拳与双腿不知相撞了多少记。

　　旋即一道狂暴的气浪在两人中间炸裂开来。

　　夏天凌空倒翻，快速调整重心，气机转换，一瞬间便锁定了柳河山。

　　然而就在他准备继续出手之时，脸色豁然一变。

　　嗖。

　　柳河山依旧在爆退。

　　但这一次，他没敢继续冲向别墅，而是向后退着。

　　心胆皆寒！

　　这就是此时此刻柳河山唯一的念头。

　　夏天太强大了。

　　竟然以一己之力挡住了他们两人。

　　虽然有取巧的成份，但若继续下去的话，柳河山不敢保证，自己能不能活着冲进别墅。

　　然而。

　　就在这时，一股极其不安的感觉涌上了心头。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　柳河山浑身上下起了一层颤栗的颗粒。

　　死亡的阴影瞬间笼罩。

　　与此同时。

　　就在斜刺里的阴影之中，如同鬼魅一般冲出一道黑影。

　　来人的速度太快，如同浮光掠影一般截住柳河山，手中握着一把短匕，闪电般掠过一道惊艳的寒光弧线，直取柳河山的颈项。

　　柳河山大叫一声，想也不想，完全凭着本能上让半身后仰。

　　“哧”

　　寒光擦着他的面部掠过……不，没有掠过。

　　冲来的黑衣人仿佛能够预料到他闪避的动作一般，短匕挥出一半的时候，猛然下刺。

　　生死关头，柳河山每一根汗毛都立了起来。

　　疯狂的求生欲望让他如同一头野兽般嚎叫起来，身形呈六十度旋转，又在瞬间弹身直起。

　　“噗嗤”

　　就在他直起身的一刹那，短匕已经刺入了他的肩胛。

　　这一刀太过惊艳了。

　　柳河山完全不知道怎么回事……就中刀了。

　　“啊……”

　　他发狂怒吼一声，双掌毫不犹豫向前拍下。

　　仿佛预知一般，黑衣人在他扬起双臂的瞬间，便身形爆退。

　　短匕被抽出的瞬间，带起一抹涟漪般的凄美血花。

　　说来话长，可这一切只是兔起雀落的刹那。

　　“什么人！”

　　戈乾惊怒交加，舍弃夏天冲向柳河山。

　　而黑衣人则反向向着夏天所在方向冲来。

　　双方交错而过，快速会和。

　　场面顿时安静下来。

　　夏天的脸上却是流露出了极强烈的不可置信，以及激动之色。

　　“老……老秦？”

　　秦岭。

　　黑衣人竟然是秦岭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2914章 缠斗免费阅读。https://xs.23sk.com 