
　　正文还差点字，老规矩，找拿之前的顶一下，然后明天白天修改正文，不会忘记的，放心。

　　………………

　　未知的灵异通道里。

　　一道诡异的人影此刻正在不停的迈步前进着。

　　他看起来是那么的平常，双眸无神，脸上没有丝毫的神情波动，仿佛天生就没有喜怒哀乐一般。

　　值得一提的是。

　　通道里的环境十分黑暗，那是一种极致的黑，伸手不见五指，仿佛就连光线都能吞噬一般，给人一种非常压抑的感觉。

　　可即便如此。

　　诡异人影的身体周围却显得明亮无比，一片红色的光芒照亮了四周，驱散了通道中的黑暗。

　　只见那道人影的手里正提着一个红色灯笼，那片驱散了黑暗的红色光亮正是源自他手里的灯笼。

　　而在那个红色灯笼上面还印有一个黑色的“死”字，很是诡异。

　　除此之外。

　　在红色灯笼的底部还挂着一串铃铛，伴随着诡异人影的走动，那串铃铛也在来回摆动着，不时发出“叮铃铃”的铃铛摆动声。

　　“嗯？”

　　忽的。

　　诡异人影原本那平静的脸上露出了一丝诧异，然后转头朝着自己身后的一处方向看去。

　　伴随着诡异人影的行动，那片红色的鬼域光芒犹如潮水般朝着诡异人影所注视的方向涌去，通道里那漆黑如墨的环境被不断照亮，沿途的一切都被侵染成了红色。

　　与此同时。

　　一道模样恐怖的人影出现在了红光所笼罩的范围里。

　　那是一个身穿灰色复古长衫，身形瘦弱，如同皮包骨一般的老人。

　　老人裸露在外的皮肤呈现为褐色，上面密密麻麻的布满了尸斑，且老人的眼睛十分恐怖，眼神之中充满了死灰、冰冷、空洞，没有一丝活人应有的神采，带着一种骇然的死寂。

　　那不是一个人，而是一只厉鬼！

　　也就在那个手提红色灯笼的诡异人影的目光注视在干瘦老人身上的瞬间，老人的身体上就凭空多出了好几道伤口，直接就将老人的身体给分解成了数份。

　　“扑通！”

　　身体被肢解的老人直接栽倒在了通道的地面，发出一道沉闷的落地声，就像是有什么重物落地了一般。

　　看见这一幕，那个手提红色灯笼的诡异人影眼中闪过一丝意外。

　　他没有想到之前那个房间里的“驭鬼者”会选择继续触发柴刀的灵异，袭击这名干瘦老人。

　　诡异人影名叫赵立，是一名已经存活了数十年的驭鬼者，在他那个年代，他有一个十分响亮的外号。

　　勾魂使！

　　正所谓“阎王要你三更死，谁能留你到五更”，这句话在当年可以说简直就是“勾魂使”的座右铭。

　　其实赵立与其他驭鬼者不同，他从某种意义上来说还只是一个普通人，并没有真正意义上的驾驭厉鬼。

　　而且所谓的“勾魂使”这个称号其实也不是指的某一个人，而是指赵立所在的“赵家”。

　　谁能掌控赵立手中的那个红色灯笼，谁就是赵家新一代的家主，并自动继承“勾魂使”这个称号！M.23sk.com

　　赵立所有的能力都是源自他手中的那个红色灯笼。

　　那是一件强大至极的灵异武器，不仅能力非常强大，还不用担心厉鬼复苏的风险。

　　是的，那个红色灯笼并不会对“赵家人”造成任何影响，灯笼的灵异力量也不会侵蚀“赵家人”的身体。

　　换而言之。

　　那就是一个毫无副作用的灵异物品，而且还是那种一旦拥有，就能直接跻身于顶尖驭鬼者的武器。

　　当然，前提是获得红色灯笼的人拥有“赵家”的血统，否则使用灯笼的灵异力量就跟使用其他的灵异物品相差不多。

　　到时不仅会有失控的风险，还有可能会付出很多代价。

　　………………

　　而红色灯笼本身的能力也确实强大。

　　不仅有着足以影响现实世界的高层次鬼域，灯笼底部的那串铃铛所发出的铃铛声也是一种极为恐怖的诅咒，除了能够压制厉鬼之外，还能影响自身周边的时间。

　　铃铛声一响，只要是在声音所笼罩的范围之内，所有的空间、时间，都由赵立制定，他能够将一片区域里一个小时内的时间给单独化。

　　而且铃铛声不仅能够影响一片区域里时间、压制其他厉鬼，还能通过铃铛声控制已经被压制的厉鬼。

　　那个身形干瘦的老人就是如此，老人之所以会跟在赵立的身后，就是因为它被铃铛声给控制了。

　　除此之外。

　　红色灯笼还有一种更为恐怖的灵异诅咒，且也是一种必死的诅咒。

　　就是灯笼上面印刻着的那个黑色的死字。

　　如果赵立愿意，他完全能够依靠那个黑色死字的灵异诅咒杀死任何一名驭鬼者，就算是一只真正的厉鬼也能直接压制到死机。

　　同时红色灯笼在压制其他厉鬼的同时，也能从那些被压制的厉鬼的身上窃取到一部分的灵异力量用来增加自身的恐怖程度。

　　这也就是每一代的“赵家”家主都会被称之为“勾魂使”的主要原因了。

　　毕竟打又打不到，铃铛声一响，即便自身不被压制，也会被困在混乱的时间当中，如果没有重启一个小时的能力，几乎无法逃脱出来。

　　届时，自身被困，灯笼上的死字诅咒一爆发，谁都没有把握能够存活下来，就连恐怖程度非常高的厉鬼也都会被关押。

　　“难道他有什么办法从这里将厉鬼弄出去不成？”

　　看着地面上身体被肢解成了数份的干瘦老人，赵立在心里暗暗猜想着，同时在想，如果换做是自己，自己会不会也触发柴刀的诅咒袭击老人。

　　就在之前，赵立已经认出了苏慕白手中那柄灵异武器，准确来说，是认出了武器的一部分。

　　作为一个已经存活了好几十年的“驭鬼者”，赵立自然认得那把锈迹斑斑的柴刀，且对于柴刀的能力以及副作用都非常清楚。

　　要不然他也不会将房间里所有跟自己有关的痕迹全都“抹除”了。

　　时间一分一秒的过去。

　　在赵立的注视下，地面上的干瘦老人开始逐渐恢复，被肢解成了数份的尸体正在以一种肉眼可见的速度聚拢着，柴刀诅咒的影响开始慢慢消失，老人的灵异正在复苏。

　　毫无疑问。

　　那名干瘦老人是一只厉鬼，也正是因为如此，所以柴刀的诅咒只能肢解它的身体，却无法杀死它。

　　毕竟鬼是杀不死的！

　　“房间里面的那人放弃继续袭击了吗？既然这样，那么挥出这几刀的意义又在哪里？”

　　等到干瘦老人的身体已经彻底恢复了原样，也没出现新的变故，因此赵立显得更加不解了。

　　难不成，那人肢解干瘦老人的身体只是为了警告自己？

　　赵立想到自己之前在那个房间当中使用红色灯笼的灵异力量对苏慕白的灵异进行了压制，因此怀疑苏慕白是不是在借此情况对自己进行警告。

　　但仔细想了想又觉得不可能。

　　毕竟这种行为毫无意义！

　　思索了片刻，实在没有想明白苏慕白这么做的意义是什么的赵立微微摇了摇头，将脑海中杂乱的思绪理清之后转头继续朝着通道另一头走去，想要离开这里。

　　这条通道是赵立的后手之一，为的就是等发生超出自己掌控的事情之后能够第一时间撤离出去。

　　在他的身后，身形干瘦的老人同样开始迈步，跟在了赵立身后，顺着通道朝前行进着。

　　值得一提的是，在赵立心中，他直接将苏慕白认作了是一名驭鬼者，且是一名驭鬼者当中的异类。

　　存活了这么多年，赵立见过的驭鬼者太多了，换了一批又一批，其中不乏一些成功取了代厉鬼身体的异类。

　　别的不说，就光赵立知道目前还活在世界上的异类就不下于双指之数了，其中有人更是在娘胎里面，还没出生就已经驾驭厉鬼了。

　　因此，在赵立看来，苏慕白就是一个成功取代了厉鬼身份的人，也是一个地地道道的异类。

　　且之前在那个房间当中，苏慕白给了赵立一种非常强的压迫感，这也是赵立最终选择撤退的原因之一。

　　除了这点之外，还有另一个原因。

　　那就是房间里面发生的异变。

　　就如苏慕白所想的那般，那片荒弃的村庄其实就是一个整体，里面的凶险也远超常人想象。

　　即便是赵立，在进入之前也会提前布置好后手，例如他现在所走的这条通道一般，为的就是避免出现意外。

　　与此同时。

　　另一边。

　　老式楼房二楼最里侧的房间之中。

　　苏慕白此刻正站在一扇老旧的木门前方。

　　之前他触发了柴刀的诅咒，将媒介影像中的干瘦老人的身体肢解成了数份就没有再管它了。

　　然后柴刀的诅咒反噬，苏慕白自己的身体上也出现了好几道的伤口，但早就已经恢复好了。

　　再那之后。

　　苏慕白选择了范围重启，想要校正这个房间里的时间，从而找到正确的时间节点，再不济，也要回到房门变成围墙之前的时间点。

　　因为苏慕白已经试过了，无论他使用什么方法，都无法推开那堵围墙，房间里的其他几面墙也同样如此。

　　几番试探无果之后，苏慕白就有了想要使用鬼门撤退的心思。

　　其实在这之前他也有想过去走之前诡异人影以及干瘦老人他们所走的那条通道。

　　然而在苏慕白范围重启的45分钟里，别说那条通道了，就连诡异人影的以及干瘦老人的所有痕迹全都消失了，仿佛这个房间里根本就没有出现过这么两号人一般。

　　为此。

　　苏慕白还特意再次用柴刀的诅咒尝试了一番，结果这次媒介确实消失了，柴刀的诅咒没能被成功触发。

　　结合以上种种，最终苏慕白才决定使用鬼门离开，不想再继续耗在这里。

　　鬼门的样式与这栋老式楼房里的房间门有些相似，同样的老旧，不似近代的产物，有点像是民国时期的物品，上面油漆脱落，斑驳不堪。

　　木门上，还有着一把已经破旧不堪，锈迹斑斑的铁质门把手，让人不禁怀疑这门到底还能不能推的开。

　　老旧的木门就这样竖立在了苏慕白面前，仿佛有一股无形的力量在稳固一般，完全没有要倒地的征兆。

　　“啪嗒！”

　　苏慕白伸手，握住了生锈的门把手，然后手上缓缓用力。

　　在一阵“咔咔咔”的声响中，老旧的木门被打开了。

　　门被推开后，出现在苏慕白眼前的是一条昏暗、深邃的道路，这条路一直延伸到了黑暗的深处。

　　站在这条道路的门口就像是站在了无尽深渊地狱的入口一般，仿佛随时都有可能冲出什么恐怖的灵异，给人一种莫名的惊悚感！

　　“呼~~~”

　　一股阴风从门后的通道中吹了出来，让房间里面本就不高的温度再次下降了许多，空气中弥漫着一股淡淡的尸臭味。

　　并且在阴风吹出的同时。

　　那条通道中也随之飘出了一团团黑色的气体，有点像是雾气，与苏慕白的黑雾有些相似，阴冷无比，夹杂着灵异的气息。

　　踏踏，踏踏踏！

　　见状，苏慕白没有丝毫犹豫，直接迈步朝着鬼门里面走去，对于鬼门后面可能存在的危险毫不在意。

　　“嘭！”

　　在苏慕白的身体完全进入鬼门里面之后，老旧的木门直接就关上了，同时消失在了原地，再次沉入了浑浊积水的深处。

　　………………

　　通道里的环境很是昏暗，且飘荡着一团团漆黑如墨的气体，逐渐散落在了苏慕白的黑雾鬼域之上。

　　黑色的气体似乎也是一种鬼域，与苏慕白的黑雾鬼域所接触的瞬间，反而被黑雾黑雾的灵异给压制了。

　　换做以前，或许苏慕白的鬼域会被那些黑色气体所影响。

　　但以黑雾鬼域如今的恐怖程度而言，能压制苏慕白鬼域的灵异已经不多了。

　　当然，也只是不多，有还是有的。

　　踏踏、踏踏踏………

　　苏慕白在黑暗的通道中走了大概三四分钟左右，眼前的景象才开始发生变化，黑色气体开始逐渐减少，似乎快要到达通道的出口了。

　　老旧的木门似乎连通着一个灵异世界一般。

　　苏慕白已经不是第一次进入鬼门了，但几乎每次进入鬼门后的遭遇都截然不同。

　　也不知道这次通过鬼门能够到达什么地方，又有着怎样的灵异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第283章 各自遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 