    那我就开个单章解释一下。

    首先主要观点说三遍。

    本文不会搞太过超前的东西。

    本文不会搞太过超前的东西。

    本文不会搞太过超前的东西。

    下面开始一一解答。

    所谓的“文官”，

    就是运用官僚体系来代替贵族体系来维持运转。

    难道我们就可以说，在官僚体系不断发展的时候，贵族体系就被扫出历史了吗？

    没有啊，他们甚至还可以反过来把持官僚体系呢。

    主角所要做的，只是将官僚只能由贵族来担任这一传统打破，官僚可以由任何有能力的人担任。

    而且以主角目前的处境，除了从平民中选拔能吏外，他还有别的选择吗？

    我不会，也从来没有提到过要废除贵族。

    其次，是所谓的危险内容，超前内容，同样我碰都不会去碰。

    生产力和生产关系的关系，这是小孩儿也明白的，不需要我多说。

    目前的情况要发展那种超前内容，无异于天方夜谭。

    而主角所要做的，仅仅只是在从贵族体系过渡到官僚体系的过程当中，在这个政治方面的变革的根本，也就是土地制度变化的过程当中，体现出适当的人文关怀。

    仅此而已。

    

