    辱了又如何？

    天空中传来的霸道之声，顿时让现场所有人都陷入了沉思。

    随后看着脸色僵硬，开始装鹌鹑的两族其他成员，也不由得到了答案。

    当然是辱后装死咯。

    特莫的这里才刚刚回了一句嘴，就直接找上对方两个最强的杀掉了，杀猴儆鸡！

    还能怎办？

    这摇光准帝也太霸道，太不讲究了，竟然直接以大欺小。

    其实金乌和圣灵一脉也都是知道分寸的。

    如果开口的是那位摇光准帝，他们当然不可能这么强势回击。

    哪怕金乌一族也有准帝，而圣灵一脉更是在禁区之中都有几位大佬靠山都会先稳一波，毕竟不要吃眼前亏嘛。

    结果哪里想得到，只是摇光圣子这一小辈开口而已，竟然就如此铁血镇压。

    当真可以说是引起了公愤。

    如果不是摇光准帝太强，他们早就开骂了。

    “你这家伙，再不出来我都以为你要出事了。”

    许久都未见面的叶凡，见到徐越终于愿意出门了，脸上也露出了笑容。

    从摇光准帝如此强势维护徐越来看，虽然摇光老圣主一直都没让位，还没做出最后决定，但他这正牌圣子的地位看来是丝毫都不会动摇啊。

    也是了，徐越的天赋压根都不需要吞天魔功去吞噬其他王体的本源。

    至于候补圣子袭击过自己的事，叶凡也完全没去和徐越扯一起。

    自己和姜太虚关系也好啊，姜家以前不也落井下石过，自己和姬紫月关系也好，姬家以前也对付过自己。

    叶凡从来都只认人。

    而且因为实力提升上来的关系，和一路上不断交锋打出来的感情，还有上次的并肩作战。

    此时叶凡对于这两年来不断乱捶的几位对手，也并没有多少不满。

    反倒是有些相惜。

    “只是差不多觉得要出来走走了。”

    “史上最浩瀚的一次成仙路开启，甚至有可能实现举世飞升的壮举，怎么能够错过呢。”

    徐越从那麒麟神辇上下来，满脸随意的笑容。

    “你还是这么自在啊，而且竟然一直宅在家里都能有如此实力，当真是不知如何形容。”

    叶凡虽然看不出徐越如今到底是什么境界，可摇光候补圣子是毫无疑问已经迈入了大圣境了，徐越能够稳稳力压他一头的话，自然是更强！

    果然，虽然没和徐越真正交手过，但自己好似从来都没占据过优势。

    而因为摇光准帝随后就不再发声，似乎就任由摇光圣子成为了代表。

    所以禁声之后的会场，又再次出现了讨论。

    准帝是强，有帝兵的准帝更强！

    但域外也并不是没有其他准帝。

    就好比当初恒宇大帝成道路上力毙十二位准帝，在诸多准帝之中，只能有一位成道者而已！

    该争取的利益，还是要争取！

    “要我说，如果是举世飞升倒是的确不用考虑这么多，但如果名额有限，需要争的话，那拥有古皇兵和帝兵的势力，自然是需要更多的名额。”

    一位古族长老冷冷说到。

    这是纯粹站在利益上出发的观点。

    否则真的要拼大圣数目，就算是古族，都没一点优势。

    “我觉得族群才是重点！”

    “没错，而且帝兵什么的，只要有一位准帝出现，就足够打破平衡了，没有大圣能长期催动帝兵。”

    “那拥有帝兵的准帝又如何算？”

    “……”

    在讨论开了之后，现场一位位大圣，一位位势力代表也都开始寸步不让，据理力争。

    反倒是徐越、叶凡他们这些实力超绝的年轻一辈，没有参与进去的意思。

    “这样是争不出什么的，只会不欢而散，最终也还需要靠拳头。”

    “是啊。”

    叶凡此时也有些唏嘘。

    然而就在此时，最近显得很低调，一直都没什么存在感的轮回殿代表弗雷德，便是站了出来，想要打断众人的谈话发表高论

    “我有一言，请各位静听。”

    只是很显然，如今依然还只能算是仙二层次的弗雷德，在这种级别的宴会上简直就像个服务员。

    压根就没人搭理他！

    在天地大变结束，几乎所有人都取得长足突破的时候，轮回殿的诸多成员都还是原地踏步这一点，着实也跌碎了一地眼镜。

    以前，他们大能的身份，哪怕不用军阵也是说得出话的，可现在的话，却是压根就没人理会。

    还是和他们关系不错的一位古族大圣咳嗽了一声，释放了一缕古皇兵之威，才让现场勉强安静了下来

    “轮回殿的道友有话要说，大家不妨听听。”

    等到目光都吸引过来，集中到了弗雷德身上后，诸多圣人以上的强者目光汇聚。

    弗雷德还未开口就喷出了一口逆血，连话都说不出！

    这还是诸圣们没有什么恶意，只是纯粹的目光而已，否则直接横死当场都有可能。

    当下便引发了不少域外强人的嗤笑

    “不是吧，这等层次的盛会中，竟然还有圣人之下的存在吗？”

    “这……，连道都没斩的杂鱼，何德何能参与这盛会，别说发表意见，就算是端茶倒水都没这一份资格。”

    “呵呵，你们人族是拿不出什么代表了么。”

    “……”

    肆无忌惮的嘲讽声，顿时就让弗雷德脸上青一阵白一阵，只是面对这诸圣之言，他的确是连反驳开口的能力都没有！

    这变化也太快了吧，这才多少年啊，以前明明大能称尊，王者不出的。

    结果这才多久？

    这的确是那种动辄修炼数百上千年的高能世界啊！

    这个世界是怎么了？

    时代变了……

    如今大圣满地走，圣人不如狗，连斩道都没有的他们，自然是狗都不如！

    如果不是还有军阵撑着，还有以前打下的关系，关键时候能借来古皇兵，以军阵特性催动帝兵堪比准帝催动，那别说参会了，都得要灭门了。

    最近域外强者来了后，他们可是真的开军阵硬刚过几波才稳定下来的。

    直到那位古族大圣，帮他遮下了气息后，才是让弗雷德平缓了过来，淡淡的开口道

    “诸位，对于我们的仙阵你们可能有不少人有所了解的，我话就说这里吧，我摊牌，到了关键时刻，我们是能直接请仙域当中的存在降临世间的！”

    那些讥讽声，也随着弗雷德说到这儿的时候消失。

    再怎么，轮回殿也是北斗相当特殊的一个势力，其实哪怕是开口嘲讽的强人，有不少都知道这势力的底气的。

    有不少人其实也就是想要顺口试探试探而已。

    对于那等能有可怕增幅，能让数目弥补质量的恐怖仙阵，打注意的可不是一般多！

    只是几次出手试探的结果，还有传闻当中的一些话，让他们一直都有些忌惮。

    现在亲自听到他们的代表说，必要时候能请来仙域仙人降临，还真有不少人是相信的。

    否则，根本无法解释他们那等仙阵的原理。

    达到了大圣级别后，可是能隐约感受到他们那仙阵的力量，似乎根本不是用的此界之力……

    ————

    这是昨天的第二更……

    今天的得过1点……

