    “红枫伯爵？这什么意思？”

    墨澜心中琢磨着。

    去，那肯定是不会去的。

    “想了解法师的事情？”

    墨澜有点头疼的揉了揉眉心。

    “怕不是刚打完拉森子爵就要打一个红枫伯爵吧？

    现在玩家的实力还不够啊，还欠缺一点发育的时间。”

    “算了，婉拒吧，要打就打，怂个屁啊。

    玩个游戏都不能好好玩，还能把自己搞憋屈了？

    那铁定不能啊。”

    走下来，看着在下面等待的骑士，墨澜脸上立马就挂上了笑容。

    “伯爵的邀请令我受宠若惊，不过这段时间实在是有要事，脱不开身。

    以后有机会一定当面向伯爵大人赔罪。”

    骑士似乎有些怒火，不过被压制下来，冷冷的看了墨澜一眼，转身离开。

    而这时邹鹏正好到了，看着骑士离去。

    “什么情况？”

    “红枫伯爵。”

    “又得打了？”

    “估计还不会那么快吧，他在搞清楚法师之前还是会保持冷静的。”

    “哦，冷静就好，冷静就好，法师转职不需要超凡核心，不需要其他辅助材料，现在转职人数每天都是蹭蹭蹭的往上涨。

    到时候一人一个火球术都能轰死他。

    我就不信了，一百个火球术打不破斗气共鸣，一千个，一万个还打不破吗？”

    “首先你得保证在同一时间将一万个火球命中同一地点。”

    墨澜耸了耸肩说道。

    “我就说说嘛。”

    邹鹏跟着墨澜走进去。

    “你来干嘛？”

    “不是打算招一批人吗？打算问问你招多少个法师合适，我的第二大股东。”

    “你需要多少就招多少啊，问我干嘛？我又不参与商会的运营活动。”

    “你不要顺手招几个劳动力？我看你一个人研究，人手也不大够的样子。

    阿尔那小子想要帮上你忙估计还要挺久的。”

    “不要，你怕不是还没看论坛吧？过段时间就有一批高质量的免费劳力可以用了。”

    “嗯？”

    邹鹏当即打开论坛一看，不需要特地找，随便扫一眼就发现有人在讨论墨神、法师协会的事情，看见这些邹鹏哪还能不明白。

    “行啊，这速度挺快，原本我还以为你一直打算一个人玩，当个独狼的呢。

    可没想到你一动手就是大手笔，蓄谋已久啊。

    这一下，估计全游戏，除了一部分公会内部人员之外，其他优秀的法师人才都会被你网罗走吧？”

    “你误会了。”

    墨澜摆了摆手。

    “嗯？”

    “法师协会只是一个松散的互助式组织，仅仅是为愿意参加法师交流提供一个安静、合格的场所。”

    邹鹏恍然大悟。

    “哦，原来你连公会里的那批法师也不打算放过。”

    “唉，随便你怎么理解吧。”

    墨澜耸了耸肩。

    “墨会长，以后还得请您老多多关照小弟这商会啊。”

    “滚滚滚。”

    嬉笑几声之后邹鹏也继续说正事了。

    “那我就招一百个法师吧，你有时间帮我把徐宗新磨练磨练，把他教会法术共鸣，那我就真的谁也不怕了。”

    邹鹏说完却发现墨澜摇了摇头。

    “嗯？有什么问题吗？”

    “教不了。”

    邹鹏更加奇怪了。

    “目前的法术共鸣其实只是一个半成品。”

    “可我看你用起来威力不是挺大的吗？”

    “我不是说这种半成品，而是说我的方法不具备可复制性。

    正常情况下的法术共鸣得是法师与法师之间默契配合，各自引导自己的法术达到标准的位置和效果。

    这个时候最多存在一个首席法师辅助引导，掌控全局，指挥攻击目标，下达攻击命令什么的。

    而你觉得之前那批法师有丝毫默契度可言吗？”

    “那你是怎么成功的？”

    “怎么成功的？正常情况下是法师团自己承担八成多的任务，首席一到两成。

    但我这却反过来了，是我承担了九成多的任务。

    那群法师只需要施法就可以了，你懂施法吗？

    点一下法术位，激活，OK，没他事了。”

    邹鹏闻言张大了嘴巴，默默的竖起了大拇指。

    “牛逼！”

    “你知道我有多难吗？再来三五百个人我精神力就要崩溃了。”

    “很难，很......等等，你刚刚说啥来着？”

    “精神崩溃啊。”

    “前面那句。”

    “再来几百个人啊，有什么问题吗？”

    “没啥问题，只是我觉得我好傻，居然还真的相信你，至于我现在只想说一句.......卧槽，你特么牛逼！”

    “淡定，你又不是第一天知道了，能不能有点会长的样子，走出去别说认识我，丢脸。”

    “行行行，不给我们墨神丢脸，那还请墨神尽早把真正的法术共鸣研究出来。

    要不然我们面对贵族还是得被血虐。

    要知道红枫伯爵成为红枫城城主，掌管诺大个领地可不是靠伯爵这个名字，他依靠的是一整个骑士团。

    红枫骑士团！”

    墨澜闻言也是点了点头，表示认可。

    “贵族还是有不少底蕴的，不能过于轻视，就连一个小贵族都能斗气共鸣，横扫整个红枫城玩家，更别说把这些贵族死死压制的红枫伯爵了。

    不过法术共鸣这边，我只能说尽力吧，这种东西不是想研究就能研究的出来的。”

    .........

    红枫城最核心的城堡内。

    “他又拒绝了吗？”

    “伯爵大人，要不要我直接把他抓过来？”

    旁边一个骑士走出来，冷声说道。

    红枫伯爵沉吟片刻后摇了摇头。

    “他是红枫城投影者里面唯一一个绘法师，似乎在投影者群体里面有着很独特的地位。

    投影者没有尊卑之心，不能去武力刺激，得慢慢驯服，慢慢给他们种上奴性才是最好的方式。

    我们现在已经有的一支投影者小队就是最好的证明，投影者，远比混乱的恶魔好控制多了。

    完全可以利用，而如果因为这个墨澜激化与整个投影者群体的矛盾，引发对立情绪，不值。”

    红枫伯爵沉吟片刻。

    “所以你去把他抓回来吧，我要让他明白多次拒绝一个伯爵的主动邀请需要付出什么代价。

    记得换一身衣服。”

    “是！”

    骑士默默离去，换了一身普通麻衣，遮住脸就朝着北城门方向走去。

    危·墨澜·危

