    当秦尘仔细去观摩祭坛禁制的时候，立刻大吃一惊。

    这上面的禁制，十分晦涩，明显属于远古时期的禁制，乍一眼看去，竟给他一种头晕眼花之感。

    “好可怕的禁制！”

    秦尘暗自心凛，他将精神力释放，仔细观摩。

    秦尘前世便是一个阵法大师，在禁制方面，也有惊人的造诣，再加上这一世修炼的九星神帝诀，使得他的真气敏锐度，超越前世，对禁制的感悟，更加的强盛。

    这也是他之前在修为不够的情况下，却能破开秦风身上诸多真符禁制的缘故所在。

    而在秦尘破解禁制的时候。

    玉石建筑外，葛朴等人还在等待。

    “家主，那秦尘进去都快有半柱香了吧，按照道理，考核应该已经失败了，怎么还没出来？”

    “是啊，那秦尘没有我葛家血脉，正常来说，要不了多久就会被淘汰出来，怎么到现在还不见人影？”

    “此子不会真能通过先祖的考核吧？”

    见秦尘进去后，半柱香都还没出来，有几名长老坐不住了。

    “放心好了。”葛朴冷笑一声：“此地乃是我们葛家祖祠禁地，那秦尘即便再天才，也休想通过先祖考核，他之所以不出来，要么是刚刚开始考核，要么就是已经考核失败，赖在里面不肯走，想拿点东西回本。不过，我葛家祖祠禁地的玉石建筑，浑然一体，那秦尘即便是绞尽脑汁，用尽手段，也休想撬下一块玉石下来。”

    “而且，先祖设下的考核阵法，若是发现非我族人进去考核，会进行反击，对考核者暗中造成隐晦的伤害，那秦尘，肯定会为此付出代价。”

    说到这，葛朴脸上露出阴冷笑容。

    想要敲诈他葛家，可不是那么容易的。

    此时，大齐国王都之外。

    一行数人的队伍，已然来到了城门之外。

    “老爷，这里就是王都了。”

    其中一人，对着领头的老者恭敬说道。

    “王都，嘿嘿，王都！”

    那老者须发灰白，脸上皱纹纵横，双眸之中却精芒闪烁，有一种难言的霸道和强势。

    他嘿笑两声，喃喃自语，眸光之中，有难言的意味。

    在他身后，是几名中年男子，各个气势不凡，仅仅是站立在那，便有一种渊渟岳峙的感觉，仿佛一尊尊的高山，令人仰望。

    显然都是极其顶尖的强者。

    “走吧。”

    这一行几人，大摇大摆朝王都城门中间的通道走去。

    “什么人？停下接受检查。”

    正在盘查队伍的几名城卫军眉头一皱，当即走上前来。

    “滚开！”

    一名类似管家的仆从见有人上来，眉头一皱，当即冷喝。

    “大胆，可知这里是什么地方，还不接受检查！”

    几名城卫军勃然大怒，这里可是大齐国王都，大齐国的政治中心。

    他们这些城卫军，虽然地位卑微，但是看守王都国门，可谓是手掌大权。

    平素里，外地来的一方大员，也要乖乖接受检查，岂料这几人，竟如此大胆，简直无法无天了。

    “哼！”

    见城卫军态度嚣张，拎着武器就要上来，老者身后一名中年男子冷哼一声，双眸爆射出一道厉芒，当即一股惊人的威压，宛若大山一般，狠狠镇压在这几名城卫军身上。

    这几名城卫军只觉得脚下一沉，双腿宛若陷入了水泥之中，寸步难行，整个人难受的几乎无法呼吸。

    “什么人？敢在城门口捣乱。”

    这里的动静，也吸引到了不远处其他城卫军的注意，纷纷涌来。

    “唰！”

    那类似管家的男子，手一抬，立刻亮出一面令牌，领头的城卫军大队长看到，顿时脸色一白，背后渗出冷汗。

    “放行。”

    他急忙一挥手，立刻退让在一旁，其他城卫军见状，也不得不退让开来，惶恐低下头。

    能让自己大队长如此惶恐的人物，定然是大齐国显赫之人，他们这些城卫军肯定得罪不起。

    待得对方离开，其中一名城卫军壮着胆子小声问道：“队长，刚才那人是谁啊？”

    “岭南赵家之人。”

    “岭南赵家？”

    周围的城卫军神色一窒，纷纷骇然。

    岭南，是大齐国最为富庶的郡之一，而岭南赵家，传闻祖上也是皇亲国戚，后被分发到岭南之地，封为岭南王。

    这一坐镇，便是上百年。

    据闻，在岭南，百姓只知有岭南王，不知有当今陛下。

    后来，赵家皇家渐渐血脉稀薄，皇室收回了岭南王的封位，并且派遣历任大员，前去坐镇。

    但是，无论那些大员手腕如何，岭南依旧牢牢掌控在岭南赵家手中。

    这岭南赵家，也不公然对抗皇室威严，对皇室的一切要求，都言听计从，但是暗地里，却把控岭南的绝大部分东西。

    乃是一方土皇帝。

    并且其在朝中地位，也十分深厚，还和大齐国定武王秦家结下姻亲。

    一旦得罪了对方，可以说，他们这些城卫军，分分钟便会被撸，仿佛蝼蚁一般。

    “队长，你说这岭南赵家前来王都，所谓何事？”一名城卫军，一脸疑惑。

    岭南赵家如此庞大，肯定会让皇室忌惮，因此，虽然在王都，岭南赵家也有分部，但是，却很少有大人物前来。

    可如今，岭南赵家一下子来了这么多高手，非属寻常。

    “赵家？莫非，是因为秦家的事情？”

    忽然，另一名城卫军似是想到什么，忍不住惊呼。

    岭南赵家和秦家结姻之事，整个王都几乎无人不知，二十年前，还在王都掀起了一场巨大的轰动。

    如今赵家来人，这些城卫军立刻就联系到了秦家身上。

    秦家赵主母的两位公子，一个被废，一个断臂，岭南赵家身为娘家，这是来找麻烦来了啊。

    倒吸一口冷气，所有人都面露骇然。

    “胡乱猜测什么，还不给我好好值守。”城卫队长面色一沉，脸色不悦。

    但他眼神，也是极其凝重。

    不管怎么说，岭南赵家乃是大齐国巨擘，这种事情，必须禀报上级，再通报当今陛下，怠慢不得。

    “给我看看值守，我去去就回。”

    当下，那城卫队长加快脚步，前往汇报。

