    前面是荷花池，玫园的上空依然有缕缕残烟，空气中是焦木的味道。玫园院外林木繁多，多有波及。

    木栈道上到处是水渍，荷叶残枝杂乱。昨夜大家从荷池取水救火，忙乱了一夜。

    赵宸走在她前面，用佩剑清理着栈道上的枝叶，他身边跟着的侍卫想要上去清理，却是被他制止。

    韩攸宁跟在后面慢慢走着。

    他为她事事亲力亲为，从不假手于人，他送她的每一件礼物都是亲手所制，有发簪，有珠钗。

    可她现在不过是个陈家小姐，不是什么凤凰命，他又何必如此贴心。

    大理寺王少卿已经在对岸等着，见太子竟亲自为昭平县主扫地开路，眼内闪过惊讶。

    太子是什么样的人他之前不清楚，最近太子天天呆在大理寺主持案子，见多了太子的铁血手腕，只剩下心惊。

    押解进京的玉明府驻军，上至尉官下至兵卒皆被严酷刑讯，太子亲自监刑。

    就连玉明府知府，五品命官，来了不过数日，也被折磨得不成人形。

    他们这些大理寺的官员，见多了生死，心肠皆被磨得冷硬。可太子的心肠和手段，可比他们狠辣多了！

    可陈家大小姐，竟得太子如此相待！看太子的模样，眉眼平和，不时温和提醒几句。

    反观陈家大小姐，倒是冷淡安然的很，一点没有受宠若惊的神色。

    他也不敢上前打扰，一直等着赵宸他们上岸，他方毕恭毕敬拱手禀事。

    “禀太子殿下，玫园里被撒了煤油，从现场痕迹看，至少要两大桶。”

    赵宸负手往前走着，“继续说。”

    王少卿让韩攸宁先行，见她与太子并行了，自己方跟在赵宸的另一边回话，“如此，说那二人是盗贼，便不合常理。盗贼可没有拎着煤油桶盗窃的。”

    赵宸道，“嗯，是这么个道理。”

    跟在最后面生无可恋的韩锐，忙小跑上前了几步，“禀太子殿下，草民以为，盗贼是偷了府里的煤油也说不定……”

    赵宸淡淡道，“盗贼是为求财，在高手如云的定国公府费力偷两桶油只为放火，还把自己的命搭进去，韩二爷这话说出去谁信？”

    韩锐讪讪。

    对啊，他自己也不信！

    到了玫园，那里已经是断壁残垣，惨不忍睹，地上污水横流，泥泞不堪。

    赵宸脸色阴沉，“他们还真是下了死手。”

    他倏而转头看向韩攸宁，凤眸紧缩着，神色不明。

    韩攸宁静静站在那里，平静得就跟昨夜经历生死的不是她一般。

    一片银杏叶飘飘荡荡落了下来，恰好落在她头上，如同一把金制的小扇子，点缀着她素净的发髻。

    他抬起手，想要去拿那片叶子，韩攸宁头一转，叶子便从发髻上滑落，坠到了黑泥里。

    赵宸收回了手，攥着空荡荡的手。

    王少卿的附和声打破了短暂的寂静，“殿下说的是。”

    路边地上躺着两具尸体，段毅站在旁边守着，从昨晚到现在寸步不离。

    王少卿掀开尸体身上的白布，蹲下展开其中一人的右手，“殿下您看，死者右手虎口是厚厚的茧子，是常年握剑所致。不是专门的剑术高手，可磨不出这么厚的茧子。”

    他又掰开那人的嘴，从嘴里掏出一粒红色药丸，“这里面是毒药，咬破了即刻毙命。这分明是死士的作风，是奔着杀人来的。”

    赵宸眼中闪过戾色，冷声道，“把韩锐给绑了！”

    “是！”

    太子府的侍卫欺身而上，顷刻间便把韩锐绑了个结实。

    韩锐脸色大变，惊声道，“无凭无据，殿下如此行事未免武断！”

    赵宸冷笑，“孤处置个草民，还不必费心要什么凭据。王大人，给孤好好招待他！”

    王少卿被这突如其来的变故给惊着了，太子这话未免嚣张了些啊，不怕定国公恼了？

    虽说现在事情矛头指向了定国公府内部的人，可不见得就是韩锐啊！

    他们大理寺向来以法服人，哪能无缘无故拘人！

    王少卿拱手道，“下官遵旨。”

    他转头对大理寺卫兵一挥手，“韩锐意图谋害县主，又言语猖獗冒犯太子，带回大理寺大牢！”

    “是！”

    大理寺的卫兵上前拉这韩锐，拉着就走，下手丝毫不客气。

    韩锐回头喊着，“太子殿下，真的不关草民的事啊！”

    整个府里，他是最清白无辜的！

    他见太子不理他，又喊，“县主，县主你帮我求求情，咱可是亲戚！”

    韩攸宁冷眼看他，“二老爷放心，大理寺是讲理的地方。”

    韩锐在兵部呆了十几年，常与大理寺打交道，哪里不知道那里面的黑暗？

    那分明是拿鞭子讲理的地方！

    赵宸站在韩攸宁身边说道，“如今玫园没了，你和赵湘儿熟识，不若先去成郡王府陪她住些日子。”

    韩攸宁摇头，“我不走。”

    这里是她的家，她为什么要走。

    该走的是那些鸠占鹊巢还要将幼雀推下大树的人。

    赵宸拧着眉，“你侥幸躲过一次，可不见得次次都能躲过。”

    韩攸宁拢了拢斗篷，“那就来吧。”

    她越过赵宸，往回走去。

    赵宸看着她笔挺的脊背，手指轻搓着。

    --

    外院议事大厅。

    韩清婉跪在赵寅跟前，哭得梨花带雨，“太子殿下不分青红皂白抓了父亲，分明要置他于死地。求三皇子殿下救救父亲，父亲不过是个文人，断然不敢做那种杀人放火的恶事！那可是杀人啊……活生生的人啊！哪里有人敢做那种事！”

    赵寅俯身劝她，“有什么事，你先起来再说。”

    他也意外太子如此行事，太子这雷厉风行的手段，倒和父皇愈发像了。

    韩清婉不肯起身，继续哭诉，“大理寺那种地方，进去的人哪里有全乎着出来的。殿下最是仁义，太子与您交好，定然会给您面子的！”

    赵寅也放弃了劝她起来，低头问她，“那场大火，当真是窃贼所为？”

    韩清婉不可置信地看着赵寅，“殿下怀疑小女？”

    赵寅沉声道，“事情着实太过巧合。”

    “殿下想想，若是那些头面来历不清白，母亲又怎么会让小女拿去庆春楼。”

    韩清婉凄然抬头，“如今县主毫发无损，我父亲又被关进了大牢，殿下就不觉得奇怪吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，二更大约在下午一点。我尽量早哈~~

    昨天孩子开期中家长会，各科老师轮流轰炸，一整晚莫莫的脑子都是嗡嗡的

