    “凶残？这有什么凶残的，才百女侍浴而已，我还想弄个千女侍浴，万女侍浴呢！”

    苏兴耀一边领着陆天龙往里面走，一边很夸张的比划着手。

    “天龙，咱们这可是一部大制作，是准备去世界拿奖的，什么奥斯卡什么棕熊奖之类的，咱都会去参加！”

    “所以格局一定要大，知道了吧？”

    “能用一百人的，咱们就用一千人，能用一千人的，咱们就用一万人！”

    苏兴耀双眼放光。

    “是呀，格局必须要大，反正花的又不是你的钱，怎么挥霍都不心疼，对吧？”

    陆天龙笑骂道。

    不过有一点他挺赞同，就是这部电影的投资真不错。

    投资不错，投入自然也就不会差，不管是导演，编剧，甚至包括剧组里面的灯光，摄影等等工作人员，用的都是圈子里公认的好手。

    而且苏兴耀本身对这部戏也很重视，这么多天一直都守在剧组里，大小事都亲自抓着，这已经是十分难得可贵。

    “我先给你讲讲戏，待会儿还有专门的导演来给你做细节分析！”

    “这部戏，是写男主偶入一个邪门帮派，这个邪门帮派里面全都是女的。”

    “男主角误打误撞进入的时候，正赶上这邪门帮派的女弟子们在湖中洗澡。”

    “她们很少见到男人，所以见到你的时候，眼睛都绿了，一个个百般勾引！”

    “可男主角不为所动，中间过程被她们这些妖女调拨的有些起伏，可最后仍然把持住了！”

    “那些妖女见勾引不成，就想杀掉男主角，没想到男主角慌乱之中，竟然不小心杀死了对方一人，血染了湖水！”

    “然后这一段戏就结束了！”

    苏兴耀很简单的把待会儿的戏份给描述了一遍。

    陆天龙点点头，他之前看过剧本，对这一情节也有挺深的印象。

    男主角守住底线，没有和那些妖女们乱搞，受到胁迫的时候愤然反击，杀死对方一人。

    本来要被这邪门帮派处死，可男主角的所作所为打动了这邪门帮派的首席女弟子。

    这女弟子被陆天龙的正派所打动，想方设法把他救了出去，以后两人之间也牵引出了一段恩怨情仇。

    只不过按照之前剧本上写的，是这邪门帮派里面的十个妖女在湖中勾引陆天龙，现在真正开拍，竟然成了一百个。

    这格局直接放大了十倍！

    “苏兴耀，你这是从哪里弄来的那么多女孩儿？”

    一边往影视基地里面走，远远看去，温泉边上已经聚集了大片的女孩儿。

    样子看不清，但每一个人的身材看上去都很不错，风腰翘臀挺胸的。

    而且更让人惊叹的是，这些女人上身只穿着肚兜，下面就环绕着条纱巾，距离这么远，那玲珑的女人美感，都让陆天龙忍不住眼睛一亮。

    一百个穿着肚兜的女人，啧啧，还是五颜六色的肚兜，看上去真是一条别样的风景线。

    “哈哈，一百个女人算什么，你就是让我弄一千个过来，也绝对没什么问题！这样的模特，要多少有多少，一个电话过去，就乌压压从外地过来了！”

    苏兴耀满不在乎道。

    “模特？”陆天龙恍然大悟，说白了就是外围模特呗。

    苏兴耀现在是有名的钻石王老五，生活作风又这么放荡，想要跟她搭上关系的外围模特肯定不少。

    他要拍电影，那些女人自然一窝蜂的赶过来。

    “其实我真想弄上一千女孩儿过来的，那场面肯定壮观，很可惜，时间太仓促，而且海阳比不上大上海或者北京城，本地模特比较少，我能够从外地挑出这一百个千娇百媚的丫头，已经不容易了！”

    “其实我也可以从这边的艺校里面找一些女人的，可那些丫头毕竟没有这群人有经验，我担心到时候会拍不出她们妖邪的一面，所以只能放弃。”

    “唉，都怪我太较真了，宁缺毋滥啊！”

    苏兴耀叹口气，神情和语气却是非常骄傲。

    “对了天龙，待会儿你可以好好看看，要是有喜欢的，咱一句话，今晚上保证洗白白送到你床上去！”

    苏兴耀一脸神秘的凑上来，低声道：“完事儿我给她们一笔钱堵上嘴就行了，不会有后顾之忧！而且你放心，我绝对不会让凌月她们知道的！”

    “去你的！就这些女人？还是你留着用吧，我可不想听她们用亲过别人丁丁的嘴巴说爱我！”陆天龙撇撇嘴。

    “苏总，全都准备完毕了，咱们什么时候开拍？”远处一个工作人员跑过来。

    “好，马上安排人带天龙去换衣服，然后咱们马上开始！”

    苏兴耀一挥手，顺势朝着远处朝着这边观望的女孩儿们抛了个飞吻，马上引得娇笑连连。

    陆天龙换衣服的功夫，有专门的导演助理给他讲戏，把过程之中一些需要特别注意的地方指了出来。

    说实在的，陆天龙也没怎么听。

    也不用听，他的经历，就算是最优秀的编剧都写不出，生活这个臭娘们，早就将他锻炼成了最好的演员。

    换好衣服出来，一切都已经准备就绪。

    当陆天龙穿着略显破旧的古装衣服出现在温泉边上时，那些千娇百媚的姑娘们已经下去了。

    莺莺燕燕，她们在温泉水里嬉闹，让人听的心里痒痒。

    不远处的苏兴耀对着陆天龙比划了一个询问的手势。

    陆天龙点点头，苏兴耀马上一声令下，正式开拍。

    “哎呀，姐妹们你们看，岸上有人！”

    “恩？真有人，还是一位俊俏小生呢！”

    “嘻嘻，姐姐我可是好久没有见到过男人了，你们可谁都不能跟我抢！”

    “你这小妮子，想男人想疯了吧！不过看这小生细皮嫩肉的，滋味一定不错！”

    “哎呀，不能吃不能吃，怎么也得让他陪咱们姐妹好好玩一玩儿！”

    镜头里，正在温泉之中戏水的几个职业群众演员先是一番对白，然后几个小妞儿冲上岸，不由分说拉着陆天龙就往温泉里走。

    一边拉扯，还一边褪去他的衣服，等陆天龙被扔进水里的时候，上半身已经光着，露出里面古铜色的皮肤和结实的肌肉。

    “哎呀，这位小哥好强壮呢，嘻嘻！”

    一下水，成群结队的女孩儿拥挤过来，嘻嘻笑着，这个伸手在陆天龙身上摸两把，那个在陆天龙脸上亲一下，场面好不香艳。

    “姑娘们，请自重！请自重！”

    陆天龙严格按照剧情角色的心态，一开始惊慌失措，后来众人包围上来之后，马上义正言辞回绝。

    “咔！”

    温泉边上苏兴耀突然很生气的喊停了镜头。

    “妈的，我跟你们说过了多少次了！要有感情，感情懂不懂？？”

    苏兴耀对着水里上百女人指责道：“看你们表情这么假，以为观众是那么好欺骗的？”

    “饥渴，对，再饥渴一点！你们是一群很多年没有见到过男人的女人，是一群饥渴的女人！”

    “明白了没有？”

    水里陆天龙暗暗点头。

    苏兴耀的观察力还是很厉害的。

    刚才他也已经看出，入水之后，这些女人虽然都围在他身边，对他百般勾引，可能够看出，这些女人对他兴趣都不高。

    她们演的太假，让人一眼看出是在逢场作戏，根本没有领悟到这段戏的精髓。

    她们应该把妖女们见到男人之后兴奋又饥渴的一面表现出来。

    “再来一遍，开始！”

    苏兴耀叮嘱了一下，重新开始。

    可没过多长时间，他又只能无奈的喊停。

    这些女人们的精神状态，根本达不到他的要求。

    “看你们平常一个个的都浪到了骨子里，现在怎么放不开了？是不是觉得天龙不是大明星，入不了你们的法眼？”

    苏兴耀站在岸边盯着那些妞儿，咬牙道。

    “耀哥，你知道的，我们姐妹这次过来，完全就是友情演出，不就是拍电影吗，咱玩玩儿不就行了，不用太认真的！”

    水里一个穿着黄肚兜的女人一边擦着粉子补妆，一边笑嘻嘻道。

    “玩儿？想玩儿的给我滚蛋，老子是认真的知道不知道！”

    苏兴耀咬牙怒道，正想发飙，脑海中突然闪过一个念头。

    “哼哼，你们之前可能不认识天龙，那我现在就给你们正式介绍一下！”

    “陆天龙，男，未婚，现在是苏氏集团总裁助理！年少多金，财富无数！别说是我，就算是江南豪门世家的华冷、白凯、葛林他们，见了天龙也得叫一声大哥！我的意思你们明白了吧？”

    “什么？”

    苏兴耀一句话，直接引发轰动。

    水里那些妞儿都一脸震惊的看着陆天龙。

    豪门世家那些超级大少的大哥？天呐，要被他看上，那不就等于一步登天！

    “哼，你们谁要是能入了他的法眼，别的不敢说，这辈子就算每天撒着钱过，也没有问题，比你们现在每天到处飞着卖要好得多！行了，再来最后一遍，不行我就换人！”

    说完，苏兴耀大手一挥，再次开拍。

    这次疯狂了。

    那些妞儿一个个都跟红了眼似得往陆天龙身边挤。

    她们疯狂起来，可真吓人，挤不进去就掐前面的，偷偷拧前面的肉，使劲儿扯前面的衣服。

    这一下热闹了，叫声连连，肚兜乱飞。

    整个温泉里，成了女人们的战场！

    “妈的，这群不要脸的，我要把天龙说的更牛逼一点儿，她们得更疯，恨不得踩着别人往前挤，到时候非得淹死一大片不可！”

    看着水里热闹得场面，苏兴耀一脸无语道。

    他无语，水里的陆天龙更无语。

    那些全身几乎全部赤裸的女人，发疯一样往他身上扑。

    抱着就亲，搂着不放，甚至还有两个大胆的妞儿，甚至毫不避讳的挂在他身上，一边把大胸往他脑袋上凑，手也不闲着，直接去掏鸟！

    陆天龙顿时被挤在一片雪白之中，呼吸都困难！

    “姑娘们请自重，你们再不让开，别怪我不客气了！”

    按照剧情，陆天龙被纠缠的没有办法，最后采取自卫手段，失手杀死了一个妖女。

    他一边按照剧本大喊，一边毫不犹豫伸手扯过身边一个往他身上挤的最凶，长得也最难看的妞儿。

    伸手拽住头发直接按进水里，然后毫不客气，啪，啪，啪三拳，直接砸在了她的脸上！

