    慕菲翻了个白眼，“二哥，你故意在我面前秀恩爱是不是？”

    “你真要这么理解我也没办法啊，话说，你还是单身狗？还没脱单？”慕南枫一脸吃惊的看着慕菲。

    他不知道这事情才怪，摆明是故意的。

    慕菲瞬间觉得味同嚼蜡，这些人到底都是什么性子，一个个这么喜欢炫，陆伊人怀孕萧天凌炫，这脱单的也要炫，简直是屠狗。

    都不考虑一下她们这些人能否受得了。

    “慕南枫，你再说，我翻脸了。”

    “二哥都不叫了，真是没礼貌。我也是关心自己的妹妹，你说你怎么久了也不交个男朋友，又不回家住，你这一天天回家吃什么啊，该多孤单啊。”

    “我自己不会做啊。”

    慕南枫鄙夷的看着慕菲，“你会做？你开什么玩笑，盐和糖你分得清吗？”

    “你别小看人好不好，你都能学会，我学不会？”只要她愿意去学，就没有学不会的。

    她当时为了顾长傲，其实也学过，就是味道不怎么样，不过也能吃，她也是想过要做一个贤妻良母的。

    “关键你要有时间去学，你现在每天工作那么拼，哪有时间啊。”

    慕菲嗤之以鼻，“也不见你抽个时间去我那给我做几顿，就知道在这说我。”

    “那多麻烦啊，你直接上大哥家来蹭饭就好了。”

    “我没你脸皮那么厚。”

    “也是，你要是我这样的性子，你现在的人生绝对翻天覆地，不会是如今这番模样。”

    慕菲神色有些黯然，没有出声。

    小宝适时提醒道：“小叔叔，你有点唠叨，要接女朋友上班速度就快点，不然一会迟到了。”

    “也是，我不吃了，带在路上，一会和女朋友一起吃。”

    慕南枫找来了袋子，什么都打包了一些，然后乐呵呵的离开。

    二宝撅着小嘴，“原来我们今天这么有口服，完全是因为小婶婶啊，人家这都是为小婶婶准备的，我白白高兴了。”

    以后小叔叔有了小婶婶，他们再也不是他心中的第一了，估计他也会变得跟老爸一样，事事以老婆为先。

    “管那么多做什么，有给我们吃的就行。”大宝倒是不在乎这些事情，他心思也不像二宝，想太多。

    “大宝说的对，巴不得他天天这么兴奋，咱们天天有好吃的。”

    吃过早餐，慕菲就送三宝去了学校，自己也去了公司。

    却在停车入库的时候不小心蹭上了一辆车子，她赶紧摇下车窗，“抱歉，对不起，我不是故意的。”

    南浩然精英般禁欲系的脸露了出来，头发依旧梳得一丝不苟得的，面上带着一抹公式化的笑，“慕小姐，是你啊。”

    “南浩然。”

    真是太倒霉了，竟然一大早就撞上人家的车子。

    “我严重怀疑慕小姐你的驾照是买来的，这样也能擦到我的车子。”这多宽的地方。

    “我都道歉了，你还想怎么样？”

    “我不想怎么样，我只想告诉你，技术水平不过关，不要随便接三宝，出了事情你负不起这个责任。”

    慕菲脸都绿了，“你这个乌鸦嘴，一大早的嘴巴怎么这么贱。”她的车技绝对没问题，只是有点分心，没留意到他从侧面进来了。

    “我只是友情提醒，三宝都是我看着长大的，我要多为他们考虑。”

    “你考虑自己就行了，别人的事情不用你管。自己去修车，来我这里报账。”

    “不用了，这点修车钱我还是有的。”

    南浩然停好车子，下车，然后自顾自的上了楼。

    慕菲有些被气到了，拽什么拽啊，有什么好拽的，就这样的人，小宝还对他评价这么高，一定是有所误解了。

    这人根本就不知道礼貌，又自大的很。

    追不到女神，一定是他脾气太不好。

    慕菲气鼓鼓的回了自己的办公室，助理走了过来，“经理，总裁办那边通知大家开会。”

    “开会？慕总不是没来吗？”

    “南特助主持，应该是有重要的事情。”

    “好，我马上过去。”

    会上，南浩然先是了解了一下各个部门的工作进展，然后又传达了慕南瑾的意思，慕菲一直冷着一张脸，很是看不惯南浩然。

    所有人都走之后，南浩然问道：“慕小姐，貌似不是我惹你，而是你惹了我。”

    “我纯粹是看你不顺眼，好吗？”

    “那我到底惹你了。”

    慕菲懒得说话，转身，踩着高跟鞋蹬蹬蹬出了会议室。

    南浩然忍不住扬声道：“我是个男人，不会斤斤计较，如果是因为那天你冲进男厕所，看光了我，我不会怪你，你也别放在心上。”

    他想来想去，也不知道哪里惹了这个人。

    之前他们在工作上是没什么摩擦的，这个大小姐太过高傲，顶多对他冷眼冷眼几句，但是该打的招呼还是会打，两人也算是一般的同事关系。

    但是自从那天后，他明显感觉到这人对他的不待见，连伪装都不愿意。

    闻言，慕菲脚步一顿，差点撞到门，回头恶狠狠的盯着南浩然。

    “你脸皮厚，不代表所有人都和你一样，我怕长针眼好吗？”

    南浩然指了指自己的鼻子，“是我的错吗？”

    又不是他冲进女厕所，明明是她冲进男厕所，他是那个最无辜的人好不好。

    他都没计较，她反倒是恨上他了，真不知道现在的女人到底都在想些什么。

    简直太不可理喻了。

    慕菲深呼吸一口气，“你要是敢把这件事情给我传出去，我要你好看。”

    “慕大小姐，你这样的威胁对我来说一点威慑力都没有，我根本不会怕。”

    “那你到底想怎么样？”

    “我也不想因为这么一件小事影响了我们之间的同事关系，以后我们就当这件事情没发生，和以前一样。”

    “本姑娘也不想记着这件事情，毕竟画面不是太美。”慕菲哼了哼。

    南浩然面色很不自在，脸都有些红了，“慕小姐，说话请注意，这是公司。”

    “神经病，懒得理你。”慕菲转身就走，生怕再和这人说下去，自己会被气死。