 “我不要这么早就嫁人。”

乔玉楠十分抵触，说完之后抬头看着乔玉灵，“二姐，我要跟你回京城。”

“就算你现在跟你姐京城，也不能代表你以后就不嫁人。”

小刘氏这话可是没开玩笑。

乔玉楠笑了，“我回京城就算娘要让我嫁，那也得我回来以后才可以。”

乔玉灵看着乔玉楠也笑了，“逃避不是解决问题的办法。”

“二姐，可是我真的不想嫁人。”

乔玉楠都快急哭了。

乔玉月在一边开口道：“娘，玉楠既然不想嫁，就让她以后自己选吧，您若选一个她不心仪的，以后也不会开心。”

“自然要她自己选，那个媒婆我早就推了，其实回来的这些日子，隔三岔五就有上门来打听的，别说玉佳和玉楠了，就是小五和小六也有人想要试探着给提亲。”

小刘氏不由感觉好笑。

她虽然想着孩子们可以有自己的生活，但是她从来都没有想过，自己与乔湖做主，直接让孩子嫁过去。

乔玉楠瞪圆了双眼，有些不敢相信。

乔玉月坐在一边偷笑，“我说玉楠最近一直不开心，原来是看到了媒婆。”

乔玉楠羞红了脸，但是她笑了，心里最近的不快也没有了，娘没有给她订亲就好。

乔玉灵在一边坐着没有说话，乔湖这时开口道：“楠儿别担心了，你的事情自己做主就好，爹娘也不会给你订亲事的。”

“谢谢爹。”

乔玉楠听到这个消息，整个人都鲜活起来了，不过她也没忘记小刘氏，“谢谢娘。”

“留在家里吧，别去给你二姐添乱了。”

乔玉月开口。

乔玉楠乐了，“爹娘不给我订亲，我自然要留在家里，京城一点也不好玩，还是家里好玩。”

众人都乐了，乔玉楠的事情只是一个小小的插曲，之后大家聊了很久，便都去睡了，这天晚上乔玉灵便没有再给乔玉佳用空间灵水泡澡了。

翌日，乔玉灵等人还没有起，小刘氏便早早起来了，做了清淡的早饭，乔玉灵等人起来的时候，小刘氏已经悄悄与乔玉月，乔湖，周文斌几个人将准备好的东西给搬上了马车。

几人起的时候，大家便一起吃了早饭，要走了，心里千般不舍，万般不舍的情绪就都起来了，乔玉灵戴着帽子，看不出来情绪，可是她身边的南宫辰维明显感觉，自己女人的情绪不太好。

因为一路有几个孩子，蒋文武，华儿，南宫思凌，南宫念凌，还有如今跟在三个孩子身边的玩伴，便准备了四辆马车。

乔玉灵与乔玉佳一辆，几个孩子三辆，南宫辰维与夏奕霆两人在外面骑马，因为路途远，乔玉灵与乔玉佳也会出去骑马，所以马车倒是无所谓，少了路上可以再加。

离别总是伤感的，大家告别之后便动身出发了，乔玉灵怕华儿不习惯，便让华儿与她和乔玉佳坐一辆马车。

谁知……乔玉佳只在马车里待了半个时辰便已经不行了，直接去外面要求骑马了。

乔玉佳要骑马，南宫辰维便进了马车，没有玉佳在，乔玉灵便给华儿拿了她喜欢吃的水果，然后一家三口边有一句没一句的聊着。

还没走完，听到前面马车的笑声，南宫思凌与南宫念凌忍不住了，直接跑到前面马车里来了，于是……一家五口就这样坐在一个马车里，华儿心思单纯，可是对外面的世界她无比好奇。

南宫思凌与南宫念凌给华儿讲着京城一些好玩的事情，还讲了宫里的一些规矩，华儿都听得十分认真，南宫辰维怕华儿害怕，便告诉华儿，想怎么样就怎么样，不用管宫里的规矩。

华儿笑了，坐在南宫辰维怀里，吃着水果，听着两个哥哥说话，娘时不时说一句，感觉十分幸福。

以前在蒋家也幸福，可是哥哥与她的年龄差距太大，爹又天天忙，这样与哥哥们，爹娘在一起闲话的机会并不多。

刚开始怕几个孩子不适应，便走得慢些，两天后他们便加快了脚程，孩子们累了就直接在马车里休息，速度一下便快了起来。

一个多月的时间，他们便平安抵达京城，不过……马车并没有直接大摇大摆的进京城，而停在了城外。

乔玉灵与乔玉佳带着孩子，南宫辰维便已经悄悄入京去办事儿了，这次回京城明显气氛不对，各入口都有重兵把守人，出入都要严查。

好在，有乔玉灵的易容术，给大家易容之后，她们只坐了一辆马车，便这样光明正大的进了京。

到城内，先找了一家客栈住下，夜里趁人不注意的时候，几人才带着孩子们回府，并没有回辰王府，而是进了国医院。

阳阳早就收到消息，一直在等，看到乔玉灵等人回来，她激动极了，然后便将城内的情况对乔玉灵报了一遍。

也不是什么大不了的事情，皇上纳的妃子里面，一个生了个皇子，之前南宫辰维在打仗的时候便生了，只是对方一直没动，直到这次南宫辰维陪着乔玉灵回去了，他们便开始动手了。

动手的主要是妃子的娘家，妃子的哥哥还颇受皇上器重，是宫里御林军统领，而妃子的堂哥，则负责京城安危。

原本这样的事情是不可能发生的，可是当时南宫辰维在外打仗，朝中缺人，妃子的堂哥便顶上了空缺，后来一直干得不错，所以……皇上便没有给他换新的官位。

谁能想到这些人竟然……狼子野心。

他们在南宫辰维离开之后，便慢慢的控制了京城，然后开始四处拉拢朝中大臣，能自动拉拢的便相安无事，但如果不能自动拉拢的，便直接控制其家人……让对方投降。

他们这些事情做得不动声色，皇上整日担心新拿下的领地出问题，没想到自己人会有心思，直到……众朝臣开始在早朝上推荐新出生不满六岁的小奶娃当太子的时候，便已经压不住了。

 