    电视里的声音，没有停。

    她随着那个被盖上了国旗，被一支全副武装的军人队伍捧着下来的骨灰盒，一步步从飞机上走下来时，她的声音也变得越来越激昂。

    就像是恨不得将这位最后为了民族大义，为了守卫全球安危而牺牲的英雄名字，一笔一划永远刻在电视机外的观众心里一样。

    霍司星什么都听不见了。

    就只感觉耳朵里“嗡”的一声后，所有的声音从四周消失。

    她的眼睛里，就只剩下电视机里那个被鲜红旗帜盖着的小木盒……

    这是不可能的。

    怎么可能呢？他都还没来得及看到出生的女儿，他怎么会死呢？

    而且，他明明在京城，他可从来没有跟她说过，自己去参与什么军火走私案了。

    她开始掏自己的口袋，就像是一个失去了自我意识的人一样，眼睛死死的盯着屏幕，双手却在身上小皮衣里，还有那条红色小短裙掏来掏去。

    “你在找什么？”

    一直在盯着她的乔时谦见了，立刻问了句。

    她神色恍惚：“手机，我要给他打电话。”

    乔时谦：“……”

    片刻，他还是把自己的手机递了过去。

    然后，凉到惊人的手指过来把这手机接过去后，她飞快的拨通了那几个熟悉的号码。

    “嘟……嘟嘟……”

    “喂？”

    “神钰！是不是你神钰？你到底在哪？啊？你在哪？”

    她听到了这个声音，立刻，就像是在茫茫浩海里抓住的一块浮木样，抓着它就朝着里面这个终于接了她电话的人大声喊叫了起来。

    然而，让她绝望的是，这人，否认了。

    “我不是神钰，我是你弟，霍司爵。”

    “……”

    就像是过了半个世纪，霍司星捏着这个手机，才听到自己极轻极轻地问了句：“那……他呢？他跟你在一块吗？”

    霍司爵：“是，如果你情况允许的话，可以带孩子回来，这样，他下葬的时候，墓前起码也有个尽孝的人。”

    “咚——”

    没有声音了。

    这病房里，只看到这女人手机从她掌心里掉下去后。

    她的人，也直挺挺的倒下去了。

    “霍司星！”

    “大小姐！！”

    两道人影几乎是同一时间冲向了她……

    霍司爵比起乔时谦来，确实要狠得多，他不说神钰死了，而是直接告诉他这个姐姐，让她带着才出生一周的孩子回去做孝子。

    人世间最残忍的事，莫过于此了。

    但是，也正因为这样，才能让这个女人人情这个事实。

    而这一点，她是迟早都要知道的-

    霍司星带着孩子登上回国飞机的时候，她整个人几乎都已经如同被抽去了灵魂一样，她麻木的坐在靠窗边的位置上，空洞的眼神望着前方。

    如果不是怀里有个孩子时不时动两下。

    让她的双手下意识的会拍拍她。

    她几乎跟个死人没啥区别了。

    母女俩回到京城，挂满了白番的红馆，已经是人满为患，大多数人，是因为听说了这位年轻将领的英雄事迹后，过来送他最后一程的。

    霍司星就抱着孩子站在别墅门口。

    然后，她朝里望去，当她一眼看到里面摆满了花圈的灵堂里，一张巨大的黑白照片正悬挂在上方时，她再也没能坚持住，一口腥甜上来。

    她抱着孩子就在这个灵堂门口软软的倒下去了。

    “姐——”

    “司星！！”

    无数的惊呼声立刻从四周像潮水一样涌了过去。

    她茫然的看着，当身体倒在冰凉地面的时候，她模糊的眼前，仿佛终于看到了那个对她温柔笑着的男人。

    “老婆，你回来了？”

    “……我回来了，你看，我还给你生了一个漂漂亮亮的闺女，老公。”

    她第一次这样称呼他。

    然后，试图把手里的孩子捧过去，给他看。

    可最终，她还是没能给他看到，因为很快，她就陷入了一片黑暗中，而孩子，也被人抱走了。

    神钰，我真的好累啊。

    你要真走了，把我也带走好不好，我不想再追逐你了……

    ——

    霍司爵是在见完白宫那帮来吊唁的人后，才匆匆忙忙赶回来到自己妻子温栩栩这边的。

    “怎么了？”

    “姐回来了，一回来就抱着孩子晕倒在了红馆门口，我把她送到楼上去了，没什么事，就是刺激过度，你那边怎样？”

    温栩栩头上别着一朵小白花。

    身上，也是穿着一套黑色的裙子，整个人看起来素净而又符合葬礼的肃穆。

    霍司爵骤然眸光一冷：“呵呵，牛鬼蛇神都来了，先去了观海台看老头子，再来了这里，看到神家就只剩下我一个了，他们都挺高兴的。”

    温栩栩：“……”

    看着这个这段时间因为这些事，已经被熬的都清减了许多的俊脸，她不由的心里一阵心疼。

    “好了，你不要想那么多了，现在这种情况，不也正是你想要看到的吗？”

    她端起旁边那碗特意为他准备的药膳粥。

