 苏尘看到蒲团后，微微点头，确认了这位囚云老祖真正的实力修为。

是位元婴初期巅峰的大修士，这时候，要想突破元婴中期，元婴很容易异化，导致修士本身体型巨大化，直到顺利突破，才会恢复原样。

“这里是这修士真正的修炼之地，应该有《红尘卷》留下。”

他淡淡想着，直接凝出一柄飞剑出来，带着钱铃儿落在了蒲团上。

等落地后，苏尘微微一动，经过不知多少年的消耗，这边的灵气依旧十分浓郁，几乎是望天那边的两倍，不修行就可惜了……他看着钱铃儿道：“你自寻一处地方，修炼我教你的功法，至于吃食和清水，外面应该有这些个宗门弟子的建的仓库，你自行去找，接下来的时间莫要打扰我。”

钱铃儿哦了一声，点了点头，然后走到另一角，直接盘膝坐下，开始修行。

苏尘也未直接坐下，而是御剑再飞，在四周寻找了起来。

终于，他在一处似金非金、似石非石的方形石头上，找到了《红尘宗》的功法，他眼睛微眯，与先前至萧家老七脑子里得到的功法相印证了一番，确认没有疏漏，才点了点头，将这篇功法记在心中，然后又去找寻了片刻，倒是也给他找到一些材料。

做完这些后，他直接折身回到巨大蒲团之上，在中间的位置盘膝坐下，随手拿出已经炼化了水火晶莲，开始了新一瓣的炼化。

这边的灵气对他来说，在法身凝聚出来之前，也只有助他炼化水火晶莲这一个用处了。

如今外界灵气衰竭似干涸的河床，未尝和这些个秘境没关系。

当法身凝聚之时，就是他登临地球王者之日，到时候，再有什么牛鬼蛇神，直接杀了了事。

火蓝二色灵力如彗星一般绕着他徐徐转动，周围无形的灵气受到牵引，开始向这边汇拢。

……而此时，秋云密洞外界，数位发须全白的老者，铁青着脸色站在密洞之前。

就在刚才，几大宗门弟子的命牌竟然全部破碎了！这说明什么？

说明他们的弟子全死在了里面。

一老者声音中全是杀意的问道：“红尘上宗主出关了吗？”

一个年轻人抱拳欠身：“回欧阳长老的话，红尘上宗主已传出话来，三日内定出关！”

“嗯！很好！有真人境的红尘上宗主，和我们这些只差临门一脚就突破的老东西在，就不信他魔主这次还能再逃出生天！”

……外界，魔都，陈芷雪看着刚才朱雀送来的这两枚戒指，眉头深深拧了起来。

“荣耀家族？

为什么会这么突然找上苏尘？

还扬言要苏尘去拜会……”她下意识往北边看了看，默默道：“苏尘……”……修行不知岁月，不知过了多久，钱铃儿从深沉的修炼中幽幽转醒，然后第一个感觉……就是好饿！她摸了摸肚子，饿的有些想吐，大殿里到处亮着火把，将黑暗驱逐，显然是苏尘提前做的布置，她好奇的往四周打量了一番，然后站起身，仰头看着那黑洞洞的石门口，有些犹豫。

好饿，好想去找食物……可是，外面黑漆漆的，好可怕。

这时候，她忽然感觉到什么，低头一看，那柄飞刀就在身边的地上静静躺着，她顿时惊喜，双手拿起，起身往石门走去。

  三天时间倏忽即过。

巨大的蒲团上，钱铃儿困了就睡，睡醒后吃点儿干粮就继续修行，这巨大的蒲团也不知道是用什么做的，在上面睡觉相当舒服。

宫殿中见不到日月星辰，她也只能凭借感觉，猜测现在差不多是中午了，因为肚子又饿了起来……她看着旁边堆放的干粮，摸了摸肚子，拿了一些起身往蒲团下走去，准备将它烤一烤。

这时候，苏尘忽然睁开了眼眸，身前的水火晶莲上，一片花瓣无声凋落。

“轰！”

他身上的气息陡然又强盛了三分。

水火虚影化作一道旋涡朝四周散开。

钱铃儿脚下顿时踉跄了下，差点摔个狗啃泥。

“诶，你醒啦？”

她扭头看去，顿时惊喜。

“嗯。”

苏尘微微颔首，站起身，抬头看着天空，淡淡道：“扔掉那些，走了。”

“要出去了吗？”

钱铃儿愣了愣，顿时惊喜，把手里的干粮塞进了怀里，屁颠屁颠跑了过来，然后弯身快速捡了起来，嘴里道：“老爹他估计没吃过这么好吃的东西，而且好歹来一趟，怎么着都得捎点东西回去……”苏尘见她把自己胸口塞得鼓鼓囊囊的，微微摇了摇头。

不过好歹是一片孝心，也随她去吧。

等到钱铃儿实在是塞不下了，苏尘才淡淡道：“拿好它，要走了。”

“是！”

钱铃儿终究是没有贪心到想全部带走，也知道出去后说不定有一圈儿敌人在等着他们，因此双手紧紧握住了飞刀。

苏尘并指成剑，以浑厚灵力凝出数柄飞剑，化作剑阵，环绕在两人身侧。

“嗡~”大殿里忽然震颤了起来。

一道光柱自高空投下，将他们笼罩了进去。

随后一阵天旋地转。

眼前全是刺目白光，钱铃儿好几天没有见到太阳了，忍不住眯住了眼睛。

“嗖！嗖！嗖！”

凄厉呼啸的剑音响起，旋即就是一片片惨叫。

她心头一紧，双手紧紧握住了飞刀。

到外面了！果然有埋伏！另一侧，苏尘负手而立，眼眸中有着幽幽冷芒，四周飞剑化作流光，收割着四周宗门弟子的性命。

“孽畜！你还想妄造杀孽不成！”

一道苍老惊怒的呵斥从远处响起。

苏尘手中一握，飞剑初光似从虚空中浮现，径直化作流光而去。

“噗呲！”

刚才说话的老者头颅咕噜噜在地上滚了老远。

四周正要出手的老者们见状心头瞬间大骇。

“难道他已经突破到真人境了？”

有老者失声喊道。

有老者绝望呐喊：“快、快去请上宗主大人！不然我囚云秘境的灭亡之日就在今天啊！”

“聒噪的老东西！”

苏尘淡淡说了句，五色灵衣直接化作衮袍，飞剑在手，他速度快若残影，剑指另一位老者。

 