    刀疤男貌似认识西装男倒在地上还在一个劲对西装男求饶，可惜，西装男压根不搭理他，恨不得一拳打死他的表情。

    棒球帽见程大伟回头看，笑道：“哥，我送您回二号别墅吧，大晚上您一人回去我不放心。”

    跟在一旁的司机感觉有点懵。

    据他所知，程大伟在大湖这边好像没什么亲戚，从哪冒出来个小伙子亲亲热热叫他“哥”？他看看领导并没拒绝棒球帽小伙子的靠近只能疑惑埋在心里。

    棒球帽陪程大伟一道上车，一直把人送到二号别墅门口才离开。

    临走的时候还不忘冲程大伟满脸堆笑道，“哥，有事您尽管开口千万别跟弟弟客气。”

    刚才在车上，棒球帽已经主动加了程大伟的微信。

    当程大伟走进二号别墅，他看了一眼手机屏幕上显示的时间是八点三十分钟。

    短短的三个小时内他表面平静其实内心一直保持高度警戒状态。

    进门的那一刹那。

    他突然觉的好累！

    祝士桂的电话在程大伟进门三分钟后响起。

    他笑眯眯问程大伟：“没吓到您吧？”

    程大伟浅笑：“没事，多谢！”

    祝士桂在电话里说，“程主任您放心，今晚的事已经解决了，以后我会派人注意您的安全问题，总之，有事您说话。”

    程大伟再次对他表示感谢。

    电话刚挂断，刘三运的电话随即打进来：

    “主任，您没事吧？”

    “没事。”

    刘三运的声音里带着浓烈愤怒道：“主任，您知道这次谁在道上花了大价钱要买您一条命吗？”

    程大伟立刻来了精神，喝问，“谁？”

    刘三运口中说出三个字：“卢管家！”

    “卢管家？”

    程大伟脸上一愣。

    这个答案既是想象之中又是意料之外。

    他不明白。

    自己最近得罪了湖光三色酒店老板卢文清，连卢文清的堂姐卢文珊都没出手替她报仇，你一个卢家的管家折腾个什么劲？

    冤有头债有主！

    既然你卢管家存心找死谁也拦不住！

    程大伟面露凶狠说了句：“我知道了。”

    第二天一早。

    司机来接程大伟上班的时候，程大伟让他送自己去湖光三色酒店。

    司机以为自己听错了，站在那重复问一句，“您这一大早要去湖光三色？”

    看到程大伟点头司机才确认自己没听错。

    司机想不通，“湖光三色酒店不是已经被公安和环保部门停业整顿吗？一大早程主任怎么会心血来潮去那？”

    司机不知道。

    程大伟昨晚从刘三运口中得知，卢管家目前就住在湖光三色酒店里。

    湖光三色酒店是卢文清辛辛苦苦经营起来的产业，卢管家一心要替亲生女儿守着这份产业，何况酒店的污水改造系统正在建设也需要有人盯着。

    一大早。

    卢管家像往常一样打开酒店大门。

    他站在酒店大门外的行廊上深呼吸几口清晨的新鲜空气正准备去后院查看排污系统建设进度突然发觉哪里不对劲？

    酒店门口一直空空荡荡的停车场上不知道什么时候停了一辆黑色轿车？那辆轿车上似乎还坐着人，这让卢管家不觉奇怪。

    谁呀？

    怎么跑这来了？

    自打酒店被查封后，除了卢管家和工程队的人根本没人来，这个时间段工程队的人还没上班，所以卢管家心里更觉奇怪。

    他迈步走过去，看见车里坐着一个司机，后排隐约还坐着一个人。

    卢管家抬手敲了敲车窗，司机连忙把车窗摇下来，“您有事吗？”

    卢管家一愣，这句话好像是他的台词才对。

    他冲司机拧眉问，“你这车怎么停这来了？”

    司机回答：“我们来这有事。”

    卢管家更觉奇怪，“你们来找人吗？这家酒店一个月前已经停业了，里面什么人都没有，你们别找了赶紧走吧。”

    司机回头看一眼坐在后排的领导，“主任，您看？”

    卢管家这才注意到后排座的人。

    “程大伟？”

    卢管家脱口而出，“你来干什么？”

    看到卢管家看到自己那一刹那眼里闪出慌乱，程大伟心里不禁冷笑，“还以为这位卢管家胆子有多大，原来也不过如此。”

    他动作缓慢从车上下来。

    程大伟的个子在男人中属于偏高，卢管家的个子则较矮，两人站在一起顿时让卢管家必须仰视程大伟才能跟他面对面说话。

    “程主任，您今天不在办公室里吹空调喝茶，怎么有空跑到被查封的酒店里来了？怎么着？想要亲眼看看湖光三色酒店现在有多惨吗？”

    卢管家言语中透出浓浓怨气。

    程大伟根本不搭理一个小喽啰，迈开大长腿径直往前。

    卢管家连忙紧随其后。

    酒店大门是敞开的，大厅里各种精美奢华的装潢如故，却因为长期无人打扫落了一层灰，看起来透着一股说不出的颓败。

    程大伟迈步走到大厅中心一块精美的莲花地砖上，站在那，回头看着跟进来的卢管家。

    卢管家腿短，跟在程大伟身后一路小跑才跟上，此时气喘吁吁站在距离程大伟不到两米的地方涨红脸质问：

    “程大伟！你到底想干什么？”

    程大伟不说话，从口袋里掏出一个盒子。

    木头做成的盒子不过一个眼镜盒大小，做工粗陋看上去像是随便从路上捡来的破烂货。

    程大伟盯着手里的盒子不说话，卢管家却眉头紧皱冲他冷声喝道：

    “程主任！湖光三色酒店虽然已经被查封，但是这里既然还住着人你就没权利随便闯进来！请你立刻滚出去！”

    没牙的老虎也敢发飙？

    程大伟脸上浮现一丝轻蔑笑意：“卢管家，你就这么着急要赶我走？也不问问我今天特意来一趟究竟是为什么？”

    卢管家横眉冷对：

    “我管你是为什么？你既然处心积虑查封了湖光三色酒店就该知道恶有恶报，难不成你还指望我派人站在酒店大门口鼓掌欢迎你？”

    话不投机半句多！

    程大伟懒懒看了卢管家一眼。

    他转身在酒店大厅的沙发上坐下来，把手里的木盒随便扔在面前茶几上，冲卢管家努努嘴，“送你的礼物，打开看看吧。”

    卢管家脸上一怔，他一时猜不透程大伟唱的哪一出？

    不过。

    他已经无所谓了。

    反正自己的女儿卢文清已经被这厮害进了牢房，还有什么状况能比现在的情况更糟糕？

    卢管家冷笑一声走过去，伸手拿起木盒子打开。

    【作者题外话】：牛年过去了，虎年来了，本书写了近一年，每日3更以上，感谢各位朋友的支持，是你们给本书写下去的动力！

    新的一年会加快更新，争取有个好的出色的章节，回馈大家的支持！

