
    第1260章惊喜吗？

    苏浩说的很直接。

    毕竟，那白衣男子徐图，已经对他展露出了敌意，苏浩还有什么好避退的？

    “好大胆子。”黑衣人呵斥，随后高声道“看来画圣的弟子，在你眼中什么也不算了，你看不起人家？”

    他的声音很大，顿时吸引了全场侧目。

    甚至有些人还哆嗦了一下，在这个时候，还敢看不起画圣的弟子，找死吗？

    尤其是，在他们看到苏浩这张陌生的面孔后，更是有些嘲讽，无名之人，也敢来造次？

    徐图本来就在找机会，此时苏浩自己钻上门，他直接抬起手指一点，道“你，给我滚上来。”

    声音一落，杀气已然浩荡。

    但苏浩无动于衷，而是道“这里可以杀人吗？”

    他的话，很直白，换个词就是，我上台要杀人。

    要杀画圣弟子？

    这小子脑袋没问题吧？

    大家可都是认为他会败的。

    “可以，只要你有那个本事！”忽然，一道冰冷的声音响起，从场地外走来了一人。

    竟然是风行剑。

    昨日在苏浩手下吃了瘪，他可是憋了一肚子怒火，徐图也是他找来，特意针对苏浩的高手。

    事实上，苏浩已经发现他的存在，不然也不会如此说。

    风行剑步伐向前，来到苏浩身前，笑道“今日会有一场好戏，我等着，看你的表演。”

    说完，他挥了挥手，顿时有人搬来一张椅子，他大大咧咧的坐在上面，翘着二郎腿，一副看戏的样子。

    “也许，会让你大吃一惊。”苏浩淡然道。

    “徐图，他对你似乎很看不上啊。”风行剑笑了笑，也不再理会苏浩，而是朝着徐图开口。

    “这样的人，我遇到的多了，但那些人最后的下场，都很凄惨，他们在我面前跪下，哀求我饶恕，甚至是认我当祖宗，只可惜，我这个人喜欢拧断那些废物的脑袋。”徐图凶残道。

    随后才以一种俯视的眼神看着苏浩，不屑的勾了勾手指，道“你来，我会拧下你的脑袋！”

    苏浩已经朝着台上走去，他每走一步，下方都会有叹息与嗤笑，在他们看来，苏浩简直就是去送死了。

    但这也是他罪有应得，他太傲慢了，看不起画圣弟子，而且似乎还得罪了风行剑。

    这个人可是风大国师的侄子，在当今叶氏，权利滔天。

    和他对着干，无异于和皇朝对着干，必死无疑！

    苏浩登台。

    站在了徐图的对面。

    到这一刻，徐图的冷笑，达到了极致，带着嗜血的光泽，他道“小子，给你一个机会，立刻跪下道歉，我可以只废掉你的修为，放你一条狗命。”

    “我不喜欢废话的人。”苏浩很直接，到了这份上，只有拳头才能解决一切。

    风行剑既然已经准备，那自然是不会轻而易举的放弃，哪怕是苏浩低三下四，跪地哀求，也不会安然的。

    何况，他苏浩需要如此吗？

    “很狂，但我不得不告诉你，你已经死了，选好你的墓地吧。”徐图冷笑，同时，气息浩瀚起来。

    从他体内，席卷出一股狂风，带着浩瀚威压。

    登时，便是让得场下那些人，全部震惊起来。

    这个人……

    “他竟然是造化巅峰！”有人震惊道。

    “不，不只是造化巅峰，他是准圣！原来他一直在隐瞒修为。”

    徐图的气息更为浩瀚了，达到了准圣的层次。

    有人瞪大了双眼，感觉到浓浓的骇然，幸亏自己没有上台挑战。

    全场都响起了倒吸冷气的声音。

    这般修为，根本无需来参加这海选的，可以直接得到参加群英宴的资格。

    难道他是专门针对这个陌生人来的？

    众人的视线全部看向了苏浩，无人不叹息，这个人一丝机会你都没有了。

    毕竟，徐图只展现了造化八层的修为，已经足以堪比造化九层。

    如今他的气息达到了准圣层次，岂不是可以堪比圣人？

    “惊喜吗？”下方翘着二郎腿坐着的风行剑，露出得意的冷笑，笑声刺耳，带着xiee的畅快。

    甚至是，他还派人端来了一壶酒，自斟自饮，好不快哉。

    青山宗的黑衣男子身形猛地一颤，这个徐图真的太强大了，之前他若是不留手，自己怕是已经粉身碎骨了。

    他擦了一把额头的冷汗，为自己之前贸然上前的举动，感到一阵阵的后怕。

    同时，他看着苏浩，露出嗤笑“不知好歹的东西，还敢嘲笑我，我看你怎么死？”

    “不，苏好哥哥会赢。”白灵声音斩钉截铁。

    “嘿，这丫头傻了吧，到现在还做梦呢？”

    “小丫头，替你哥哥准备好墓地吧，一会你就要准备后事了。”

    “那可是画圣的弟子，更是准圣的修为，你哥哥才什么水平，怕是连人家的衣衫都碰不到。”

    周围响起一阵嘲讽。

    毕竟，任谁看，苏浩现在都是没有一丝机会的。

    徐图散发恐怖气息，随后向着苏浩靠近，一步踏下，力量之大，让得整个场地都是一颤，似乎大地震一般。

    “死！”

    他冷冷吐出一个字，拳头直接轰击出去。

    在他的拳头之上，也是绘画了一副图案，竟然是一只猛虎。

    他的拳头打出去，像是一头凶猛恶虎，吞噬苏浩。

    声势浩大。

    而苏浩的手掌，就显得很是平淡，随意的向前拍去。

    “竟然还敢正面对抗，我真的是醉了，这小子脑袋绝对有泡。”有renda声骂道。

    以徐图的修为，你凭什么和人家正面战斗？

    甚至是，徐图拳头之上的猛虎图案，不仅是增强了攻击力，连他血肉的防御力，也强大了很多。

    哪怕是你可以打中，那也无法给人家带来一丝一毫的损伤的。

    众人甚至不想在多看了。

    风行剑则是斟好了一杯酒，看着前方，似乎等待着苏浩倒下，喝下这杯酒，来发泄自己的畅快。

    但下一刻，他的眼神直接愣住了，冷笑直接凝固了，甚至是手中的酒杯都颤抖起来，酒水撒了一身。

    不仅是他，那些嘲讽嗤笑的人，全部呆住了。

    “嘭！”

    场上一道对撞声响起。

    鲜血直接洒落在大地上。

    甚至场上直接消失了一个人。

    那个人直接炸开了，惨嚎都没发出。

    粉身碎骨！

    而苏浩，还在那里，淡然而随意。

    他缓缓的转身，看向已经呆愣的风行剑，笑道“惊喜吗？”
