    

    
                第385章

    
                当看到对方拔枪，林子娴顿时吓得一阵颤抖。

    
                她的手一把抓住了周元的手臂，脸色惨白。

    
                林子娴道：“周元，你......你慢点，他们有枪！”

    
                周元没有理会，对方的十几个人已经冲了过来。

    
                周元的车，在十四号大门外缓缓停了下来。

    
                当他还未下车的时候，十几把枪口已经对准了车子，随时准备动手。

    
                这些人，隶属于总督禁队，不受战神部门调令管辖。

    
                十四号狱看管的非常严谨，这里而武器也都配备先进，甚至还有钢甲直升机存在。

    
                一但这里有警，十四号狱内的总督战士将会进入战时状态！

    
                咔咔咔！！

    
                枪拉响。

    
                其中一个总督战士喝道：“下车！”

    
                林子娴已经吓得颤抖了，她转头惊慌地看着周元。周元拉上汽车手刹，冲她道：“没事！”

    
                说完，开门下车。

    
                林子娴也连忙从车上下来，刚一下来就被枪口顶在了脑袋上。

    
                为首的一个总督队伍的队长皱眉扫了周元一眼，冷冷说道：“什么人？来这里做什么？”

    
                周元道：“找人！”

    
                总督队长脸色一沉：“找人？你跑到十四号狱找什么人？你以为我会相信你的话？一般人，能找到这里来？”

    
                总督队长名叫高鹏，负责看管十四号狱，手底下带着三百号人的队伍。

    
                这个工作在高鹏看来油水很大。

    
                因为关在十四号狱里有很多都是有钱人，只要稍微给他们一点好处，让对方打个电话，他们就能够得到一笔钱。

    
                现如今的十四号狱，已经完全变了味道了。

    
                在这里，是另外一个世界！

    
                高鹏显然不信周元的话，他喝了一声：“来人，给我搜身，看看身上有没有武器！”

    
                高鹏的枪抵着周元。

    
                顿时上来两个人开始搜周元的身，周元就站在那不动。

    
                很快，其中一个人从周元的身上搜到了一个令牌。

    
                “队长，没有武器，只有这么一个黑不溜秋的东西。”

    
                对方将令牌递给了高鹏。

    
                高鹏接过来看了一眼，只见令牌上刻着元龙战尊令五个大字。

    
                轰隆！！

    
                令牌如同烫手一样，险些从高鹏的手上掉落下来。

    
                此刻的高鹏，整个人瞪大眼睛，脸色瞬间惨白下来，呆呆看着面前的周元，一时间不知如何是好。

    
                周元道：“检查完了？”

    
                “检......检查完了！”高鹏哆哆嗦嗦的回道，连忙将令牌递还给了周元。

    
                一旁的林子娴一阵疑惑，不知道那高鹏看到了什么东西，竟然如此害怕。

    
                高鹏连忙示意其他人将枪放下来，他道：“大家把枪放下，自己人，都是自己人。”

    
                说完话，高鹏道：“元......”

    
                高鹏连忙改口：“周先生，请......请问您来这里是？”

    
                元龙战尊的身份是高度机密，高鹏也不敢随意就暴露他的身份。

    
                “带我去监控室！”周元道。

    
                高鹏顿时一阵为难。

    
                他道：“我可以带你进去，但理论上来讲，就算是你要进十四号狱，也需要出示总督部门的批准证件，如果你没手续就进去的话，等总督部门调查起来，我恐怕担不了责任。”

    
                总督，是完全脱离战神部门管控的一个部门。

    
                总督部门和战神部门一个对外，一个对内，两者互不干涉。

