    不过，叶佳期凝视着乔乘帆看了会，感慨，生得真好。

    暖色调的灯光给乔乘帆的脸上打了一层浅浅的昏黄色，他看起来更加温和，脸部的线条也更加好看。

    和乔斯年真像。

    乔乘帆对别人的注目倒没多大兴趣，他低下头继续吃东西，尝着京城的菜。

    小柚子最高兴，一会儿让叶佳期抱，一会儿搂住叶佳期的脖子，一刻不闲。

    叶佳期这桌也是最吸引目光的，她时不时就能听到有人议论。

    “那两个小孩子真好看哦。”

    “可不是，他们妈妈看上去也好看啊，很年轻。”

    “看着也就二十多，都有这么大一个儿子了？”

    “这不好说，现在有人结婚早嘛！”

    “这两孩子五官和脸型长得都好看，看来两孩子的爸长得也不错，不然就没这么好的基因了。”

    “是啊，哪像我们家那孩子，小眼睛塌鼻子，全遗传了她爸！你说我这大眼睛，高鼻梁，她怎么就一点没遗传。”

    “你好意思说呢，你不是整出来的吗？”

    “呸，你才整的。”

    吃着吃着，小柚子拍拍肚子：“麻麻，饱了。”

    “吃这么点就饱了？饱了就不吃了。”叶佳期推开她面前的盘子。

    “哥哥，我们出去玩。”小柚子指了指餐馆大院。

    “不行。”叶佳期先否决了，“你哥哥还没吃完，小孩子要懂事，等哥哥吃完，妈妈带你们一起出去。”

    小柚子这才乖乖点点头。

    叶佳期给乔乘帆夹菜：“喜欢这里的菜吗？”

    “挺好吃的。”

    “还有几家不错的店，改天带你去。”

    “嗯。”

    “小帆帆，什么时候开学？”

    “还有十天。”

    “哪个学校？”

    “京城国际学校。”

    叶佳期听过这学校，是京城数一数二的好学校，幼儿园到高中一体，只不过不知道乔乘帆能不能适应。

    “小柚子也要上学。”小丫头道。

    “前段时间不是还说不要上学吗？”叶佳期逗她。

    “要跟哥哥一起上学。”

    “再说，看你表现。”叶佳期道。

    有了两个孩子在身边，叶佳期一点都不孤单了，整个人都变得开朗起来。两个孩子的性格又比较互补，能带给她很多幸福感。

    叶佳期觉得……虽然上天对她做过很多不公平的事，但至少也给了她弥补，没有让她一直遗憾下去。

    她真得很喜欢这两个孩子，而且，和两个孩子在一起，时间会过得特别快。她希望时间过慢点，这样她可以一直陪着他们。

    吃饱后，叶佳期去结账，小柚子就由乔乘帆牵着。

    小丫头虽然闹腾，但很乖，叶佳期不准她做的事，她就不会去做，很省心。

    “咱们去广场逛逛？广场上有好玩的。”叶佳期征求他们的意见。

    小柚子什么都无所谓，只会拍手：“好的，好的。”

    乔乘帆也同意了。

    广场离餐馆不远，叶佳期走路带着他们过去，一手搀着一个，幸福感满满。

    广场人多，叶佳期再三叮嘱，一定不可以乱跑。

