    白衣女子本名李仙儿，仙音宗真传弟子。

    仙音宗身为掌管半个南域的土皇帝，真传弟子就等同于皇子皇女一般的存在，一个个天赋异禀，万里挑一，未来只要不死必然掌控大权。

    真传弟子之上是圣子圣女，地位等同于太子，掌门继承人。

    原本李仙儿有很大希望成为仙音宗圣女，可是现在全完了。

    在金鳞城的战斗中，她虽然从神境手中逃得一命，但是却伤了根本，几乎不可能完全恢复。

    金鳞城断送了她的前程！

    这让天之骄子的李仙儿如何不恨，她恨不得杀光金鳞城的所有人。

    现在金鳞城毁了，她只能杀一些逃亡者稍微泄愤一下。

    对付不了修罗族神境，就把矛头对向自己人，这是大部分人族高层的心态。

    被魔族压迫太久，已经快忘记反抗了。

    不过更让李仙儿记恨的是那个把她丢在路上的老家伙。

    重伤之后她虽然无法动弹，却能感知到外界的一切。

    面对修罗族的追兵，那个老家伙毫不犹豫把她抛弃，如果不是运气好又遇上了月幽微，她很可能被魔族抓走，生不如死。

    那一刻，她有多绝望！

    当时她就发誓，以后定然要把那个老家伙碎尸万段，千刀万剐，只有这样才能消解她心中的恨意。

    至于杀月幽微等人，一是因为她们是金鳞城的卫兵，对她的受伤负有不可推卸的责任，还有一点就是沿路对她照顾不周，害她迟迟不能掌控身体。

    当然最重要的是——大帝碑！

    这群贱民遇见了大帝碑这大机缘，居然把她丢在一边。

    混蛋！混蛋！

    想到这里她就火冒三丈，以她的天赋只要接触必然能获得惊天秘术，说不定可以弥补身体创伤，甚至达到更高的境界。

    断人前程，无异于杀人父母！

    而她等于被月幽微等人杀了两次父母，这如何不恨！

    不过在杀掉这些人泄愤之前，他们还有一点用处，那就是他们身上获得的秘术。

    在杀掉他们之前，必须逼问出他们手里的秘术，才能在一定程度上弥补她的损失。

    不过月幽微等人身上的秘术，她看不上，她唯一看上的只有林虚的秘术，虽然不知道是什么，但肯定不简单。

    所以一定要抓到林虚！

    不光是为了报仇，更是为了利益。

    “怎么还没回来？”

    宽阔明亮的大堂内，李仙儿轻轻敲击桌面，冷冷的说道。

    她现在的实力虽然不到全胜时期的百分之一，但是真传弟子的身份足以让她轻易压制这处据点的所有人。

    在场修为最高的人，除了她，就是这处据点的管事，修为达到武圣三重天的李晏野。

    两人都姓李，也确实有那么一点点血缘关系，不过这并不影响两人尊卑关系。

    李晏野虽然是据点的头领，但在李仙儿这名真传面前，连个屁都不算。

    如果不是这次意外，他连结交李仙儿的资格都没有。

    听到李仙儿的询问，他急忙回道：“大人，要不我在派些人去看看？”

    “那还不快去！”

    李仙儿不耐烦道。

    “是！是！”

    李晏野连连点头，急忙起身去安排，只是大门还没出去，就有守卫来报。

    “怎么样？人呢！”

    “那个……大人……”

    “别吞吞吐吐，快说！”

    在李仙儿面前，李晏野卑躬屈膝，在自己手下面前他却趾高气扬。

    “我们找遍了整个城池，也没有发现那人的踪迹。”

    手下不敢抬头。

    “废物！”

    李晏野恨不得一掌将眼前之人拍死。他可是看出李仙儿心情不好，这个时候如果万事顺利，也就罢了！如果是事情办不好，惹恼了对方，那后果可是不堪设想。

    他可是听说过这些真传弟子的手段，一个个心狠手辣，冷血无情，虽叫仙音宗，整个宗门却没有一点仙气。

    “随我进去，将事情经过全部说来。”

    为了转移注意力，避免成为出气筒，李晏野特意把手下带了进去，由他来叙述。

    李晏野三重天的修为，在偏远地区也是一方霸主。比如金鳞城城主计臣就是三重天。

    但是这种修为放在仙音宗那就是个渣渣，和李仙儿年纪轻轻就是五重天更是没法比，就如同皇亲国戚遇上了一个九品芝麻官。

    说实话，就算李仙儿要杀他，他都不敢反抗。

    不光是他，整个据点的人都对李仙儿畏之如虎。

    如果不是仙音宗规定，当时昏迷的李仙儿，他们未必敢救。

    见到进入的守卫，李仙儿立刻询问道：“人抓到了吗？立刻给我带过来。”

    “这个……我们找遍了全城，也没有找到大人要找的那个人。”

    “什么！！”

    李仙儿脸色更冷。

    她本以为不会出什么意外，却没想到偏偏出了意外。

    是发现了我的意图，还是已经离开梦星城？

    在路上的时候，她也听到了林虚的话，知道林虚不会在城里久留。

    “你们知不知道他去了哪里？”

    “属下最后只查到了书馆，可是书馆并没有他的踪迹，后来询问城门的守卫，也未发现此人出城。”

    “废物东西！”李仙儿怒骂一声。

    如果是正常情况下的离开，根本没必要隐藏踪迹。

    既然是隐藏踪迹，那必然是不想让人知道。

    李仙儿猜测，林虚很可能察觉到了什么。

    不过具体的详情，他应该还不清楚，或许还有机会。

    “你立刻把那些人放掉，好吃好喝的招待着，就说刚才全是误会！另外找梦星城城主协助，散布消息，就说明天我带要她们离开，加入仙音宗！”

    “这，这……属下明白了！”

    李晏野楞了一下，很快意思到李仙儿这是要引蛇出洞，难怪抓到那些人后，既不见他们，也不杀他们。

    恐怕这位真传弟子，早就预料到会有变故，提前准备。

    李晏野留了几个据点的高层陪着李仙儿，自己则带手下去办事。

    梦星城城主毕竟名义上属于元老院，而且梦星城城主对仙音宗这种土皇帝向来有抵触情绪，虽然有李仙儿的名头，他不敢不帮，但是肯定不会尽全力，为了避免再出差错，他必须亲自上场。

    这边李晏野刚离开，一个手下忍不住疑惑道：“大人，咱们何不拿这些人做人质，直接逼迫那个老家伙出来？在城中传消息，他万一不出来，或者没听到怎么办？”

    “逼迫？！”

    李仙儿冷哼一声说道：“别人或许可以，他不行！那个老家伙冷血无情，根本不会理这些人的死活！按我的方法来，或许还有几分希望！”

    路上的时候，她可是不止一次，要被那个老家伙抛弃。

    这种人怎么可能冒险来救人？

    估计听到消息的第一反应就是立马跑路。

    到那个时候，她只能大海捞针。

    “希望他能上钩，否则就只能回宗门，想其他办法了！到时间代价可就大了！”

