    

    还不知道自己已经掉了马甲的龚蕾蕾，此刻全神贯注的开始搞方案了。

    虽然她前世没怎么上过班，但是在学校做论文出课题的时候，没少出方案，这一套她熟。

    “小蕾蕾，你这样以后怎么解释呢？”小电好心提醒。

    龚蕾蕾手指暂停了几秒：“只要自己足够强大，还需要解释吗？”

    小电无语，也是。

    “好了，大哥。”半个小时不到，龚蕾蕾已经将优化好的方案打印出来了。

    赵仁边看边点头，真的很不错啊！

    “蕾蕾，辛苦你了，等这单生意成了，哥给你包个大红包。”赵仁现在很有信心，搞定客户十拿九稳了。

    果然。

    龚蕾蕾一开口，别说赵仁公司的自己人了，就连老外客户都忍不住点头。

    “美丽的小姐，你是到我们国家留过学吗？你这一口英语太流利了吧。”合同签完之后，老外客户忍不住开口。

    龚蕾蕾摇摇头：“还没有这个机会，以后有机会会过去看看。”

    “赵总，你们这个翻译真的很优秀，我对我们未来的合作很有信心。”

    赵仁看着龚蕾蕾，笑着握了握手：“谢谢，合作愉快。”

    送走老外之后，龚蕾蕾和赵仁还在说话，外面就闹腾起来了，隐约听见女子尖利的嗓音。

    “出去看看。”赵仁笑着说，他今天心情好，不想跟外面计较。

    秘书点点头，还没打开门呢，大门就砰的一下被打开了。

    “哥！！！”一个穿着洋装的女人怒气冲冲的进来，看到坐着的赵仁和龚蕾蕾之后，狠狠的剜了龚蕾蕾一眼。

    看着高君君颐指气使的神情，赵仁只觉得头疼。

    “哥，是不是她帮你翻译的？她翻译的能有冰冰好吗？冰冰口语那么好，你们的人不识货也就算了，怎么还侮辱人呢？”高君君双手抱着胳膊，一副兴致问罪的模样。

    赵仁还没说话呢，一个个子很高挑纤细的女人就冲了进来：“君君，你别这样。赵大哥肯定是有自己的安排，你这样不好。”

    “冰冰，你就是太善良，他们底下的人那么欺负你，你就是不知道吭声。”高君君看到自己的好友，语气越发气愤起来。

    龚蕾蕾默默的看着她们两人演戏，也不知道是真傻还是假傻，反正看的她觉得很尬。

    “君君，不要胡闹，这里是公司，注意点。”赵仁虽然语气平和，但是莫名带着一股冷意。

    高君君原本有些上头，此刻理智慢慢开始回笼。

    “对呀君君，赵大哥说的对，下面的人做事他也不知道，你别着急，我受点委屈不要紧，别影响你们兄妹的感情。”那个叫冰冰的，此刻委屈巴巴的说。

    明明一米七的大个，此刻愣是活脱脱一个矮小粘人的形象。

    龚蕾蕾忍不住啪啪啪的开始鼓起掌来，口语好不好的不知道，但是口才那是真的好。

    “你干什么？有什么好得意的？有你这样的翻译，做得成生意才怪了！”高君君鄙视的看了龚蕾蕾一眼，穿的土死了。

    现在但凡有点身份家底的女孩子，哪个不是穿洋装吃西餐涂口红。

    穿的这么土，穷鬼一个，还会英语？搞笑吧，说出来别人老外能听懂吗？

    “君君，忘记给你介绍了，蕾蕾是我妹妹，爷爷已经认了她当孙女，你尊重点。”

    高君君：“……你爷爷是不是疯了？”

    赵仁之前只觉得高君君有些娇蛮跋扈，但是作为一个女孩子，还是很可爱的，怎么今天这么面目可憎呢？

    “君君，慎言。”

    汪冰冰默默看着局势的发展，这个土不拉几的人竟然是赵仁的妹妹？

    她有些不想接受，明明她以前各种找机会接近赵仁都不成功，怎么这个女人就可以？

    还妹妹？哥哥妹妹什么的，只要不是有血缘关系的，十有八九就是想搞到一起去的。

    哼，不要脸。

    龚蕾蕾：“……”

    还好她跟高家不是亲戚，有这么个孙女，高家也没好到哪去吧。

    “不好意思，我们有家事要处理，麻烦你先回去吧。”看着汪冰冰，赵仁客气的说。

    汪冰冰不想走，但是她又不能说出来，只能将求救的眼神看向高君君。

    “哥，冰冰她……”高君君在赵仁的眼神中，默默将剩下的话吞了进去。

    不得不说，赵仁有时候眼神还挺吓人的。

    汪冰冰就算再不情愿，还是被秘书客气的请了出去。

    “君君，我看你是越来越胡闹了。”看着气鼓鼓的高君君，赵仁语气不是很好。

    “哥，你平时不是这样的，是不是现在有了这个妹妹，就把你亲妹妹给忘了？”高君君很不服气，她在哪都是众星捧月的小公主，哪里受过这种冷遇。

    赵仁有些头疼，他知道高家这一辈都是男孩子，就君君一个女孩子，所以不管是爷爷奶奶，还是哥哥们对她都无比溺爱。

    造成她现在这种性子，一点委屈都受不得，凡是不顺着她心意的，都不行。

    高君君瞥了龚蕾蕾一眼，长得就不正经，哼，老爷子老了就算了，眼光还这么差。

    “还有，我希望公司的事情不要跟你的私交扯上关系，汪冰冰不适合我的公司，以后我也不会用她。如果她需要工作，我不介意帮她介绍两个。”赵仁说完看着高君君的眼睛，里面一派严肃。

    “好了好了，哥，你干嘛这么严肃，对了我刚看了两个包包，我零用钱花完了，哥你买给我吧。”高君君就像小孩一样，突然就笑嘻嘻的撒娇起来。

    赵仁点点头：“王秘，你去把君君要的包买回来。”

    挑衅的看了龚蕾蕾一眼，高君君才带着秘书美滋滋的走了。

    “蕾蕾，明天你跟贤妹也去逛逛，看上什么只管买，哥送你。”怕龚蕾蕾心里不舒服，赵仁赶紧说。

    龚蕾蕾耸耸肩，包包什么的，她还真是无感。

    “好，明天看二姐要不要买点啥，我还好，不用买。”她有有容袋，再好的包也没有法器好用啊。

    赵仁点点头，蕾蕾这么大气，对比一下，倒是显得高家细心培养的君君有些小家子气了，下次看到高爷爷，他得提一提了。

