
　　“分别总是让人伤感的，所以我非常不喜欢这样的场面。”

　　躺在病床上的许飞，旁边坐着正在帮他剥橘子的阿润，嘉嘉依然坐在他的腰部位置，感觉不到任何的力量。

　　嘉嘉嗤笑道：“我看你根本就是因为自己的身子还不能行动，所以才这么说的。”

　　高进，细七，龙五三人离开后，何洪生等人和十三妹也回到了港岛。

　　现在许飞的旁边只剩下了阿润和嘉嘉。

　　许飞拍了一下嘉嘉的大腿，嗔怪道：“你现在越来越不可爱了。”

　　阿润好奇的看着许飞，“飞哥，你说什么呢？”

　　阿润依然不知道嘉嘉的存在。

　　许飞摇摇头，道：“没什么，就是感觉这段时间不能动，身上有些痒，想洗澡了。”

　　阿润立即说道：“我帮你擦擦身子吧！？”

　　许飞立即表现出了极大的兴趣，脑海中闪过了多部自己曾经观摩过的日本动作爱情片，娇艳的小保姆为自己的男主人擦拭身体.......

　　“这个可以有！”

　　阿润甜笑道：“那你等会，我去打水！”

　　阿润离开后，嘉嘉瞪着许飞，虽然她感受不到许飞的想法，但是也能够猜到许飞的内心肯定不是健康的。

　　许飞立即谄笑道：“你是知道的，我确实好几天没有洗澡了，现在身上可能都长虱子了！”

　　嘉嘉：“我也可以帮你啊！”

　　许飞认真的说道：“怎么帮啊，你要是帮我洗了身子，明天医生来复查的时候，我该怎么跟他们解释，谁给我洗的身子呢？”

　　“你不是都把我介绍给高进了吗，为什么不能告诉阿润？”

　　嘉嘉自然是知道阿润现在对许飞的想法。

　　许飞摇头道：“这个你不懂，高进反正是要离开港岛了，而且他的经历也和别人不一样，就算是告诉了他也没有关系，但如果告诉了阿润他们，就相当于把你暴露出来了，如果有人心怀不轨的话，到时候找来几个道士怎么办？”

　　“哼！”

　　嘉嘉瞪了许飞一眼，直接飘走了。

　　许飞笑笑，没说什么，昨天晚上自己又给嘉嘉灌输了两口自己的阳气，两人这段时间内肯定是分不开的。

　　没一会阿润就端着一盆温水过来了。

　　先是脱掉了许飞的上衣，因为系统的加强，许飞的身体情况再次发生了改变，虽然达不到美队那样的健硕肌肉，但是许飞流线型的肌肉线条，更加的符合东方审美。

　　阿润看到许飞的上身后，脸色再次红了起来。

　　“飞......飞哥，你的肌肉好发达啊！”

　　许飞嘿嘿一笑，语带双关的说道：“以后他就属于你的了！”

　　阿润没有说话，不过耳垂也已经红了。

　　毛巾沾水，拧干后，阿润开始帮助许飞擦拭身体。

　　上面很快就擦拭干净了，只是这个时候阿润看着许飞的病号服裤子陷入了沉默，到底要不要脱呢......

　　许飞没有催促阿润，这个时候应该让阿润主动一些才是好的。

　　“里面穿着......穿着短裤呢吗？”阿润小声的问道。

　　许飞笑道：“你看一下不就知道了吗？”

　　阿润：“......”

　　白皙柔夷的双手，终究是朝着许飞下手了！

　　轻轻地......

　　轻轻地......

　　还有一些颤抖......

　　当看到许飞的短裤后，阿润出了一口气，不过许飞总感觉这里面还带着一丝的失望。

　　擦拭上身的时候，许飞还没有什么感受，但是当阿润开始帮助许飞擦拭下半身的时候，问题出现了......

　　许飞自诩也是一个老司机了，但是现在当阿润的双手偶尔碰到许飞皮肤的时候，他还是感受到了一股挑逗的味道。

　　虽然这种挑逗并不是阿润刻意做出来的。

　　哪里有压迫，哪里就有反抗。

　　这个时候阿润是背对着许飞的，许飞的罪恶之手慢慢的伸出......23sK.com

　　结果就在这个时候，许飞突然感受到了伤口处先是传来一股热流，然后伤口处撕裂的痛疼感传来了。

　　“呀！”

　　许飞还没有说什么呢，阿润的脸色就已经变了。

　　“这......这......”

　　许飞躺在床上，望着白洁的天花板，有气无力的说道：“叫医生吧！”

　　“哦！”

　　阿润落荒而逃。

　　许飞听到了窗外传来嘉嘉咯咯的笑声。

　　许飞闭上了双眼，就让我这么的睡过去吧。

　　医生很快就来了，看到许飞崩裂的伤口，然后再看看阿润通红的脸颊，露出了男人都懂的表情。

　　经过医生的一番包扎后，许飞的血止住了。

　　“许生，你的伤口现在还不适合做一些剧烈的活动......呃，就算是你自己不动，也不行，所以你还是坚持一段时间的好！”

　　许飞点头：“知道了！”

　　实际上这个时候他是不想说话的。

　　阿润红着脸将医生送出去了，且并没有回到许飞的房间。

　　......

　　许飞在床上躺了三周后，身体终于恢复了，他也和阿润两人一起回到了港岛。

　　何洪生也在之前接到了许飞的电话，在有轮渡口等着许飞了。

　　看着那辆快要散掉的面包车，许飞开始期待自己订的那辆跑车了。

　　“飞哥，你的身子怎么样了？”何洪生看到许飞后，关心的问道。

　　许飞笑道：“已经没什么事情了，只要在修养一周的时间就差不多痊愈了！”

　　“那太好了，你不在酒吧的这段时间，我们都想死你了！”

　　何洪生谄笑着说道。

　　许飞呵呵一笑：“酒吧的生意怎么样？”

　　“挺好的。”顿了一下何洪生继续说道：“对了，飞哥，B老大前两天来了一次酒吧，还带了几个新收的小弟，好像那几个小弟还认识你！”

　　何洪生已经打着了面包车。

　　“认识我？”许飞有些疑惑，问道：“叫什么名字？”

　　何洪生挠挠头，尴尬的一笑道：“那天晚上客人太多了，我没记住，不过听阿B哥的意思，是今天晚上还会过来，等你到了就知道了。”

　　许飞也没有多想，毕竟对于他来讲今天还有更重要的事情要做。

　　现在自己的伤口已经好的差不多了，回港岛之前，许飞特意给自己的主治医生打了个电话，询问了一下。

　　做一些剧烈的活动，已经没有什么问题了。

　　不过在做这件事情之前，还有一件事情要处理，那就是想办法把嘉嘉支开，虽然嘉嘉已经默许了阿润的存在，但是当着嘉嘉的面做一些超越了纯洁友谊的事情，还是有些不太好。

　　至于‘嫐’的事情，还是要找机会的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，51、现在不适合做剧烈运动免费阅读。https://xs.23sk.com 