    “风、云二人皆是栋梁之材，若就此而亡，实在是武林中的一大损失！”

    　　无名看着皇榜，语气和神色中俱都带着深深的惋惜之意。

    　　任以诚目光一凝，哂然道：“只怕没这么简单吧！都说秋后算账，现在冬天都过去了，皇帝难道是才收到后陵被抢的消息吗？”

    　　“又是无神绝宫的阴谋？如此说来，他们竟连皇宫也渗透进去了！”

    　　无名想起花玉男的话，脸色顿时凝重了起来。

    　　任以诚沉声道：“二十年的时间，足够做很多事情了。

    　　风、云被捕，也许是调虎离山，也许是请君入瓮，但不管是哪一计，我都非接招不可了。”

    　　无名道：“皇城禁地，守卫森严，他们若当真有心事算计，你独闯龙潭恐怕力有不逮，以策万全，还是你我同去吧。”

    　　任以诚沉吟道：“有前辈帮忙自然再好不过，但是我不觉得敌人会坐视我们联手而置之不理。”

    　　就在这时，掌柜的急匆匆的找了过来。

    　　“老板，这是刚刚收到的，指名要送给您。”

    　　无名接过掌柜的手中之物，封面上赫然写着‘战帖’两字，苍劲有力，更隐隐透出凌厉逼人的锋锐杀气。

    　　当看过帖中内容后，无名陡然神情巨震，一脸复杂之色的看向了任以诚。

    　　“你说的没错，我确实放不下。”

    　　任以诚闻言，不由愕然，伸手拿过战帖，发现署名之人正是破军，约无名三日后在剑宗旧地决一死战。

    　　为了防止无名不答应，破军还言明，他便是二十年前毒害无名爱妻的凶手。

    　　更威胁无名，若拒不赴约，那他就要屠尽中华阁上下，鸡犬不留。

    　　无名怅然叹息道：“一切如你所料，看来我们没得选择了。”

    　　任以诚冷笑道：“无妨！你去报仇，我去救人，只要不心慈手软，究竟鹿死谁手也犹未可知。”

    　　“你担心我会顾念同门之情无法下手？”无名问任以诚的同时，也在扪心自问。

    　　只因破军非但是他师兄，更是他恩师的独生爱子。

    　　“这是你自己的问题，不过为了避免对方还有别的算计，这两样东西给你拿着傍身。”

    　　任以诚袍袖一挥，桌上顿时出现了一瓶一剑。

    　　“好厉害的邪气！这莫非就是断家的火麟剑？”无名感受着屋中陡增的温度，剑心顿时生出了感应。

    　　任以诚拔剑出鞘，霎时红芒大盛。

    　　而剑身上原本被无双剑砍崩的缺口则消失不见了，显然已在他手中重获新生。

    　　“敌人既然有备而来，英雄剑已断，有此神兵在手，省得到时候吃亏。

    　　此剑镶嵌有火麒麟的鳞甲，其中邪气非身具麒麟血之人不能抵抗，但前辈身为万剑敬仰的天剑，驾驭此剑应该不成问题。”

    　　“火麟剑秉性邪异，与英雄剑分属极端，本是不相伯仲，可惜晨儿的剑心不够坚韧，这才导致英雄剑被其斩断。”

    　　无名接过火麟剑，甫一入手，剑身上竟油然生出了一股摄人心魄的凛然正气。

    　　仿佛他手里握着的不是火麟剑，而是英雄剑！

    　　“以心渡剑，天剑之威，委实匪夷所思！这剑要是能一直跟着你，说不定有机会能变成第二柄英雄剑。

    　　至于这个瓶子，里面装的是解毒丹，中华阁里能有一个花玉男，未必不会有第二个，小心为上。”

    　　任以诚感受着火麟剑的变化，不由为之咋舌，说话同时，随手将那瓶子也递给了无名。

    　　“希望我用不上它。”无名幽幽一叹，他实在不愿看到中华阁里再有人成为叛徒。

    　　皇城路远。

    　　任以诚当即启程，驾着幽灵马车，飞也似冲出了小镇。

    　　一路马不停蹄，敌人既然有心设计请他入瓮，他便也无需掩饰。

    　　两日后。

    　　傍晚时分，幽灵马车堂而皇之的驶入了京城。

    　　夕阳的余晖，在天边只存一线。

    　　皇宫大内中，一队禁军正在巡逻，忽然一股微风吹过，没有引起任何人的注意。

    　　下一刻。

    　　在不远处的一座宫殿顶檐之上，任以诚蓦地现出了身形。

    　　他自雄霸那里学会了三绝武功，将风神腿融入自身轻功之中，速度奇快无比，远胜从前。

    　　刚才他当着那些禁军的面闯了过来，对方全然没有半分察觉。

    　　“天地风雷，金刚四将，以血为引，咄！”

    　　任以诚掐破指尖，逼出一滴鲜血，灵力运转之下，顿时如受牵引，朝着皇宫深处一个方向飞射而去。

    　　狂风再起。

    　　任以诚身法展开，循着空中那一抹血色痕迹，急追而上。

    　　伴随暮色降临。

    　　他停在了一座被高墙环绕，门窗紧闭的宫殿前。

    　　四周空旷一片，更无一人把守，显得格外肃杀孤冷，仿佛一只择人而噬的猛兽，看起来十分古怪。

    　　但凭借着麒麟血的感应，任以诚确信聂风和步惊云就在其中。

    　　毫无阻碍的来到殿前。

    　　任以诚不做迟疑，推开了大门，旋即登时一股滔天热浪扑面而来。

    　　殿中立着一块高逾丈许的石碑，上面用朱红色写着三行大字。

    　　七重地狱，有进无出，擅入者，死！

    　　“就算是十八重地狱，我也闯定了。”

    　　任以诚洒然一笑，迈步越过了石碑，就见后面是一个深达十余丈的坑洞，殿中的热气便是源自于此。

    　　他运足目力向下望去，发现在洞地正中央的位置，背靠背的坐着两人，四肢和颈部皆被手腕粗的铁链锁着。

    　　俨然正是聂风和步惊云！

    　　两人看起来一动不动的，也不知是中毒，还是受了伤。

    　　迟恐生变，任以诚当即纵身一跃，御风而下。

    　　突然间，正当他身悬半空之际，周围墙壁乍然传出机括声响，随即便有万千箭雨爆射而出。

    　　急劲的破风声，闻之令人头皮发麻。

    　　电光石火间，却见任以诚腰身一拧，使出了风神腿中的一式‘风卷楼残’，整个人疾速旋转起来。

    　　呼啸声中，卷出一阵猛烈的龙卷风，顿时将射来的箭矢尽数弹飞出去，深深没入墙中。

    　　但此处乃是皇帝专门囚禁重犯之地，机关重重，又岂会如此简单就被躲过。

    　　箭阵过后，寒芒爆闪。

    　　无数暗器犹如蝗虫过境，笼罩四面八方将任以诚包裹在内，不留半分死角。

    　　一招势尽，风声渐歇。

    　　倏尔。

    　　半空中剑意冲天，无边剑气破风而出，‘剑二十二’粲若莲花盛开，瑰丽不可方物。

    　　急促的金铁激鸣之声猝然响起，顷刻间，便暗器来势悉数瓦解，旋即飘然落地。

    　　刚一踏住地面，任以诚立时便感觉脚底一阵滚烫传来。

    　　这里的温度比起洞口处，高出何止数倍。

    　　身处其中，酷热之气不断蒸腾着体内的水分，如此煎熬，确实无愧地狱之名。

    　　“你们怎么样？”

    　　任以诚凑了过去，却发现聂风和步惊云已陷入昏迷。

    　　两人均嘴唇干裂，聂风那一头飘逸的长发，更因热气烤灼而变得微微卷曲，可谓狼狈之极。

    　　眼见两人没有反应，任以诚不禁暗自皱眉，以这两人的功力，断不该虚弱到这般地步。

    　　正当他要给两人诊脉的时候，上方突然传来一道不男不女的尖锐嗓音。

    　　“不用白费力气了，为了防止你们联手，这两人已经被废了武功，带着两个废人，你今天是插翅也难逃了。”

