        妖族气运，尽加吾身！
        同样的仰天长啸，同样的豪言壮语！
        天妖神戒流光璀璨，照亮一方天地，与天妖神体分庭抗礼，瞬间将妖族气运夺了一半，叶新沐浴其中，气势在升腾。
        “妖族圣物竟会认你为主，真的让我很意外。”
        刀以破背着长刀凌空而至，目光如炬，他紧紧盯着叶新，战意滔天。
        这一刻，他放弃了破境，并且是隐隐有大道之花出现的破境，而是选择直接与叶新一战！
        要知道，大道之花可是代表着能在破境时踏入玄妙之境，可遇而不可求！但他还是毅然放弃，在天池之时，他就隐隐觉得，自己与叶新之间，必定要有一场真正的生死对决！
        “今日你我一战，夺妖族气运，争妖族之主！叶新，希望你不会令我失望！”
        刀以破拔出长刀，直指叶新，目光落在叶新手中的古剑之上，凝声问道：“如今，你知道这柄剑的来历了吗？”
        “剑名，绝仙。”
        叶新缓缓开口，脸色凝重，虽然在天妖神戒的作用下，妖族气运加之于身，自己有了与刀以破一战的资本，但他却依然没能蜕凡入境。
        这一战，生死难料，但必须由他来面对，无极先祖的嘱托，天妖神戒的认可，让他的肩上多了一份责任。
        天下妖族，绝不能掌控在刀以破手中，不然神州必将生灵涂炭，纷争与战乱，将永无休止！
        “绝仙，上古杀剑...”
        刀以破的眼中闪过忌惮之色，随即战意更加汹涌澎湃，两人的目光交汇在一起。
        “我之长刀，名为诛神。”
        瞬间刀光如瀑，映照万里苍穹，天地之间仿佛只剩下了这一抹刀光，虚影缠绕，幻境丛生，诛神一刀下，万物沉沦湮灭。
        叶新的瞳孔极速收缩，他傲立于神棺之上，衣袂飘飘，发丝张扬飞舞，刀光在眼底惊现，绝仙古剑出手。
        “十年生死两茫茫！”
        “一蓑烟雨任平生！”
        剑影飘飞，竟同时化作两道光影，展现出不同的招式，随即光影合一，绝仙剑横空，爆发出惊天威能。
        “这...是黄泉剑和碧落刀！怎么可能？！”
        不少天之骄子惊呼出声，满脸震惊骇然，他们没有认错，黄泉剑法的第四层，正是十年生死两茫茫，而碧落刀法的第四层，则是一蓑烟雨任平生！
        两套神奇的武技，在叶新手中大放异彩，他们知道叶新能同时修行六荒四武，但没想到叶新竟然练成了第四层，而且还能在同一时间施展出两套截然不同的武技，并完美配合，形成合体神技！
        刹那之间，刀剑相交。
        群山在战栗，大地在摇晃，绝仙剑与诛神刀的上空，黑云滚滚，有无数雷电落下，轰然炸开。
        “嘶！”
        所有人倒吸一口凉气，心中骇然，这到底是什么样的一场战斗，竟能引起如此天地异象，当真可怕至极！
        “你果然没有让我失望！”
        刀以破眸光如电，收回诛神刀后瞬间再出一刀，带着无与匹敌之威，声势滔天。
        “天妖六斩，一斩苍穹破！”
        面对这绝强一刀，叶新沉着冷静，左手抹于剑身，绝仙古剑染血，惊天杀意猛地爆发。
        “开天九杀，一剑惊鸿杀！”
        杀意弥散全场，所有人全身发凉，心中恐惧颤抖，这可怕的杀意，足以令不少强者肝胆俱裂。
        刀剑再次相交，发出震天巨响，刀以破和叶新均喷出一口鲜血，能量激荡之间，两人四目相对，全身气息竟然还在攀升。
        “天妖六斩，二斩深渊裂！”
        刀以破没有停下战斗，紧接着又出一刀，这一刀宛如开天辟地，瞬间天昏地暗、日月无光，刀气纵横肆掠，数百米范围内所有事物被摧毁殆尽，夷成平地！
        叶新眼中闪过金光，他的左手捻起星月菩提子，缓缓闭上双眸。
        “这...”
        远远观战的众人不由目瞪口呆，这都什么时候了，叶新竟然会闭上眼睛，难道是自知不敌，要坐以待毙？！
        “叶新哥哥！”
        “叶公子！”
        木子沁和李烟染等人惊呼出声，欲上前一战，却始终踏不过刀气纵横的区域，妖族气运的加持之下，叶新和刀以破两人的周围，已然形成一片特殊领域，外人根本无法涉足！
        就在诛神刀即将落在头顶的一瞬间，叶新倏地睁眼，提起手中杀剑，一剑刺出。
        “噗。”
        一剑穿胸而过，刀以破停在空中，刀锋戛然而止，但刀气凌厉无比，叶新的头顶还是出现了一道血痕，深的触目惊心。
        “我...竟然败了。这一剑，叫什么？”
        刀以破缓缓低头，看着插在身体内的古朴剑身，眼中闪过一丝落寞悲寂之意。
        “开天九杀，第二杀，穿云杀！”
        “穿云杀...好名字，可惜，你马上就要死了！”
        刀以破的嘴角忽地勾起，随即猛地一掌拍开叶新，绝仙古剑从身体内被拔出，顿时七彩之血狂飙，洒落长空。
        但刀以破却没有倒下，而是沐浴妖族气运之中，头顶有一朵大道之花汇聚而成，进入一种空灵绝妙的境界！
        玄妙之境！
        刀以破在破境之时，竟然真的进入了玄妙之境，实力提升将是正常突破的三倍之上！
        上一次叶新见到有人踏入玄妙之境，还是李烟染突破第一境的时候！这种机遇，唯有大气运者才能拥有，这样的人物，是天地真正的宠儿！
        大道之花彻底绽放开来，叶新不由心底发寒，只要刀以破能正常踏入第六境，就将无人能挡！如今刀以破不仅要踏入第六境，还机缘进入了玄妙之境，那岂不是要碾压群雄？！
        妖族气运形成的特殊领域中，只有他和刀以破两人，其余人根本无法踏足，要想打断刀以破的突破，只能靠他自己！
        但刚刚那穿云一剑，消耗了他的所有气力，而且还身受重创，整个脑袋早已鲜血淋漓。
        该怎么办？！模糊的目光仰望天空，叶新变得恍惚而茫然，若是自己也能蜕凡入境该多好！
        忽地四周空间一阵波动，虚无缥缈之间，一只花船陡然出现，恰好落在叶新的周身。
        “暮霖？云兮？”
        叶新被吓了一跳，猛然回头，看清了花船上的状况，只见暮霖和云兮二人全身伤痕累累，成云兮满脸血污，怀抱昏迷的暮霖不住地抽泣。
        “怎么回事？”
        叶新迈步上前，暮霖闻言恢复了一点意识，他缓缓睁开双眼，从怀中掏出一只瓷瓶。
        “这是...”
        叶新接过瓷瓶，感受到了其中所蕴含的惊天能量，有些不明所以，忽地左手上的天妖神戒光芒大盛，有一滴七彩之血从瓶中飞出。
        “妖神精血！暮霖，你突然要回墓葬之地，就是为了拿这个？！”
        “叶...叶大哥，当年师尊嘱托...嘱托我交给你...”
        说着，暮霖再次昏迷过去，成云兮的眼泪簌簌落下：“叶大妖，你快救救暮霖吧，他是为了救我才...”
        “到底怎么回事？！”
        “呜呜...我们拿了瓷瓶，回来途中遭遇到了一头独眼怪物的截杀，幸亏暮霖的师尊救了我们...”
        “独眼怪物？暮霖师尊？”
        “呜呜...我不知道，那是一个神秘人，我不曾看清，救了我们后迷雾花船被他发动，随后我们就来到了此处...呜呜...这里是龙虎山吗？”
        叶新闻言心中大震，独眼怪物听起来可怕至极，竟然能将暮霖打成重伤，而那神秘人更加不简单，而且疑似为暮霖师尊，这就十分蹊跷了。
        暮霖的师尊无极先祖，不是已然随风而逝，消散于天地之间了吗？
        叶新没时间思考的太多，他将暮霖和成云兮二人送出特殊领域交到风清婉和木子沁手中，然后回身注视着那妖神精血，眼中闪过精芒。
        妖神精血出现的那一刻，他的脑海中浮现出五个字：九转入圣诀！
        怪不得无极先祖当时会问自己是否习得九转入圣诀，原来用意就在这里了！
        无需深究无极先祖为什么会知道九转入圣诀，为什么要将妖神精血送给他，叶新现在唯一要做的，就是去吞噬精血，真正踏上修行之路！
        按照那位无上道友的创法设想，成功吞噬妖神精血后，叶新不仅能蜕凡入境，还能成为妖族的至尊体质。
        天妖神体！
        刀以破如今也是这种体质，叶新本就有些奇怪，刀以破上次在天池时明明还是鲜红之血，为什么突然就变成了七彩之血？
        如果他猜的不错，刀以破定然也是通过某种神奇的方法，吞噬吸收了妖神精血，从而成为了天妖神体！
        如果自己能同样成为天妖神体，他有信心与第六境的刀以破一战！
        坐在天妖神棺之上，叶新不再犹豫，他一口将妖兽精血吞下，然后缓缓闭上双眸，运转起九转入圣诀的第一层功法。
        七彩氤氲笼罩在叶新的周身，他只感觉有一团烈火在身体内熊熊燃烧，全身经脉寸寸断裂，血肉被狂暴的妖神精血烧的一干二净，只剩下了皮包骨头，整个人像极了一个七彩骷髅。
        “好可怕呀！叶大魔头是在自残吗？”
        无智尖叫一声，吓得捂住了双眼，木子沁则忍不住落泪，李烟染、雷武等人也紧紧地盯着叶新的变化，身体在微微颤抖。
        所有人其实都明白，叶新定然是在为了打败刀以破而拼命！
        第五境的刀以破就已经让人绝望，更何况是第六境！他们心中有着期盼，虽然不知道叶新到底在做什么，但他们希望叶新能成功！
        风清婉的脸上没有一丝表情，美眸之中却有着坚定的目光，她相信叶新一定不会让人失望。
        在众人的注视之下，叶新浑身突然冒出七彩烈焰，仅剩的皮包骨头也开始逐渐消失。
        叶新这是要失败了吗？！众人惊呼，他们不忍心接受这样的结局！
