
　　“你是非要逼死我吗？”吴姣红着眼睛，瞪着面前的人，内心一片凄凉。

　　顾佑笑了笑，“怎么会？我怎么舍得呢，姣姣我只是想把你永远留在自己的身边而已。”

　　“我求求你放过我吧，我妈欠你的钱，我以后一定会努力还给你的，你放过我，给我一条生路好不好？看在我们夫妻四年的份上。”吴姣哽咽着。

　　下一秒被顾佑一把抓住了手腕。

　　“吴姣，不可能的，谁都能背叛我，唯独你不可以，你要长长久久，永远的陪着我。”

　　吴姣再也无法镇定下来，身体止不住的发抖着。

　　那些回忆纷沓而至，身体心理上双重折磨几度令她崩溃。

　　吴姣蹭的一下子站了起来。

　　外面的宋欣洛也注意到了里面的情况，冲了进来。

　　按在了顾佑的手腕上，冷声道，“放开。”

　　顾佑放开了手，冲着几人笑了笑，还耸了耸肩。

　　吴姣抓着宋欣洛，“宋警官我想回去。”

　　“好。”

　　宋欣洛揽着她带着人率先出了咖啡店。

　　顾佑看着楚煜。

　　笑道，“楚律师是吗？以后的好长一段时间我们都要打交道呢，有空我们私下喝一杯。”

　　“我不喝酒。”

　　说完，楚煜也转身离开了。

　　刚回到车上，就听到后面的吴姣捂着脸哭泣着。

　　宋欣洛看了楚煜一眼，摇了摇头，她也不知道怎么劝。

　　吴姣哽咽着，“我以为我能克服的，但我只要看到他我就害怕，为什么是我，为什么偏偏就是我，他为什么不能放过我。”

　　吴姣这句话像是提醒到了宋欣洛。

　　等送人回了医院之后。

　　宋欣洛拉着楚煜说，“我也觉得奇怪，为什么偏偏就是吴姣？”

　　“顾佑当初为什么要挑中吴姣，我们之前不是查过了嘛，顾佑在吴姣之前也确实谈过不少女朋友，那些都是富二代，全都是对他工作事业上有帮助的，但是最后他反而挑中了吴姣。”

　　“征服欲嘛？因为吴姣拒绝过他，或者是那些富家女他控制不了，如果对她们实行那些变态行为，是不是不容易掌控？”

　　宋欣洛摇摇头，“我总觉得没那么简单，之前我们想跟他那些前女友了解一下，但是纷纷遭到了拒绝，那些人都是不想惹祸上身，还偏偏没办法联系到她们。”

　　宋欣洛有些为难，有时候警/察这个身份做事还真的不是很简单呢。

　　“喏喏，你忘了还有个富家女代表呢。”天籁小说网

　　“嗯？你说曲默？对啊，让她帮忙约那些女孩子肯定会很简单，我都糊涂了。”

　　想到这，宋欣洛已经开始去联系曲默了。

　　曲默着姑娘呢，热心情，性子还直，而且自从上次宋欣洛帮她了之后，特别热衷于干这些事。

　　一个电话过去，那头就一口应下，并且效率还很高。

　　晚上宋欣洛就被叫了出去，并且说已经约到人了。

　　楚煜开车送宋欣洛过去的，但他没进去只等在车上。

　　“默默，你约我来见个朋友谁啊？怎么还没过来呢？”

　　“等一下嘛，人很快就来了。”曲默笑了笑。

　　宋欣洛开了包厢的门，看到沙发上坐着的两人。

　　随后目光直直的落在了林蓓身上。

　　“这就是你带我见的朋友嘛？”林蓓问到。

　　宋欣洛走看过来，站在了林蓓的身上，“林小姐你好，我是市刑侦支队的副队长，我叫宋欣洛。”

　　林蓓脸色一变，看了一眼曲默，说着就要起身。

　　从刚刚宋欣洛进来她就觉得这女孩子长得好看，特别是脸像是在哪见过，现在终于想起来了，她就是在曲默婚礼上救了曲默的那个警/察。

　　前些天顾佑出事了之后，就有警/察打电话说想要了解情况，家里敷衍了两句，便不再接受询问。

　　没想到这次竟然被曲默约出来见了这人。

　　林蓓朝着门边走去。

　　宋欣洛和曲默都堵在她前面。

　　“蓓蓓，你听我说，宋警官是很好的人，她没办法见到你，就拜托我帮这个忙，你就把你知道的告诉宋警官就行了。”

　　林蓓看着曲默，“我知道什么？不就跟着顾佑谈了一阵子吗，早就分开没联系了，现在找我还有什么意义？你们想知道什么直接去问顾佑不就好了？”

　　宋欣洛出声，“林小姐你先冷静一下，我就是想找你了解一点情况，你可以把你知道的都告诉我，你要是不想说的地方可以不说，我保证今天我们的对话，绝对不会对你有任何牵扯。”

　　林蓓犹豫着，最后被曲默拉着坐了下来。

　　然后叹了口气说，“顾佑跟着他妻子打官司其实我们都知道，现在也都知道顾佑有家庭暴力倾向，我也知道你想问为什么，但我只和他在一起两个多月就结束了。”

　　“我能问问你们是怎么认识的？有为什么在一起了嘛？”

　　“我爸妈介绍的，带他来家里吃饭，我看着他举止文雅，说话也让人舒服，还觉得、他长得不错，然后就在一起了。”

　　一旁的曲默惊讶道，“靠，要不是他年纪大点，那现在被询问的就是我了，我爸妈也让他去家里吃饭跟我相亲。”

　　宋欣洛继续问到，“那你们恋爱期间他对你什么态度吗？”

　　“很好，他对人温文尔雅的，还特别体贴，简直就是最佳男友，只不过我觉得他好像对所有人都这样，虽然对我很好，但是我没感受到被他多么的喜欢着，当时我还以为是错觉，但是他结婚的时候，我看到他对待他老婆，眼神细节什么，才知晓那根本就不是错觉，爱与不爱还是有很大差别的，就是不明白，他那么喜欢他老婆为什么还要家暴啊？”

　　林蓓的脸上也露出疑惑的表情。

　　“那你们恋爱期间，咳，就我想问的事，你们有没有进一步的交流？”

　　说到这话的时候，宋欣洛还不知道要怎么说才能让林蓓不尴尬，没想到林蓓很自然得接了过来，“你是说上床吗？”

　　“嗯。”

　　“有啊，刚恋爱没多久，我们就发生了性关系，当时还是我主动的。”

　　“那你有没有发现他有什么特殊癖好啊？就没对你做些什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第662章 偏偏是她免费阅读。https://www.23sk.com 