    不过还是忍不住道，“看来你还是挺有钱的，有心思赏景，不用为生活奔波。”

    像他上辈子，坐在轮椅上，理疗、吃药钱先不说，连吃饭都是成问题！

    光靠“手速达人、王者荣耀嘴强王者、中国驰名杠精、中国修仙协会常任理事、艺术片鉴定师”这一堆恐怖如斯的头衔是没有用的……

    必须努力码字维持温饱。

    至于做宅男，他还是不配。

    有房子的人才配称作宅男。

    齐鹏听完后，愣了愣，笑着道，“祖上世代居于此，筚路蓝缕，才有在下今日的此生半生闲。”

    林逸笑着道，“所以，自己再努力，还不如生的好。”

    “说的有趣，”齐鹏那张僵硬的脸缓缓展开了，“林兄是个雅人。”

    “不，最讨厌的就是读书人，一肚子坏水，”

    林逸有感而发道，“我是个俗人，见花是花，见海是海，见钱眼开。

    也没什么大梦想，就是存个几千万两银子，娶个十几个美娇娘足矣。”

    几千万两？

    齐鹏听了这话后，不知道是该夸他知足常乐，还是该夸他志向远大！

    半晌后，讪笑道，“林兄果然是非比寻常之人！”

    一般人就没这么厚的脸皮。

    “一般，一般，也就梁国第三，”

    林逸谦虚的摆摆手，转而看向齐鹏的腿，“还能拄拐杖吗？”

    齐鹏摇头道，“在下终生离不得这轮椅了。”

    林逸毫不犹豫的走过去，撩起齐鹏襟袍的下摆，皱着眉头道，“这可不行啊，小腿萎缩了。”

    齐鹏被林逸这一个动作惊得目瞪口呆，见面就掀人袍子，看人家腿！

    他是个男的！

    而且没有龙阳癖。

    突然，猝不及防的，对方的手居然摸在了他的腿上。

    他的双腿已经多年没有知觉了，此刻却突然感觉到冰凉蔓延到全身，忍不住打了个激灵。

    “林兄，”见林逸的手还要往膝盖骨摸，齐鹏赶忙用手按住林逸的手道，“你的心意我心领了。”

    “你可得小心一点了，你这屁股长疮了吧。”

    林逸收回手，笑着道，“长时间坐着，血脉不通，烂肉、开裂，长疮都是很正常的。

    你啊，还是得经常找人给你按一按，防止出现有血栓的问题，一日都马虎不得。”

    作为一个常年坐在轮椅上的人，林逸在这一方面特别有经验。

    “多谢林兄。”

    自己身上的事，齐鹏自然知道，但是却没有脸面承认。

    “单纯的按摩并不能解决问题，可以同时配合被动活动下肢关节，防止产生关节挛缩的并发症问题....

    而且，这个两个胳膊你也得锻炼，对身体有好处.....”

    林逸传授起来经验自然毫无保留。

    齐鹏听林逸滔滔不绝的说着，虽然很多词是自己听不懂的，但是，他却能领会到大概的意思。

    “在下真是感激不尽。”

    他诚心的谢道。

    “这有什么好客气的，”

    林逸不在意的摆摆手道，“我有个朋友是郎中，你家住哪，等会我让他去你家，给你做个针灸，你不至于这么难受。”

    齐鹏道，“在下一直会在这里停留到晚上。”

    “那就行。”

    林逸转过头对边上吃糕点的方皮道，“把这里的位置记清楚了，回去就领胡郎中过来。”

    “知道了，少爷。”

    方皮道。

    林逸对着齐鹏拱手道，“多有叨扰，告辞了。”

    走到方皮跟前，猛地踢了一脚，“走了，一天到晚就知道吃，难怪放那么多屁。”

    方皮来不及吃盘子里最后一块绿豆糕，犹豫半晌，还是没有揣到自己怀里，急忙跟上了林逸。

    林逸走到半途，雨突然又大了起来。

    躲在一处屋檐下，摘了头上的斗笠，看着同他一起躲雨的黄色小奶狗。

    逗弄了两下，浑身脏兮兮的小奶狗居然开始大着胆子舔着他的手指头。

    林逸夺了方皮手里刚买的包子，掰了一小瓣，一边喂一边道，“看来你也是个没爹没娘的苦命人啊。”

    “少爷，它是狗，不是人。”

    方皮一本正经的纠正道，“再说，你说话，它也听不懂。

    咱们回去吃狗肉吧，别看小，可以装一大碗的。”

    林逸道，“洪安，回去跟你师父说，好好收拾方皮这小子，皮痒痒了。”

    洪安低声道，“是。”

    “少爷......”

    方皮大惊失色，“我知道错了行不行，你饶过我吧。”

    一想到洪应那张死人脸，他就浑身止不住的发抖。

    “树不修不直，人不教不才。”

    林逸没搭理他，伸了个懒腰，戴上斗笠，再次步入了大雨之中。

    刚走几步，却被洪安拉住了胳膊。

    洪安指了身后，林逸回头一看，那条黄色的小奶狗也怯生生的跟在身后，见他们停下，也跟着停下了。

    “这是有眼力劲的狗子啊，”

    林逸大笑道，“给抱上，以后就跟咱们混了。”

    “好。”

    洪安比方皮的反应还要快，一下子就把狗子抱在了怀里，也不嫌弃它脏。

    回到客栈后，不需要林逸多说，居然弄来了温水，把它洗的干干净净，还找了破碗，当做它的饭盆。

    夜里，雨停了。

    早上太阳出来，中午吃好饭，众人再次上路。

    而灾民又少了百十人。

    只要安逸上一天，他们就知道躺着有多舒服。

    只要他们愿意留着，林逸乐得高兴，没有不同意的道理，唯一肉疼的是自己这心软的毛病改不了，还是每人给了一点安家费。

    一路荒无人烟，风餐露宿，枯燥的走了七日，终于看到了南州的界碑。

    宋城高兴地道，“王爷，踏过这个界碑就是三和了。”

    林逸下驴，整理衣衫，很有仪式感的走过界牌，然后回转身道，“从此以后，这鸡不生蛋，鸟不拉屎的地方，就是本王一个人说了算了。”

    众人纷纷下马，跪下高声道，“王爷千岁，千千岁！”

    身后的灾民反应慢了一拍，但是最终也跟着跪下，你一言我一语的跟着高喊了两声。

    众人全都过了界碑之后，又行了十里，在一条清澈的河边休整。

    然后继续一路前行，遇到水草丰美之地，灾民都自愿留了下来，最后跟在和王府身后的灾民不足五十人，其中一大半是孤儿。

    ps:老帽并不是一无所有，起码有脸求票....

