    球场上。

    步行者队的球员也惊呆了。

    之前中场结束，教练在更衣室里对他们说的话还犹然在耳，他们还和教练争辩，说秦昊不可能做到在限制上场时间、球权、出手次数的情况下提升数据。

    可是现在......

    “这家伙，真是变态。”乔治摇头感叹，心服口服。

    当然，比赛还没结束。

    最后一分钟，双方的主力球员都还在场上，不过已经没什么意义了。

    倒是秦昊又拿了两分，队友故意给他送分，好让他达成20+10+10的三双，他又命中了一个两分球，秦昊的个人数据变成了21分，10篮板，10助攻，确实要比之前好看一些。

    毕竟，得分上20了。

    一个20+的三双数据。

    “滴......”

    当全场比赛结束，比分122：110，76人队以12分的优势击败了步行者队，拿下一场胜利。

    原本人们关注的焦点是巴特勒和乔治，两人的全明星票选竞争，两人这场比赛表现都很出色，彼此之间针锋相对，还有数次面对面的直接对决，精彩纷呈。

    可是当秦昊的数据放出来，人们关注的点就已经变了。

    哪怕比赛已经结束，球迷们开始离场，三五个凑到一起，依然还在议论秦昊今天的三双。

    “啧啧，实在是太厉害了。上场26分钟就砍下21+10+10，这效率实在是恐怖。”

    “不愧是秦，真的太强了。”

    “那是，这可要比平时一场比赛打三四十分钟，然后砍下三十几分难多了。这可是一个三双，不光是得分，还有篮板和助攻。”

    “对了，76人队内讧的事情到底是真的还是假的？之前听说是真的，但今天看着秦和其他球员的样子，不太像是真的啊。”

    “可是最后几分钟为什么把秦换下？”

    “这个......”

    不只是现场的球迷在议论。

    网络上更是沸反盈天，球迷都在议论。

    一些人为之咂舌，直呼不可思议。

    还有一些人大骂76人队主教练扯淡，这要是不限制秦昊的上场时间，球权，不得拿个四十几分啊？

    不过也有不少人站出来表示，这只是一场比赛而已，人家还有一场比赛命中率百分百呢，代表不了什么。

    ......

    一天之后，76人队赶赴客场，挑战猛龙队。

    事实上之前秦昊就一直在尝试，自我挑战，提高效率，经过这段时间下来，他已经逐步摸到了头绪。

    上一场对阵步行者队，他更是在26分钟的上场时间里轰下了21+10+10的三双数据。

    这段时间，他对于比赛的掌控，阅读防守的能力，对时机的把握能力都有一些提升。

    对阵猛龙队这场比赛秦昊上时间也不过二十几分钟，不过依然十分的高效。

    比赛一开始，秦昊并没有着急得分，而是组织进攻，争抢篮板，等到第二节，他才开始得分，在领替补阵容打的猛龙队抬不起头来，自己更是单节拿下9分，单节三分球5投3中。

    等到上半场结束，秦昊已经拿到了11分，外加5篮板，6助攻。

    进入下半场之后，秦昊延续之前的表现，出手不多，但十分高效，对时机的把握非常精准，每一次都是机会很好地时候果断出手，且总能够稳稳命中。

    除了得分之外，他的篮板和助攻也同样出色。

    这一场巴特勒表现一般，状态有些波动，小卡倒是表现不错，不过猛龙队打的也很好。

    原本双方应该还有得打的，可是每当等到秦昊带着替补阵容打，76人队就会占据绝对的上风，迅速将分差给拉开。

    这让猛龙队很郁闷。

    你一个常规赛mvp，超级巨星，总是在轮换时间，带着一群替补阵容给我们重拳出击，是不是太狗了一点？

    当然，猛龙队主教练也不是没想办法。

    事实上，主教练不止一次叮嘱，一定要小心秦昊，防好秦昊。

    可是秦昊并不轻易出手，也不是那种靠自己得分帮助球队占据上分的打法，反倒是打的很克制的样子，得分、篮板、助攻很均衡，反倒是让猛龙队防起来很难受，抓不住重点，不知道秦昊到底是要自己得分，还是要传球。

    当三节结束，76人队就已经领先了11分。

    进入最后一节，秦昊这打了几分钟就被换下。

    看看场上的比分，再看看秦昊，卢克教练嘴角抽了抽，不知道该说什么好，虽说最后几分钟秦昊不上场，可是你带着替补阵容领先这么多，最后几分钟还叫关-键时间吗？

    当然，这也是因为猛龙队不够强，且并不是每次都这样，早早拉开十几分。

    一些时候分差只有几分，最后几分钟还是很关键的。

    这场比赛结束，76人队轻松获胜，而秦昊拿到了19分，外加10个篮板，11次助攻，上场时间只有25分钟。

    连续两场比赛，秦昊在25分钟左右的上场时间里，拿下三双不说，还是个平均20+10+10的三双。

    一时间，又引起了热议。

    “一场比赛代表不了什么，那么两场呢？秦又拿下三双，这下怎么说？”

    “秦还是牛-逼，上一场他的命中率就高的离谱，这一次竟不遑多让，上场25分钟，出手次数不到15次，却拿到了19分，此外还有10个篮板，11次助攻。”

    “什么是超级巨星，这才是超级巨星！”

    不只是球迷热议，各大体育媒体，国外的espn，fox体育等纷纷在头版贴出报道，给与了秦昊极高的评价。

    国内的企鹅体育、xinlang体育等，更是毫不吝啬溢美之词，逮着秦昊一顿猛夸。

    这次秦昊没有砍下40分，也没有砍下50分，可却是上演了另一种华丽！

    与此同时。

    全明星票选网站上，秦昊的票数开始迅速增长。

    之前因为数据下滑，上场时间减少，加上有关76人队的谣言，导致秦昊的票数增长变慢，甚至在票选第二轮结果出炉的时候被罗斯超越，掉到第二。

    如今秦昊的票数又开始飞快的增长，逐渐缩小和罗斯之间的差距，不单没掉出东部后场前二，甚至还在反扑，有要超越罗斯，夺回东部后场第一的趋势。

