    天边泛起了鱼肚白。

    一道纤细的身影逆着光，从黎明前的黑暗中漫步走了出来。

    正是云倾。

    然而除了扑到云倾怀里的云娆，现场所有人的视线，都落在云倾身边，另一道修长挺拔的身影上。

    男人守在云倾身边，深黑的眼睛比夜晚的风还要凉。

    欧天晴死死的盯着北冥夜煊，整张面皮都控制不住地扭曲起来。

    军校生们茫然地看着不知何时出现的男人，思维都有些断片，片刻后，一行人忽然似想到了什么，集体抬头，朝着头顶上望去。

    就见半空中，不知何时多出了一架飞行器。

    军校生紧绷的神经霎时间松了下来。

    秦冰阳连形象都不要了，直接瘫在地上，“我差点儿以为自己要交代在这里了！”

    池烨沉沉地吐出一口气。

    军校生们都很没形象地坐到了地上，欢喜地笑起来。

    直播间内，众人看到云倾完好无损的出现，现场没有任何人伤亡，都弹冠相庆，欢欣鼓舞。

    除了面色阴沉的欧天晴，就连研究院三个机械师，都喜极而泣。

    毕竟，没有任何东西比活着更重要。

    就在所有人都沉浸在死里逃生的狂喜中时，身后忽然传来一阵地动山摇般的剩怒吼声。

    坍塌的废墟被掀开，一只庞然大物猛地蹿了出来，发狂地张口朝着云倾咬了过去。

    “啊——”

    刚松了口气的军校生们，勃然变色。

    云倾眸光一闪，没等她推开云娆，耳边忽然传来铿锵一声，利刃出鞘的声音。

    空气中渗出了某种沉甸甸的寒气。

    众人只觉得眼前寒光一闪，电石火花间，一把长刀狠狠地刺入熊的心脏。

    熊即将撕碎云倾的利爪，蓦地僵住了。

    现场众人睁大眼睛。

    就见小山般强壮凶狠的熊面前，一身黑衣的持着刀，眸光锐利，气场迫人。

    北冥夜煊面无表情地盯着那只熊，眉眼间煞气森然。

    又是“噗嗤”的一声，男人残忍地将刀从熊的身躯里抽了出来。

    鲜红的血色，沿着冰冷的刀锋，喷洒一地。

    伴随着他的动作，现场每个人的心脏都跟着抽了一下，控制不住地颤抖起来。

    熊高大的身躯重重地砸在地面上，震得烟尘四溅。

    这一次，是真正的死透了。

    云倾微微呼出口气，转头看向身边的男人。

    北冥夜煊脸上一丝表情都没有。

    但只有她知道，他刚才忽然从天而降，将她从爆/炸中心带离时，远没有现在这样平静。

    似乎察觉到了云倾的目光，北冥夜煊忽然转头看过来，视线分毫不差地撞入云倾眼中。

    云倾眨了下眼睛。

    北冥夜煊低头，亲了亲她干涩娇嫩的唇瓣，声线低柔，“别怕。”

    云倾微微闭了闭了眼，轻轻地“嗯”了一声。

    欧天晴看着小夫妻亲热的画面，心底涌起焚心蚀骨的嫉妒与怨毒。

    她怕忍不住当初杀了云倾，又急于出去抢占先机，只能压下心底的不甘，带着人率先朝着飞行器的方向走了过去。

    只是她刚转身，一条鞭子忽然缠住她的脖子，将她整个人拽翻在地。

    “我们的账还没开始算，你想跑到哪儿去？！”

    欧天晴猝不及防，整个人摔到在地，她凶狠地抬头，看到了云倾居高临下的眼神。

    欧天晴目次欲裂，张嘴欲骂，只是还没等她喊出声，“啪”的一声，带着血痕的鞭子，重重地抽在她脸上。

    欧天晴发出一声变了腔调的惨叫，“你竟然敢——”

    云倾眉眼间透着股狠劲，又一鞭子抽在她脸上，“我之前没跟你算账，你莫不是真以为我大度，不会找你麻烦是吧？”

    欧天晴捂着脸，整张面孔都疼的扭曲了，“云倾——”

    “啪”的一声，云倾手上那条狰狞又精致的鞭子，如蛇一般，重重地抽在欧天晴脸上，身上。

    “这一鞭子，是你嫁祸联合大学的学生，在她们木仓里装真弹想害我的账！”

    “啪”——

    “这一鞭子，是你在狼群追杀时，推人替死的账！“

    “啪”——

    “这一鞭子，是你在爆/炸前一刻，开木仓打我的账!”

    “啪”——

    “这一鞭子，是你在火/药中动手脚，差点儿害死所有军校生的账！”

    “啪”——

    “这一鞭子，是你胆敢开木仓打云娆的账！”

    “啪”——

    “这一鞭子，是你心狠手辣，竟然敢动将所有人灭口的账！”

    带着勾刺的铁鞭，一下一下抽在欧天晴身上，很快将她整张个抽的鲜血淋漓。

    欧天晴最开始还咒骂，争辩，但随着云倾越打与狠，欧天晴很快就顾不得狡辩了，她捂着脸，在地上翻滚，惨叫，哀嚎。

    所有人都被这忽如其来的一幕给惊呆了。

    [说好的美丽善良乖巧可爱正直动人的小姐姐？？？]

    [从今以后，她就是我祖宗！]

    [打的好！这一顿鞭子抽的太解气了，军校生抽这个女人是要受处罚的，薄小姐打她，那就是她活该！]

    森林中，眼看着欧天晴被打的血肉模糊，研究院三个机械师，终于从惊惧中回过了神。

    魏如凡白着脸，尖叫，“云倾，你好大的胆子，你竟敢打天倾？！你就不怕沈少爷和方副院长将你逐出研究院吗？！”

    云倾抽的没劲了，将鞭子给云娆，让小姑娘出口恶气。

    云娆毫不客气地拎着鞭子，继续抽。

    这种心肠歹毒的女人，就是欠教训！

    打一顿欧天晴肯定记不住，必须得多打几顿！

    几个军校生们目瞪口呆地看着这对漂亮的姐妹花，虐待欧天晴的画面，脸上的表情，幻灭到不忍直视。

    “说好的美丽善良？”

    “乖巧可爱？”

    云倾转头，在熹微的天光下，冲着几个军校生歪了歪小脑袋，甜美一笑，“难道我不够美丽善良？云娆不够乖巧可爱？”

    众多军校生们，“……”

    魏如凡眼看着军校生只在一旁站着，没有丝毫阻止云家姐妹两行凶的意思，又气愤又恐惧，“你们疯了？！云倾她公然毒打研究院的机械师，你们为什么不管？！”

