    “小柔，咱们到台上来。”陈重拉着袁柔的手。

    袁家栋惊讶，平时就算牵着手走路的女儿，还是需要导盲棍，这次居然舍弃掉了。

    这是一种很深的信任，让他都感到复杂与内疚。

    几百个上层人士全部看向台上。

    如果是一些疑难杂症，他们可能相信这位陈医师会治疗好了。

    但这是众多一流医生宣布无法恢复的，他凭什么就可以做到？

    陈重道：“小柔，你坐在这张椅子上，让眼睛放松就像在睡觉一样。”

    袁柔这几年从暴躁，到极度消极，再到平静或者说死心，可谓心境不断变化。

    这个男人来了之后，就为她打开了一扇希望之窗。

    此时此刻，正要进行最为关键的一步。

    她的心怎么能不激动，如何又能心神松缓下来？

    忽然一双手就按在了她的头部，是那样的柔和，好像穿透层层头发深入脑海。

    她整个人就犹如沸腾的水，就慢慢地变得安详下来。

    此时此刻，对于陈重也是一个大好机会。

    他要将自己的医术展现给这些上层社会的人，通过多面的手段将之捆绑在一起。

    拿出鬼门十三针，一根一根地扎在了袁柔的眼睛周围。

    经过前期的治疗与自我调节，就差一道壁垒打通之后便可痊愈了。

    在台下，袁柔之前的那个医生冷哼道：“小丑行径，治不好，他就名声扫地了！”

    众人却都没有理会他的话，而是紧紧地看着台上。

    因为惊奇地看到了那银针在兀自抖动着，光是这一幕就不曾见过。

    经过在场的医生们解释，这叫以气御针，能有这样水平的，已经是大师级别了。

    陈重这次施针非常的小心，因为眼部毕竟脆弱。

    必须如同细流一样，源源不断地去敲击壁垒，而不是直接冲破了。

    否则容易导致前功尽弃，使得她彻底没了救助的机会！

    这需要有着极深的控制力，也同时非常消耗内气。

    三才阵，加上鬼门十三针中的生气循环，依然抵消不了。

    陈重没有流出汗，只是感到浑身轻飘飘的，想要倒下……

    过了大概有半个小时，传来轻微的通透之感，就快速收起针来，捂住了她的双眼。

    袁柔的内心又开始起了波澜，但没敢说话，生怕有不好的消息。

    “小柔，随着我手掌的移开，慢慢睁开你的眼睛。”陈重道。

    手掌一点一点向上，袁柔的睫毛颤抖着，好像花骨朵在徐徐展开。

    睁开眼皮，微微的光明传来。

    再放大，就看到了面前模糊的人群。

    再放大，就看到了整个大厅，人们清晰的脸庞。

    众人感到奇怪，袁柔的眼睛怎么多了生灵之气？

    仿佛高贵不可攀，但还没意识到她已经恢复了光明。

    还是袁家栋对这异常而激动道：“女儿，你能看见了？”

    袁柔看着他道：“爸爸，你有白头发了，你为了我辛苦了。”

    “哇！”的一声。

    袁家栋一个大家族族长，这样的人物很少喜形于色。

    此时却痛哭了出来，这是喜极而泣，也是为女儿这懂事的话而哭泣！

    “袁柔真的恢复了光明？这，也太神奇了吧？”

    “三年治疗不好，遇到了陈医师就如同画龙点睛，看她多有生气！”

    众人见识到这一幕，也是心情十分大好，纷纷议论着。

    不过还有不太相信的，前排一人拉着旁边的人问道：“小柔，你喜欢记住别人的特点，那你看看这个人是谁？”

    袁柔不假思索道：“他的鼻子大，眼睛小，喜欢穿文物考究的衣服，当然是吴家的吴爷爷了。”

    吴爷爷笑道：“小柔，你能看到见了，我很高兴，等会我送你一样古董以示祝贺。”

    “有些医生在袁家混吃那么长时间，被一脚踢出去不甘心，现在这脸疼吗？”一人道。

    之前为袁柔治疗的尤医生只想找个地缝钻下去，以后是在这群上流社会人群中混不下去了。

    他冷哼道：“就算看得见怎么样，她的脸因为没有服用阻断药，还是丑陋的！”

    众人看向这个少女，她还围着纱巾，这毕竟还是一个认脸的时代，却惊讶于她接下来的动作。

    袁柔没有言语，只是把纱巾缓缓地摘了下来。

    众人一时呆了，甚至忘记了呼吸。

    脸庞雪白光洁，没有一丝瑕疵，加上那双黑白分明的眼睛，简直是完美容颜……

    袁柔这才想到了要看一看陈医师的脸，转过头去，他正在微笑着。

    果然像她想象的那样，成熟、帅气，一副谦谦君子的形象。

    “小柔，你今天很漂亮。”陈重道。

    “谢谢你，陈医师，是你给了我第二生命，我……”袁柔一下跪了下来道，“我想拜你为师，向你学习医术。”

    陈重对于她极强的学习能力，尤其是在医学方面是十分欣赏的，培养一个漂亮的女徒弟也是不错的，犯了错打打后翘的部位，也能体现老师的威严……

    但也得经过人家父亲的同意，转眼看了过去。

    袁家栋很激动，还生怕他不同意，赶紧道：“希望陈医师同意我女儿的请求，我愿意送上江城湾造船厂百分之二十分的股份，作为拜师礼！”

    众人大惊，袁家的造船厂可是在国内属于一流的，拥有着不少订单，就这样轻易送人了？

    一些看得深的人，则明白这所谓的拜师礼只是拉近关系的手段，人家更看重陈重的资源或者能力。

    很多人都说他失势了，但副城主都要与他亲近，这说明了什么？

    陈重也是意外，只是道：“小柔，我很喜欢你，拥有你这样的徒弟，是为师的荣幸。”

    接着将她扶了起来。

    众人以为这个拜师礼会是一个难题，毕竟当着众人的，接了会有损他的高风亮节，不收就是一大损失，没想到他很聪明的没有表示。

    陈重转而道：“钱钧，我治疗好了袁柔，你该履行诺言了吧？”

    钱钧见到众人都看了过来，却没办法耍赖，心中在深深地滴着血，随即在转让协议上签了名字。

    这本来该是林秋雅是焦点的，却成为了陈重的，参加了一场宴会大赚特赚。

