    第492章工具人男配的妹妹（18）

    做颜素的系统这么久，第一次被颜素委派任务，1357有些受宠若惊。

    等颜素交代完，他立即就去做事了。

    这一天颜景都没再出现，直到晚饭时才回医院，正好颜母又打来电话，父子三人一起撒谎再次将颜母瞒了过去。

    不然以她的性子能立即丢下手头的工作不管雷厉风行的跑来医院，再去跟楚家算账。

    之后的两天不论是颜景还是颜教授都很忙，他们在医院待的时间很断，哪怕是晚上回来也在不停的打电话。

    住院的第五天，颜景从外头回来时看着十分疲惫，不是身体上的累，而是那种精神上的疲惫，肉眼可见的颓丧和失落，像是灵魂都被抽走了一样。

    接完电话，他脸上终于露出了笑意。

    从报警后立案到现在，做了那么多事，楚狂终于被拘留了，还是在病房里被带走的。

    而且交给法院的材料也走完了审批程序，法院也受理了案件。

    听到这个好消息，颜教授也喜不自胜。

    颜素车祸后，这算是第二个好消息。

    第一个是有好心人匿名给颜景发了当日路口的监控，几个不同的角度，都可以看到楚狂开车撞人的过程。

    有了这个证据，法院又受理了案件，那楚狂一定能付出代价！

    他们正说着，易乔又来了。

    前两天才知道他是心外科那边的专家，之所以会给颜素做手术是那天在帮朋友也就是普外科的侯晓天医生代班。

    本来昨天侯医生就已经回来了，没想到他竟然还会来这边。

    易乔进了病房还是如常询问颜素的身体状况，胃口好不好，有没有不良反应之类的，问完了又交代了几句。

    这时候，侯医生才说，“你这态度让我都怀疑主治大夫是你了。”

    易乔：“本来是我。”

    颜素来时他值班，他做的手术，也是他安排的入住，这几天一直都是他在照顾。

    侯医生笑了笑，“好，你就你吧，不过……”

    易乔看向了他，他却不说话了，只是表情有些高深莫测的意思，还带着几分揶揄。

    易乔没管他，只是问颜教授，“刚听你们说庆祝，案子有进展了吗？”

    颜教授很高兴，“是啊，法院受理了，肇事者也被拘了。”

    易乔：“这是好事儿，是该庆祝，恭喜。”

    颜教授：“还得感谢你，之前你提醒的那些，果然都派上了用场。”

    易乔：“有进展就好。”

    又对颜素说：“撞你的人已经被抓了，现在可以安心了，好好养伤。”

    颜素莞尔一笑：“谢谢小乔医生。”

    易乔也笑了一下，“不用谢。”

    听到“小乔”这个称呼，侯晓天惊愕的眼睛都瞪大了。

    这世上竟然还有人敢叫易乔小乔这个名字？还当着这么多人的面，而易乔竟然都没有冷脸，他怕不是走入了一个虚假的世界！

    “小乔医生，以后你不来了吗？”颜素又问。

    易乔心里一动，盯着她仿佛会说话的眼睛，温柔地说，“有时间的话，我会过来看你的，祝你早日康复。”

    (本章完)

