    对于商贾收于重税，提防商贾趁机坐大，形成提防豪强，朝廷作为施政者，对于这些事情必须要提防一手。

    大秦民间的豪强势力已经足够大了，现在也到时候，打散重组了。

    商贾大兴，并非只有好处没有坏处，解开桎梏的商贾必将会像是一匹野马，不管是创造力，还是破坏力都是一等一的。

    所以，在解除桎梏之后，必须要重新设置新的桎梏，不能让它脱离朝廷的掌控。

    “陛下的意思是设置重商税？”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政眼中浮现一抹精光，朝着李斯，道：“现在的大秦帝国内部的财政以及百姓都有一种死气沉沉的感觉。”

    “朕需要钱粮都流通起来，这一重担，不能是农人担任，只能是商贾。”

    “只要是商贾得到各地官署的文书，便可以朝着各地奔走，朕需要互通有无，将民间的钱粮集中起来。”

    嬴政其实想要推行银行制度，但是他心里清楚，这需要天下万民对于朝廷信任，此刻的关中老秦人，自然是对于大秦朝廷极为的信任，但是关外的国人百姓，始终保持一种怀疑。

    这样的情况下，推动银行的条件根本不成熟，而且，推行银行政策，事关朝廷的信誉，必须要立法。

    一念至此，嬴政感觉自己好累，仿佛整个大秦的文武百官都是一种累赘，在拖累自己的改造大秦。

    而且这样的税收重吗？

    不重的！

    对于其他的朝代，也许很重，但是对于大秦帝国的商贾，这样的政策，对于他们而言，简直是喜从天降。

    在大秦帝国，经商，除非是到了巴清这样的层次，否则经商如现代坐牢一般，延祸三代。

    只要是朝廷能够改变他们的地位，这些商贾将会无所不用其极，对于他们而言，钱财往往都是小事。

    嬴政清楚，他需要李斯协助他打造大秦，而不是在一旁拖累，同样的廷尉府修改金布律的速度如此之慢，未必就没有国府的意思。

    大秦的高层中，有很多的一部分人都不想改变，他们觉得这个时代，已经足够美好了。

    但是，对于嬴政而言，这一切都只不过是刚刚开始，他想大秦成为一个盛世大秦，将此刻的大秦身上的弊端彻底的解决。

    这些年，他看的很通透，扶苏不及自己，虽然，嬴君度天资不凡，但是未来的成就，谁也不能能够保证。

    毕竟当年的扶苏，也是天资出众，才被他寄予厚望，但是后来，慢慢的就歪了。

    一个人的成长过程中，充满了太多的变数，这让嬴政开始思考大秦的未来，他需要将大秦帝国的问题全部解决，然后再行交给扶苏。

    他不求大秦帝国万世，但是他想要铸就大秦帝国五百年盛世。

    “陛下，这件事臣一直都在跟进，但是朝廷之中对于此事的反应很大........”

    李斯委婉的提出了建议，对于嬴政的这一次策略，他也不赞同。

    在大秦，商贾的地位太低了。

    而嬴政这一次根本就是要打乱士农工商的地位，这不光是针对商贾一道，也是在打压天下士子，为了大秦学宫做准备。

    这对于大秦帝国是一件好事，但是对于诸子百家而言，将会是灭顶之灾。

    嬴政接二连三的出手，将诸子百家按在地上摩擦，现如今的诸子百家，已经被锤的半死不活了。

    李斯乃法家的人，而且还是当今法家的巨子，自然是不愿看到这一幕继续下去。

    他是一个聪明人，懂得让步，可以为了皇帝损失自己的利益，法家的利益，但是这种让步，这种损失不是毫不底线的。

    “李相，在朝廷之中反对此事的臣子都是何人，你将名单给朕！”

    瞥了一眼李斯，嬴政冷声，道：“既然，想要反对朕的决定，拖延大秦的崛起的时机，那就罢官！”

    “底层官吏反对，那就罢官底层，九卿反对，那就罢官九卿，丞相反对，那就罢官丞相，这件事，朕势必推行之。”

    “李相，告诉大秦朝野上下，朕虽然收心养性，但是朕的天问，不是不能杀人。”

    此话一出，李斯嘴边的话瞬间就咽了下去，他能够感受到这句话背后，嬴政内心的愤怒与杀机。

    很显然，这件事嬴政打算乾纲独断，任何反对的人，都将按照敌人对待，罢官都是小事，甚至于人头落地。

    此刻，李斯明显想到了冯去疾。

    当初的冯去疾，三公之中，御史大夫与丞相，冯氏全占了，这样的势大，只是因为阻了嬴政的路，顷刻间烟消云散。

    “陛下，这件事臣亲自去督办，在三个月内，一定会给陛下一个圆满的交代！”李斯从心了，不过这很正常，面对嬴政没有人敢不从心。

    “嗯。”

    点了点头，嬴政朝着李斯露出一抹笑容，道：“对于爱卿，朕还是很相信的。”

    “不过，这一次的金布律的修改，不光是关于商贾，还有关于大秦的经济一道！”

    嬴政看着李斯，语气幽幽，道：“未来伴随着商品经济的迅速发展，财政需要的不断增加，大秦帝国的经济立法必须要有所加强！”

    闻言，李斯眉头一皱，他擅长于政务，擅长于改革，但是对于计然家的东西，他了解不多，对于大秦帝国的财政一块，他这个丞相，也是参考，而不是执掌。

    这件事治粟内史官署也许知道，但是李斯此刻却有些抓瞎，老脸一红，不由得看向了嬴政：“主要是那几方面，请陛下示下？”

    “哈哈哈........”

    好久没有见到李斯的脸上出现这种局促的神色，嬴政不由得笑了笑，道：“原来爱卿也有不擅长之处，朕还以为爱卿无论是做什么都能得心应手呢！”

    “臣愚钝！”

    瞥了一眼李斯，嬴政也不再打趣，而是直言不讳，道：“这一次的事关的大秦帝国的经济立法，主要有扩展禁榷立法、增加货币立法、市易法、市舶条法、会计立法、审计立法等。”

    “不管是哪一方面，此番立法必须要详尽，尽量不能流出漏洞出来，一旦立法有缺失，必将会滋养地方豪强。”

    .........

