    ……可如果那样做的话，里面的东西很有可能也保不住了。

    想了一会后，姜屿福至心灵，一手拎起储物袋，而后心中默念法诀，同时调整了“漆黑之斧”的大小。

    食指大小的斧头“倏——”地从裂缝中射出，就像一根针似的，灵活地穿透了储物袋，如此两三次后，袋口还是系得紧紧的，但底部已经被“钻”出一个不规则的洞。

    ……哈，这么看起来，秘锁术有点傻啊，就好像我家那把锁，如果门都掉了，锁再坚固又有什么用？姜屿自嘲似的想道。

    洞虽不大，但足以破坏袋中的“空间法术”，原本里面储存的东西全部恢复成原本的大小，直接将袋子撑到麻袋那么大。

    事实证明，只要袋子够大，即便是小口子也会放大到一尺长。

    姜屿毫不费力地从里面掏着东西：

    一把刃上有缺的骨刀、一匣子鼻烟、一匣子烟叶、一件桃红绸子的肚兜、一条汗渍斑斑的韧带绑腿、半个吃剩下的青果……

    姜屿：“……”

    “怎么什么乱七八糟的东西都往储物袋里塞啊。”

    姜屿自诩自己已经够邋遢的了，但和邱潇一比，他就是一个大写的“整洁干净”啊。

    更要命的是，这么多东西，真正有用的，是一件都没有。姜屿不死心，还待再掏，就在这时，府库外响起一个小心翼翼地声音：

    “葆生玄仙，伯渊求见。”

    噗——

    几颗葚果在姜屿他掌中爆开，他边擦手边走到外面说道：

    “你怎么来了？”

    原本还有点紧张的伯渊见只有姜屿一人，微微舒了一口气，小声说：

    “又有新案子了。”

    “还是让咱们过去观摩？”姜屿做出猜测。

    “不不，这回的案子是外事，也就是说，尸体暂时不方便送来陈尸所，需要入殓师过去……我还没赶上过这种情况呢，据说初级文吏要跟着一起去收尸……哦哦对了，摇鹿真仙点名要你去……”

    伯渊说到这，压低了声音，和姜屿说道：

    “你是不是得罪摇鹿真仙了？”

    “可能吧。”姜屿不以为意地说道，心说这人是下定决心和我卯上了。

    他有心要推脱，但一时找不到什么好的理由。既然如此，收尸就收尸，姜屿打起精神，询问道：

    “我需要做点准备，收尸总有些器具什么的吧？”

    “有有有，你直接去武库领就行，”伯渊见他如此，原本有些紧绷的情绪得到了舒缓，他压低声音，感激地说道，“姜兄真是信人啊，虽说我们已经做好了分工，但你二话没说就答应了……我也不说什么了，你的情小弟记下了。”

    什么和什么？姜屿有点费解，他听出伯渊话中的后怕，似乎是害怕姜屿执意不去收尸，这差事会落到他头上。

    摇鹿真仙都点名了，我有什么理由不去呢？姜屿回想到伯渊在府库外的态度，似有所悟——你以为我会仗着葆生玄仙，就对摇鹿真仙的吩咐置之不理？

    伯渊兄，这你就有所不知了，此刻的葆生玄仙绝对不会帮我挡摇鹿真仙，甚至还会加倍推一把，把我推进他的虎口中。

    但想到已经进了口袋的那几样材料，姜屿心情舒畅，觉得一切都无所谓了，他对伯渊说道：

    “我手头还有点工作，能不能麻烦你帮我个忙？”

    “当然可以。”伯渊很积极地说。

    姜屿讲明他的需求，而后说道：

    “你检查一下邱潇的个人物品，无论找到什么新的信息都找到第一时间通过青鸟卷轴发给我。至于说他的地址，恐怕有些难找，尽力而为就行。”

    伯渊满口答应，而后又道：

    “摇鹿真仙说，让你取完器具后，尽快去入口处集合。”

    ……

    “武库”与存储文书的“文库”相邻，位于陈尸所南边，陈尸大厅的对面。

    来到武库后，姜屿抬眼望去，看到了墙壁上的一座座烛台，看到了一根根刻有泽刻的蜡烛，它们燃烧的火焰不同于一般的灵火，不是发绿，而是发蓝。

    武库两侧是一排排的架子，分别标注着“法器”、“法宝”、“灵药”、“毒药”等字样。

    姜屿按照流程签字画押后，从值班的中级文吏手中领取到一系列收尸的物件器具，其中包括：

    一双麂皮手套、一块鲛绡、一幅裹尸布、两根竹竿，还有一瓶醒脑的薄荷油。

    除此之外，他还领到了几张符。

    “好好收着，关键时刻，说不定能保命呢。”中级文吏阴恻恻地笑着说。

    姜屿接过来一看，发现基本都是定身符，没什么大用，只能用做基本的防身。

    虽然符篆普通，但用的材料都是上好的，姜屿想了想，本着“还能重复使用”的原则，将那些符妥帖地收了起来。

    ……

    陈尸所门口。

    摇鹿真仙还是一袭白衣，在夜色中分外显眼，在他身旁站了个姜屿没见过的少年，身着一身蓝衫，颇有点站没站相的惫懒。

    周围亮着的灵火照在他的脸上，照得他没什么表情的脸庞明暗交错。

    姜屿是第三个到的，来了才知道，他也是最后一个。

    “世风日下，文吏竟然让入殓师等。”摇鹿真仙有些不满，看着姜屿说道。

    “这么说来，你也是个入殓师？”姜屿顾左右而言他，直接和那个少年对话。

    那个眉眼间笼罩了一抹疏懒的少年缓缓转向姜屿，很慢地点了下头：

    “兰晋。”

    他虽然声音不大，但咬字清晰，每一个字都清楚送入姜屿耳中。

    这是名字？还是尊号？姜屿心里拿不准，他做了自我介绍，而后转向摇鹿真仙，一点也不避讳地问：

    “怎么少微不跟咱们一块去？”

    “咱们”这两个字听得摇鹿真仙额头青筋直跳，他冷冷地说：

    “不关你的事。我先说一下，我们等下要去的地方是‘太一宗’，那是个什么地方，什么情况，你们都清楚。”

    ……太一宗？就是昨天那两个争赏金的人出身的宗派？姜屿在心里感慨了一声“好巧”，面上未露声色。

