    “前辈，这个章鱼肉是真滴香啊……”

    于欣柠满嘴鲜血，捧着一块章鱼肉，锯齿状的牙齿轻而易举就能将肉嚼成碎沫，可爱极了。

    一旁的小鲛人也捧着一块肉生吃着，偶尔还拿起一根十多厘米的锋利鱼刺剔剔牙。

    下午的时候他们给鱼缸里装上咸水，把六只海球都放了进去。

    关上灯后它们散发着淡淡的蓝色光芒，看起来特别的浪漫美丽。

    晚上八点多外面的泳池也完成了。

    注上水后小拾一第一个冲了下去，在水里各种高难度的游泳。

    “真好，一个新家。”

    林牧鸽伸了个懒腰，看着小拾一在泳池里快乐玩耍，他也感到颇为欣慰。

    “前辈，咱们灵异资源事务所现在就成立了吗？”

    “嗯，算是吧。”

    “那我需要干什么？”

    于欣柠一边戳着海球一边问到。

    “你就继续剪视频就好，目前直播科普还是咱们的主要收入，等这两天我再想想具体该怎么运营下去。”

    林牧鸽微微抿起了嘴。

    【刚刚直播的时候也说了，屏幕前的各位灵异如果有意象加入我们灵异资源事务所，可以私信我！】

    【当然人类也可以加入】

    【我并没有任何歧视人类和灵异的意思嗷！】

    他在小破站里发了个动态。

    想要吸引更过灵异或者诡异生物的加入，就必须要先拿出点儿成绩。

    “我加入。”

    还没等林牧鸽想好具体该怎么用现有的资源去搞点儿大事儿的时候，一条评论让他战术后仰了一波。

    “嚯……这小子……这么厉害的吗……”

    评论的是季凡卜。

    本来林牧鸽还以为他就是个普通的断头少年，但看下面的评论……似乎并不简单……

    “这位更是重量级。”

    “我刚想说季老师有没有可能和鸽鸽一起！！”

    “他是谁啊，有大佬能科普一下吗……”

    “一个小破站不到万粉的小透明而已【狗头保命】”

    “小破站的大家可能不熟悉，季凡卜在油管自制的三个恐怖短片播放量总播放量一个多亿，而且他今年才十四岁，只不过是半年更up主。”

    “他的短片真的很恐怖，就是国内的全部网站都不过审……”

    “距离上次季老师更新已经八九个月了【狗头】”

    林牧鸽看了眼下面的评论。

    昨天猪猪侠就和他说季凡卜的演技非常棒，男扮女装一点破绽都没有，没想到还真是个大佬啊……

    他上外网看了下季凡卜的三个短片，都是两三分钟而已。

    播放量也差不多都是四千多万。

    第一个短片拍摄的时候季凡卜应该还是十二三岁。

    “天才少年啊……”

    林牧鸽有些兴奋的搓了搓手。

    这种人才要是能加入，那对刚起步的事务所来说真的太宝贵了……

    “鸽鸽，我想到了一个绝佳的剧本。”

    “有兴趣邀请我进去详谈一下吗？”

    还没等林牧鸽找季凡卜，季凡卜的私信就弹了出来。

    “嗯？”

    林牧鸽愣了一下看向窗外。

    站在彼岸花旁边的季凡卜冲他招了招手。

    “前辈！你怎么又带了个小姐姐回来！”

    二楼的于欣柠拄着小脸趴在栏杆上撅着嘴说到。

    “哈，来来来，给大家介绍一下。”

    林牧鸽拉过千手，小鲛人也从书房光着脚跑到了他身边。

    “这位是季凡卜，今年八个月大，不到一岁，是位很可爱很勇敢的男孩子。”

    “品种呢，是一种罕见的活体僵尸，大导演，天才少年。”

    他拍了拍季凡卜的肩膀，说得季凡卜都有些不好意思。

    “男孩子？？？”

    于欣柠瞳孔震动。

    季凡卜依旧是红色的短发，很可爱很邻家少女的那种感觉。

    而且很小一只，一张小脸看起来特别的清纯可爱，让女孩子都想要贴贴那种。

    “注意形象啊柠柠，注意形象！”

    “人家死的时候才十四周岁，你别吓到人家了！”

    “放心吧前辈，我可是贴心大姐姐哟！”

    于欣柠冲季凡卜挑了挑眉。

    拥有着女孩子颜值的男孩子，还是僵尸，这不是……

    这不是更令人兴奋吗？

    “姐姐好。”

    “诶，哎呦，太好了，嘿嘿，咱们家又有新成员了！”

    于欣柠的小脸莫名一红，扭着身子很兴奋的说到。

    “没事儿，她正常的时候还是挺正常的。”

    林牧鸽嘴角微微抽搐了一下。

    “这是千手，以后随时使唤就行。”

    “这是拾一。”

    “嗷！”

    拾一很礼貌的冲季凡卜伸出了带蹼的小手。

    季凡卜也很礼貌的和小拾一握了握手。

    确实像是林牧鸽那天晚上所说的，和其它的灵异交流一下确实有助于他身心的放松。

    “这是大喷菇，对了，你今晚用它的蘑菇汁洗洗脖子，可以淡化一下疤痕。”

    林牧鸽看了眼季凡卜脖子上缝的密密麻麻的黑线。

    “呃……其实……”

    他有些欲言又止的舔了舔嘴唇。

    “其实吧，你把这个黑线拆掉的，把脑袋单独拿下来也是没有任何问题的，可以说话可以喘气的。”

    “而且身体你也是可以自己控制的，你的复活和脑袋跟身体被缝上这俩事儿，说实话，没多大关系。”

    犹豫了一下后林牧鸽还是提醒到。

    “也就是说我的头拿下来我也不会死吗？”

    季凡卜的眼前一亮。

    “对，这是活体僵尸的最主要的特征，有点儿类似于曰本鬼怪传说里的首无。”

    “棒！”

    他拍了下路过的千手。

    “那我又有新的想法了。”

    季凡卜深吸了一口气。

    “仔细说说。”

    “你的事务所想要后面好好发展，第一个客户必须是要自带流量的，而且咱们的业务必须要做得漂亮，做得让客户满意。”

    “这……我心目中已经有了一位合适的人选了。”

    林牧鸽自信一笑，这个人不但自带流量，还和他很熟呢！

    “不，不用藏狐主任，我知道一个更合适的人。”

    季凡卜熟练的将他的短发别在耳后。

    “鸽鸽，你知道一个全国流行的鬼屋糖木病院要来咱们南城了吗？”

    “鬼屋吗？这个倒是听说过，糖木病院官方在小破站上还发视频了，给了挺大的推广，但我也确实没去过鬼屋。”

    “没去过吗？那你这次有机会正好可以去看看，然后我会邀请糖木病院的主创李林宇来这里做客。”

    他掏出了手机晃了晃，当着林牧鸽的面点开了李林宇的信息。

    “李总外网粉丝三千多万，参与了好多恐怖片的道具制作，但因为国内对恐怖元素审核严格，所以国内并不太知名。”

    “今年他也打算回到祖国发展，这次小破站推广糖木病院就是第一步。”

    “如果能让李总满意，他不但能宣传一下你的灵异资源事务所，甚至还能直接投资。”

    【后天你们糖木病院开业，你要来参观一下南城最恐怖的鬼屋吗？】

    季凡卜给李林宇发到，看得出来两人还挺熟的。

    “最恐怖的鬼屋？我也想去！”

    “……”

    看着林牧鸽期待的眼神，季凡卜欲言又止的挠了挠脖子上的伤疤。

    “我现在站的这里，就是世界上最恐怖的鬼屋。”

    PS：下周五上架爆更！

