    …………

    刘攀此刻是面无表情，目光锁定着下方在海水里不断挣扎的黎松，很多杂乱的思绪是不受控制的自他脑海里浮现。

    “海天之炉……”

    “日月同辉……”

    “鬼尸证道……”

    “碎虚长生……”

    “……”

    这真的有可能吗？

    沸腾的海域早已经不再沸腾，至此深入已有近三个时辰的时间，按照估算，太阳是已经到了“水晶球”的正下方，而天之壁障则是已经遥遥在望，但可惜浓雾太厚，根本遥望不见。

    刘攀思绪是自深入沸腾海域之后便在不断的变化。最初，刘攀是以为海天之炉能进一步强化他的魔灵鬼尸之躯，这也将使他的肉身突破现有桎梏，一举踏入尸魔之境。然而现实这却似乎是他想得太美了。

    对于尸魔，这是传言能与武神比肩的存在。只不过成就尸魔太过苛刻，相较之以人逆天，以尸逆天也更为艰难，故此在历史的长河之中尸魔是比武神更为稀少的存在。

    最初，在知晓土宗封存的那具魔灵鬼尸是开天斧灵第一任主人在此炼制而出的时候，刘攀是真觉得很有希望，可后续，在亲临这片海域观察了解更多之后，某些一直被他刻意忽视不去思考的问题便再难被忽视。

    诚如开天斧灵所言，他的第一任主人在此炼制出了一具魔灵鬼尸，然而后续呢？魔灵鬼尸被带回土宗，再之后，开天斧灵的第一任主人碎虚飞升，魔灵鬼尸之躯则封存于土宗禁地之内。

    依开天斧灵所言，是在炼化了魔灵鬼尸的尸丹后他的第一任主人得已碎虚飞升。可关键，这真的只是单纯炼化了尸丹就碎虚飞升的吗？在此之前他就没去过别的地方做过什么？或者，在炼化尸丹的同时，他没服用别的什么东西？

    一个土宗修士出现在远离中州的西漠极西的沸腾之海？这不是很有问题吗？依正常逻辑，谁会没事往这儿跑？或者……刘攀对此是有些不好的想法。

    想要靠近这片沸腾之海，若非是某些极其特殊的存在，所需的武道修为必然不会太低。如此，一个凭气运就能在此炼制出魔灵鬼尸之躯的存在，其之前一路成长的过程会是怎样？或者，这凭的不是气运亦或者不止是气运？

    简单明了，毫无疑问，如若真如开天斧灵所说他的第一任主人碎虚飞升了，那就算用脚趾头去思考也能明白其必然不是寻常泛泛之辈。如此一来……

    深思之下，刘攀是觉得有些肝疼。因为从种种情况分析下来，他可能走在了一条别人走过的路上。

    换言之，他这一路走来之所以没有太大的收获，其原因可能是因为他所有的收获都是在捡别人搜刮一遍后所剩下的东西。

    天峰大陆都逛一半了，到现在才发现是在捡剩？

    刘攀有些抓狂。更甚的，他很清楚，即便现如今真有确切证据表明他这一路都是在捡剩，后续他似乎也没有别的办法能去改变什么。

    路还是要走，可气大了伤肝。或者……后续四处探查的时候不用那么仔细？可万一呢？

    事是越想越气，可生气了又不能不去想。刘攀对此是很无奈。

    而对于开天斧灵第一任主人是天行者的这个猜想在刘攀脑海中也无法被抹去。虽说那人并没有在历史古籍上赫赫有名，可难保这不会如他最初猜想的那般：有关天行者，只有有名的那些才被古籍所记录，而那些没出名又没被记录，甚至根本没被人注意的，谁敢肯定那之中没有天行者的存在？

    或者有什么人会留下一些特殊的痕迹？

    思绪至此，刘攀却更为抓狂，因为如果真如他猜想的那般都为真实，那就意味着他真走在了一条“老路”上，且开天斧灵的第一任主人在碎虚飞升的时候所带走的东西也极可能远不止是与魔灵鬼尸的相关，还有更多甚至可能与破境碎虚有关的事物与方法也被带走了。

    如开天斧灵所说，他的第一任主人碎虚飞升的时候像个意外根本来不及做出任何反应，那么被带走太多东西也就像个意外不可避免。可带走了就是带走了，这是不争的事实。

    欲哭无泪又窝火，这是刘攀在假定开天斧灵的第一任主人是个天行者，而他作为一个后来的天行者最为直观且真实的感受。

    实在，不是他不够不努力，只是这世间早已没了长生成神法！

    最终，刘攀的注意力还是尽数落在了黎松体内的开天斧上，因为综合分析下来，开天斧或许是其第一任主人在意外碎虚飞升后唯一留在这世间有价值的事物了。

    然而，这有什么用？开天斧，开天斧，除了一个拽得破天的名字，余下刘攀是真看不出有什么别的特殊。难不成光凭这名字就真能把天给破开？这开的什么世界玩笑？若这天真那么容易就被一斧子给劈开，那这脆弱的世界恐怕早就被人给打爆了！

    而后无语片刻，刘攀的眼皮是又忍不住抖了抖，因为他又想到了一个此前他并未在意的事情：据开天斧灵所说，那碎虚飞升之人是他的第一任主人。

    第一任？为什么是第一任？这该不会有那样的巧合吧？

    一瞬间，刘攀的思绪又开始躁乱起来，且越是深思他越觉前路灰暗一片。难不成在最后的最后，自己又要回到最初的那个原点？

    不对！

    蓦地，刘攀思绪微动想到了什么，而后他的感知也再次落在了开天斧的斧身本体之上。

    这一切似乎还有另一种可能？

    …………

    海浪间，开天斧灵是控制着黎松的身体在疯狂的挣扎。不过不同于之前被刘攀踹下海的那两次，这是开天斧灵自己的选择。

    确如刘攀之前所说，只要多挣扎动弹几下便能明白大概，也确如刘攀所说，便是明白了所有，若是看不到，也依旧还是不可触及的未知。

    这是开天斧灵第三次在被刘攀放入水中的时候挣扎了。

    第一次，开天斧灵是小心翼翼没有太过，但却因在水中的动作稍大了些，原本治愈强化着魔灵鬼尸的海水便忽的换了种属性般开始侵蚀一切。

    第二次是浅尝辄止。在同一位置，入水的前一刻，开天斧灵临时改变了些许黎松身体入水的角度，而后他只感受到了海水的侵蚀。

    第三次，依旧在同一位置，在被刘攀放入水中之后，开天斧灵控制着黎松缓缓伸手在水下划出了一个圆，再之后是有数十秒的平静，而后侵蚀之感毫无征兆的骤然袭来。

    疯狂的挣扎，因为早有准备，也不过数个呼吸的时间，黎松的肉身便借力升空离开了海水。

    思绪是有短暂的混乱，而后开天斧灵便盯着下方的海水陷入了沉思，而也是在此时他才终于明白了刘攀之前话语里所表达的意思。

    在开天斧灵的观察中，在这片沸腾的海域之中似乎有两种不同的海水存在。其中，大部分的海水会侵蚀一切，小部分的海水则表现出了另一种截然不同的性质。

    对于这海水的变化，开天斧灵不解其中缘由。但在刘攀的提醒帮助以及他自己作死的行动之下，原本完全无痕的未知终是让他察觉到了些许异样。

    特定的入水角度，入水后动作的剧烈程度，在水中能够停留的时间长短，更重要的是在这片茫茫之海中找到那零星能够入水的位置……

    一切的一切，这所有的未知的确不是一个正常修士能通过观察就能判断且得出结论的！

    而也是在这个时候，开天斧灵才明白了之前刘攀为何又说了一次他的第一任主人真的是个有大气运加身之人。

    思绪归拢，面对这一切的未知，开天斧灵是还有诸多的疑惑与不解，可他自身却对此无能为力，是以他又一次将目光转向了刘攀，而后瞬间他察觉到了，刘攀似乎已经盯着他看了许久。

    不同于之前任何一次的注视，这一次的开天斧灵是真切有了一种被完全看透的感觉。不是在黎松的肉身，也不是在他的器灵之身，而是落在他斧身本体上的目光犹如实质。

    黎松抬手，是开天斧灵控制其想要在虚空写字，然而刘攀的声音却在下一瞬响了起来：“有个事情我一直挺好奇，你最初醒灵的地点是在西漠吗？”

    开天斧灵闻言微愣，他是不知刘攀此刻为何会突然有此一问，且还加上了“一直挺好奇”这种在他听来就像是谎言的字句。

    不过，虽是不明就里，但开天斧灵还是控制黎松微微点了点头。事实他此刻很疑惑，他醒灵的地点的确是在西漠，然而这并不为外人所知，刘攀又是如何得知的？

    片刻的沉默，莫名的开天斧灵是觉得刘攀的目光在这短暂的片刻里好似有了诸多些细微的变化，然而待他仔细看看后却又似乎没什么变化。

    “你有想过你的第一任主人可能是个天行者吗？”

    很快的，刘攀的声音又一次响了起来。

