    沈忆慈一直追到会所门口，中间好几次高跟鞋崴了脚都顾不上疼，忙不迭跟在他身后，生怕他会把自己丢在这里。

    她明明是想要他对自己失望的，明明是想通过这样的方式离开的，可真的一切都发生在眼前，她却不忍心了。

    好不容易跑到了门口，沈忆慈看到男人弯腰进入车子的冷酷模样，闫明大概是故意的，上车的动作慢了一些，也让她得以跑到车前一把按住不断上升的玻璃。

    她伸手拉了一下车门，被锁住了。

    气都还没喘匀她探头在车窗，泪眼婆娑的看着坐在后座上的男人，“叶均泽，你听我把话说完好不好？”

    那人没有一点回应，将她整个人都无视了个彻底，他甚至都没有看她，只是皱眉望向另一侧的窗外。

    见他不为所动，沈忆慈慌不择路竟然拜托起闫明，“闫助理，你帮我开一下车锁行吗？”

    叶均泽听的更是心中火光，她现在真是转变的很快，他这里行不通就立刻去找别人？

    闫明其实心里也挺愧疚的，毕竟看到沈忆慈告诉叶均泽的人是自己，要是他什么都不说的话也不会闹成这样。

    但作为一个合格的助理和下属，他肯定不能在老板为许可的情况下将车锁打开的。

    “沈小姐，我……”

    “开车。”

    话音未落，叶均泽已经烦躁的下了命令，主驾驶座上的司机两耳不闻窗外事，默默将车子发动。

    沈忆慈却没松手，叶均泽越是态度强硬她就越不安心，见司机真的要开车反而扒的更紧了，“等一下，就五分钟，让我把话说……啊！”

    沈忆慈没想到车子竟然真的开始往前开，她毫无防备的被带了出去，脚还没来得及抬起来，整个人都重重跌在地上。

    沥青路面混着凹凸不平的石子，就这样生生硌到肉上，膝盖和脸颊瞬间破了皮，脚腕更是一阵剧烈的扭痛。

    窗外小人猛然消失不见，叶均泽心‘哐当’一声坠到了底，司机也吓坏了，没想到沈忆慈真的不松手，猛地一脚将刹车踩到底。

    闫明这会也不顾上叶均泽这边了，立刻拉开车门下去，看到摔倒在地身上还有血的沈忆慈，立刻上蹲下去将她搀扶起来。

    只是还没等他行动，已经有一道黑影从身后抢先一步凑近。

    叶均泽半蹲在地上，看着她磨破的膝盖，还有脸颊上的血痕，本就阴鸷的五官更是蒙上了一层翻滚的怒火，“你是是不是蠢？车子正在开看不到，非要凑上来是觉得自己受伤了无所谓是吗？”

    沈忆慈哪还有功夫去关伤口，一把拽住他的袖口，声音小小的带着颤巍巍的哭腔，“你别走嘛……”

    叶均泽对上那双泪意阑珊的大眼睛，火气大的快把他烧干了，偏偏又不忍心继续责骂她。

    目光总是忍不住往伤口上去看，“还有哪里受伤没有？”

    沈忆慈撇撇嘴，瞪大眼睛努力将眼泪憋回去，“脚，脚好痛……”

    叶均泽顺着看过去，这才注意到她已经肿起来的脚面，一直连着脚背的位置都鼓鼓囊囊的。

    他又急又气，心里就像是被破了一层辣椒油，但更多的还是心疼。

    叶均泽直接弯腰将人打横抱起来，闫明松了口气，眼疾手快的将车门拉开，“叶总，这边。”

    沈忆慈整个人被轻柔的放到后座上，看着他跟着坐在旁边，心里这才终于踏实下来。

    司机一头冷汗，惶惶不安的看了一眼后视镜，“叶、叶总，走吗？”

    叶均泽不是一个喜欢迁怒别人的人，但回想起刚才的一幕还是心有余悸，眼尾扫过去，“回别墅，好好对待你最后一次工作。”

    司机立刻慌了，这话的意思就是让他以后都不用来了……

    但身为下属，确实是有错在先也不敢多言，只好默不作声的重新将将车子发动朝前开去。

    沈忆慈却悄悄扯了扯男人的衣袖，小声劝阻着，“你别这样。”

    叶均泽对她也没脸色好到哪里去，脾气很暴躁的怼了句，“摔得还轻？”

    沈忆慈一噎，知道自己现在最好是不要说话，但考虑到司机的处境还是硬着头皮道，“我听到了，是你刚才让司机开车的，你怎么能只怪别人啊……”

    这个司机跟在叶均泽身边时间虽然不算久，但是人很憨厚，是个非常老实的人，而且驾驶技术也过硬，她不想因为自己就让对方失业。

    叶均泽听到这话却笑了，“所以你觉得应该怎么样？”

    这下倒是把沈忆慈跟问住了，总不能让他给自己赔不是，也不能开除他，好像真的是挺尴尬的……

    思来想去倒是自己犯了愁，喟叹一声，“我没想怎么样，就是觉得也不完全怪他。”

    叶均泽没有再继续这个问题跟他探讨下去，准确的说是之后一路上他都没有讲话，只是偶尔余光会打量一下她的伤口，除此之外整个人都是冷冰冰的坐在一旁。

    半小时后，车子停在别墅门口，一段时间没来，下车之后沈忆慈竟然还有些久违的感慨。

    司机将钥匙交还给叶均泽，这人接过之后便朝沈忆慈这边走过来。

    她扶着车门有些费力的站着，正在想怎么尽量轻松的挪进别墅，整个人再一次被抱了起来。

    这一次，他的动作更加轻柔了，虽然脸色依旧臭的可以。

    沈忆慈心里暖暖的，他总是这样，把最珍贵的那份感情藏在心底，小心翼翼的呵护着，生怕被别人察觉。

    叶均泽直接将她抱进了卧室，弯腰准备将她放在床上。

    沈忆慈紧紧搂住他的脖子，“在沙发上吧，我刚才摔了一跤身上很脏。”

    不知是不是她太过敏感，沈忆慈觉得这人听了这句话之后更气了，直接不由分说的把她托到了床边，而后又将她的手从自己的后颈掰开。

    沈忆慈也有些莫名，明明是为了他着想怎么就又生气了……

    叶均泽转身去房间柜子里取了医药箱过来，他开了一瓶碘酒，用来消炎清理伤口。

