    时之顷见她这般，想起刚离开帝都时的那番谈话，耳朵和脸颊都热了起来，稍稍后仰：“阿芜，你还小。”

    季芜哼了声：“哪里小？”

    时之顷直接捂住她的嘴巴：“阿芜，别这样。”

    季芜噗嗤一声，眼睛笑成了弯弯的月亮，时之顷见她笑了，唇角也跟着勾起，只很快，她脸色又变了起来：“你就是嫌弃我不是异能者也不是古武者……”

    时之顷张了张口，却觉得怎么说都不对，着急的鼻尖都沁满了汗珠。

    “呆子。”季芜凝眉，他比她大六岁，还是这般单纯……妈妈以前说的对，就不该让他总是待在实验室里的。

    时之顷从小到大的兴趣爱好并不多，炼丹是一方面，再就是合成异能配合着做出很多东西，所以他不喜欢交际，也没有时之珩的朋友多，经常在实验室里一待就是十天半月，有时候几个月都不回家。

    “对不起——”时之顷知道自己笨，有时候说话说不好，会惹人生气……

    “算了，不理你，秋秋呢？”季芜松开时之顷，后者怀里没了温软，忽然有些不舍，呆呆的望着自己的手。

    季芜向前迈了几步，见他没跟上来，又跑回去：“发什么呆？”

    时之顷刚要说什么，少女馨香盈满鼻息，唇上的柔软，让他浑身都跟着酥麻起来，眸子也水润许多。

    季芜偷袭成功，小脸儿微热，扭头就跑，结果没踩稳，一条腿陷入雪坑，拔都拔不出来。

    时之顷眼睛瞪大，指尖抚着唇抿了抿，余光注意到她掉进雪坑，上前将人抱了起来，像是抱小孩子一样。

    季芜不依：“不要这样，我要公主抱！”他离开帝都前，说等她长大了就娶她，她当真了，那以前的相处模式，自然要改改。

    时之顷先用火系异能把她的衣服烘干，这才按照她的要求，把人公主抱起来。

    抱起她的瞬间，仿佛抱起了全世界，每向前走一步，时之顷脑海中浮现的都是他六岁以前的记忆。

    是的，他想起来了，在离开帝都之前，他特意去找舅舅时青原，把封存的那段记忆给找了回来，也才知晓，是爸妈和弟弟救了他……

    那会儿的末世多危险啊，爸妈却任由弟弟任性，将他也当做了亲生孩子一般对待，这些年，他们从未亏待过他，基本上弟弟有什么，他也有什么……

    那会儿的他，想起过往的一切，很是心酸，又想到了他对妹妹做的事情，到底心里松了口气，可也要背负起自己的责任。

    不止是爸妈他们疼爱妹妹，他也很爱她，可一时间让他把妹妹当做爱的人，他是做不到的。

    恰时，离开帝都，是一个再好不过的选择。

    也许，分开一段时间，他能认真的想想，未来如何。

    所以，在走之前，他给了阿芜承诺，等她长大了，就娶她。

    在监仓区这段时间，他也曾绝望过，想的最多的却是阿芜，如果他出不去了，辜负最深的就是阿芜……

    那一刻，仿佛一切又都不重要了，他坚持的东西不重要，他只想见到阿芜，活着见到她，然后守在她身边一辈子。

