    “本王无权干涉苗疆疆内之事，但倾城是本王的妹妹，你若动她，本王断然不会置之不顾。”君无烨决然开口，仿佛一座山挡在舞倾城身前，替她挡住了未知的风险。

    一股暖流萦绕于心，舞倾城泪如雨下。

    善缘孽缘，只在一念之间。

    “君无烨，你果真要与本疆主作对？”段玖双手握拳，漆黑眸子充斥着血红。

    “现在是疆主擅闯凉王府，在本王府上肆意妄为，疆主说本王与你作对，好像不太合适吧。”君无烨冷嗤反驳。

    “好……好啊！你们一个两个的，全然不把本疆主放在眼里，那好！咱们就来赌一赌，看本疆主到底会不会把殷风还给你们！”段玖狠戾低吼，挥手间退了杀破狼，愤然离去。

    直至段玖消失在紫竹阁，傅青思这方走向舞倾城，“你没事吧？”

    “没事……可他，他会不会对殷风？”舞倾城忐忑握住傅青思的手，眼泪如断了线的珠子，滚落下来。

    傅青思明白舞倾城情绪崩溃的点在哪里，刚刚段玖的话着实让人心惊。

    “他如果有那个本事，今天就不会主动到凉王府闹事，放心，殷风暂时没有危险。”傅青思笃定道，“对了，你怎么会过来？”

    彼时她曾嘱咐过舞倾城，尽量不与段玖正面接触，说白了，就是躲着点儿，这种下蛊于无形的人，连她都防不胜防，何况舞倾城。

    “我……我只是想……”舞倾城欲言又止，傅青思心领神会，她只是想知道有关殷风的一切事，就算无能为力，可她还是想多知道一些，这样她才安心。

    这时，有下人过来告诉舞倾城，说是百里婧让她到多儿房间一趟。

    且在舞倾城离开的下一秒，君无烨登时过来，目色焦虑，“青思，你没事吧？”

    “王爷现在才来关心我，会不会迟了？”傅青思忽的板起脸，语气里透着一股酸味儿。

    “段玖又对你动手脚了？”被傅青思这般反问，君无烨心猛的提到嗓子眼儿，几乎同时抓住傅青思的手腕，这一刻，君无烨方才想起来，自己不会号脉。

    被这一举动逗的不知该哭该笑的傅青思佯装嗔怒打掉君无烨的手，“王爷刚才那么护着舞倾城，该不是……”

    “你该不会是在吃舞倾城的醋吧？”君无烨恍然，挑双眉看向傅青思。

    “就算是也不过分啊，你刚才那么护着她！”傅青思微抬下颚，不想接下来，樱唇一热，君无烨的五官突然放大，近在咫尺。

    光天化日之下，还有战凰跟雷宇站在边儿上，君无烨这是想死啊！

    傅青思本能想要推开，双手却被君无烨拉着叩到了他的腰际，紧贴无缝的距离使得这个吻越发深了几分，整个紫竹阁瞬间弥漫出一股暧昧的气氛。

    雷宇跟战凰额头一排黑线，转身遁入暗处。

    相比明目张胆的观摩，还是偷窥比较能让人接受呵。

    深吻之后，君无烨有些不自持的想要抱起傅青思走进紫竹阁，面对这个女人，所有的坚韧跟定力对君无烨来说，都是浮云。

    “别太过分啊！天还亮着呢！”傅青思娇嗔推开君无烨，脸颊一片绯红。

    “你不是怀疑本王对舞倾城图谋不轨么，本王百口莫辩，只能用实际行动证明，本王这人，这心，还有这身子就只属于你傅青思一个人，从拥有你的那天开始，本王此生都不会再有第二个女人，心里除了你，也不会再有别人的位置。”一代战神君无烨说起情话来，还真是没有一丝一毫的违和。

    “油嘴滑舌！”傅青思推开君无烨，走出紫竹阁。

    “做什么？”君无烨紧跟着追上。

    “去看看多儿，王爷先回军营吧。”傅青思摆了摆手，却见君无烨一直跟在后面，十分委屈的样子，“晚上早点儿回来。”

    听得此语，君无烨顿时欢颜，“本王一定早回。”

    待君无烨离开，傅青思不由舒了口气，她没吃舞倾城的醋，逗君无烨玩呢，时至今日，她比任何人都相信君无烨对她的真心和忠诚。

    来到多儿的房间，百里婧跟舞倾城刚好从内室里出来。

    “让我看看！”知道段玖来过，百里婧蹙眉走到傅青思身边，抬手叩住她的皓腕，须臾舒眉，“难得他没朝你下蛊呵。”

    “都气忘了，多儿呢？”堂堂一疆之主，如果不是气极，他不会亲自出手对付舞倾城，有失身份！

    “被君离带出去玩了。”提到多儿，百里婧神色转凝，“有件事我必须要跟你们说清楚，虽然蛊王之毒无解，但以段玖的本事跟地位，他自己也不是没有办法。”

    “什么办法？”舞倾城忧虑开口。

    “苗疆有一个镇疆之宝，名曰‘噬蛊’，它与蛊王的关系是一奶同胞，说简单点儿，蛊王与噬蛊是由一个蛊母生产出来的，所以他们之间相辅相成，相依相克，养蛊人都知道，蛊毒可解，亦可以蛊攻蛊。”

    “再简单点儿。”傅青思神色肃然。

    “段玖很有可能引噬蛊入体，吃掉那些蛊卵，蛊王之毒清除之时，便是他杀殷风之际。”百里婧沉声回答。

    “不可能！殷风说过，这世上没有解蛊王之毒的解药，也没有任何办法！”舞倾城几乎不敢相信这样的反转，她一直以为希望就要来了。

    “那是他孤陋寡闻……又或者，她是不想你冒险，毕竟连他都对付不了的苗疆主，你去也是白搭。”百里婧一语破的，惹的舞倾城绝望堆坐在椅子上，满目苍凉。

    “他会把镇疆之宝带到身上？”傅青思不以为然。

    “那么重要的宝贝自然要带在身上。”百里婧凝神落座，“不过以蛊攻蛊的方法十分繁琐，莫说事先准备就需要五天的时间，过程中最忌讳打扰，一旦失败后果不堪设想，段玖不会贸然用这种方法，这只是一种可能。”

    “……那也就是说，只要我们得到噬蛊，就有可能根除多儿体内的蛊毒？”傅青思紧蹙眉峰，狐疑开口。

    “理论上应该可以。”百里婧点头。

    “那你觉得噬骨会被他藏在哪里？”无论从哪方面看，最好的办法就是偷到段玖的噬骨，如此多儿有救，殷风也会安然。

    “在他身上。”百里婧的意思是，噬骨藏于段玖皮肉之下，血脉之上，非亲密之人割肉取蛊，根本不可能偷得到。

    房间里一片沉寂，傅青思闻声沉默，之后带着一丝希翼看向百里婧，“你觉得，咱们把他绑来硬抢的可能性有多少？”

    “除非你想跟他同归于尽，段玖下蛊的本事你亲身经历，接近他，你想都别想。”百里婧被傅青思的天真给击败了，当初她给段玖下蛊时整整费了她两天一夜的功夫，还得说是用可以长距离控制的蛊虫，且在段玖毫不戒备的情况下。

    就眼下的局势，段玖会毫无戒备之心？

    “那是……没有希望了？”舞倾城落泪。

    自认识舞倾城至今，傅青思只在这次相见时看到她落泪，一向坚强的她，亦有生命不能承受之重。

    “总会有办法的。”虽然还没想到是什么办法，但傅青思有信心。

    天近暮色，圆月如盘。

    风月楼里，君子剑一袭黑袍坐在桌边，用筷子挑捡着桌上的饭菜，不时皱眉。

    “十道菜就没有一样入得你口？”楚怀殇的视线跟着君子剑手里的筷子游走一圈儿，最后落在桌面上。

    “看着就没有食欲，让他们撤了。”君子剑仰身靠到椅子上，嫌弃道。

    “可以啊，把这桌菜钱给了。”楚怀殇伸手过去，微抬下颚。

    君子剑也不含糊，当下自怀里取出千两银票，不想楚怀殇接过银票后收到怀里，之后拿起筷子夹起菜，“你过来不单单是到我这里打秋风，有事吧？”

    君子剑无语，他来吃顿饭就叫打秋风？刚刚那张银票可是一千两银子，现在是谁打谁的秋风啊！

    最主要，你为什么吃？

    “嗯，你就当本阁主已经把菜撤下去，之后又叫来一桌，你不吃，本阁主总不能陪你一起饿着，是吧。”楚怀殇读懂了君子剑眼中不可置信的表情，十分耐心解释道。

    “饮涧阁缺银子？据说‘裕盛’一个月赚的银子何止万两，你该不是都给君无烨了？”君子剑皱眉。

    “想多了你。”楚怀殇搁下银筷，“说正事，你干什么来了？”

    “段玖那个老不死的，到现在都没联络本王，看来他是不打算履行本王与他的盟约了。”君子剑收敛心绪，抿唇开口。

    “不奇怪，段玖这个人没有那么利欲熏心，而苗疆之地，除了深谙养蛊之道，谁闯都是死，他对你没什么好忌惮的，当初答应你，只是因为殷风对他造成威胁，而今殷风在手，他怕你什么。”楚怀殇分析的那么到位，君子剑无言以对。

    “所以，本王作事也无须顾忌盟友之情了？”君子剑薄唇微勾，看上去，就像是一只狐狸在笑。

    “段玖没惹你，你主动去惹他，会不会不太好？”楚怀殇好意提醒。

    “不惹不行啊，据本王所知，苗疆镇疆之宝噬蛊，有着极强的吸附作用，此蛊入体，可吸收一切宿体希望它吸收的东西，譬如，寒毒。”君子剑言简意赅道。

    “你想用它解你体内寒毒？太冒险了，若有万一，你应该看到多儿是什么下场！噬蛊的毒绝对不亚于蛊王之毒。”楚怀殇肃然道。

    “七成的把握，本王总要试试。”君子剑苦涩抿唇。

    “你不相信傅青思？”楚怀殇狐疑问道。

    “不是不相信她，而是她配的药只针对寒毒，却忽略了‘焚焰’，自本王吸纳轩辕霸天内力之后，她的药在本王体内已经起不到任何作用。”即便如此，他还是喝着，明明可以趁傅青思不注意的时候倒掉，可他没有。

