    聪明的人还注意到了一个情况，当年跟在郭婷身边保护的那个保镖，自从郭婷离婚后，就跟在了张政的身边。

    而酒店门出事前一天，郭婷回家的时候，那个保镖还跟在她身边的。

    于是，民众开始各种脑补。

    张政看着网络下方数万条谩骂的评论，气得把电脑给砸了！

    他不知道的是，他砸掉电脑没几分钟，网上又出现了一个视频，视频的监控日期依旧长发九百多天，是郭婷住宅外小区里安装的监控录像，录像中拍下来的人物车辆相比就少的多了。

    毫无例外的是，每天都会有同一辆车进出，时间也差的不多。

    视频的下面，又是几个截断的小视频！

    “郭董事长老公独自一人回家，而且还是晚归！”

    “郭董事长老公亲自送郭董事长好闺蜜出门，真是好老公，对老婆的闺蜜都那么体贴！还替她整理乱了的发……”

    “好劲爆，这是车震吗？看，人出来了，哇！居然是郭董事长老公耶！还有一个，那个女人为什么是郭董事长好闺蜜？真是绝世好老公啊，把老婆的闺蜜都伺候的那么好！真是好闺蜜啊！好朋友的老公也有求必应……”

    一段段极具讽刺的话，完全挑起了民众的愤怒！

    原来这才是事情的真相！

    原来郭婷才是那个最最无辜的人！

    原来当年的酒店门事件根本就是一个天大的阴谋！

    可惜郭董事长明明才是受害者，还要被舆论逼得不得不出国！

    当年那些辱骂过郭婷的人，此刻羞愧无比！

    当年他们就是把郭婷逼出国的罪魁祸首！

    人们清醒过来了，对郭婷愧疚不已，同时也对张政和肖璐痛恨不已！

    这个新闻出现在网上的时候，肖璐正在咖啡厅里见一个人，当然这个人不是别人，而是她母亲。

    她母亲一直都是个泼辣的人，好吃懒做，一不小心就认识了一群混混，还被带着吸了那玩意，这些年一直没有戒掉，一个好好的家才会被弄得越来越穷。

    肖璐一直想要摆脱那个家，大学四年因为是郭婷支助她上学，她和家人就没什么来往，生活过得也算不错，谁知她嫁给了张政后，一不小心登了报纸，就被她妈给找了过来，为了不让张政知道她妈是那种人，她每隔几个月都会给她一点钱，而她母亲尝到了甜头，问她拿钱就越来越多！

    “什么！二十万！”肖璐愤怒的一拍桌子，她一个月前才给了她五万块，才短短一个月，就问她要二十万，她就是提款机也拿不出这么多！

    她不想再和母亲废话，把包里的一万块现金甩桌上：“这钱你要就拿着，不要就算了！”

    说完，肖璐转身就走！

    因为她走的快，又带着冲，迎面撞上了送咖啡的服务小姐。

    “啊！”

    肖璐下意识推了一下咖啡杯，烫到了手，烫的她尖叫一声，又因为刚才被母亲威胁时怒气没消，抬手就甩了服务小姐一巴掌！

    “啪！”

    “啊！”

    服务小姐痛的脸扭一边，后退着撞到了一桌客人！

    “怎么搞得呀？你怎么乱打人呀！”那一桌客人就在肖璐的座位不远处，而且刚刚才看了那条新闻，立马就认出了肖璐。

    肖璐还不知道那条新闻的事情，她见那客人像是要找茬，她也不是好惹的，立马双手叉腰，双眼一瞪。“谁乱打人了？你没看到她走路不长眼睛用咖啡烫到我了吗？好狗不挡道，请你让开！”

    “嘿，你骂谁是狗！说清楚，你骂谁是狗？”

    这边动静极大，周围的客人也纷纷看了过来。

    “谁挡道谁就是狗，让开！”

    “我今天偏偏就不让了，你出手打人你还有理了是吧，我让你跟她道歉！”

    肖璐轻嗤一声：“我凭什么跟她道歉，她不过就是一个服务员，她烫到我我还没找她陪医药费呢！”

    “哟呵！你这还讹上了是吧！”

    客人把服务小姐拉了过来，把她的胳膊露出来，上面一片烫伤。

    这还只是明面上的，服务小姐的胸前一片咖啡印记，可见里面也被烫伤了的！

    “你看看，她的胳膊都红的气泡了，谁该陪谁医药费？你倒是有理了！”

    客人的女伴看着服务小姐一脸的委屈，打抱不平的劝说：“对，你去告她，告她故意伤人，让她陪你医药费，这伤可不能白白的留下，说不定还会留下疤呢！不能轻易放过她！”

    肖璐一听要告她，急了，她最怕的就是进警局！

    不就是烫伤，给钱就是了！

    肖璐这么想着，就放心了。“够了！不就是钱嘛，我有的是钱！”

    她从包包里取出几千块钱，甩那个客人脸上，一脸的不屑。“你们不就是要钱嘛，我有的是钱！还怕你们吗，你们去告啊！”

    “她就是肖璐！”

    “原来就是她啊，果然是够贱的！抢了闺蜜的老公，花着闺蜜的钱，住着闺蜜的房子，在闺蜜的公司里工作，反过头来就把闺蜜陷害了！这种贱人，活着就是污染我的眼球啊！”

    “恶心死了！居然还有这种贱人！呕，隔夜饭都吐出来了！”

    肖璐看着周围指指点点，发现居然有人拿着手机在拍摄视频！她没有多想，只觉得很生气。“你们想干什么？联合起来欺负我一个人？小心我报警！”

    大家面面相觑，没有再说什么了。

    但是，当肖璐准备离开的时候，发现脚下被拌了一下！

    噗通！

    毫无防备的摔了一跤，还是在那么多人面前！

    看着大家奇怪的眼神，没有一个人上来帮她一把，她觉得又气又恼！

    爬起来，继续准备离开！

    “砰！”

    “啊！”

    后脑勺被什么东西砸了一下，肖璐立马回头，一眼瞪过去，却引来一阵哄堂大笑！

    紧接着，各种矿泉水瓶朝她扔来，她高声尖叫一声，狼狈不已的逃走！

    她终于明白了，她这是引起公愤了，但这还没完，不知道是谁突然大喊了一声肖璐，结果周围所有人都看了过去！

    她感觉到大事不妙，急忙上车，车还没发动，挡风玻璃就被油漆涂成有色的，车轮胎也被扎爆了！

