
　　“许郎，你还会回来吗？”北俱芦洲，一座锦绣繁翠的山峰之上，一名身着紫纱烟罗裙的真仙境女妖仙朝一名真仙境的俊秀男子说道。

　　名唤‘许郎’的男子闻言一颤，立刻对女妖仙道：“莫要这样叫我，我有妻子的。”

　　女妖仙闻言娇哼一声，道：“你那个成百上千年不来见你一面的妻子吗？依我看她早把你给忘了，另寻新欢了吧？”

　　“闭嘴！”许郎闻言怒喝一声，将那女妖仙吓得浑身一颤。

　　只听那许郎道：“娘子对我情深义重，恩重如山，岂能容你这般侮辱！”

　　女妖仙还是第一次见许郎生这么大的气，连忙拱手拜道：“对不起，许郎，是我失言了。”

　　许郎看着女妖仙道：“我娘子她在黎山老母身边修行，自然没有那么多时间来顾及儿女私情。”

　　原来这叫许郎的，正是白素贞的丈夫许仙。

　　许仙朝女妖仙道：“此次为你疗伤的功德，你就不必付了，在这北俱芦洲你也帮了我不少忙，不过我现在必须要离开北俱芦洲了，后会有期吧。”

　　“许郎。”女妖仙连忙上前拉住许仙的右臂道：“许郎，我的心意你还不明白吗？”

　　许仙赶紧挣脱了女妖仙的双手，道：“不可如此，道友请自重。”

　　女妖仙一双水眸含情脉脉地看着许仙道：“许郎，我愿意给你做妾，绝不与你那妻子争名分，可以吗？”

　　“不可以！”许仙道：“我与娘子患难与共，荣辱与共，我岂能有丝毫负她之心，此事不可再提。”

　　说完，许仙一把将女妖仙推开，然后朝她拱手一礼，转身踏云而去。

　　“许郎...”女妖仙一声轻唤，但许仙已经飞远了。

　　女妖仙顿时泪流满面，跌坐在一株松树下哭泣起来。

　　许仙也很无奈，他周游四大部洲，四处为人、妖、修士治病疗伤，积聚功德，今日这种事已经不是第一次发生了。

　　如果仔细算的话，前前后后至少有十几个女妖仙想对他以身相许了。

　　但许仙心中只有白素贞，这些年来可以说是真正的万花丛中过，片叶不沾身。

　　许仙此次离开北俱芦洲，是要去南瞻部洲，那里的情形他已经知道了，他毕竟是药王菩萨弟子，尽管斗法能力差，但能过去救一些佛门弟子也好。

　　一个时辰后，许仙已经来到了北俱芦洲与东胜神州的交界处。

　　看着前方宏伟壮阔的东胜神州山川，许仙心中一动，“好像小青就在东胜神州开府修行的吧？这次路过可以去看看她。”

　　小青是白素贞的妹妹，自然也就是他的妹妹，在人间时一家人都住在一起，这成仙了反到分开了。

　　“不知道她的那爆脾气有没有改。”许仙心中想道。

　　就在许仙刚刚飞出北俱芦洲，进入东胜神州地界的时候，突然一道刺眼的白芒从前方升腾而起。

　　许仙见状急忙止住身形，然后静静地观察着前方的那道白芒。

　　待白芒散过之后，只见一个身姿挺拔的人影出现在许仙的前方，旋即那个人影凌空踏云，缓缓来到了许仙的面前。

　　“敢问可是药王菩萨高徒，许仙许道宗？”那个人朝许仙稽首问道。

　　道宗，这是许仙在佛门的法号。

　　许仙闻言，当即稽首还礼，笑道：“正是。”

　　抬起头来，许仙才发现眼前之人挺拔英朗，仙姿绝尘，于是问道：“不知道友如何称呼？”

　　只见那人缓缓答道：“贫道叶灵渊。”

　　“原来是叶道友。”许仙又问道：“不知叶道友寻我，所谓何事？”

　　叶灵渊笑了笑，道：“没有别的事，就是想请许道友去我那里坐一坐。”

　　“哦？”许仙闻言道：“哪里？”

　　谷</span>叶灵渊道：“许道友不必多问，去了就知道了。”

　　许仙闻言心头一凝，来者不善啊，随即许仙便道：“既如此，那请恕许仙无礼了，请道友自回吧。”

　　叶灵渊笑道：“我既然来了，就绝不会白跑一趟的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，只见叶灵渊抬手一点，一道仙光瞬间从指间发出并没入许仙眉心，许仙完全来不及反应，瞬间浑身一僵昏死了过去。

　　接着只见叶灵渊取出一对金锣，只见那金锣微微一张，顿时发出一道金光将许仙给收了进去。

　　随后叶灵渊收起金锣腾云而起，转瞬便消失在茫茫天宇之中。

　　...

　　南瞻部洲，正在围攻金山寺的白素贞忽然眼皮一跳，心头顿时涌起一股不祥的预感。

　　也就在白素贞发愣的这一刻，前方一个佛门玄仙抓住机会，抬手打出一掌，直接打破了白素贞的护体仙光，将她打飞了出去。

　　‘噗’

　　白素贞吐出一口精血，脸色瞬间变得苍白如纸，但白素贞也不是吃素的，只见她猛地将手中雄黄宝剑掷出。

　　只听‘咻’的一声，那雄黄宝剑霎时穿空破云，那打伤白素贞的佛门玄仙反应不及，护体仙光被破，雄黄宝剑直接当头斩落下来。

　　那佛门玄仙见状，当即双手合十，口念法诀不停，随即只见一道金光闪过，这名佛门玄仙的肉身一瞬间变得金黄一片。

　　‘当’金铁相交之声响起，雄黄宝剑劈在了那佛门玄仙的头顶。

　　而那佛门玄仙也硬生生接住了这一剑，只是他的头顶皮肉还是被雄黄宝剑切开，形成了一条狰狞的剑伤。

　　雄黄宝剑飞回白素贞手中，这时一道仙光闪过，一名身穿武袍，英姿飒爽的女仙将白素贞接住并抱在了怀中。

　　“师妹。”女仙抱住白素贞后一脸关心地叫道。

　　这女仙正是白素贞的师姐樊梨花，与她一样也是玄仙的道行。

　　“师姐，方才我道心有感，似有亲近之人遭了不测。”白素贞拭去嘴边的血迹朝樊梨花说道。

　　樊梨花闻言，当即说道：“我这就带你回营。”

　　说罢，樊梨花立刻带着白素贞脱离战场，返回大营去了。

　　...

　　在一片无名山脉之中，坐落着一座座高耸入云，朱栏玉雕的楼宇。

　　许仙幽幽清醒过来，在一开始的发懵之后，他立刻回想起来，自己好像是被人给掳走了。

　　他连忙起身走下床榻，发现自己所处的是一间典雅秀气的小阁楼。

　　许仙快步来到阁楼的窗户前，伸手推开了阁楼小窗。

　　在推开小窗的下一刻，许仙便呆住了。

　　春色潋滟千山万壑，晴光熠熠灵川秀水。

　　许仙所在的阁楼已触云端，放眼望去千山万水尽在眼底。

　　阳光洒满山川，仙鹤灵鸟在云光山水之间飞鸣。

　　一条条瀑布如同一条条白练悬挂在高山青云之间，一阵阵山花的清香伴随着清风拂过鼻尖。

　　就在许仙着迷于眼前的美景时，身后他阁楼的房门忽然被推开。

　　许仙转身看去，只见叶灵渊缓缓走入阁楼，并朝许仙笑道：“许道友，欢迎来到道天楼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十七章 道天楼免费阅读。https://xs.23sk.com 