
    日升月落，冬去春来。

    也不知这已是第几天了？

    辰申幽幽叹了口气，小心翼翼的卷好每一张兽皮卷轴，继而仰头看天、口中轻喃：“走吧。”

    “去哪？”赤兔轻声问道。

    “雅氏本城。”

    无论如何，这少年都要再去看一眼他与雅尔和凯奇莉曾经的家……

    约莫小半个月后，中州核心之地。

    辰申骑乘赤兔、俯瞰而下，只见一座纵横数百余里的巨城耸立于中州重土之上，雄伟不凡。

    城郭四周烽火了望台之巅，插着一面面雅氏部族的旗帜，部落徽记在旗面上熠熠生辉，随风招展，大有雄傲天地的态势！

    这便是现如今的雅氏本城，比起当年矗立于此的蚩海本城更为辽阔、也更加森威了些……

    正当此时，城头一门将扯着嗓子炸喝：“你是何人？既已接近我中州天城，为何不落马步行？”

    原来，自从雅氏部落一统月光之林至今，已有六十多个年头。

    这座曾经的蚩海本城、经过几番扩建、重组以后，已经是雅氏部族的皇城，也被八方臣族唤为“中州天城”，地位极其超然。

    但凡有外族之人飞抵城边，都要驱马落地、徐徐而行，以示他们对于这月光之林至高无上的主宰之地的敬畏。

    而今，那守城之将却见到有人胆敢骑着飞天坐骑浪荡四周，迟迟不曾落地步行，心头难免有气。

    说不定，这城门小将此刻已将辰申当做是故意前来挑衅之人，态度上自然是冷面如霜。

    他的一声乍喝，打断了辰申睹物思人的怔愣，心下却是不怒反喜：“呵呵，看来经过这六十多年的沉淀，雅氏部族已彻底坐稳了月光之林的主宰之位了！”

    雅氏族人，不仅曾是辰申的袍泽战友，更是女王雅尔最为记挂的子民。

    如今，这少年亲眼目睹了雅氏部族君临一方小世界，自然便会为雅尔感到高兴。

    于是他便不曾多言，徒自驾驭赤兔俯冲而下，一步步的朝城门走去。

    待到临近城门时，那守将自城头发问：“你是哪个部落的人？来中州天城所为何事？”

    事实上，也只有身份尊贵、实力不凡的“飞天骑士”，才值得城头守将亲自过问。

    换做寻常的外族蛮修，自有城门的那些寻常兵卒们对他们的信息登记在册，而后再根据具体情况，安排他们具体的入城时间。

    只因如今的雅氏部落已经是公认的主宰，这“中州天城”自然也就成了万邦来朝的圣城。

    为了不人满为患，外来者不论是做生意的、还是来求雅氏族王主持公道的，都要排号队伍、按时按点的入城……

    此时，辰申听得城头守将所问，便轻描淡写道：“我……应该算是雅氏部落的族人。”

    “来到中州天城，只为完成当年的一诺。”

    “虽说可能已经有些晚了，但我还是想让天国之中的雅尔和凯奇莉知道，我……回来过。”

    一听这话，城头守将陡然一愣。

    那些在城门大排长龙、登记在册后，等待入内的其余各族蛮修们更是一脸的惊诧：“喂，听到了吗？这少年说他是雅氏部落的族人。”

    “噗哈哈哈哈哈，真是撒谎都不会撒啊！”

    “就是，他身上根本找不见半点雅氏部族徽记类的力量烙印，怎么可能是雅氏族人？”

    “嘿，我记得三年前也有个家伙冒充雅氏族人，还编造了个所谓的身世，结果面见族王的时候被当场揭穿，最后死都不知道咋死的！”

    “就是，胆敢冒充雅氏族人，真是活腻味了。”

    “唉，也不怪他。”

    “谁都知道，若能获得雅氏族众的身份，好处实在是太多太多了。”

    “别的不说，只要是雅氏族民，在这月光之林中、就等于混到了一张免死金牌，其他各族都不敢对其枉动杀戮。”

    “就算雅氏族人犯了罪过，也只能层层上报本城中枢，再由雅氏本族亲手制裁。”

    “是啊，好在雅氏一族纪法严明，真有族人作恶，他们也不会恶意偏袒，才会让各个外族皆对其心服口服……”

    “但是，雅氏族王对于冒充本族中人的家伙，那可是零容忍度啊！”

    “不错，这小子死定喽……”

    “大胆！”

    突兀地，城头传来一声怒哮。

    只见那守将已是拔刀在手，居高临下的直指向辰申的所在：“你竟敢直呼我雅氏先王的名讳？还敢说如夫人怎样怎样……”

    “你你你、你真是死一万次也不够啊！”

    那城门守将自知不是辰申的对手，嗯，再怎么说人家也是个飞天骑士。

    于是强忍着冲上去砍死对方的冲动，厉然传令：“来人，立即将此地所发生的事情告知阁老，请他们前来拿人！”

    “是！”

    对此，辰申只是摇头苦笑，依旧站在原地，一动不动。

    周遭各族蛮修们见状，却都是一副等着看好戏的兴奋之态：“嘿嘿嘿嘿，这下有热闹可瞧了。”

    “嗯，自从雅氏部族新王上任以来，还从未有过这等大辱，她必会凭借此事，以杀立威！”

    “不过话说回来，这小子胆儿可真够肥的啊，时至如今……居然还能如此淡定的待着？换成我，扭头就跑喽。”

    “是啊，说不定他真是有所依仗呢！”

    “快走快走，都往远处躲躲。”

    “对，别等到时候他们打起来了、咱躲的不够远，反成了被殃及的池中之鱼……”

    很快，原本大排长龙的队伍一哄而散。

    再过得片刻，空中飞来四名飞天骑士，在其脚底、双臂、背部、额顶处闪耀而出的魂环光华，皆呈现出湛亮的银芒！

    各族蛮修见状，皆不由倒吸一口凉气：“嘶——四、四名白银骑士？”

    “咕……这雅氏部族真不愧是雄霸月光之林超过一甲子的存在，一上来就是四名白银境的飞天骑士。”

    “不过话又说回来了，人雅氏部族一统月光之林后，所占据的修炼资源远非你我所能想象。”“他们有能力培养出一代又一代的白银、赤金，甚至是月光级的骑士，便都在情理之中……”
