    “得到想要的一切？”

    清影听到这大言不惭的话，不屑的嗤笑了一声。

    他可是出自天帝道统的玄天宗！

    宗内神兵有着光阴刀，神功有着天帝玉册。

    已经被传授了部分天帝玉册的清影，可是玄天宗的真传弟子。

    从诸多弟子中脱颖而出的天赋让他只要按部就班的练习，就能得到想要的一切！

    毕竟玄天宗又不像少林寺连老大都是人家的马甲，真传弟子几乎不存在背叛和放弃一说。

    “我本就能得到想要的一切！快快放我离去，否则，你将要承受我玄天宗的怒火！”

    “见不得光的魑魅魍魉之辈！”

    “我宗守静掌教手持光阴刀，就算陆地神仙的法身高人都要重视三分，这次带队来少林的守拙长老也是地榜之上的宗师，我劝你善良。”

    清影高声呵斥到。

    让孟奇脸上也露出了略带微妙的表情。

    好家伙，原来不是针对自己啊，这家伙就是个纯粹的杠精好不好。

    如果真的是自己所了解的那种轮回空间的话，这种勇气真的是让人佩服。

    一时间，孟奇对清影当初讥讽自己的不满，也都淡化了很多。

    他骂六道之主比骂自己多……

    随后孟奇便是和徐越进行着眼神交流，确认现状……

    面对清影那嘴炮全开的狂怼，六道轮回之主默默无言，只是在广场当中垂落了一道光幕。

    显示着可以兑换的物品。

    一出现，就直接是可兑换的‘绝世神功’榜。

    而价值一百万善功的《如来神掌》全本，便是高挂榜首，顿时就让火力全开的清影哑火了下去。

    呃，这个真没有……

    偌大的少林寺，也就是祖师偶得如来神掌第三式发展到现在的。

    “你以为挂出个神功的名字，就能欺骗到我们吗？谁知道是不是真的。”

    不过作为嘴炮强者，清影绝不会认输，仅仅哑火片刻，便又开始怒怼起来。

    随后指着第二行《截天七剑》继续骂道

    “而且你不是说啥都有吗？截天七剑为啥就缺了第三式和第六式……”

    如来神掌乃是佛祖所留，截天七剑则为道祖所留。

    作为目前仅有的一个半道果，这两套绝世神功的逼格绝对是顶尖的，而作为完整道果道祖所留的截天七剑，理论上又要比如来神掌逼格高那么一丢丢。

    缺了两式的情况下，都需要七十五万善功。

    不过清影说着说着，自己也有些麻了。

    不由自主的咽了口口水，声音也越来越小，随后逐渐变得有些干涩起来。

    毕竟六道轮回之主压根就没理他的嘴炮。

    就是默默的将诸多可以兑换的东西摆出来。

    不管是没听说过价值九十五万的八九玄功，还是各大门派的根本神功，认不认识的都摆了出来！

    而且虽然有出现类似于截天七剑这样残缺的绝世神功，但他们所了解的所有出名的神功，榜上都有。

    哪怕是清影一直都引以为傲的天帝玉册也同样有，不过缺少了中册罢了。

    洗剑阁的《太上剑经》和真武派的《真武七截经》更都是全本，毕竟这两种神功都是从截天七剑的第一式和第七式推演而来的，现在出现在这里全本，似乎也感到了理所当然。

    这种情况，让本来一直在嘴炮抨击的清影也开始转变了角度

    “还算有点眼光，我宗天帝玉册在缺了中册的情况都值二十五万善功。”

    如来神掌全本一百万，缺了中册的天帝玉册价值二十五万算是相当高的神功了，起码哪怕缺了中册的价格，都比其他一些宗门的根本神功要贵得多。

    比如易筋经全本十五万，而类似于大晋皇族赵家的根本神功以及其他宗门的根本神功，也大多都是十五万的程度。

    顿时就体现出了天帝玉册的逼格。

    起码这一点上，让清影很是满意。

    之后逐渐降低的功法层次中，也有着诸多未曾在真实世界出现过的功法名字。

    比如《战神图录》、《浑天宝鉴》、《九阳神功》等等。

    金系武侠中的神功，唯独《六脉神剑》等极少数招式类的功法，才勉强挤入了外景功法的层次，大部分都是开窍和蓄气期的。

    金系版的《易筋经》也相当的便宜，不过注明了可以先学这种简化版的，以后可以花费善功来升级。

    这还是以招式的威能带来的，毕竟金系武侠中扫地神僧这种天花板，也在外景之下，受到了世界本身的限制。

    《战神图录》这等能直指破碎虚空的也就外景绝学。

    毕竟能够打破其他小世界的壁障，和能打破真实世界完全是两种概念。

    随后出现的绝世神兵榜上，光阴刀莫测第一的评价也开始让清影开始鼻孔朝天，直呼六道之主有眼光。

    特别是光阴刀后还写着‘缺’字，更是让他哈哈大笑。

    被摆出来的十大神兵足足缺了六件，但却更显真实与六道之主的强大。

    徐越看到那并未写缺的‘菩提妙树’也感到有些好笑，估摸着换取任务就是解救魔佛吧，理论上好像还真没错。

    但祂们各自连压箱底的东西都摆出来引诱了，其实也可以看出祂们的外强中干。

    而在刷完可兑换的绝世神兵又刷出普通神兵，几位年轻俊杰讨论琅琊阮家的‘度人琴’竟都在榜上的时候。

    六道之主便又开始讲解功法和神兵反向兑换善功的规则。

    榜上有的功法，可以折算三成到五成，但兑换后就不能再传授他人，兑换前传授过的人越多，兑换价格就越低。

    如果是榜上没有的，则能在原基础上进行加成，神兵同样如此。

    这话说完，立刻又让清影这位嘴炮高人跳了出来

    “好哇，原来你们少林寺就是在垂涎我宗天帝玉册！狐狸尾巴，终于露出来了！”

    “我要兑换。”

    只是就在他刚刚说完的时候，徐越这时却是笑眯眯的抬起了手。

    六道之主这轮回世界，并不机械僵硬，值班的六道之主随时可能出来临时打补丁，而祂准备发布任务的时候，如果借口合适也能让祂停下来先办事。

    本来原著里，因为还有疑惑，这第一次任务之前是没人兑换东西出去的。

    几位真传弟子是为了宗门的荣誉不会轻易兑换，但齐政委却并没有啥心理负担，在第一次任务完成，确认了六道之主的神奇后，可是把自己所有知道的功法都兑了。

    不过此时，却是让徐越成为了第一位吃螃蟹的人。

    “可。”

    _____

    下一章，两点半以后……

