
　　第564章是在等雁归吗？

　　助理疑惑的看着他。

　　他却只是盯着叶萌的背影，看着她进屋，他才闭上眼睛，深吸了一口气说：“走吧。”

　　助理这才发动车子，一边开车，一边开口道：“沈先生，你这几天一直在国外拍综艺，一天睡不到五个小时，每天运动量还那么大，已经连轴转了半个月了，好不容易回国了，有时间休息了，干嘛还要绕个远路跑到这里来呢？”

　　沈零闭着眼睛，没有回答他，只说了一句，“我先睡一会儿，到了你叫我。”

　　“好的，好的。”助理忙应了下来，然后故意将车子开慢一些，开稳一些，让沈零好好睡上一觉。

　　沈零大约是真的累极了，很快便睡了过去。

　　也不知道他做了什么美妙的梦，总之他的唇角一直弯着。

　　到了公寓门口，助理看他睡的香，便没有叫他醒来，想让他多睡一会儿，于是将自己的衣服盖在他身上，跑去便利店买了水，又买了一些速食的东西。

　　等助理回来的时侯，沈零自己醒了过来，不睡还好一些，这一睡倒觉得浑身酸痛的厉害，有点难以支撑的感觉。

　　他揉着酸痛的臂膀，懵了好大一会儿，这才发现车子居然停在公寓楼下，助理不在车上，他皱了皱眉头，看了一眼时间，已经六点半了，他快要气死了，明明说好的让助理叫他，居然没有叫。

　　这时助理正好回来，看到他醒来了，笑道：“沈先生，睡的还好么？我去买了一些水和速食的东西，您得先吃一些，现在要上去么？”

　　沈零冷着一张脸，“我让你叫我，你为什么不叫我？”

　　助理有些委屈的说：“我，我看您这么累，便想让您多睡一会儿。”

　　沈零很生气，“谁让你自做主张的，做我的助理，唯一的要求便是服从，你如果做不好，便不要做了，我会找别人来做。”

　　他一边下车，一边严厉的说道。

　　助理垂着头不敢说话。

　　沈零也知道助理是为了他好，到底也只是说说，没有真的把他辞退。

　　他匆匆往公寓里面走，一边给叶萌打了一个电话，“萌小丫，我可能要晚些去，你跟织星导演先聊着。”

　　“织星？”叶萌此刻已经在路上了，听到这个名字，心中猛的一惊，这织星导演那可是国际著名导演，她与方农齐名，一个是导剧版的，一个是导电影的。

　　不过一般人都认为能导电影的导演会更厉害一些，所以，她的名气在国际上比方农还要大一些，不过方农在国内比较出名。

　　“对，本是想给你一个惊喜，好好跟你介绍一下的，唉，可惜我得迟到了，你们先聊着，吃饭也不用等我，直接让上菜就行了，我大概还需要一个小时。”沈零快速的跟叶萌说道。

　　“哦。”叶萌应了一声，临挂电话前又补充了一句，“这顿是你请啊，就算你来的晚，你也得请。”

　　沈零‘噗嗤’一声笑了出来，“死丫头，你咋越来越抠门了？”

　　“我穷嘛，又不像你们大明星，赚的那么多。”叶萌笑嘻嘻的说道。

　　“我请，我请。”沈零无奈的说道：“你快点去，别让织星等久了。”

　　“OK。”

　　挂了电话，叶萌看了看自己的穿着，还算得体。

　　今天她穿的是墨锦城给她买的一条阔腿裤，上半身穿了一件白衬衣，看起来还是比较知性的，这样她就放心了。

　　下车付了钱，叶萌寻了半天，也没有找到沈零说的303包厢。

　　后来还是问了工作人员，工作人员又给沈零打了电话，这才把叶萌带了过去。

　　这303包厢果然不在酒吧区域，而是穿过酒吧区域，再隔了一个院子，在院子的另一排房子里。

　　站在303包厢门口，叶萌敲了敲门，是一个男人开的门，看到叶萌，那男人皱了一下眉头说：“你们这些个小演员怎么回事儿啊？跟你们说过多少遍了，我们织星导演这里不走后门，所有艺人都是要试镜之后，才能确定是否能演好这个角色，不要想着走什么后门，所以，赶紧走吧，怎么这里也能被你们找到了。”

　　男人一边嘀咕着一边又将包厢的门关了起来。

　　叶萌一脸懵逼的站在门口，然后又伸手敲了敲门。

　　那男人再次把门打开，看到还是叶萌，他有点恼火，“你这个女孩儿怎么回事儿？我刚才的话说的不够清楚吗？想拍戏，就去试镜，我们工作人员会提前发通知的，你留意着一点，别再来打扰织星导演了，今天我们织星导演要见重要的客人。”

　　叶萌怕他又把门给关上，这次没有愣神儿，赶紧开口道：“我可能就是你们织星导演要等的那位重要客人。”

　　那男人上上下下的打量了叶萌一番，然后嗤笑一声，“小姑娘，有胆识是好的，但是呢，你来的时间确实是不对，走吧。”

　　“谁呀？”后面一道女声响起。

　　男人立刻回过头，恭敬的说：“应该是一位小艺人想走后门，您不用管了，我会将她打发走的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不是艺人。”叶萌开口。

　　然后就看到坐在里面的人走了出来。

　　是一位看起来很朴素的女人，戴着一副眼镜，短发，并没有化妆，也只是穿了一件T恤和牛仔裤。

　　叶萌冲着她微微一笑。

　　她看着叶萌眼睛却亮了起来，“小姑娘，你是哪一家的艺人？”

　　叶萌摇头，“我真不是艺人。”

　　她却只是笑了一下，对着那个男人说：“李平，你给她一张我的名片。”

　　那位被叫作李平的男子怔了一下，取出一张名片，开口道：“你运气不错。”

　　叶萌点了点头，织星和蔼开口，“你拿着我的名片，明天来我工作室找我，你的长相很不错，也很有灵性，不过今天我确实是没有空，在等一位重要的客人。”

　　“您是在等雁归吗？”叶萌问道。

　　织星导演惊度的看着叶萌，“你怎么知道？”

　　今天她与雁归约见的事情，是沈零一力促成，外人没有人知道的，她早就想同雁归大大合作了，只是一直苦无机会，也不知道雁归大大住哪里，联系方式也不知道，甚至连男女都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第564章 是在等雁归吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 