    “什么叫老喜欢乱停车，谁规定了那些车位就是他们家的？经过我同意了吗？！”一脸横肉的车主，仿佛被戳穿了什么秘密似得，差点跳了起来。

    “小子，什么原因，赶紧说，老子还等着修车呢！”

    慕白耸耸肩，对4S店副总方和笑道：“方副总，我觉得你可以试试在排气管探索一下，或许会有意外发现！”

    谢宛筠一呆，奇怪道：“排气管里，排气管里有什么问题吗，应该不会吧？都是新车呢！”

    而旁边的方和，听了慕白的建议，却是露出了若有所思的模样，“老胡，你来查查这辆车的排气空里，看看是什么有什么问题！”

    “排气孔？！”众人都是一愣，排气孔看起来好好的，没问题啊，而且就算有人塞东西进去，也会很快被吹出来吧……

    很快，被叫老胡的人就拿来了工具，朝着排气孔内部就是一阵猛掏，一顿操作猛如虎，终于，老胡整个人一愣，用力一扯，随即，一个黑黝黝的还散发着一股异味的东西就被掏了出来！

    清洁球！

    排气孔里居然掏出了清洁球，到底谁这么猥琐啊！

    “别急，还有呢！”老胡叫了一声，又从排气管里掏出一个！

    “不对，好像还有！”

    “卧槽，你到底干啥了，好像还有！”

    “我去，你是不是挖人家祖坟了，还是绿了别人啊，还有一个，这都六个了！”

    “……”

    围观的吃瓜群众已经无法用言语来表达了，这辆才刚刚买去没两个月的新车，排气孔里居然被塞了11个清洁球，到底什么仇，什么怨？！

    一脸横肉的车主，此刻已经没话说了，一张老脸黑的，就跟黑碳似的，许久，他才对着慕白以及4S店的人讪讪笑道：“对不住，对不住了，各位……我……我这就走，这就走！”

    “对不起，走之前先把维修费付一下，一共是1600元！”

    “什么，你掏一下排气孔就要我1600元？你们怎么不去抢呢！”

    “哦，你不想付也可以，我们可以把清洁球塞回去！”

    “……”

    不久之后，4S店门口终于恢复了平静，人群也逐渐散去，而慕白，也跟着谢宛筠再一次走进了展厅。

    “喏，车都在这里了，你自己来挑一辆吧！”谢宛筠蹦蹦跳跳着说道，在慕白旁边，她似乎可以全身心的放松，而不用考虑其他东西。

    慕白笑道：“真的让我选？”

    “当然啦，难道你以为我一辆车都送不起了？！”谢宛筠没好气道，接着她眼珠子一转，笑嘻嘻道：“不过呢，如果你接受的话，就要帮我一个忙！”

    “什么忙？！”慕白一顿，看向谢宛筠。

    谢宛筠眼睛顿时亮晶晶道：“我就当你是答应了哈！嗯，是这样子的，我妈……给我介绍了个男的，据说是一家高科技公司的总裁，还是那个省的十大杰出青年呢！”

    “我……我想请你假扮我男朋友，把那个男的赶走！”说完，谢宛筠一脸期待的看着慕白。

    慕白呆了一下，旋即点头笑道：“不过是假扮男朋友而已，我干嘛拒绝！对了，什么时候？”

    “你答应了，太好啦！”谢宛筠兴奋的跳了起来，接着嘱咐道：“就是明天，我妈和对方约好的是明天下午五点半，在深和路的绿山咖啡馆，到时候你可不要迟到了！”

    “深和路绿山咖啡馆？我知道了！”慕白点点头，表示明白。

    大半个小时后，慕白开着一辆银色的S680返回白石湾，在谢宛筠的催促下，所有手续很快就给办好了。值得一提的是，慕白还是坚持给了钱，毕竟是大几百万的豪车，不能说拿就拿，他们两的交情还没到那种程度。

    路上，慕白开着车，忽然想到了一个问题，“以后要是也有人把我的车砸了，岂不是得老是去买新车？！”

    虽然，不太可能接二连三的出现针对性的事情，但是，这种事情，不怕一万，就怕万一。而且不管是现在，还是以后，他总是会涉及到其他领域，到时候触碰到的利益纠纷只怕会更多，说不定……

    “对了，记忆合金，镍钛记忆合金！如果用它做车壳的话……”慕白顿时脑洞大开，想到如果今天自己的车采用镍钛记忆合金的话，何至于让车被砸成那样！

    “制一，制一，我想要把车壳换成镍钛记忆合金的！”刚刚返回白石湾厂区，慕白便迫不及待的找到了制一，告诉了对方自己的想法。

    “换车壳？！老板，这个并不困难，给我一晚上时间！”制一人性化程度是越来越高了，似乎是因为经常思考的缘故？！

    实际上，完全不用一晚上，制一首先测量了整辆车的的外表数据，计算出车壳的所有尺寸模型，最复杂的就是这一步。

    接下来的步骤就简单多了，将镍钛记忆合金液体倒入模型，然后万吨水压机一体压铸成型，几个小时后，慕白的想法，变成了现实，整块银白色的一层薄薄的金属车壳，正式出炉了！

    镍钛合金金属车壳，给慕白最大的感触，就是轻薄，几近无物。

    “不说别的，光是这模样就足以让所有人想要购买了！”慕白笑道，心中已经在畅想等自己介入汽车领域的时候，把这么技术应用上去了。

    “对了，有了这种车壳，那种轻微的刮蹭似乎都不需要理会了，这算不算一种科技进步呢！”

    说实话，慕白早就想跨入汽车领域了，那可是号称现代工业的皇冠，谁不想进入分一杯羹。不过，现在的裁决科技公司技术储备还是不够。慕白可不准备造那些低端汽车，利润低不说，还容易遭到国企们的围攻，还是一步到位，专攻中高档领域吧！

    毕竟，最赚钱的就是这个领域了。

    “暂时来说，先把司九章给解决了再说！”慕白思索了一会儿，最终还是理智战胜了幻想，路要一步一步走，步子太大，容易扯到蛋！

    一通忙碌，慕白差不多已经是午夜时分，慕白正准备上楼睡觉，小白忽然说了一句，让慕白的睡意，瞬间消失……