    之前不断鉴宝叠加奖励虽然有些辛苦，但辛苦过后的收获，却也十分喜悦。

    如来神掌的威力，更让他满意。

    是以，他对于这叠加符，其实一直心怀期待。

    如今虽然只是灵级上品层次的叠加符，远远不如之前的仙级上品层次。

    但这至少证明了一件事情。

    那就是叠加符，并不是只有一次，而是可以重复获得。

    这才是让他最为惊喜的地方了。

    如此，一番鉴定完毕。

    陈少君将这些奖励一一吸收，再以坐忘经将期间消耗的精神力全部恢复之后，将期间消耗的精神力恢复之后，就没有在房间内多待，而是直接走出了房间。

    客栈之内，那说书先生已经不在，却也有许多江湖闲汉，武林中人在喝着酒，口落悬河的讲解着一些江湖广为流传的故事，和近日来发生的一些大事。

    其中葬天坑重宝，已经是众人皆知之事了。

    所以他们谈论更多的，还是某一些江湖传奇人物和道法强者的一些事迹。

    而这一次拍卖会，自也是许多人争相谈论的话题之一。

    其中，就有人谈论到了，这一次参与拍卖会的一应人物信息。

    “这一次拍卖会，可算是万宝镇内，十年难得一见的盛世了。

    参与的强者也极多。

    不仅我们万宝镇内的万宝八仙都会一一到场，就连万宝镇镇守使杨远航扬大人，也会参与。

    这扬大人，可是我们万宝镇当之无愧的第一强者，据说早在之前，万宝镇还十分混乱之时，正是扬大人前来，一人独战十来位先天境强者，并将他们全部打败，压得万宝镇无人能敌，五人感动，这才使得万宝镇形成如今的局面。”

    “除了扬大人之外，附近仙法宗门，武林门派，都会有人前来参与。

    瑶池仙宗圣女庄寒烟，掌门弟子万凤年，神剑山庄谢晓宇，太极禅宗郭显云……据说都有露面。

    另外，青云门大师兄闫双杰本来也有出现，不过这不是被那神秘强者打了吗，也不知道会不会出现了。

    除此之外，我听说，传说中的圣体传人，叶昊天，也来了。”

    “圣体传人？

    这一代，难道有圣体出现了？叶昊天？

    要知道，这圣体，可是传说中的体质，百年不出一例，可一旦出现，就必然是当世绝颠，同代之中最强的人之一。

    据说上一代圣体，大成之时，可曾有过力敌数位同境强者，战而胜之的战绩。

    可知道，能修炼到化婴境层次的道君，哪一个会是简单人物？有些人可也都是传说中的体质，横推一世的存在，却只能成为那位当代圣体的手下败将。

    没想到，这么快就有拥有圣体的绝世天才出现了？”

    “嘿嘿，这圣体传人，可并不代表着，同样具备着圣体体质。

    上一代圣体早在数十年前就已经隐退，这人突然冒出来自称圣体传人，也不知道是否是沽名钓誉之辈。

    也没听说过，这人有什么出众的战绩，没得到哪位强者的亲自验证，一切是否为真，可还未可知呢。”

    “这倒也是。

    不过，这圣体传人还有待商酌，但另外一位，可绝对是年青一代，最为绝顶的存在了。

    据说，有人在葬天坑之中，见到了她……”

    “谁？”

    “能被成为年青一代，最为绝顶之人，可是不多。

    闫双杰，万凤年，甚至庄寒烟，比之那等存在，可都差了一些。”

    “草原红尘仙子。”

    “嘶……”

    “确定是她吗？

    这位，可是一代杀神。

    草原八大寇，至少有三个死在了她的手中。

    令无数盗匪，闻风丧胆。

    据说有位盗匪，在抢劫之时，遇到了红尘仙子，竟生生被吓死了，她竟然也来了？”

    “虽然并不确定，但有人看到她的装扮，猜测是她。”

    “倒还真有可能。

    因为就在前不久，有人在草原边缘一带，见到了红尘仙子正在追杀草原大盗之一的窜天猴。

    那窜天猴可是不愧其名，虽然不是八大寇之一，却也是先天绝颠，关键是速度太快了，听说掌握的冲天步，乃是武圣绝学，灵罡境强者都追逐不上。

    或许还真有可能，跑到葬天坑附近。”

    ……

    一群人议论纷纷之间，也一一举例这些强者的武功，实力，甚至还有背景，成名之战……

    陈少君听着议论，心神也一阵浮动。

    “圣体传人？

    这圣体，可绝对是当世最为顶尖的体质之一，若是能够将这样的体质用复制符给复制过来，那收获可就大了。”

    陈少君心中立即激动了起来。

    这时候，他甚至有些庆幸。

    还好，之前在葬天坑之时，并没有一时冲动，直接复制那闫双杰的重瞳，或是那庄寒烟的太阴之体，不然他心中绝对会后悔的。

    虽然其中也有太阴之体并不适合自己，重瞳的话则会直接改变自己的眼眸，表现太过明显的原因，但确实称得上一等一的极品修行资质了。

    “除了圣体传人之外，红尘仙子也露面了？”

    紧接着，陈少君就是一愣，然后眼眸中爆发出了无尽精光。

    对于这红尘仙子，他可是早有耳闻了。

    甚至早期，他还鉴定过对方所留下来的一个面具。

    那面具，似哭非哭的模样，还有从面具之中，他所看到的鉴宝画面的景象，都让他印象深刻，记忆犹新。

    也同时知道了，这位绝世天才的一些情况。

    当然最重要的是，她的体质。

    乃是真正的先天道体。

    是一种与圣体齐名的体质。

    圣体，强则是强在肉身之上，大成圣体，肉身可比云罗金刚，坚不可摧，防御无敌，而先天道体，则主要表现在修行方面，修行速度极快，一日千里，且无论什么法术手段，一学就会，一会就精，是无数道法宗门，最为看重的体质。

    “不管是圣体，还是先天道体，都是当世绝颠的无敌体质。

    对我的道法修行，都极有帮助。

    接下来，我该如何选呢？”

    陈少君感觉到了一种幸福的烦恼。

    心中也更为期待着，拍卖会的到来。

    因为唯有如此，他才能够接触到这些绝世天才，才有可能复制到，他们身上的体质。

    “等着吧。

    到时候好好挑选一番就是。”

    陈少君心中想着，脸上也不由露出了一丝笑容。

    ……

    “名古坊。

    只是万宝镇十大商铺之一，但其门口的气派，和人流往来，就几乎比得过盛京城珍宝会之中的鉴宝堂了。”

    陈少君站在一个巨大的建筑面前。

    名古坊三个大字，镶着金锡，十分显眼。

    而在大门门口，或是一身锦衣的富商，或是江湖人装扮的游侠，或是一身道袍的道法修士，络绎不绝的进出其中，可见其生意兴旺。

    陈少君略一战定，也随之步入其中。

    顿时就被柜台之上的诸多宝物给吸引住了。

    兵甲器具，灵丹妙药，法器珍宝，各种稀奇古怪的东西，甚至陈少君还在其中，看到了一个类特殊的铠甲……

    “这应该也是从某个小世界中，流露出来的吧？”

    陈少君站在了铠甲面前。

    这是一个几乎将人体上下，包括眼睛全都包裹进去的特殊铠甲。

    上下封闭，几乎不留丝毫细缝，但几乎每一个人，都能够看到那铠甲表面，其实乃是由一个有一个特殊的元件，契合而成。

    成千上万个元件，这才叠加成了这样的一个完全封闭的铠甲。

    完全有别于这方世界的装扮。

    是以陈少君才认定，这并不是这方世界的产物，而是源自于小世界。

    “这东西，倒是有点像是科技产物，特别是那些元件，制作精密，绝不是普通工匠，所能够打造出来的。

    甚至工匠大师，就算能够打造出一两个，可这么多，成千上万个，也绝不可能做到同等精细，且能够紧密联合在一起……”

    陈少君心中判断着。

    他有心想要以万灵神解术，将这一宝物鉴定一番，通过通灵宝鉴的追根寻源之法，看看这一奇物的跟脚，不过看着周围的护卫，还有周围人来人往的人，想想还是算了。

    这等奇物，鉴定起来必定麻烦的很，或许单个的元件，很轻松就能够完成的鉴定，可那无数元件加起来，可是成千上万个，一旦开始鉴定，动静可绝不会小了。

    不过，本能中，他还是使出了灵眼术，微微一扫。

    果然，眼前气象万千。

    无数煞气纠葛。

    虽然单个的煞气不重，但联合在一起，就十分恐怖了。

    而且最重要的是，在煞气内部，陈少君还发现了一种特殊的元力气息。

    “少君，你来了。”

    恰在这时，刘掌柜走了过来，开口说道。

    除了刘掌柜之外，在他身边则还跟着一位看起来五六十岁的老者，一身锦衣，面色红润，身旁则站着两人，一个年级稍大，五十多岁的模样，此时正上下打量着陈少君，颇有些肆无忌惮的模样。

    而另一个，则是四十多岁的模样，望向陈少君的目光，更莫名有些敌视和嫉妒，颇为不善。

    陈少君皱了皱眉，随后神色很快一缓，倒是有些了然。

    从这两人身上，他发现了一丝熟悉的气息。

    同行的气息。

    嗯，这就正常了。

    他这次来，可是来验货的。

    相当于对于名古坊所准备的货物，进行挑选辨别，也就是挑刺来的。

    对方自然不会多么待见于他。

    “这是名古坊掌柜，周礼堂，而身后这两位，一个是名古坊朝奉大师吴青，一个则是吴大师的弟子，莫久。”

    刘掌柜紧接着介绍道。

    “见过周掌柜，吴大师，莫师傅。”

    陈少君拱了拱手，说道。

    “怎么，陈大师对这东西感兴趣？”

    周礼堂看着陈少君，笑着说道。

    “感觉上与我们这方世界，大不相同，确实有点兴趣。”

    陈少君笑了笑，开口说道。

    “既然陈大师有兴趣，我就将这一宝物赠给你如何？”

    周礼堂闻言，顿时开口说道。

    “掌柜的，不可。”

    “这可是异世之物，意义重大，又岂能轻易送人？”

    站在周礼堂身后的吴青，莫久两人纷纷开口，连忙劝说道。

    说完，那吴青更是上前一步，望向陈少君，说道，“而且，这东西，气象不凡，煞气浓厚，就连我都不敢轻易尝试，进行鉴定，更别说是陈大师了。

    毕竟陈大师，只是刚成朝奉大师，鉴宝水平有限。

    要是被这宝物之中的煞气反噬伤到了，可就不妙了。”

    紧接着，他徒弟莫久站了出来，也望向了陈少君，开口说道：“虽说有些不敬，不过再下鉴宝近二十年来，还真没见过如陈大师这样的年轻的朝奉大师。

    所以，在下不才，想要请教一番‘陈大师’的鉴宝手段。

    还请，不吝赐教。”

    说到‘陈大师’之时，他还刻意加重了语气。

    “不好意思，你不配。”

    对方那明显的敌意，陈少君自然看得真切，眼眸不动，甚至都没有理会那吴青，而是对着周礼堂周掌柜拱了拱手，说道：“多谢周掌柜的好意了。

    只是无功不受禄。

    我之所以对这东西感兴趣，只是因为感觉这宝物的锻造水平，十分高超，这才想要见识一番。

    至于占为己有，却是从未想过的。”

    “我不配？”

    莫久一张脸，顿时涨得通红。

    就连吴青脸色，也十分难看。

    莫久毕竟是自己的徒弟，对方如此轻视，对他这位老牌朝奉大师也并无多少敬意，更让他感觉无比难受。

    想他堂堂朝奉大师，历来受人尊敬，就连这一次拍卖会，都有邀请他对一些宝物进行品鉴，何曾遇到这般侮辱，心中一怒，道：“我看你是不敢吧？

    想想也是，有多大的本事，做多大的事。

    没有朝奉大师的实力，自然不敢接收我徒弟的挑战。

    毕竟我徒弟距离朝奉大师，也只有一步之遥了。”

    “听说，这件宝物，以吴大师的本事也不能将之鉴定出来。

    刚好，在下有点兴趣。

    不若就由我来鉴定一番，看看其根底如何吧？”

    陈少君淡淡一笑，望向了周礼堂，说道：“不知道周掌柜意下如何？”

