    罗云他们下午还有别的安排，今日开始，算是他们正式动手，启动了之前埋下的几条线。

    晚上，奔波了一下午的几个人匆匆吃完饭就各自回去休息了。

    罗云还在屋内坐着，脑子里理着今日收到的消息，再想着哪些事还需要做出调整。

    六叔进来禀报，“主子，荷灯准备好了！”

    罗云点了点头，站起来，带着六叔和几个侍卫带着几筐子荷灯往凤河边而去。

    他们是在一个僻静的河湾里放荷灯的，京城人几乎这一晚都来了这凤河边，所以，即便是这个河湾，也挤了不少人。

    罗云一个人蹲在河边，把一个个的荷灯点亮，往河里放。

    他一身白衣，眉眼冷凝，面色清淡，定定的盯着河面，他们洛府一下子失去了七十四条人命，他让六叔也准备了七十四盏荷灯，他思绪万千，慢慢的放着荷灯。

    “爹，娘，祖父，祖母，对不起，这么多年，孩儿才来给你们送荷灯，也不知道你们都去投胎了没有。”

    “这是第一次，也是最后一次，孩儿明年可能就不在京城了，今年把大仇报了，明年孩儿想去陪伴喜欢的姑娘去！”

    “如果不出意外的话，后年你们也许就能升级做爷爷奶奶和太祖父太祖母了！”

    低低的低喃了一句，罗云嘴角微微勾了勾，似乎是开心了一下。

    想到他和清清的孩子，他心情好了一些，他们的孩子应该会是个调皮捣蛋的吧！

    在罗云他们的不远处，花妍和她娘冯雪英也蹲着，两个人面无表情的往河面上放荷灯，还一边放一边在心里诅咒花清和楚墨兰在地下做鬼也是最惨的鬼！

    花妍百无聊赖，放完一个后抬头打量周围的人们，就见大多数人似乎还哭鼻子抹眼泪的，她耻笑，都死了，还有什么好哭的？

    假惺惺！

    然后，她转眼间，就看到了与自己隔着两个人的罗云，他一身白衣在这样灯光浓郁的夜色中尤为显眼。

    慢慢的观察罗云，她发现这个年轻公子还真是好看，虽然没看到正面，就这侧脸，也是她见过的所有公子里最好看的。

    花妍的春心就在这样一个夜晚动心了，她看上了那个白衣公子。

    她再没心思放荷灯了，悄悄的回头，对她身后的丫鬟低声道：“秀儿，你去帮我打听一下，旁边那个白衣公子是谁家的公子！”

    这样俊秀的公子，肯定是哪家权贵家的，普通百姓家养不出这样有气质的公子。

    花妍一边偷偷打量罗云，一边在心里猜想着。

    很快，他们这边的荷灯放完了，冯雪英的恶毒词汇也用完了，站起来，就发现她的女儿花妍正偷偷的打量另外一边的一个白衣公子。

    她轻咳了一声，“走吧，妍儿！”

    “娘，我还想在外面玩一会儿，您先回府可以吗？”花妍想要和罗云偶遇，想认识他。

    冯雪英皱眉，“不行，你爹还在家里受伤着，知道你还在外面玩，会生气的。”

    出来外面，娘俩还知道遮掩，不敢暴露身份，毕竟今日没有晋王带着她们，保护她们。

    冯雪英一向很懂得审时度势。

    最终，花妍还是被冯雪英带上了马车，当然，冯雪英也安排人暗中去查探那个白衣公子的身份去了。

    她也注意到了，那样好气质的公子，如果是哪家权贵之家的公子的话，与身为皇孙的花妍，倒是挺相配的。

    罗云倒是没注意她们那边，毕竟这一晚凤河边都是人。

    但是，身为罗云侍卫的六叔注意到了。

    花妍的侍女去问询罗云身后的侍卫，他们是哪个府上的时，六叔也看到了。

    侍卫们当然不会回答她们这种无聊的问题，花妍的侍女什么都没问到。

    罗云大概是最晚离开河滩边的人。

    他手背在身后，和六叔边走边说话。

    “主子，刚才离你不远处，有个女子一直打量你，还打发侍女过来问询我们是哪个府上的。”

    罗云看了他一眼，等着他的后话。

    “属下派人跟踪了，她们是晋王府的，那姑娘，可能就是晋王府如今的大小姐花妍，那个夫人是晋王妃冯雪英。”

    罗云嗤笑了一声，冷淡的道：“防着些，以后我常去的地方，不想见到那女人。”

    竟然背后辱骂诅咒清清和伯母，花妍一看就不是好东西，他是不会和她有任何交集的。

    回到城区时，后面的侍卫突然禀报好像有人跟踪。

    罗云皱眉，肯定是那恶毒女人派的人。

    “处理了！”淡淡的说了一句，罗云的身影就消失在了原地。

    六叔是眼睁睁看着他不见的，内心震撼，主子的功夫这么厉害了？这就是清清小姐给他那本书上的绝世武功？

    果然，清清小姐就是主子的福星。

    罗云借用穿墙过壁的本事，直接回到了自己的屋内，洗漱的休息。

    翌日一早，六叔继续来禀报收到的消息：

    洛海救了晋王，被皇帝赐封为了正六品太医，进了太医院。

    晋王解毒后，下午回去了晋王府。

    秦王和信王回来后，皇帝只单独召见了秦王。

    信王想要求见，皇帝没见，也没让他去看太子。

    太子半夜吐血，太医们给喂了他们研制的解毒汤，人是救醒了，但是毒还没解。

    贵妃闹腾了一下午，晚上被皇帝下令封在了寝宫里不让贵妃出来闹。

    皇后今早开始下令把贵妃的用度减了一半，贵妃被气吐血，皇帝依旧没去见她！

    晋王府里，晋王半夜打了王妃冯雪英，起因是晋王在洗漱的浴盆里发现放着两个荷灯，上面的字，写的是：贱货，狗杂种，恶鬼等字样。

    晋王当时气急，就喊了刚刚放完荷灯回来的冯雪英，关起浴间的门，打了王妃冯雪英。

    据说，直到内线送回来消息时，冯雪英还在屋内没出来，清理浴间的下人说，浴间里有很多血，晋王下令封口，不许把这事传出去。

    楚相府，楚相的妾室晚上被人发现悄悄从楚相的长子园中偷偷出去，被人撞到告了楚相，楚相府昨晚也是一场闹剧，妾室一口咬定是被冤枉的，最终为证清白自缢身亡，楚相长子被打了三十棍子，下半身瘫了，楚相又怒又后悔。

    以上这些，就是六叔一条条给罗云汇总来禀报的消息。

    罗云听完，嘴角勾起！

    【作者有话说】

    三更来了，晚安！感谢大家送票支持，谢谢，爱你们！

