 十八频频点头：“对对对，就是叫林辰！”

花长老脸色有些难看：“本来，仙乃日雪山分部绝对要垫底，结果这林辰的出现，倒是改变了不少啊！”

“花长老，你多虑了，哪怕仙乃日雪山多了林辰，充其量也就多一点尸傀而已，垫底还是垫底！”

来自蓬莱分部的长老笑道。

“话可不是这么说，这个林辰的实力很强，仅此于各分部的大师兄大师姐，仙乃日雪山本就有云馨，现在又多了一个林辰，后患无穷啊！”

一道声音自远方飘来，充满着担忧。

有人听到那声音后，冷哼道：“你这是长他人士气，灭自己威风，区区一个林辰，难不成能媲美云馨？”

“能！”

远处那声音肯定道，随后进入众人眼帘，居然是傲龙。

只见他抚着胸膛道：“就在不久前，我才败给了他！”

一片静寂！众长老与弟子纷纷瞪眼。

傲龙是蓬莱分部仅次于红芝兰大师姐的天才强者，他居然输给了林辰！这苏洛的丈夫怎么这么牛逼啊！这意味着，仙乃日雪山多了一尊媲美云馨的高手了！局势，无疑很不妙。

“可恶！”

各分部长老纷纷骂了一声，今年，好不容易让仙乃日雪山垫底了，结果突然跑来一个苏洛的丈夫。

要知道苏洛刚入隐门没多久，但成长速度已让总宗都重视了，天赋妖孽的可怕！但她丈夫更妖孽。

“哈哈哈，你们多虑了！”

突然，一道大笑声打断而来，只见花长老摸着胡须道：“虽然这个林辰实力不错，但大家别忘记了，仙乃日雪山与我们各大分部差距很大，即便有林辰的加入，仙乃日雪山也追不上我们，除非他将第四批尸傀尽数斩杀！”

四周略微静寂，而后大量笑声飘出。

“是啊，我们多虑了！”

“那个林辰来的太晚了，如果他早点出现，或许能改变什么也不一定。”

“这次，仙乃日雪山输定了，我早就看雨长老不顺眼了，屡次带着弟子在我面前得意，这次看她能说什么！”

各分部长老皆是一笑，彻底放心了。

他们并未见到，一道身影正顺着地底深山，向着深处奔去。

这是处于登云行宫外的领域，这里一片神秘，透露出古代无尽的秘密。

便是隐门长老在此也不敢乱闯。

因为青铜门也是传说中，登云行宫主人进入的地方。

林辰渐渐变得小心翼翼起来，四周很安静，安静的让人心悸。

又是走了片刻，前方气氛突然压抑起来，有种让人窒息之感。

林辰步伐放慢，借着四周的石头遮掩身体，神识扫过，而后脸色剧变。

只见前方出现一道巨大的山裂缝，裂缝之中树立着一座古老的大门，大门死死关闭着，仿佛通往九幽地狱般。

青铜大门！这是昆仑山秘密之一，里面拥有什么，无人知道！说是大门，倒不如说是死亡禁区。

“华夏，太多说不清道不明的东西了！”

林辰暗暗感叹，如果放在以前，他哪能接触这些东西，充其量也就韶州的一个小医生而已。

然而现在，他不断接触古老的秘密，对古老的华夏也更加的敬畏了。

海底墓穴血尸王。

龙脊墓穴不死老尸！昆仑山登云行宫！太多太多了！林辰就这么静静看着，以神识窥视，但青铜大门自有一股神秘的力量，阻隔了一切的窥视。

也不知道过了多久，突然，有号角的声音传出，接下来就是巨物在地面挪动的声音，这声音很奇怪，就仿佛是出自各个方向般。

只见青铜大门在缓缓打开，一股烟雾喷涌而出，让人有种恐怖的想法，就好像有什么恐怖的东西要出来般。

林辰全身紧绷，死死盯着前方，但不知为何，他内心深处有着一股冲动，想要看青铜大门内拥有什么。

而这念头一起，一发不可收拾！林辰全身颤抖，似是在控制自己意志，但是那种求知感还是按捺不住。

他从岩石后走了出来，企图在大门彻底打开前，看看里面有什么。

想到边做，林辰冲了过去。

越来越近了！五十米！二十米！十米！他甚至能见到门缝中，滚滚而出的烟雾，但是里面白茫茫一片，想要看清楚，估计唯独走进青铜大门才行。

等他到达青铜大门前时，门缝已经打开的能一人进入了。

“林辰，不要进去！”

这时，一道飘渺的声音自远方飘来，在地底引起阵阵的回音。

莫名的，一股诡异之感飘来，让人鸡皮疙瘩尽起。

就好像夜晚走在野外，有人在喊自己的名字般。

“林辰，不要进去！”

声音再度飘来，是女子的声音。

但是林辰能肯定，这声音不是来自青铜大门内。

是谁？

不对，这声音有点熟悉！是安以若！她又在跟踪自己？

＂林辰，不要进去！＂声音依旧在远方飘来，虽然是安以若的声音，但林辰总感觉好像是一个古尸在叫他般。

或许是四周特殊的地理环境，从而引起的回音般。

这也导致林辰都不敢肯定，是否是安以若在呼喊他。

林辰深吸一口气，渐渐冷静下来，虽然依旧想一探究竟，但至少没这么冲动了。

猛然，他看向青铜大门的门壁，只见这里也有一幅巨大的画，正是行宫主人羽化飞升的画。

这幅画与进入登云行宫前见到的一模一样，行宫主人最终进入了青铜大门。

“咦，这里还有一行小字，而且是近代刻下的！”

林辰又现门边有着一行巴掌大的字。

＂我来过这里，这里没有你要的东西，不要进去！＂这些字似乎在提醒，处处透露着神秘。

林辰盯着那些字，脸色猛然一变，而后不再犹豫，向着后方逃跑而去。

等再度躲在岩石之后，青铜大门已打开的五米多大了。

号角之声，由远及近而来，亘古悠远，倾诉着华夏秘辛！只见一排穿着盔甲，手握兵刃的士兵，整整齐齐的走了出来。

战马嘶吼，金铁交戈。

在队伍之后则是一个古老的行宫。

细细看去，这些士兵的盔甲内都是漆黑一片，就仿佛盔甲在走路般，哪怕是战马也是如此，见不到任何的支撑体！极为的诡异！ 