
　　教堂里，神父安静的祷告着。

　　嘎吱——

　　门被推开了。

　　“现在还没到礼拜的时间。”神父背对着来人，说了一句。

　　“是我，尊敬的安那撒罗神父。”韦罗基奥放下手中的东西，在神父温和的眼神中和神父并肩，做着祷告。

　　上个世纪的大灾难过后，宗教的影响虽然极具减弱，但是依旧不会死去，只是隐藏在王权的背后，依旧散播着信仰。

　　王室也对天主教鼎力支持，所以在佛罗伦萨，基本每个人都是天主教徒，哪怕是表面上的。

　　祷告结束，安那撒罗神父面对着韦罗基奥，尊敬的行礼：“早上好，虔诚的信徒，韦罗基奥先生。”

　　“早上好，安那撒罗神父。”韦罗基奥还礼。

　　“请问您今天来是为了……?”安那撒罗神父年轻英俊的脸上带着一丝疑惑。

　　“啊，一个是之前我专门跑去柏林画的教会的订单已经完成了。”

　　“这样吗，那真是太棒了。”安那撒罗微笑。

　　“还有，我给你带了个惊喜过来。”韦罗基奥兴奋起来。

　　他提着袋子跑到后面去了，安那撒罗神父跟在他的后面，很好奇韦罗基奥口中的惊喜。

　　两人来到一个单独的房间，韦罗基奥坐在凳子上，拿出自己的作品《柏林的圣母子》，递给安那撒罗。

　　神父端详着《柏林的圣母子》，欣赏而沉醉。

　　“优秀的作品，韦罗基奥，您的水平依旧没有退步。”

　　“谬赞了，尊敬的安那撒罗。”韦罗基奥嘿嘿笑了两声，“我原本也以为我的作品很不错，但是，和我接下来要拿出来的这幅画相比，就有些相形见绌了。”

　　“嗯?你居然会这样夸一幅画?”安那撒罗略微吃惊，“是谁的作品?”

　　“劳伦斯，你见过的。”

　　“你的那个学生?”安那撒罗带着质疑的眼神。

　　“你看一看就明白了。”韦罗基奥把安诺的作品《地狱旅游》拿了出来，递给安那撒罗神父。

　　神父接过画，首先感受到的，就是强烈的视觉冲击力。

　　随后，他看清了这幅画的内容。

　　花了两分钟完全搞懂这幅画，安那撒罗坐在自己的位置上，久久没有说话。

　　但是，他的手臂微微颤抖，显示他此刻的心情并不平静。

　　他用力抓住韦罗基奥的手臂：“这是一幅史无前例的伟大作品，韦罗基奥先生。”

　　韦罗基奥则是带着果然如此的笑容，看着安那撒罗神父：“我就知道你会喜欢，神父。”

　　安那撒罗却什么也都没有听进去，只是继续看着油画：“带着象征着圣洁的翅膀行走地狱……啊啊，主啊……”

　　《柏林的圣母子》已经被两人抛在脑后，这幅划时代的新作品才是关注的重点。

　　良久，他才恢复过来：“韦罗基奥先生，我可以，见见那位劳伦斯先生吗?”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然，只要他同意。”韦罗基奥从善如流。

　　安诺肯定会同意的。

　　“我想买下这幅画……”

　　“当然可以，但是，或许有比花钱购买要更合适的方式，我的安那撒罗神父。”

　　“你是说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百六十五章 划时代的作品免费阅读。https://xs.23sk.com 