
晶石符咒咒语！

方奎接着说到，我绝不为难你们，我会派人，把你们安全送出瀑布城，

你就记住，我曾经说过的话，尽可能去办，因为我知道，得到无影剑难度极大！

你看怎样？

风自月万万没有想到，方奎能提出这个要求，他不说，自己都差点忘记，

野深谷，双层悬空路魔天轮派，

风自月可亲眼看过，冷寒手下护法，夺命三剑和一丈毒北雪，她们法术功力，自己看着都胆触！

看到夺命三剑何方，把胡九打败，

可想而知，魔天轮派大护法，法术功力都这么高，

那教主，冷寒三下五除二，就能把自己打死！

更别提夺取无影剑！

风自月微微一笑，看着方奎心想，这个家伙来路不明，总感觉他大有来头！

又一想，方奎有可能在吹牛，他要是真能得到，修仙丹和能量液，符咒咒语，

那整个武林就能躲过，毁天灭地磨难！

关键是，洪水沟和三缺道人，随便撤出来一个，收拾他和方奎，和玩似的！

况且自己寻找，太阳心火石有缘人，也在魔道中，现在有缘人真假，还不确定，

一直没有任何线索，无极道哈灯老东西，神龙见首不见尾！

越想越烦心！

反正都是糊弄人，风自月顺口就答应了！

饭后准备离开瀑布城，赶回高府，有可能计北里和冯三，都回去了！

方奎送风自月和翠花，刚走出修炼观，

曹能跑了进来说，

教主，我们抓到两个可疑人员，他们口口声声说，是三缺派两大护法，不把他们俩放了，

三缺道人，

会亲自来血洗门户！

我感觉事情重大，没有杀他俩，把他俩押来，交给教主处置！

方奎哼一声，带进来我看看，手下七手八脚，押上来两个人，一看这两个人，

和五个月没吃饭似的，

比叫花子还叫花子，头发都赶沾了，一缕一缕横七竖八，和钢丝球似的，浑身衣服破破烂烂！

灰头土脸眼无神！

二人吓吓呼呼，

还大喊呢，快放了你家爷爷，否则三缺道人血洗贼窝！

大家一听，就知道他俩信口开河，绝不是什么护法，方奎刚要下令斩杀！

风自月大喊，

哎呀，你俩怎么落到，如此地步！

正是冯三和计北里！见到亲人，几人快速跑到一起，

计北里和冯三激动的痛哭！

方奎一看，真倒霉，又来两个熟人！

只好把他们带到修炼观，好吃好喝好招待，

翠花看到他俩就来气，大声嚷嚷，你俩跑哪里去了？我和风大侠为了找你们，

我们经历险境差点死掉，翠花说着说着伤心落泪！

冯三把事情简单讲述一遍，

原来俩进城后，刚走到半路时候，天气突变下起大雨，二人慌不择路跑进，

一个山洞避雨，二人捉来很多野味，吃饱喝足，很快睡着进入梦乡，睡梦中醒来时候，

冯三大喊，计北里快醒醒！

二人一看，自己被关押在牢笼当中，听到院中有人大喊大叫，不知道自己身在何处，

二人费了很大力气，也没有破坏掉牢笼，计北里扯着嗓子大叫，快来人啊，

死人啦！

他这么一咋呼，院中窜进来，十多个穿着不一，手持刀枪棍棒男女，有个小矮个胖子，

瞪眼大喊，谁死了？

计北里说，各位大哥大姐，是我快要被吓死了，还没死呢！

矮胖子很生气，

嗨嗨，

横眉历目说，哥几个把这两个家伙，给我拉到院中，吊起来狠狠打，敢那我们开玩笑，

这一下子二人倒霉了，尤其是计北里，被打的死去活来好多次，冯三一直说好话，受的罪还少点，

打完之后，把二人吊在院中，太阳暴晒，这时候冯三和计北里，看到山寨地形状况，

二人江湖出身，一看就明白了，这是个山大王，贼窝！

二人使出自己专业特长，讲述自己过去，坑蒙拐骗偷事迹，矮胖子一听，

果然是通道中人，把他俩洗劫一空，又狠狠暴打一顿，轰出山寨！

总算保住性命了，二人跌跌撞撞往高府赶，结果还把方向走反了，越走越远，

进入到一个沙漠地区，

冯三和计北里此时形象，和野人没有区别，野兽看到他俩都害怕，绕路走！

二人徒步前行总算看到，一个小山丘，山丘有几十棵大树，还有几个水坑，

二人顾不得太多，混水也喝饱，祸不单行，突然从山丘侧面，窜出来二十多人，

这些人嘴里嘟囔语言，他俩根本听不懂，二人刚跑出去十多步，被生擒活拿！

抬到一个很远部落当中，这里一看又是贼窝，

贼窝头目是个老女人，

披头散发拎着大刀晃悠，

看了他俩一会，命令手下，直接把，冯三和计北里吊在院中，下面准备好干柴，

看样子要烧烤他俩，二人害怕至极！求生欲望，人总是有超能力出现，

二人咔嚓震断绳索，飞一般跑出一百多里路，一溜烟跑进瀑布城，结果被活拿！

风自月听完，

哈哈大笑，把在场人都看蒙圈了！

风自月说，你们俩福大命大造化大，快快在去拜见，红袍妖人！

不对，快快去拜见，红袍方奎教主，双方寒暄几句，休息调整后，风自月带领众人告辞，

赶回高府！

几人离着高府还很远，就听到风声，高府出事了！

风自月心里一颤抖，快步如飞跑进高府！

到达高府，看到眼前一幕，所有人都震惊了！

刚刚离开几天，高府就发生这样大事！

看到整个高府，

全体披麻戴孝，高搭灵堂，

风自月快速跑进灵堂，看到一个牌位，清晰写着，西清扬几个大字！

啊一声，

噔噔噔后退很多步，瘫倒在地！翠花咧开大嘴嚎啕大哭，跑去搀扶哭干眼泪高凤，

计北里和冯三吃惊之余，赶忙去扶起风自月，

现场所有人都潸然泪下！

风自月调整一下心态，走过去看高凤，此时高凤伤心过度，晕死过去！

风自月抱起她走进大厅，经过抢救，高凤并无大碍，需要修养调息，

告诉翠花赶紧召集，高府上上下下所有人，注意观察，外来可疑人员，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960372"  chaptername="晶石符咒咒语">加入书签</a>
</div>
