
“也别这么说，张真人神通广大，胆子也大，真是想要离开这里的话，怕是也没有人能够拦得住。”田盾笑着说道。

“哪里、哪里……田处长谬赞了……我这人其实胆子挺小的……”张禹老着脸皮说道。

“好了，不提这个胆子大、胆子小了……”田盾说着，转头看向赵刚，并向赵刚伸出手去。

在赵刚的手里，拎着一个公文包，他赶紧将公文包交给田盾。

田盾跟着轻轻挥手，示意赵刚出去。赵刚十分识相，马上朝外面走去，打开房门出去之后，更是随手将门给关好。

此刻房间内就剩下张禹和田盾两个人，张禹的心中不禁有点忐忑，不知道田盾这到底是什么意思，葫芦里卖的什么药。

田盾不紧不慢的将公文包打开，从里面拿出来一个文件袋。

他直接将文件袋丢到茶几上干净的位置，跟着才道：“你自己看看吧。对了，坐。”

说这话的时候，田盾的脸上带着微笑。

“好。”张禹赶紧将文件袋拿了起来，然后在田盾的对面坐下。

他将文件袋打开，里面装着几页纸，将这几页纸拿出来之后，他能够感觉到，文件袋里面还有东西。于是，他就手翻转文件袋，从里面倒出来一个好似证件的红色小本子。

张禹拿起小本子，一看正面，写的是“国安”两个字。将小本子翻开，跟着就能看到，第一页上面贴着照片，照片上的头像，不正是他张禹么。

看到这个，张禹明显愣了一下，再仔细一瞧，上面标注的名字也是“张禹”。不但如此，另外还有这么一行字国安局特别行动处秘密侦查员。

“这个是……”张禹满是疑惑地看向田盾。

田盾微微一笑，说道：“张真人似乎对我们国安颇感兴趣，要不然的话，也不能三番两次冒充我们国安的人。既然张真人这么想当国安，那我们国安方面就不妨成全张真人。毕竟我们特行处一向是广招贤士，为国效力，张真人的底细，我们也查的很清楚，清清白白，符合我们国安的招募条件……”

说到这里，田盾顿了顿，接着又道：“你手里的这份文件，就是给你的委任书，我们国安委任你为特别行动处秘密侦查员。这本证件，就是你国安的身份证明。张真人，你只要拿着这个证件，就可以跟着我大摇大摆的离开这里了。”

听了这话，张禹明白是什么意思了，那就是国安要招募他当秘密侦查员。如果说，自己接受了这个身份，那国安特行处就可以堂而皇之的给他下达任务了，并不是人情往来的事情了。而且，自己还不能不服从命令。

当然，张禹也可以拒绝这个委任，可如果拒绝的话，那自己就不用出去了。自己这个冒充国安的罪名，绝对是落实了。

张禹心中暗说，这可真是趁火打劫啊。但也没有办法，谁让自己先冒充国安的，还有恃无恐的让人去国安进行调查，现在好了，国安承认你了，让你当真正的国安。

此时此刻，张禹真的是骑虎难下，不答应绝对是不成的。张禹的心态倒是不错，当即笑着说道：“我这个人，一向有心为国效力，既然田处长看得起我，那我自然是恭敬不如从命。另外，另外我还想问一下，我这个特行处秘密侦查员的工资是多少。”

“张先生，我们国安的这点工资，怕是你都看不上眼。”田盾笑着说道。

张禹是无当集团董事长，资产都是用亿为单位的，所谓的工资对于他来说，简直是九牛一毛。

不过张禹还是腆着脸说道：“话不能这么说，这个工资不是多少的问题，是一个形式问题。我给你们打工，总是要给工资的，不能说白干。”

“哈哈哈哈……”田盾不由得笑了起来，说道：“没问题、没问题……既然是打工，工资肯定是要有的……我们特行处的侦察员，工资是两万，秘密侦查员么……就三万好了……”

正常来说，特行处的秘密侦查员都是修炼门派的高手，一般从来不用给工资的，毕竟谁也不差这几个工资。也就是内部的侦查员才有工资。但张禹既然这么说了，田盾也不能说小气到不给工资，所以一口便承诺下来。

自然，也不差这个工资，就是打趣一下。

“行！”张禹咧嘴说道：“田处长，那我以后就是你的下属了，有什么事，尽管吩咐。”

“你放心好了，有事一定找你。不过么，也不可能有太多的事儿，一般的事情，其他的部门就给办了，轮不到你。你属于咱们特行处的秘密武器，一年下来，都不一定能出一次任务。所以，基本上属于干领工资。”田盾笑着说道。

张禹听了这话，心中暗说，是啊，一年下来都不一定能出一次任务，这出一次任务，估计都是玩命的活。

傻子都明白，正常特行处能够解决的，也就是一般稍微有点危险的任务。如果说特行处的人马都解决不了的任务，那就是极度危险了。

“有这样的好事，那我也就不客气了。”张禹说着，就把委任书和证件，重新放进文件袋里，然后又笑着说道：“领导，咱们现在，是不是可以走了。”

“当然没有问题。”田盾说完，就直接站了起来。

张禹也站了起来，跟着田盾一起出了会客室。

在外面的走廊上，还有着唐明宇、任震、赵刚等人。这些人距离会客室，可是有着相当的距离，以便确保张禹和田盾之间的对话，不会让任何人听到。

田盾和张禹一起走了过去，赵刚马上迎了上去，另外还有两个人跟着赵刚一起过去，纷纷礼貌地打招呼，“处长。”“处长。”……

田盾点了点头，然后走到唐明宇的面前，客气地说道：“唐局长，实在是不好意思，我们局的张禹给你添麻烦了。”

“无妨、无妨……主要也是我们不知道张先生的身份，才会发生这样的误会……”唐明宇也是赶紧客气地说道。

“现在误会已经消除，我这边就带着张禹走了。还请唐局长费点心，关于张禹的这个秘密身份，绝对不能泄露出去！”田盾认真地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48987315"  chaptername="第3779章  趁火打劫">加入书签</a>
</div>
