    这一次，杨林在五行山下停留了三天。

    一猴一人，一教一学，各自生出默契来。

    猴子支着下巴，喝着小酒，眼看着杨林时而变成小草，时而变成蝴蝶，时而变成大树。

    随着一阵风，就消失无影，紧接着，就化为一丝露珠落在草枝之上。

    变化无痕，心容万物。

    猴子满脸宽慰，眼神中却有着震惊。

    学得是真快啊。

    当初我花了多长时间才学会变成一棵松树来着。

    记忆已经泛黄，他有些想不起来，又有些不愿意去想。

    似乎是花了半个月，还是三个月时光吧。

    而且，变出来的东西，还有着丝丝破绽，在师兄弟的妒嫉和羡慕之中，我觉得我就是一个天才。

    没想到，这傻乎乎的小道士，竟然对这门法术如此契合，一教就会，一学就懂。

    猴子唏嘘满面。

    似乎感觉到自己真的是老了。

    这小道士，若不是传承丢失，有良师教导，恐怕异日前程不可限量。

    地煞七十二变，虽然只是一门变化之术，却是包罗成象，只要学会，天上地下，纵横如意，要学要练的东西实在是太多了。

    可是，对方三天时间，就学得似模似样。

    至少，以自己目前被禁了神通法力的肉眼凡胎是看不出什么破绽来了。

    变化出来的桃子，色香俱全，自己都想啃上一口，忍不住口中生涎，这显然是过关了。

    学得快也好，希望他能早点渡劫成功吧。

    一边心里酸酸的，一边又满含期待，忍不住又道：“好啦，这门地煞变化已经学会，不过，天灾易过，人劫难渡，我看你来去几回，动不动就需要数月半年的，赶路的本事也太差了，想必是把时间全都浪费在路程上面，索性就再传你一门厉害本事。”

    “可是飞行妙术？”

    杨林一听大喜。

    这还有买一送一的。

    他想到了一门功法，大名鼎鼎的妙法。

    “算是飞行吧，一个纵身十万八千里，你学不学？”

    纵身当然是纵身啦。

    只不过，这纵跳的姿势就有些不太雅观。

    得翻跟头。

    猴子眼角浮现丝丝笑意。

    这么多年来，他一直孤单凄冷的，有人陪着聊聊天吃吃喝喝的，心情倒也舒服了许多，恢复了往日跳脱顽笑的一面，此时就有些期待看到小道士知道筋斗云真相时的表情。

    没有什么舍不舍得的。

    既然连七十二变也传授了，再传一点保命本事，那就顺理成章。

    反正，一只羊是赶，两只羊也是放。

    裤子撕烂了，就这么着吧。

    “如此，如此，这般，这般……”

    猴子面含知意，讲述了筋斗云的一些关节，细细传授真元运转勾动天地元力的法门，就见到眼前的小道士，依言一纵，身形化为一道金光。

    咻……

    人影不见，消失在天边远处。

    咻……

    人影一闪，又到了跟前。

    没有翻跟头，他竟然没有翻跟头。

    猴子瞪大双眼，不可置信的看着杨林。

    他明明感应到了，对方跳纵的姿态以及遁行的金光云路与筋斗云一模一样，可是，飞行的时候，却是少了一些动作。

    这还能改的？

    “猴兄大恩，小道没齿难忘。”

    杨林笑呵呵道。

    他一眼就看穿了猴子在惊讶什么。

    “这门遁术，关键还在纵身和化光的窍门之上，猴兄用出来，可能是叫筋斗云，小道用出来，就叫纵地金光法了，大法近道，随势而变，适合自己最重要了，多谢了。”

    是的。

    猴子一传授之后。

    杨林听完听懂之后，就发现演武令上标出来的“纵地金光法”几个大字，并不是筋斗云。

    这么看来。

    有些功法，在不同的人嘴里，叫不同的名字，本来就是天地大道规则的一种演化，叫什么名字，用什么姿势并不重要。

    其内里的运行规则，才最重要。

    七十二变和纵地金光法能学会入门，并且达到熟练的地步，就花了杨林一百三十五万的武运值。

    基本上，把他这段时间积累的武运值花了个精光。

    想要达到出神入化的境界，除了再花费海量的武运值强行提升，就需要天长日久的运用和修练。

    花费太多时间，对杨林来说不太可取。

    所以，积攒武运值的行动，还得一直持续下去。

    五行剑法需要，这是斗战法门。

    变化术和纵身术也需要，这是保命法门。

    好在，这些功法都是仙级功法，练到这个地步，也基本上够用了。

    这一次，当杨林告别之时，猴子再没有叫住他。

    只是。

    眼中蕴含的殷殷期待之意，看得杨林心弦微颤。

    若是我此去，一去不返。

    猴子会不会把我给恨死。

    当然。

    我不是这样的人。

    “不用多久，我会回来的，猴兄暂勿焦躁，耐心等待就是。”

    杨林还是很讲道义的。

    给猴子吃了一个定心丸，挑着货担晃悠悠的离开。

    ……

    计划不如变化快。

    本来。

    他决定花费三年时间，慢慢的培养感情。

    慢慢的得到信任，获得功法传授。

    这一次，只花了一年时间就已得手，把猴子一身本事差不多掏了个干净，他也已经很满意了。

    至于猴子所学的根本功法。

    对方没有说。

    杨林也没想过要学。

    两人都明白。

    法术可以改，可以随便乱学，但是，根本功法不能变，一变就根基全毁。

    猴子所学的大品天仙诀，与杨林所推演出来的长生诀，也谈不上谁更好。

    在杨林眼里，自家学的这门直指大道，根正苗红，前景无限，可能要更好一点。

    除了花费的武运值推演后续，有点花费过大之外，优势还是有的。

    炼体法门，也不需要跟猴子学。

    对方天生混沌石胎，根本就不需要什么炼体，本就是坚硬无边，万法难伤，教也教不出什么名堂来。

    人家天赋好，本质上就算不修练，也捶不扁打不烂，你学不会。

    但是，杨林也不算太过羡慕。

    三花成就之后，互相影响。

    精气神，无论哪一门提升，其他两门也会同时水涨船高，达到极其厉害的水平。

    这也正是当初道门嫡传，为何可以直接压下万族万法的根本原因。

    人家只修一门，他修一门，就齐头并进，没有短板，样样厉害。

    战斗力，自然要厉害许多。

    一个人顶三个，谁能干得过他们？

    所以，他只炼气就够了，五行阴阳气诀提升了，反哺神元和精元，自然会快速增长。

    “好处也得了，就得开始干活。”

    气元分身哪也不去，重新回到两界关，顶着李彪的面孔，静静修练。

    而本尊，却是加速积累法力，再不掩饰自己的修行。

    江州地界卷起狂风，元气蜂涌而来。

    书房里的状元神画像，金光如火般腾起，燃烧，沸腾着，无数的信仰香火念力，经由演武令中转，化为精纯法力，一一填充。

    眼看着，本尊身上的气息，就渐渐的变得高渺沉厚，触及到了六阶瓶颈。

    “虽然浪费了这些年积累的香火念力，但为了赶时间，也顾不得了。”

    如果渡过真仙劫，成就六阶。

    他再回来江州，手段就会更加厉害，就算是西游开启，保命，并且得到好处的把握也更大。

    最主要的是，他有些不忍心，让猴子再等两年。

    如果自己慢慢修练。

    他觉得，猴子可能会急死。

    那家伙还在望眼欲穿的等着自己呢。

