    看太上老君居然将兜率宫都收了起来，张天英心中顿时生出疑惑。

    在这个世界，太上老君已经站上了巅峰，现在又有了可以修炼到大罗境界的功法，这样的情况下，却要离开这个世界，简直不合常理。

    有石门空间在，张天英自然不在意太上老君会不会有其它想法。

    可自己从这个世界的太上老君身上得到了太多好处，张天英还真不希望自己有一天自己的石门空间因为自己的师父而重新扩展一下。

    看张天英只是询问自己原因而不是拒绝自己，太上老君顿时大喜。

    “你现在的境界，自然不会知道，世界是有极限的，而我现在已经站在了这个世界的最巅峰，除非整个世界成长起来，才可以继续修炼下去！”

    从天地初开修炼到现在，整个世界有多大的成长，一直站在世界巅峰的太上老君心中最为清楚，如果没有其它选择，他也只有老老实实的提升整个世界的底蕴。

    可在石门空间之中看到里边生活着数百万人口，太上老君如何会不知道，自己这个弟子的宝物，是能够带人离开当前世界的。

    而在张天英的宝物之中，每当自己气息散发出去，都会被压制回来，而且隐隐间灵觉还会有危险的感觉，显然，这个弟子已经可以完全掌控这个宝物。

    这样的情况下，想要离开这个世界，唯一的机会就是自己这个弟子能够答应带自己离开，所以就算张天英是自己的弟子，太上老君的态度也是放的极低，极为诚恳的道：“我只要一个前往更高等级世界的机会！”

    “弟子必须和您说明，弟子所在的世界虽然等级高，可是您是绝对不能进入的！”

    石门空间之中有着数百万人，张天英还真不在意多一个少一个，更不用说太上老君在这个世界之中可是自己的师父，对自己这个弟子也是尽心尽力，这份人情他是肯定要认。

    所以也是非常直接的道：“弟子所来的世界与这个世界之间除了世界等级的差距之外，有着太多的相似之处，您只要一出现，天地间必然会出现两个无论是名号还是命格都完全相同的生灵！”

    两个相同的名号与命格的生灵出现，必然只有一个能够活下来，仅仅只是实力和底蕴的差距，太上老君就绝不会认为这个活下来是会是自己。

    不过自己这个弟子既然提出了这个问题，就一定会有解决的办法，太上老君定定的看向张天英，神色间淡然至极，显然是将所有的问题全部交由张天英。

    “弟子可以前往不同的世界，而且进入的世界也是随着实力的提升不断提升，若是师父您愿意，可以在弟子的宝物之中休息一些时日，等进入合适的高等级的世界之后，弟子在将师父从宝物之中放出来！”

    随着实力的提升而提升，扫了一眼张天英的修为，无论元神还是身体，绝对是自己见过最强的存在，眼看就要突破到仙人境界，想来突破已经近在咫尺，从天地初开修炼到现在，修炼的时日都能够用亿年来计算，这点时间，已经完全被太上老君所无视。

    仔细看了看周围，想到自己进入这个世界之后的收获，张天英一脸的满意。

    只是太上老君不在，这仙界对于自己来说，绝对不是什么好的修炼之所，这一次进入石门空间，恐怕自己也不会在出来，感叹着看了一圈，一道石门出现，张天英与太上老君的身影瞬间消失。

    一进入石门空间，张天英就将自己的修炼世界完全隔绝了开来，与第一次带太上老君进入之时不同，第一次自己是想让太上老君帮自己看看修炼世界之中存在的问题。

    可现在，修炼世界已经成为了一个完整的世界，天地灵气也已经精纯到了能够达到的极限，若是在精纯，恐怕也只有仙气能够相比了。

    可是仙气却是超出张天英的实力极限，这样的情况下，现在的修炼世界绝对是最适合张天英的修炼之地。

    更不用说修炼世界之中还有着自己的女人，张天英可不想自己平日的生活被太上老君看到。

    看太上老君进入石门空间之后，直接进入到了雷池宫殿之中，张天英瞬间出现在修炼世界，孟氏等女也是立即出现在张天英的身边，每一个脸上都满是关切之色。

    张天英大笑着轻轻抬手一点，一个接一个如同小人一样的果子已经出现在自己女人的面前。

    镇元子将所有的人参果全部打了下来，太上老君不会在意，可张天英就算是自己已经吃到了极限，也将最后剩下的全部带走。

    他可不会忘记，自己的石门空间之中还有着几个女人在等待着自己，而人参果力量温和，又充满了生命元力，自己的女人吃起来绝对没有任何问题。

    “这是什么果子，为何生命力这般充沛！”

    人参果刚刚出现，仅仅只是轻吸了一口闻了一下，居然就有神清气爽感觉，结合自己现在的境界，孟氏一脸惊讶的问道。

    “这可是人参果，吃一个能多活三万六千年，绝对是最为适合你们现在吃的灵果，你们一人两个，赶紧吃掉，这东西可无法存放太长时间！”

    看这些女人居然每人小心的取了一个之后，将其余的向着自己的方向送了过来，张天英不禁哈哈大笑道：“真笨，我既然能够拿回来这么多，自己肯定已经吃到了极限，这些都是你们的，吃下绝对能够极大的弥补你们底蕴不足的问题！”

    孟氏与梅兰竹菊还有王语嫣还有李清露都是从最低等级世界之中出来的，一直以来修炼起来都极为艰难，最大的原因就是底蕴不足。

    而人参果却蕴含着一个快要成仙的修士全身的生命元力，绝对是最为适合这些女人的灵果，这一点张天英可绝对没有胡说。

    看自己的女人一个个一脸兴奋的将人参果吃了下去，全身每一个细胞都如同更新换代般的变化开来，张天英这才小心的拿出永恒国度看了起来。

