    乌云笼罩，一片坟堆之前，血麒麟背靠一座墓碑，两眼紧闭，而在他的头顶上，一股巨大的血脉怨气冲天而起，怨气冲的飞沙走石、激的阴风四起，并在半空中化作一座巨大的麒麟幻象。

    麒麟是祥瑞，但如今的麒麟却是两眼戾气森森，皮肉腐烂，无数蛆虫在烂肉上爬来爬去，那散发的诡异气息，已然不下于宗师气场。

    戚笼目光一亮，“好血气！”

    明明身影还在地面，半空之上，空气却迅速的爆炸开，很快连成一片，先是细细密密的低沉雷音，然后是轰隆隆的虎豹雷音，最后血色的雷光从周身数万毛孔打出，竟凝成一座巨大的宝塔气影。

    戚笼复立于宝塔之上。

    宝塔高有十丈，塔顶如盖，塔身分为九层，每一层都有上百尊佛像，口念佛经，佛音重重叠叠，高低错落，塔面光影重叠，雷光合一，直往麒麟幻象落去。

    “大雷音寺！”

    戚笼一声爆喝，麒麟周身上下，由内及外，尽被雷光笼罩，雷声像是无边无际的大海，无止尽的轰鸣更是淹没了那庞大的怨念。

    血麒麟面色惨白如纸，浑身从上到下，寸寸崩裂，血水不要钱的喷出。

    戚笼视而不见，身影狂欺猛进，一掌轰出，那手掌看似极慢，但是恐怖巨大的掌影已然把整个血麒麟吞没，猛的一捏，一把将这血脉诅咒轰散，庞大的怨气爆炸，神兽血脉的生机化作无数道血影，齐齐往戚笼肉身钻去。

    ‘揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃，般若波罗密……’

    念经声由小至大，由细细密密到越发洪亮，不再是戚笼嘴里发出，而是人皮缓缓蠕动，先是戚笼脸上的人皮，继而覆盖到身上，皮肤一片又一片的开裂，然后随风一动，烈烈作响，露出鲜红的活肉。

    ‘八万四千佛虫变，炼化了血麒麟血脉，至少炼出了一万佛虫，不愧是王族血脉，也不愧是祥瑞，这股怨气中的生机就是庞大。’

    戚笼满意之际，再度落于地上，皮肉合缝，只隐隐约约看到一道道缝隙，在肉身各处，用金线缝合。

    他一步踏出，出现在老了一倍的血麒麟身前，单手一抹，对方身上崩裂的伤口全数合上。

    “巧夺天工，没想到你的拳术已经到达这种地步，这世上应该只有你一个，能将五大雷音合炼！”血麒麟咳嗽道，彻底化解麒麟怨念，他也算是松了一大口气，感觉头顶的大山终于被人搬开了，痛快无比。

    但没有神兽血脉的生机压制身上怨气，他的满头黑发肉眼可见的变白，皮肤也褶皱起来。

    戚笼眯着眼打量着对方，突然笑道：“让我瞧一瞧，你宁愿放弃王族血脉传承，放弃成为龙脉之子的可能，到底是为了什么宝贝。”

    血麒麟解开上衣，只见从胸口一直到肚脐，一道细细的裂缝从上半身张开，丝丝缕缕的九幽寒风从中冒出，随着皮肉蠕动，竟还有不断扩大的趋势。

    戚笼盯着这好似被女鬼扒拉出的裂缝，表情变的凝重起来，眼中魔光闪烁，无形魔念顺着这道缝隙钻入，顿时感到一阵恶寒，仿佛密密麻麻的眼珠在窥视着他，甚至感到一股无比深重的怨念顺着虚空爬过来。

    戚笼深吸一口气，魔念迅速化作佛音超度，虚空一阵扭曲，好似有什么怪物被挡了回去，他的脸色一白，又在一瞬间恢复过来。

    “这是什么东西？”

    “无界之隙，能让龙庭的天兵天将穿越此界的宝贝，也只有吞噬了古战场的大量怨气，这道无界之隙才能成形，而它还有一个作用，它能让一尊巨头，在大劫之前强行降临此地。”

    血麒麟紧接着补充道：“不过这道无界之隙已经与我合一，我生即它生，我亡即它亡。”

    戚笼知道对方并没有说谎，刚刚他感知对方身体，发现对方的肉身中全是虚空波动，生命气息反而被压制的很淡薄。

    戚笼两眼紧缩，深深吸了一口气，缓缓道：“你知道这代表什么吗？”

    “这代表着，只要我想，我可以让任何一尊巨头提前降临现实，只要我想，我可以破坏其它巨头对于这一场大劫的任何布置，这还代表着，一旦消息泄露，我会遭到各方人马的疯狂抓捕，可以说，只要得到我，在这场大劫中，便就占据了最重要的先手。”

    血麒麟哈哈大笑，两眼狂热：“这正是我想要的，麒麟是祥瑞，见之则国昌，而血麒麟更是战争祥瑞，得之则无往不胜，这才是真正的血麒麟传承！”

    “孔夫子都说了，麟者，仁兽，圣王之嘉瑞也。时无明王，出而遇获。我就想看看，谁能西狩成功，最终捕猎我这只麒麟!”

    戚笼‘哦’了一声：“原来你是想做头牌。”

    血麒麟笑容嘎然而止，盯着戚笼，突然道：“你就对我不感兴趣？”

    “我从来不对男人感兴趣。”

    “有了我，你可以很强的，甚至可以让你幕后的那一位提前降临。”

    “没有你，我也很强，”戚笼面无表情道：“而且我既不靠男人吃饭，也不靠女人吃饭。”

    他不知道别的龙脉之子跟幕后巨头是什么关系，但他对‘不周’可没有半点信任，让她降临下来，鬼知道她能干出什么来。

    至于拿住他，用他跟其他势力交换，比如对方背后的龙庭，戚笼更没有这个打算。

    十三位龙脉之子，最后绝胜的只有一位，资敌可不是什么好行为，而且不管哪一股势力，必然早就有了心仪的人选，根本不可能毫不保留的支持自己，除非自己当个傀儡。

    所以在外人看来，这尊人形的无价之宝对他来说没有半点用处，甚至可以说还是一块烫手山芋。

    “你看我们长的这么像，说不定就是异父异母的兄弟呢，兄弟齐心，其利断金。”血麒麟恬不知耻的道。

    戚笼嘴角直抽搐，以前怎么没发现你这么臭不要脸呢，还同父异母的兄弟，我戚家八代单传，怎么传到了我这一代，什么乱七八糟的亲属都冒出来了，儿子、女儿、未婚妻、还要加上你这个异父异母的兄弟——都没有血缘关系的那种。

    你是想让我一家整整齐齐吗？

    “你天生就是这副长相？”

    “自然，麒麟血脉，代代如此，从无例外。”

    戚笼狐疑的打量着对方，老实说，天下之大，但要找出一位模样与自己如此相近的，还真是挺稀罕的。

    “老实说，你到底想要干什么？”

    “我伤势未愈，想请你保护我一段时间。”血麒麟老老实实道。

    对方在传授自己刀术时，就已证明是个狠人，对于这种狠人，还是老实一点好。

    “我觉的还是杀了你比较划算，”戚笼同样实话实说，从目前来看，对方对于自己来说是个变数，这个变数是好是坏还很难说。

    能狠心到断绝麒麟血脉的王族后裔，其意志必然坚定到了极点，根本不是什么小恩小惠、恩威并施就能降伏的。

    所谓的‘明主’，说不定是对方拴在‘驴子’前面的一根胡萝卜，指不定还有什么算计呢。

    还是杀了好！

    血麒麟面色微变，然而戚笼煞气腾腾的盯着他片刻，忽然哈哈一笑，掉头就走。

    “我对于一些人来说，也是变数，如果我因为你是变数就抹杀了你，我跟那些高高在上的家伙又有什么区别，我很期待你在未来到底能做些什么，你日后若真的站在我的对立面，记得刀要磨快一些，我的脑壳比较硬，怕你一刀砍不开。”

    眼见戚笼真要走，血麒麟面色变了变，赶紧跟了上去。

    “兄长，机会难得，你真的不考虑一下，不恃强而凌弱，又不见利忘义，我觉的你很有明主风范。”

    “我又不喜欢当别人主子，无趣的很。”

    “说的好，但是兄长，你要知道，我可是十二王族之一的正统传人，又是地军上层，王族和地军的秘密，我都清楚的很，你就不想知道，我们地军的各方势力分布，以及每一位地军首领的拳术秘密？”

    “我可是告诉你，地军第一人，神侯已经通过推演神族血脉，创出了一套前无古人、后无来者的神通，他的实力，已经无限逼近于那几位幕后巨头——”

    戚笼眉头一扬，脚步不停：“什么神通？”

    “帝释天！”

    血麒麟见对方终于上钩，暗中松了口气，还没等他再说些什么，戚笼面色一变，一把抓住对方，身法全开，化作一道魔影。

    “红姑的女儿在被人追杀。”

    “红姑是谁？”

    “我以前的相好。”

    “那她女儿便是你的女儿了？”

    戚笼迟疑了下：“好像不是。”

    血麒麟悲伤的看了戚笼一眼，叹了口气。

    故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    老话说的一点都没错，忍人之所不能忍，明主之姿啊！

    而远在百里之外，一道凶神恶煞的兵马正在追杀着一顶小红轿子。