    第21章病娇霸总VS装乖大小姐21

    这时候许昭也从公司出来了。

    许酒灵站在门外就看见莫妍整个人飞快朝许昭贴了过去，还好许昭反应快，不然胳膊就叫人给抱住了。

    她下意识地噘嘴，不太乐意莫妍的行为。

    顾导也看见了从里面走出来的许昭，莞尔一笑。

    顾导还想跟许酒灵证明自己不是坏人，就看见小姑娘笑意吟吟地朝着那位英俊的男子说话。

    许酒灵态度恭敬：“许总。”

    许昭蹙眉，不疾不徐嗯了一声。

    顾导这会高兴了，“许昭，你快帮我说说，我想邀请这个小姑娘拍我的新戏。”

    许酒灵恍然大悟了一下，啊了一声。

    跟出来的莫妍听到这句话，是第一个不同意：“顾导！！！这个角色不是答应给我了吗？您上个星期还跟我说了进组时间，怎么就给许酒灵了？”

    在场的人都因为莫妍心情不爽。

    许酒灵不乐意许昭的注意力不在她这。

    她偷摸扯了一下许昭的衣袖，见人没反应，又偷偷扯了两三下。

    许昭看向许酒灵：“嗯？”

    “哥哥，我想……”剩下的话许酒灵没有说明，却是往顾导那边看，意思已经很明显了。

    许昭：“想拍戏？”

    许酒灵点点头，但因为摸不准许昭的主意，眸中带着一丝讨好，拉着人衣袖又甩了两下。

    见许昭还是不松口，许酒灵又偷摸摸在人手掌心挠了一下。

    挠过之后，迅速地把手抽了回来，这小动作除了当事人是谁都发现不了的。

    她的撒娇没几个人受得了的。

    果不其然，许昭的微微抿了抿唇，喉结上下滚动了一下。

    “可以。”

    许昭话落，顾导眉眼展开，心情舒适。

    莫妍站在一旁，气得一个字都说不出，只能捏着拳头发抖。

    顾导：“原来你俩认识，那我就不操心了，小姑娘，过两天带上许总，我们一块吃个饭。”

    顾导刚刚听见许酒灵叫许昭哥哥，联想到两个人的姓氏便多猜测了几分。

    许总的妹妹为什么会去做私人秘书，她虽然好奇，但也知道有的事情不该多问，说了约饭的事，便告辞了。

    莫妍现在是彻底癫狂了，失去了许昭这张牌，又失去了顾导这张牌，她的下场可想而知。

    林浩一定不会就此放过她的。

    “许酒灵你给我等着！”莫妍放下狠话，临走之前还向许昭投去一个意味深长的眼神。

    许昭蹙眉，下意识站在了许酒灵的身前，顿时有了别的思量。

    ...

    餐厅。

    许酒灵跟许昭面对面地坐着吃饭。

    真正算起来，这是她和许昭第一次认认真真地并且有仪式感地吃饭。

    “哥哥，你是不知道，顾导原来的角色是给莫妍的，但是现在是我的了。”许酒灵现在真的是veryvery好心情，她不介意跟任务对象分享一下的。

    “这就是你想拍戏的理由？”许昭漫不经心地说。

    许酒灵点头，“对啊，有这样一个理由还不够吗？”

    “莫妍这么讨厌，就知道往你身上靠，从第一天见面的时候我就发现她图谋不轨，你看看她果然是包藏祸心吧？还想做你的私人秘书呢，太讨厌了。”

    “别人顾导都说了，是看出莫妍自己实习不专心，达不到要求才找的我。”

    好爽啊。

    心情真的太美丽了。

    许酒灵伸出手就去拿红酒杯子，没有注意到坐在对面许昭脸上的表情，温柔又魅惑。

    突然，许昭说了一句话：“所以，小酒，为什么莫妍对我图谋不轨，你会这么不开心？”

    这个问题把许酒灵问卡壳了，她沉默了一瞬，给了一个答案，“因为我不喜欢她做我的嫂嫂。”

    许昭上扬的弧度停住了，眼眸渐深，“就只是这个原因吗？”

    “嗯……好像是。”许酒灵小抿了一口红酒，对上许昭深不可测的眼眸，点点头。

    那不然还能有什么原因？

    小铃铛：【主人，别人就是想听你说爱～爱～爱不完呀～】

    许酒灵翻了一个白眼：【姐的表白是那么容易就能听到的？男人都是贱，得不到的才是最好的，姐是不可能这么快就满足他的。】

    她有一本《好男人养成手册》，这本手册的第一页就重点描述了男人的劣根性。

    有的时候必须要吊足了胃口，才能获得加倍的效果，这招被作者称之为万能手法，屡试不爽。

    小铃铛：【……】

    一时之间，它不知道该可怜主神，还是该可怜主人了。

    哎，果然这两个人是混沌当中最难搞懂的两个人。

    “所以说，哥哥，我可以去拍戏吗？”许酒灵舔了舔沾染到下嘴唇的酒渍，微微歪头看向了许昭，眸中闪烁着期待。

    “这个，之后在说。”许昭语气淡淡的。

    许酒灵：？

    【小铃铛，我记得没错的话，这个人前一秒还跟我说可以？】

    小铃铛尴尬地笑了笑，【好像是……我也记不清了。】

    许酒灵：【……@#@@#%%】

    许昭看了眼许酒灵，生气的样子倒是鲜活了些。

    只是他的眼神停留在了人嘴唇上，因为方才被酒渍晕染，看起来更加饱满，不止如此，还有点他说不上来的涩气。

    许昭无言，端起酒杯喝了一口，试图压下自己脑海里乱糟糟的想法。

    ...

    随着不同光线转移，闪烁着细碎光芒的锁骨，漂亮的肩颈线流畅自然，莹白的肌肤诱/人至极。

    目光再转移，许昭看清楚了这人的脸，红润的脸颊可怜的泛着红光的鼻头，眼眸半掀，睫毛轻颤，嫣红的嘴唇泛着光似咬非咬，呜咽声细微似急需安抚的白猫。

    许昭记得这个场景，是那天喝了香槟在车中的场景。

    他记忆最深刻的地方——脖子。

    像是为了求证一般的，他扭头看过去，在人锁骨上，坠落了几根凌乱的发丝，每一缕好似落在了他的心上，挠着痒痒。

    再往上一看，雪白的肌肤上落了一点红。

    是他咬的。

    在他恍惚的一瞬间，白猫开口了，那声音软糯得叫他发狂：“哥哥。”

    “我好难受。”

    这句话直接叫许昭从睡梦中惊醒了过来。

    他坐在床上，呆楞了两下，双手盖住脸，对于自己做了这样梦的行为感到十分地无语，又羞愧。

    他竟然做了这样一个梦。

    叹了一口气，他掀开被子下了床，走到桌边却发现水壶里的水空掉了，更添烦躁。

    ?  ?投票评论打卡谢谢大家～

    ?  

    ????  

    (本章完)

