    “想想看你也不知道，你又没有在内院待过。”苏一宁看着令狐一鸣，这让的令狐一鸣有股被鄙视的感觉。

    “额，你怎么知道我没有进过炎黄学院呢，怎么说我也是厨神宫的圣子，厨神宫也是一流的势力存在！”令狐一鸣撇了撇嘴，这时的两人倒像是在吵嘴的一对情侣，虽然说苏一宁看去还有些稚嫩。

    “看看你那个样子也就知道了！”苏一宁嘴上不饶人，但是心里已经肯定令狐一鸣进过炎黄学院了，而且还是从炎黄学院毕业出去的。

    “呵呵，你说什么就是什么，反正有没有也无所谓了，我现在怎么说也是炎黄学院的导师了，没必要跟我自己的学员介意这些问题。”令狐一鸣的话让的苏一宁一愣，随即苏一宁一脸的郁闷。

    “导师怎么了，你信不信我现在就让你跪地求饶，到时候可别说我让你丢面子了。”苏一宁看着令狐一鸣，让的令狐一鸣浑身一阵鸡皮疙瘩。

    “额，停！咱们是来这内院看看的，和平第一。”令狐一鸣赶紧说道。

    “切！”苏一宁撇了撇嘴。两人继续向着内院的方向行进着，没有多久就到了一道大门口。

    “令狐学长！你怎么来了！”门口两个守门的学员对着令狐一鸣拱手道。

    “额，这个我这不是好久没来内院了吗，刚好有点事，这是我朋友，一起过来看看，应该没什么问题吧！”令狐一鸣对着两人说道。

    “额，令狐学长你说笑了，你可是这内院的大佬，你这不是拿我们开刷子嘛！”旁边另外一个学员说道。

    “好吧，那你们忙你们的，我们就先进入了。”令狐一鸣对着两位学员说道，听着令狐一鸣和两位学员的对话，苏一宁心中又有了一个定义，这令狐一鸣看来好像还没有从这内院毕业啊，而且好像还比较的牛叉的。

    “额，你干嘛那样看着我？”令狐一鸣看着苏一宁的表情，疑惑的问道。

    “你还是内院的学员？还没有毕业？”苏一宁问道。

    “呵呵，怎么了？不像吗？”令狐一鸣笑了笑。

    “这内院中的学员多大毕业的？”苏一宁又问道，让的令狐一鸣脚步一顿。

    “喂，你什么意思？你这……”令狐一鸣郁闷道。

    “没什么意思啊，就是稳稳啊！”苏一宁笑着说道。

    “我没毕业怎么了？”令狐一鸣郁闷了。两人有的没的边走边聊着。

    “喂，你说令狐学长带着的那个女生是干什么的？这内院中令狐学长可是一直以来是一个人的！”守门的两个学员在令狐一鸣和苏一宁走后在那里嘀咕着。

    “额，这个谁知道呢，该不会是令狐学长宗门过来的子弟吧！之前听说厨神宫的宫主过来过了，而且在新生仪式上还出演了一处精彩的表演。”另一个学员说道。

    “这个就不知道了，不过看令狐学长的那个样子好像很关心那个女生一样的，这下赵紫衣应该会待不住了，可能等会有好戏看了，嘿嘿！”两人继续嘀咕着。

    令狐一鸣此时跟苏一宁两人已经进入了内院的区域了，一路上令狐一鸣不断的给苏一宁讲述着内院的一些东西。路上也碰到了很多内院的学员，不过好像这些个学员对令狐一鸣都挺崇拜的，这让的苏一宁很是纳闷，本来想问问令狐一鸣的，可是又怕这个家伙太得瑟了。

    “前面就是修炼塔了。”终于在一处人员比较密集的地域，令狐一鸣对着苏一宁说道。

    “额，到了？”苏一宁一愣，不过看去还真不是一般，这里的人可真是贼多。

    “这内院的修炼塔可比外院的要受欢迎多了啊！”苏一宁说道。

    “嗯，是的，内院的修炼塔可不是外院能比的，所以大家对于这个也比较的看重。”令狐一鸣点了点头。

    内院的某处阁楼中，一个身影正在那里对着一个貌美的女子嘀咕着。

    “赵紫衣，刚才有人来说看到令狐学长了。”貌美女子身旁一个同样美貌的女子说着。

    “哦，令狐学长到内院来了？他已经很久没有出现过了，他过来干嘛？”赵紫衣问道。

    “这个！”旁边美貌的女子有些支支吾吾起来。

    “红婵，这不像你啊，怎么了？”赵紫衣看着自己的这个闺蜜。

    “令狐学长带了一个女子来的，那女子看去应该是外院的学员。”红婵说道。

    “嗯，居然待了一个外院的学员来的？呵呵，这家伙越来越会玩了啊，走，我们去看看！”赵紫衣直接说道，红婵点了点头，很快两人就消失在阁楼中。

    “那个怎么样，看的差不多了吧，我们回去吧！”这边令狐一鸣对着苏一宁说着，此时的他心中已经有些担忧了，因为一个人，赵紫衣。

    “干嘛，我还没有看够呢，而且这修炼塔我也还没有进去了解过。”苏一宁对于这修炼塔兴趣可是满满的。

    “额，你还要进去？”令狐一鸣一愣。

    “对啊，怎么了？”苏一宁询问道。

    “额，这个，内院的修炼塔第一次进入的话一定要有导师陪同才行的，而且自身的修为也一定要达到月轮境以上才行。”令狐一鸣说道。

    “我不就是月轮境以上了吗？而且导师的话，你不就是我导师吗？”苏一宁眨巴着眼睛看着令狐一鸣。

    “额，这个……唉你真的想进去？”令狐一鸣很快就败下阵来，对于苏一宁他是真的没有抵抗力。

    “对啊，要不令狐导师你就带我就去看看吧！”苏一宁突然拉住了令狐一鸣的胳膊，然后晃悠起来，这让的令狐一鸣浑身一震，整个人呆立住了。

    “额，好的，好的！”令狐一鸣像小鸡啄米一样的点着头。

    “嘻嘻，我就知道你会答应的，那个我们进去吧！”苏一宁高兴的笑着，浑然不知道旁边一群的学员正看着这边，没办法，主要的是令狐一鸣太显眼，而他旁边的那位小小美女也很显眼。

    “令狐学长，最近怎么有空来这内院了啊，你不是在外院一直很忙吗？”突然一个声音传来，让的待立的令狐一鸣浑身一个哆嗦。

    “额，赵紫衣，你怎么来了？”令狐一鸣反应过来。

    “我怎么就不能来了，刚才红婵跟我说你来内院了我就过来了啊！没想到这么巧，在这里碰上了。”赵紫衣看着苏一宁那拉着令狐一鸣的手臂的小手。

    “额，那个，红婵也来了啊！”令狐一鸣一阵头大。没办法，眼前的这两位是现在内院中修为前十的存在，自己当初离开内院也跟她们两个有关系，虽然说是两位大美女，可是自己却是没兴趣，那个时候这两位美女有事没事就来找已经，这让的令狐一鸣不得已之下只能选择了离开内院，也可以说是逃离吧！

    “这位姑娘，你是令狐学长的什么人？也是来自厨神宫吗？”红婵直接对着苏一宁问道。

    “额，这个，她是我朋友，很要好的朋友！来自玄女宫！”令狐一鸣赶紧说道，生怕苏一宁说错什么。

    “哦，玄女宫啊！之前听说令狐学长跟玄女宫的圣女订下了婚约，不知道是不是眼前的这位姑娘？”赵紫衣也直接问道，这让的令狐一鸣一愣。

    “额，是的！”令狐一鸣点头道。

    “谁跟你定下婚约了，你别乱说话！”只是令狐一鸣的话刚出口，苏一宁就反驳了，这让的令狐一鸣一阵郁闷。

    “额，这个……”令狐一鸣更加的郁闷了。

