    这些官员听着刘公公冷笑，也是一肚子气。

    但他们也不是那种非要跟人杠上的性子，虽是心里不服，进去时，还是带着小心。

    结果进去后，刘公公直接让人带着他们去大食堂。

    “那是什么？”

    “这里还真有士兵？”

    “他们拿的该不会是弩箭吧？”

    “不会吧？只是一个罐头厂而已，至于这么严防死守？”

    原本还不信刘公公话的这些官员，在跟着往里走的路上，就看到了一队带着武器的士兵在巡逻。

    这些士兵眼神锐利，一看就是沾过血的！

    官员们彼此对视，都从眼中看到了不解。

    刘公公懒得跟他们解释更多。

    这些人既看不上他，他也看不上这些人呢！

    大家都是人，有什么了不起的！

    尤其刘公公当初之所以入宫，是因为家族被牵连，他一个官宦人家的孩子，饱读诗书，却进了宫，去了势。

    宫里如他这样的人，男男女女，大有人在。

    要说才华，其实他不觉得自己就真弱于这些人！

    无非就是他去了势，不再是男人了，所以被这些士大夫看不起罢了！

    看着眼前的厂子，若是他依旧是官宦人家出身，没有入宫，说不定眼下也能做个官员，甚至主动求着来到这里发展！

    他也不过才三十余岁，若是没入宫，眼下正是大好的年华！

    想着这些，再看看这些论眼力论见识，都不如自己的人。

    他可不就心里不平衡了吗！

    太监大多小心眼，也许平时的时候不显。

    但也许一句不经意的话，一个不经意的眼神，就能让对方记恨上。

    缺少了太多东西，能拥有的太少，自然就无所顾忌。

    不远处，正在张允济陪伴下，穿着私服同样来到罐头厂的秦阳。

    就看到了刘公公带着人往食堂去。

    他忍不住对张允济说道：“其实来的这些天使里，倒是刘公公更能与本王聊到一处去。本王发现他竟精于算术，凡是计算，甚至不必用纸笔去算，只需要一瞬，就能说出答案来。”

    这位搁在现代，就是心算高手啊！

    放在唐朝，这也算是个高手了。

    这样的人若是不进宫，去做小官小吏，完全能混得开。

    小吏里需要这种才能的空缺可是不少！

    如是幽州以后厂子多了，财务部这种部门，一定人才稀缺！毕竟这年头，饱读诗书，识文断字的人好找，可在金融方面有才能的人，却少之又少！

    真是可惜啊！这居然是个太监！

    倒不是秦阳瞧不起太监，问题是，人家做太监也做到了至少四品，这种情况下，知道的秘密不会少。若无特殊原因，是绝不可能将这种人放到异姓王的地方，帮着异姓王搞发展的！

    就算李世民不觉得他这是想要打探宫里的情况。

    外面的人也会觉得，他有野心！

    或者干脆认为是李世民不放心他，将太监放在幽州，是起到了督军的作用！

    张允济许是跟秦阳混久了，所以秦阳说一番话，他就大致能猜出秦阳在想什么了。

    他忍不住劝道：“大王，您该不会是想着用太监吧？千万别，这些太监都是跟着皇上的人，他们与宫女不同，是没办法放出宫来的。”

    “若是用多了太监，就算您是惜才，其他人也会觉得，您这是有别的心思。您现在贵为幽州王，已与过去不同，凡事都需要谨言慎行，可千万不能乱来！”

    秦阳叹了口气。

    “本王还什么都没说，你就将话给堵住了。”

    “下官这也是为了大王您好，这是提前给您提个醒，免得您又乱来！”

    早就习惯了秦阳大刀阔斧做什么都是大动作的张允济，再次苦着脸劝道。

    秦阳忙说：“放心好了，本王就只是想想而已。”

    果然啊，大王之前的确是动过这个心思啊。

    张允济就说道：“下官知道，您这是被幽州人才稀缺给逼成了这样！您放心，招贤榜张贴后，已经陆续有人来幽州了。”

    “只不过幽州地处偏僻，很多人想要过来，本就不容易。”

    “从长安以及其他几处文风鼎盛之地来幽州，路途更是被卡住了。”

    “等水患结束后，来的人只会多，不会少。”

    意思就是，人才不会缺太久的，您不必为了人才问题就“铤而走险”。

    秦阳只能再三保证，自己绝对不会乱来。

    就算乱来，也会提前跟张允济通个气。

    得到这么一个保证的张允济，简直哭笑不得。

    但谁让人家是大王呢！

    还是个虽然喜欢乱来，却每次都能将事情办好的大王！

    在这种情况下，张允济也只能听之任之。

    最多就是做个老妈子，在收尾上面多多费心。

    二人说话间，前面走着的那群人就已经进了大食堂。

    秦阳这次主要也是要看看这个新开的挂名军功罐头厂的罐头分厂各方面如何。

    其中也要看看食堂的伙食如何。

    他跟张允济都穿着与工服差不多的衣服，跟着他们的几个人也是如此。

    所以跟着人群走进大食堂后，他们这几个人找了靠边的桌子坐下。

    大食堂内可以同时容纳几百人吃饭。

    这个工厂的员工大概是五百人左右。

    所有人同时进来吃，也只能占据大概三分之二的位置。

    这座军工罐头厂里，除了普通工人，还有三十名士兵。

    五人一小队，一共六个小队，轮番执勤。

    一般是两班倒。

    现在进来的，就只有十几人。

    他们的衣服与其他工人截然不同，一身戎装，身后背着弓弩，腰上别着短刀跟短剑。

    头发都是短发，看长相与身材，都是大唐人。

    没有这些工人们身材高大，可给人的感觉却都带着煞气。

    这些都是沾过血杀过人的人！

    光看他们的眼神就与其他人不同。

    训练有数，走路时，几乎是十几人同时进行，看着十分整齐。

    为首的人进来后，就下意识扫了一圈。

    结果目光落在了角落的一桌上，瞳孔就是一缩。

    秦阳身边的人冲着这个人做了个手势。

    这个人才没继续往那边看，看似平常的与队员们去窗口打菜打饭。

    负责打饭的人是草原上的大娘，虽然说大唐话还有些不利索，却对着这十几人很是热情。

