    突如其来的打断，顿让叶晨被小医仙抓着的手僵在了对方衣内位置，而且小医仙也被来人吓了一跳，但她却没有松手。

    “嫣然，你怎么来了？”

    房间内的第三人，正是纳兰嫣然，但此刻的场面，却让叶晨赶忙抽回了僵在小医仙衣内的手臂。

    “我在问，你们在干嘛？叶晨，你不是跟我师傅才是一对吗？为什么...”

    “额，误会，真的是误会。”

    叶晨想要狡辩，呸，想要解释，但纳兰嫣然却猛地冲到了两人身旁，紧紧盯着叶晨和小医仙。

    可纳兰嫣然的眼神似乎很奇怪，美眸之中似有震惊又有意动般，仿佛非但不生气，还有些喜意是怎么回事。

    看着如此一幕，叶晨还没来得及问话，纳兰嫣然便扭头看向小医仙道：“你是谁，什么时候认识叶晨的，你知不知道他已经有我师傅云韵了，而且就在刚才不久前，两人还定下了婚约。”

    听到这话，小医仙一时不知怎么回答，毕竟她现在的所作所为，确实像个介入的第三者。

    “婚约什么的，我好像定下的还不少。”

    这时，叶晨挠头小声嘀咕着，而小医仙和纳兰嫣然，却齐齐转目看向了他，眼中满是惊讶。

    随后，她们亦都双双出声道：“你..有很多未婚妻？”

    “是呀，我可从未说过自己单身，但出于某些情况，她们暂时还无法露面罢了。”

    被两女听到，叶晨索性玩起了坦白局，意义，便是为了打消小医仙的鲁莽举动，毕竟一个女孩子的清白，还是不要意气用事为好。

    “她们？那也就是说，我师傅，根本不是你的第一个女人？”

    纳兰嫣然继续询问道，只是她那盯着叶晨的目光，却愈发怪异起来，就连一旁的小医仙，美眸之中也充满了复杂神色，似乎正在逐渐嫣然化。

    “嗯，的却如此。”

    没有隐瞒，叶晨缓缓道出了几个名字，诸如古月娜、比比东等女，可才说到第四个，纳兰嫣然就立即打断了他，不想再听下去，但那眼神却露出一阵怪异的释然之意，看得人难以理解她的小脑袋瓜子里到底再想些什么。

    很快，纳兰嫣然朝着门口走去，带着一股决然。

    叶晨还以为她要去告状，亦是无奈的耸了耸肩，不管他自己说与不说，反正最后，云韵都会知道，他也不想对自己的女人隐瞒这些事，因为那是对人的不尊重，所以，也就任由对方出去了。

    然而，叶晨这次，却是猜的大错特错，直接纳兰嫣然走到门口后，非但没有飞奔出去告状，然而猛地用力，关住了房门，且还细心地将门把手下的插销给插好。

    随后，纳兰嫣然便缓缓转过身来，静静看着叶晨和小医仙道：“好了，现在没人打扰我们，你俩继续吧。”

    闻言，叶晨就是一愣，小医仙亦是站在原地不知如何是好，原本私密的事情被撞破也就罢了，而现在，那撞破之人，居然还想在这看现场，这倒让她非常的不好意思起来。

    随手捡起地上的青色丝带，就欲系在腰间，整理好衣物，且一边整理间，一边还还朝房门迈步走去。

    “下..下次，我在找你。”

    小声在叶晨耳畔说了一句，小医仙便迅速走动起来，打开房门便出去了。

    见状，叶晨不禁冲着纳兰嫣然苦笑一声道：“你看，我跟小医仙真是无辜的。”说罢，亦活动了下身体，便也走到了房门口，想要出去。

    “等等！”

    一只小手拦在了叶晨身前，接着，纳兰嫣然那张冷雅的俏脸上便露出了一抹笑容，随即，那只小手拉住了叶晨，将他又带回了床边。

    见状，叶晨不禁干笑道：“嫣然，你又想干嘛呀。”

    闻言，纳兰嫣然没说话，只是神秘的屈指在嘴前作出嘘状，随即伸出另一只小手摸向床沿地带。

    “咔！”

    类似机关的声音响了一下，接着，房内的大床顿时翻转了一百二十度，露出一个深不见底幽黑洞口。

    “这是...”

    望着看不清的床洞内部，有些疑惑的叶晨不由开口问道，然而纳兰嫣然却并不打算回答一般，拉着他便朝下跳去。

    当两人消失在房间后，大门亦是又一次被人推开个小缝，随即只见小医仙作贴耳状站在门口，但她刚想解释自己不知道去哪所以还在这，不是在偷听的时候，却惊讶发现房内的两人居然已经消失不见了，四下翻找了许久，却依旧没有任何踪迹。

    而跳入床洞的叶晨，只感眼前一阵黑暗，接着不久后，他便发现自己已然身处在一片不大的圆形冰面之上，约莫五六米直径，四周布满了有着狭长符文的青色光幕，寒气森森，让人感到莫明熟悉。

    稍稍待了一会儿，叶晨不由皱眉道：“这不是你们云岚宗护山大阵的基点吗？我们怎么会在这？”

    “因为，这个云岚宗，只有在这里才不会被打扰。”

    纳兰嫣然的声音从身后传来，叶晨当即转身而去，就欲问个明白。

    但刚回头，一道玲珑之躯就呈现在他面前，没有丝毫掩饰，却青涩害羞的抬手遮了遮一些部位，可那随着紧张呼吸而动的身体，却若隐若有间展露出无限少女美好。

    娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，纳兰嫣然便赤足走在冰面上，不断朝着叶晨走来。

    “你这是在干嘛？”

    “已经很明显了，还看不出来嘛。”

    “额，不，你误会我的意思了，我只是想说，这太突然了吧。”

    忍不住咽了咽口水，身体也做出了男人该有的自然表现，可纳兰嫣然看到这一幕，却是掩嘴嬉笑道：“还说很突然，你不是已经准备好了吗？”

    “咳咳，我可是个正常男人，这不是在准备。”

    话音刚落，一道柔绵的倩影瞬间扑到了叶晨身上，随即其耳畔传来一声喃喃细语：“你没准备，但我却早就已下定决心了，今日你没死，就已经逃不掉的。”

    “别冲动，我可是你师傅的...”

    “但你们还没成婚不是吗？我也喜欢你，自从你帮我力退婚约后，我就在想我是不是该履行之前的诺言，嫁给你。说起来，我们之间的事比师傅还要早...”

    说到这，纳兰嫣然停顿了下，随后才继续说道：“我没有冲动，而且还考虑了很久，才觉得这么做的，叶晨，你对我也有感觉的，对吗？”

    “我...”

    “一定有，不然，你就该没有反应的。”

    叶晨才刚张嘴，纳兰嫣然便坚定打断道，对此，叶晨不由哭笑不得的说着：“我只是太健康了而已呀。”

    闻言，纳兰嫣然却不给他继续说话机会，开始生疏地脱起了他的衣服。 				

