    吴道快速打开行李箱，几件衣服出现在三人面前，他抓起衣服扔到一旁，一个赤身裸体的女人蜷缩在行李箱，从侧面看并不是冯丽雅。

    他把手贴在女人颈上感受对方的脉搏，张琦蹲到他旁边把女人的头转动，这是一个二十多岁的姑娘，左脸红肿，脖子上有掐痕。

    “吱嘎”，卧室的门打开，冯丽雅一丝不挂地站在门口，揉着眼睛：“老公...”。

    吴道三人的目光相继落在她身上，她后面的话被眼前的一幕吓得卡在喉咙。

    “她还没死，你赶紧给她做心肺复苏！”吴道对张琦说一声起身。

    “你俩救人，把她交给我！”云星先一步冲向卧室门口。

    “啊！”冯丽雅惊叫一声转身跑进卧室，随手关上房门。

    “嘭”，云星一脚踹在门上，门开冯丽雅杵倒。

    冯丽雅起身看着云星：“你别过来，我报警了啊！”

    云星一声不吭，此时的她憋着一肚子怒火急需发泄，面前这个丑恶的女人决不能轻饶。

    吴道和张琦把行李箱的姑娘抬出来放在地上，张琦立刻做心肺复苏，吴道解下田志的腰带绑起他的手。

    “啪”，冯丽雅离地而起摔在床上，云星伸手抓住她的头发从床上拖下，另一只手挥起抽在她的脸上。

    “啊！”冯丽雅发出惨叫，双手捂着脸哭喊：“你们是什么人？私闯民宅还动手伤人，知不知道这是犯法的？”

    “啪”，云星抬膝撞中冯丽雅的面门，让她发出一声闷哼，未说出的话硬生生憋回，鼻子里流出鲜血。

    “嘭”，吴道一脚踢在田志的小腹，他贴着地面滑行撞在茶几上。

    云星拖着冯丽雅来到客厅，看着正在救人的张琦：“还能救回来吗？”

    “能！”张琦双手拄在姑娘的胸口上快速按压。

    剧烈的疼痛让田志苏醒，他刚睁开眼睛就看到一只脚在面前放大，“啪”，脚正中面门，他眼前一黑差点又晕过去。

    吴道薅住他的头发拖到客厅中央，让他们两口子躺在了一起。

    “赶紧救人，我先看着他俩！”吴道对云星说道。

    云星转身走到张琦面前，从地上拿起一件衣服盖在姑娘身上，看着张琦：“我怎么帮你？”

    “我做心肺复苏，你来做人工呼吸，得快！”张琦喘息着回道，现在就是从阎王手里抢人，所以必须加快速度。

    “好！”云星跪在姑娘的头旁：“口腔清理过吗？”

    “已经清理了，现在就做！”张琦停止按压。

    云星一手捏着姑娘的下巴掰开嘴，一手捏住她的鼻子，低下头张口包住她的嘴往里吹气。

    云星连做两次，侧头听姑娘的呼气声，瞥一眼张琦：“有效果，我继续！”

    冯丽雅担忧地看着田志：“老公你有没有事？”

    田志瞄一眼吴道没敢说话，用眼神回答冯丽雅的关心。

    “如果那个姑娘活不过来，我就送你俩下去陪她！”吴道冷眼盯着二人。

    冯丽雅抬起头瞪着吴道：“你们到底是谁？知不知道这么做是在犯法？”

    “闭上你的臭嘴！”吴道怒喝，恨不得一脚踹死面前这个该死的女人，不过现在得克制着。

    “咳咳”，客厅里响起另一个声音，姑娘睁开眼睛惊慌后退却撞在张琦的腿上。

    “你别怕，我们是来救你的！”云星连忙解释，微笑着拿起地上的衣服递给女孩。

    女孩儿惊魂未定地看着云星，抬头又看向身后的张琦，眼角余光瞥到客厅还有人立马看过去，当看见吴道又惊又慌地拿过衣服遮挡自己的身体。

    云星瞪向吴道：“转过身去！”

    吴道扭头瞪向田志夫妻二人：“趴好喽！”一脚蹬在田志的脑袋上。

    云星和张琦拿起地上的衣服搀扶着女孩走进卧室，吴道蹲下薅住冯丽雅的头发拉起：“你不是要报警吗？现在报呀！”

    冯丽雅惶恐地躲开吴道的目光不敢吭声，他冷眼盯着她：“说，这到底怎么回事儿？”冯丽雅瞟田志一眼，抿着嘴不说话。

    “呵，你最好一直嘴硬下去，千万不要让我失望！”吴道冷笑着松开手，起身继续看着两人。

    卧室门推开，女孩已经穿好衣服，跟着云星走进客厅，当看到地上的田志夫妇，眼里迸发出愤恨。

    张琦拉着女孩走到餐桌旁，拉过一把椅子让她坐上面，柔声问道：“你能跟我们说说这是怎么回事吗？”

    女孩的目光移到张琦脸上，迟疑一下指着冯丽雅：“我弟弟是她的学生，他说我弟弟学习不好，让我来家里谈一下。”

    “我来到之后，那个男人给我倒了一杯水，她就坐沙发上和我谈，没说几句话就劝我喝水，当时我也没多想就喝了一口，结果没大一会儿身体就发软使不出一点力气然后倒在了沙发上，那个畜生把我抱到卧室脱光了我的衣服。”

    女孩说到这里眼里泛出泪花，却咬着下唇攥着拳头怒瞪着田志夫妇不让眼泪流下来。

    “嘭”，吴道一脚踢在冯丽雅的肚子上，剧烈的疼痛让她瞪圆双眼张着嘴发不出声音。

    “后来呢？”张琦轻拍着女孩的后背。

    眼泪夺眶而出，女孩擦掉眼泪，哽咽着回道：“后来他们两个猥亵了我！”停顿一下，咬牙切齿地瞪着田志：“那个畜生玷污我的时候掐着我脖子，后来我呼吸不过来就失去了意识。”

    怒火中烧的云星一脚踢中田志的裆部，他发出杀猪一般的嚎叫，可是这并不能消除云星心中的怒火，接着一脚踢在他的脸上，“啪”的一声鲜血从鼻子里喷出，牙齿也被踢掉几颗。

    吴道连忙拉住云星：“忍一下，换个地方再打，别惊扰到临近住户！”

    “我去尼玛！”吴道眼前一花，张琦已冲到近前，一脚踢在田志的肚子上，这一脚非常迅猛，田志擦着地面滑行撞在沙发上发出“嘭” 的一声。

    “你他妈畜生不如！”张琦追上又一脚踢出，“嘭”，人和沙发一同起落，田志张嘴吐出一口鲜血，里面还夹杂着牙齿。

