    “灭楚？”

    “大王不会让大人领灭楚事宜的。”

    当即，还未等周清给予回应，莲步在前的白芊红已然秀首轻摇，秦廷中枢之内，定下的东出顺序，可不是随便定下的。

    楚国必须排在最后，否则……若是排在最前面，根本不会有现在诸夏的局势。

    “这……，如何会？”

    “大人也是秦国上将军，更是添为彻侯之位，领军打仗根本不逊色王翦，如今王翦领兵攻灭燕赵，王贲领兵压迫魏国。”

    “难道大王还要让王翦父子攻灭楚国不成？”

    雪姬那精巧的眉目上，略有一丝不解，美眸而动，看向白芊红，自己虽不通鬼谷纵横，也知道水满则溢的道理。

    如若按照自己所言，那么，王翦父子二人的功劳也太大了吧。

    天道阴阳，无极乾坤，总归是一阴一阳的平衡，方能够持久，若然剑走偏锋，不仅不会长久，还会伤及己身。

    这是天地的道理，更是世俗的道理。

    “芊红姐姐之意，莫不是大王可能会让李信、蒙恬、辛胜、章邯、杨端和……等率军攻楚？以此平稳秦国军中局势？”

    却是弄玉有所思，行进在侧，脆音而起。

    公子的领军打仗能力，自然不需要怀疑的，无论是攻赵，还是陇西之战，还是灭韩之战，都是明证。

    只是……公子已经爵升彻侯，位列秦廷爵位最高等，果然攻灭楚国，功劳在何？

    而且相对于秦国军中的诸将来讲，也是一个失衡。

    “不错。”

    “将来攻楚之人选，必然会是那几人，非为王翦父子二人无力，而是他们不当与之灭楚。”

    白芊红颔首，看向弄玉，深深一笑。

    “那大人所语是何？”

    “莫不是攻打齐国？”

    齐秦较好，数十年来一直如此，秦国攻灭三晋，应该不会攻打齐国，既然芊红姐姐说大王不会让大人领兵攻楚，那么……也就只有齐国了。

    “有这个可能性！”

    闻此，弄玉嫣然一笑。

    “的确。”

    白芊红也是笑语而应。

    “哈哈哈，你们呐。”

    “现在猜测的倒是挺多，走一步算一步，况且诸夏之大，寰宇直达，岂非你等所知也。”

    待在芊红身边，身边诸人都有意无意的浸染纵横权谋，一言一语，都有些意思，周清闻此，又是大笑。

    目光所致，前方已然是政事堂了。

    灵觉而动，内部诸人尽皆在列，以此维持四郡总体要务的运转不休。

    “本侯此行归于南郡，所带来的人中，有护国学宫要人，接下来四郡要道之铺就，尽皆采用水石，方便快捷，可以比我等预期的时间提前一岁以上。”

    近一个时辰之后，政事堂的宽阔偏厅中，丝竹管弦之音不断，推杯置盏之音不绝，条案林立，佳肴遍布，酒酿醇香，朗声之语内蕴。

    周清静坐于上首，左右弄玉、雪姬二人随时，政事堂五人分列左右，其下更是门下堂诸人，也算得上总督府邸立下以来的一件大事。

    要想富！

    先修路！

    这句话周清觉得还是有道理的，故而，先前政事堂定下的策略中，周清便是将修筑四郡一突的驰道、要道放在前面。

    虽然四郡地形复杂，然……四郡总体的区域却是不算太大，故而调动民力之下，五年之内修筑一体道理，不算艰难。

    再有着大田令郑国整顿水利，那就是强化四郡发展之筋骨血脉，秦法所言弱民可以强国，但……相较之秦国其它郡县的庶民来讲。

    四郡的民众不能称之为弱民，而后是贫民！

    修筑要道，整修水利，根据四郡各自的特点，打造专属的产业之根基，如蜀郡千里沃土，云锦有名，井盐开挖，可以为此。

    巴郡之内，矿藏甚多，山脉林木、纵横河流不绝，巴氏清因此而富，其内之民可以因此而动，或是渔猎一体，或是林木畜养。

    黔中郡与南郡靠近中原与楚国，添为商贾中转的要道，更是可以连通背面汉中郡，是所谓四郡一体集散之地。

    虽然规划的简单，可是……根基铸就之后，诸般百业便可顺势而起。

    “四郡之地，南郡为重。”

    “南郡以北有汉水、沔水，以南为百越之地、南海之地，西通巴郡、蜀郡，东连楚国淮水浩瀚之所在。”

    “依从武真侯之谋，十年之后，南郡要地可以成为丝毫不逊色南阳的军略、计然要地，甚至于于它日攻楚，也可从此而入。”

    黑色的正装锦袍着身，叶腾举樽一饮，而后，拱手向上一礼。

    相较之武真侯，自己所谋太过着眼于一城一地，本以为南阳郡在自己的治理下，呈现目下繁华昌盛之态势，已然是颇大的功劳。

    而政事堂数月来，观武真侯为四郡定下的拓展策略，实在是……乾坤巨匠之谋，四郡一体，你中有我，我中有你。

    果然按照策略实施，十年之后，南郡堪为要地，二十年后，巴蜀一体为强，三十年后，四郡一体绝对成为秦国一等一的要地。

    若是秦国东出顺利，则将来还可以南通百越、南海，直达南方海域，巴蜀两郡以南，还可以通达更遥远之所在。

    那般根基就更为浑厚了。

    “大王将四郡要地落于本侯总管督辖，本侯自当不会让大王失望。”

    “今……大秦东出有成，燕赵溃不成军，中原之地可定，如此，更当要拓展大秦根基，修养生息。”

    “巴蜀以南的百越族人，成效如何？”

    四郡之内的民力不显，非有从山东诸国迁移，以及将百越之民吸引过来，充实根基，它日……再行拓展，给予反哺。

    也是政事堂定下的道理。

    “这……成效略有不显。”

    “巴蜀以南地形更为复杂，且时值盛夏，多丛林瘴气，寻常之人难入，欲要拓展四郡民力，非有大力生养了。”

    随叶腾之后，又一人举樽而礼，说道那般事。

    其人出身巴郡郡丞，添为政事堂一员。

    “不着急，春秋以来数百年，诸夏诸国大战，对于民力的损耗太大太大，绝非短时间内可以弥补。”

    “只消四郡之地安稳平缓，本侯并不急于一时，且本侯所领四郡要务，本就大略而谋，非国府中枢对四郡郡守、县令等考核之谋。”

    周清摆摆手，示意那人归位，予以理解。

    从弄玉手中接过酒樽，轻抿一口，按照秦廷中枢的官吏考核标准，自然是耕战为上，自然是人口民力为上，自然是赋税为上。

    真要大略长远而谋，怕是普通的郡守、县令根本做不到，因为那些利达千百年的事情，绝非一任郡守、县令可以做到。

    只是……不知道自己之后，还是否会有四郡总督一职位。

    以王兄的性情！

    怕是这个职位难以出现，实在是位高权重，比起春秋以来的诸多诸侯都要显赫，不过……若是给予削弱权柄，专职政务谋划，倒也不无不可。

    它日……倒是可以一提。

    “你等他日出总督府，也是要长怀此心。”

    欲要多说些什么，却又觉得有些不妥，摇摇头，举起酒樽，对着偏厅内的诸人畅饮。

    “喏！”

    “……”

    当其时，偏厅之内诸人尽皆举樽一礼。

    未几，宴饮诸般，更为欢娱。

    值亥时方才徐徐而散。

    ******

    “娥皇见过武真侯！”

    水蓝色的冰丝云锦长裙着身，冰蓝色的钗环束发，眉目如画，精致不俗，浑身上下扩散别样的玄光气息，阴阳术的玄妙尽皆流转。

    阴阳道礼，看着面前的武真侯，时隔多年，武真侯的神容如旧往昔，仍为那般年轻俊逸，仍为那般超凡脱俗，深不可测。

    “无需虚礼。”

    “说来，你早已非阴阳家的人了，接下来……本侯有一桩要事交于你，你可愿意？”

    一身宽松的青色褂袍，这是周清令弄玉专门定制的，穿在身上，颇有些岁月长河的感觉，也很是便捷。

    踱步于门窗洞开的厅内，看着面前的娥皇，摆手而语。

    对于娥皇，也只是当年的一颗棋子，争夺湘夫人之位失败，虽无大用，也总归有些用处，而今燕国将灭，终究要归来的。

    没有多言，直入主题。

    “在下……愿意。”

    若言出拒绝之声，娥皇自觉没有那般勇气，语落，深深颔首。

    “阴阳家正在南郡洞庭湖畔建造蜃楼，即日起，你持本侯之令，代表本侯巡视坐镇蜃楼之所在，汇报诸般事。”

    “如何？”

    周清径直语落。

    “喏。”

    娥皇焉敢拒绝，再次阴阳道礼，颔首而应。

    “至于你所担忧之事，本侯昨日就说过，会亲自为你推演一番的。”

    “本侯所学，虽迥异阴阳家占星律，也自忖不予逊色，取你一滴本源精血为引！”

    双手背负身后，行至娥皇跟前，厅内其它出，云舒等正在收拾整理着什么，徐徐而言，单手平伸而出。

    “喏。”

    “多谢武真侯。”

    娥皇大喜，今日前来，所为最为重要之事便是在此，对于武真侯的修为水准丝毫不怀疑，那可是能够同东皇阁下相提并论的。

    果然为自己推演一番，则水儿的下落会清晰很多，心间深处的一丝深深牵挂也会安稳许多，若然寻找到水儿，则无憾矣。

