    “火星”上发生的一切，“联合委员会”很快就接到了消息。

    没人知道这种绿色光影到底是什么生物，但根据现有的情况分析，它们对人类而言明显具备强烈的辐射攻击能力。

    还有，这些绿色光影并不只是一个生物，从它分散、组合，以及不停变换形状就可以看出来，它们是由更多的个体组成的。

    这才是最大的麻烦，人们不知道它们的个体到底有多小，又或者杀死一个人类需要多少这样的个体。

    智脑建模分析，大概确定组成了那片绿色光影的未知生物个体数量，至少超出了地球人类总数量的三倍。

    综合这些信息，在召开了紧急会议之后，百分之九十五以上的委员做出了相同的决定，那就是撤离地球。

    没错，“联合委员会”的最终决定就是放弃地球，马上撤离。

    而最先提出这个决定的，正是雷厉。

    促使雷厉做出这个决定的，却是“火星”基地在最早遭遇灾难时，运输机上有人用微型粒子光炮轰击的结果。

    人眼可能看错，智脑不会。

    根据事后智脑的分析，运输机的粒子光炮轰击，根本没有对它们造成任何伤害。

    “假如它们是一只巨兽，哪怕是星空巨兽，也更容易对付。”

    “但是它们却是由更多更小的个体组成的，这样一来，我们的武器几乎难以对它们造成伤害。”

    “现在我们已经知道它们在做什么了，根据探测器的扫描，矿脉层的星金正在急速地锐减。”

    “按照目前的速度，大约在五天后，它们就会吞噬掉所有的星金。”

    “那么接下来呢？除非火星还有其它星金矿脉层，它们在吞噬完之后，一样会来地球找我们，因为我们这里还有更多的星金。”

    “到那时，才是真正的末日。”

    “我们无法伤害它们，但它们可以在瞬间杀死我们。”

    “所以，这是一场根本不可能胜利的战争，我们只有抓住唯一的机会，在它们还没有到来前，马上撤离地球。”

    “当然，我做出这个决定最重要的原因，还是天网。”

    “异形主宰临走时，把这个具备超强防御性的高科技设备交给了云朵。”

    “现在有星金提供能量供给，天网的防御强度和持续时间都大幅度增强了。”

    “假设天网可以抵挡这些东西的进攻，但是我们也不能依靠天网一直死守，因为星金总有耗尽的一天，而且更重要的是它并不能保护整个地球。”

    “但是，它可以保护一支舰队。”

    “也就是说我们在撤离的过程中，天网就会保护我们不受它们的攻击。”

    “只要我们进入空间跃迁后，我相信就能甩脱它们了。”

    这些，就是雷厉的判断。

    他的这个判断，也得到了“联合委员会”百分之九十以上的人的支持。

    而这个决议在通过后，他们又面临了一个更重要的问题。

    地球唯一的舰队，那些超级运输舰足够带走地球上七千八百万的人。

    但是，考虑到资源的问题，实际上舰队满打满算，最多也只能带走四千多万人。

    换句话说，有一半的人要留在地球，面对最后的危险。

    这个问题，非常的麻烦。

    没人能够决定应该带走哪些人，留下哪些人。

    然而在雷厉和云朵、崔浩等人长谈之后，“联合委员会”最终不得不接受他们商量的结果。

    紧急改造更多的战舰，甚至可以抛弃一些武器。

    改造的目的，就是携带更多的人。

    三天时间，想要完成这一切，听上去几乎就是不可能的。

    好在末日后的地球，百分之九十九的人都生存在三大大型基地当中。

    没有再考虑节省能源的问题，几艘超级运输舰从太空船坞直接降临到了地球表面。

    只用了两天时间，“地球”上幸存的人类全部迁入到了飞船当中。

    就在第二天的晚上，在飞船还在装载更多的物资时，通过数个探测器监视“火星”的小组发出了警报。

    当所有人以为还要一天时间才会被吞噬一尽的“星金矿脉”，锐减的速度突然加快了。

    按照这个速度，最多才有三个小时的时间，所有的“星金”就会被它们吞噬一尽。

    而根据它们从“火星”表面出击再到轨道上狙击运输舰的速度来看，它们从“火星”赶到“地球”，大约只需要数分钟而已。

    原本就很紧张的迁移，直接进入到了最终时刻。

    不得不放弃搜集和装载更多的物资，在几艘超级运输舰满载着人类升上太空时，“火星”上，那一片乌云似的绿色光影已经冲进了太空。

    并没有仓皇离开，因为从初始到光速再到空间跃迁，舰队需要时间才能完成这些。

    而根据那片绿色光影的速度，在舰队还没有进入空间跃迁前，它们早就追上舰队了。

    所以，哪怕再紧张甚至是恐惧，按照预定计划，舰队在摆出较为密集的阵型后，位于编队正中央位置的主舰上，“天网”启动了。

    “天网”，就是“雷达”。

    只不过云海以前叫它“雷达”，而不知道是谁给它换了一个更贴切的名字。

    这个源于“萨尔那加族”飞船坠落在地球时，抛散出去的高科技设备，它可以形成一个椭圆形的能量护罩。

    这种能量护罩是不受环境限制的，哪怕在地表启动“天网”，它都能在地下形成一个能量护罩隔离层。

    没人能确定“天网”的防御性有多高，至少在云海离开后到“天网”这一次被启动，还没有人见过能有什么可以撼动“天网”。

    这一次，幸运终于站到了“地球人类文明”身边。

    在“天网”启动后没多久，那一片绿色的光影就已经到达了“地球”附近。

    没有出乎他们的预料，那些光影并没有选择还有更多生命存在的“地球”，而是直接就朝着舰队扑了过来。

    “天网”，牢牢地挡住了那片绿色光影的侵袭。

    “老舅，你不知道那一瞬间大家都快要紧张死了。”

    “当天网挡住了那些东西时，在所有的战舰、飞船当中，在所有的超级运输舰中，在那惊天动地的欢呼声中，所有人几乎都在喊一个名字，你猜那是什么？”

    讲到这里，云叶打了个岔，故作神秘地问道。

