    小汤姆也是个爱吃的孩子，这从他的身材就看得出来了。今天陆远请艾玛和大家一起吃午饭，又让她回忆起以前带着汤姆一起来吃饭的情形，于是就开始想儿子了。

    知道艾玛原来是为了这事烦恼，陆远连忙安慰她：“想小汤姆这事好办啊，等周末我陪你去一趟班伯利看他不就好了，还能把孩子接出来在外面吃顿饭什么的，你看怎么样？”

    陆远的建议让艾玛眼睛一亮，充满期待地对他道：“过几天学校有个家长接待日，我想……”

    陆远立刻明白了艾玛的意思，没等她把话说完就干脆地点头道：“没问题，我安排一下，到时候陪你一起去！”

    艾玛这才转忧为喜，对陆远嫣然一笑道：“谢谢！”

    杰西卡一直默不作声地看着两人，此时才笑眯眯地对陆远道：“嗯，你这样的态度还算不错，汤姆去学校了，你要多关心一下艾玛，知道吗？”

    杰西卡这番话似乎另有所指，也让陆远有些忐忑，总觉得她已经知道了什么似的。

    不过杰西卡并没有在这个话题上纠缠，很快就挽住陆远的胳膊道：“你都答应陪艾玛去家长接待日了，不行，也得答应我一件事！”

    杰西卡现在的样子简直就是在撒娇，可把陆远吓了一跳，下意识地看了艾玛一眼。却发现单身母亲面带微笑地看着自己，完全没有生气的样子。

    这让陆远更加确定了自己的猜测，这两位美女之间肯定达成了什么默契，否则现在的气氛肯定不会如此和谐！

    不过陆远也觉得一碗水端平是个好主意，当然也不能让杰西卡失望，立刻笑着问她：“那么……不知道我有没有这个荣幸为这位美丽的小姐服务呢？”

    要是陆远硬梆梆地问杰西卡“你要我做什么？”，虽然也是一样的意思，但绝对没有这句话听得舒服。

    杰西卡果然心情大好，满脸笑容地对艾玛道：“看看，这家伙多会说话，越看越不像好人呢，哼！”

    艾玛也知道杰西卡在开玩笑，但还是担心陆远会生气，连忙轻轻拉了好朋友一下，提醒她不要再说了。

    陆远倒是没有生气，只是笑眯眯地看着两人，一副很享受的表情。

    杰西卡也明白不能太过分，很快就小声对陆远道：“你也知道我在做慈善，最近认识了一个孩子，他得了白血病，虽然做过了骨髓移植，但却出现了排斥反应，你要是有时间的话，能不能去看看他？要是气功能治好那孩子的病，那就等于救了他的命啊！”

    陆远想都没想就点头道：“行，你安排个时间吧，到时候我们一起去看那个孩子！”

    见陆远这么干脆就答应下来，杰西卡也很高兴，满脸笑容地对他道：“我刚才的话都是错的，你的确是个大好人！”

    一不小心又收了张好人卡，陆远也不禁摇头苦笑，但很快就认真地提醒杰西卡：“去看看倒也不是问题，但气功也不是包治百病的，我可不敢保证一定能治好那孩子。”

    杰西卡也不是不讲理的人，立刻点头道：“这我当然知道，你能去看看我就心满意足了，能不能治好只能看那孩子的运气了！”

    三人在海边散了会步，然后就一起回去了。杰西卡和艾玛都得到了陆远的承诺，所以两人的心情也都非常好，脸上的笑容都灿烂了许多。

    等三人回到陆远的住处时，大多数客人们已经离开忙自己的事去了。艾玛也没有久留，表示菜地还有些工作要做，很快就匆匆过去工作了。

    单身母亲就是这样，虽然和陆远有了实质性的关系，但在工作上还是丝毫不会大意，用这种方式来向陆远证明自己的价值。

    陆远也知道这是艾玛最后的坚持，所以也没有阻止她的意思。等艾玛离开之后，他就笑眯眯地对杰西卡道：“现在就剩我们俩了，给你保养皮肤吧？”

    在看到艾玛在保养的效果之后，杰西卡就盼着这一刻呢，闻言立刻用力点头道：“好啊，好啊，人家都等不及了呢，我们快点开始吧！”

    这充满歧义的话让陆远心跳加速，再看着杰西卡明艳动人的模样，只觉得鼻子一热，似乎有什么东西要流出来了。

    看到陆远的反应，杰西卡也发现自己的话太容易引起误会，连忙横了他一眼道：“不许胡思乱想哦，人家不是这个意思！”

    陆远故意莫名其妙地道：“我什么都没说啊，怎么就胡思乱想了，你到底是什么意思？”

    杰西卡发现自己又上了陆远的当，没好气地道：“少废话，快点帮人家保养皮肤啦！”

    “现在就开始！”陆远一本正经地点点头，但很快就笑眯眯地道：“不过我要事先说清楚哦，这可是全身皮肤保养，所以……嘿嘿！”

    虽然陆远故意做出一副猥琐的表情，但这次杰西卡却没有上当，反而给了他一个白眼：“别装了，我早就问过艾玛了，她说只要让你握住手腕就可以，别想趁机占人家便宜！”

    这下陆远傻了眼，一脸无奈道：“她怎么什么都对你说啊，唉！”

    杰西卡得意洋洋道：“因为我们是好闺蜜啊，其实……她还对我说了些别的呢，想不想知道究竟是什么啊？”

    陆远心中升起一丝不祥的预感，求生欲很强的他连忙摇头道：“这是你们之间的悄悄话，就不要告诉我了嘛，哈哈！”

    “算你聪明！”杰西卡嘀咕一句，一副“我已经抓住你把柄”的样子。

    陆远不敢多说这个话题，连忙对杰西卡道：“开始给你保养皮肤吧，来，坐在沙发上就好了。”

    像杰西卡这样的聪明姑娘，当然也知道有些话题不该深谈，否则两人都会很尴尬。于是她明智地没有往下说，而是听从陆远的安排坐在沙发上，对他嫣然一笑：“那就拜托你啦！”

    “不用客气！”陆远彬彬有礼地微微一笑，轻轻握住杰西卡的手腕，开始用土地能量为她调理身体。

    刚刚开始没多久，杰西卡就觉得不对劲了。

