    卞明非走到了台上，手里拿着话筒。

    “这是，一起交通逃逸事件。可找到的录像监控资料极其有限，并且画质清晰度几不可辨。很遗憾，警方在细节上摸不着头脑，所以想各位天才大脑和微观辨认高手，助我们一臂之力。”

    主持人当即宣布了规则。

    每位参赛选手都会获得一台笔记本电脑，电脑上播出一小段视频。大家从视频中提取有效信息，记录在案。当然，鉴于视频的清晰度，提炼多少不做强求。

    在分发电脑时，善解意忽然举手，主动请缨。“麻烦，也给我一台电脑。”

    善解意今天已经用行动证明了她无愧于最强大脑的称号，主持人完全不怀疑她的能力。

    拿到电脑后，其他两位嘉宾和doctor杨也都围在了善解意身边，各个全神贯注地盯着屏幕。

    画面中，看得出两辆车都上了桥，在前方的是一辆墨绿色的车，只显现出半截车身，旁边不远处还有一团黑乎乎的东西。后面追尾的是一辆灰色的车，灰车以极快的速度撞上了墨绿车，而后灰车倒挡，风驰电掣地离开现场。前面的车牌尾号，一闪而过。而后面的尾号，车离开后，可见一二。

    善解意冷白玉的脸上，浮现了一抹不太正常的红。

    这一幕似曾相识，相识到仿佛她就在现场，这让她从心恐惧。揉了揉太阳穴，眼睛一瞬不瞬地盯着屏幕，她下意识地抠着指甲，还是记不起来。

    算了，集中注意力，寻找灰车的关键线索。

    先过一遍，再重来。两车相撞的瞬间，暂停。屏幕放大，细细观察。肇事者离开后的画面，也被定格，放大。

    其他选手已经将纸条提交上来，是他们观察到的线索，有工作人员一并汇总到卞明非手中。

    卞明非一一看了，目光落在善解意身上。“善小姐，你那边……”

    善解意向她伸手，“我看看。”

    平平常常的一句话，善解意说的很自然。卞明非也很自然地把大家的纸条给了她。

    十几张纸条，如扇面一样摊在桌子上，善解意扫一眼，已经了然。而后她拿起桌上的笔，写上雾灯、损伤，三个车牌号和一个硕大的问号。

    卞明非瞪出了猫头鹰眼睛，别的选手其实已经写出了个别数字和字母，而善解意结合大家的成果，和自己的观察，近乎确定了答案。

    她擦拭额头的汗，说道：“后面这辆车雾灯有问题，而且它的车身上有损伤，是撞之前就有的。车牌号之所以是三个，因为太模糊，确实看不清，只能给出推断的排列组合。而且很明显，灰车是故意撞上去的。快速、果决，毫不拖沓，撞完就走。”

    后面这个论断，与警方的意见一致。

    能得到这些信息，警方已经很是感激。“善小姐，各位脑王之王，我代表整个专案组，谢谢大家。剩下的事，就交给我们警方了。”

    卞明非离开后，节目组还待继续，但善解意此刻已经脸色惨白，没办法再录制。

    大家只当她用脑过度，扶着她去后台休息。柳建仪陪在身边，“解意，你和谁一起来的，是君羡吗？让他接你回去好好休息。”

    善解意埋着头，摆摆手，不用。

    却听到VIP室有人声，“我是善解意的朋友，麻烦让我见见她。”

    是凌超晗。

    工作人员引他进来，凌超晗看眼座椅上的善解意，大跨步进来，俯身蹲下，“解意，解意。”

    善解意抬起头，看见了他，忽的身子一滑，就要从座椅上掉下来。凌超晗手一抄，已经将她捞起，抱在怀中。

    “解意，我送你回家。”

    善解意无声，没有反对。

    于是凌超晗公主抱，抱着善解意，到了他的车上，小心翼翼地放在副驾驶位，系好了安全带，因为现在是傍晚，他还不忘给她盖了件衣服。

    车子驶向棕榈泉，可是没开多久，善解意就睡着了。梦里还拧着眉，显现她此刻并不舒服。

    手机传来震动的声响，在善解意的包里。因为节目组录制，要求嘉宾关闭手机或调制静音，所以没有铃声。

    凌超晗就近停了车，找出了手机，有两个未接来电，来电显示是君羡。

    他此刻，一定很担心吧。

    他想叫醒她，可是心有不忍。而他，难得有这片刻时光，与她共处。

    “解意，解意……”低低的两声之后，凌超晗放弃挣扎。他的手指慢慢靠近她的脸颊，落到她的唇边。心中的躁动更热烈，很想不管不顾地吻上去，一品如蜜一样的甘洌，那是他肖想了很久很久的姑娘。

    不过，她终究压下了心底的魔鬼。

    “解意，和我回家好不好？”

    凌超晗调转了车头，向他的行政公寓驶去。

    大约半个小时后，到达目的地。他将人抱下车，回了自己的房间。

    凌超晗住的还是酒店式公寓，他和程叙、车黎尔作为公司三剑客，是并列而居的。租金都是公司提供的。从这个角度来说，意屏科技待遇相当不错。

    将心爱的姑娘放到了床上，又帮她脱了鞋子，打来热水，给她擦拭脸和手，然后盖好薄毯。

    善解意在说梦话，一会喊妈妈，一会喊君羡。

    她的梦里没有他啊，凌超晗坐在床边，很是落寞。早该习惯了不是，怎么还会有奢望呢？凌超晗，此刻共处一室，应该感激不是吗？

    她抱来多余的被子，铺在地板上，脸朝着床的方向，躺下。

    门铃声适时响起。

    虽不情愿，他还是起来去开门，看到了尤利娅。

    是这样的，尤利娅上次在凌超晗的公寓蹭住了一宿后，她果断地在隔壁也租了房子。近水楼台先得月。

    而且，她还在楼道口装了监控，凌超晗如果回来，她可以第一时间知晓。为了追她的凌美人，尤利娅做到了这一步。

    “那个，我看见了。”尤利娅往里探头，中文说的贼溜。

    凌超晗嗯了一声，没做过多解释。

    “那，需要我……帮忙吗？我的意思是，女孩子会比较方便。”尤利娅坚持不懈，为情敌提供附加服务。

    “不用，睡下了。”

    尤利娅耸耸肩，“毕竟，现在她算我老板。如果有需要，随时叫我。”

    “好。”

    尤利娅离开了，凌超晗转身回房，又听到了敲门声。

    这回是车黎尔。

    “老大，乐先生来电，问念念怎么样。”

    君羡打善解意电话不通，就打了韦琳琳的，从韦琳琳那里得知凌超晗在现场。所猜不错，念念应该和凌超晗在一起。只不过不晓得为什么，没有接他的电话。

    “你不用管了，我回他。”

    当晚，凌超晗用自己的手机，给君羡回了信息，“解意在我这，睡着了。我会照顾好她。”

    发完，他就关机了。

    第二天天亮，六点准时，门铃响起。

    君羡一手拄着门壁，打量着凌超晗。

