        温瞳咧咧嘴，将手中一本不过巴掌大小的玄技塞入袖袋中，不情愿地走了过来。

    　　“吱…”

    　　二人一前一后将书架移了个位置，商羽趴下身子，从满是灰尘的地上拿起那本龙戒所指引的玄技。

    　　“噗…咳咳……”商羽贴近用嘴吹了吹被灰尘盖住本来的样貌，这本玄技才渐渐露出它那真实的一面。

    　　这也太……破了。

    　　商羽看着手中被书架压的不成样子的玄技，甚至封面还挂着一半破碎的羊皮纸…

    　　“龙环绕还是龙……”商羽上看下看，终究是在这本破碎封面下寻不到准确的名字。

    　　算了，龙环绕吧。

    　　商羽随性的摆摆手，随即翻开了第一页，将书籍心决牢记于心。

    　　盘坐在地，缓缓闭上眼，商羽的精魂又一次来到了精神改造空间。

    　　依旧是白茫茫的墙壁，只不过墙壁上又多了一个小人。

    　　只见那小人运招吐息间，在它的前方不远处突然从地下钻出三条火龙，相互环绕撕咬着盘旋而上，一股灼热的气息扑面而来…

    　　商羽精魂暗暗查数，大约过了五息的时间，火龙才渐渐消散。

    　　又是一遍演练，而这次，前方从地下钻出的，却是幽黑的三条龙，缓慢盘旋而上，虽速度不及火龙，可却给商羽一种强烈的压迫感。

    　　莫不是这黑暗属性比火属性还要厉害上几分。

    　　时间一分一秒的过去，商羽和月晴兰盘坐定而不动，郭典正在奋力模仿玄技上的出招姿势，唯有温瞳单手负于身后，端着那巴掌大小的玄技，立于窗旁。

    　　一抹阳光撒过，使得那一站直身影在这一片寂静中如此的神秘。

    　　白色空间中，商羽正一遍遍的默念口诀，同时手掌平摊，手指向上勾起。

    　　“噗…”

    　　结果在商羽颤抖的手指所指的方向，仅仅从地下钻出来了一根火苗…

    　　不过那火苗刚从地下钻出便承受不住，在一缕白烟冒出下噗的一声熄灭…

    　　火属性都如此，暗龙更不用说了，甚至仅仅是在地上冒出一个黑色的气泡，玄气钻都钻不出来。

    　　感受着精魂的酸楚和辛勤的汗水…

    　　等等，精魂哪有汗水，商羽反应过来，精魂回神，在功法殿三层角落中打坐的身影也是猛地睁开了眼。

    　　“滴…滴”雨水拍打窗台的声音传到商羽耳中。

    　　“已经晚上了呀。”商羽从地上撑起，抖了抖微麻的双腿。

    　　看着旁边依旧盘腿而坐，双目紧闭的月晴兰，商羽不自觉的笑了笑。

    　　月晴兰精致小脸上那毫无变化的表情，商羽知道，此时是断然不可打扰她的。

    　　“咕噜…”

    　　商羽拍了拍肚子，寻常来说，修炼时不分昼夜，自然也就感觉不到饿，可现在自己起来了，自然被这咕咕叫的肚子引得腹内一阵收缩…

    　　蹑手蹑脚走到门口，随手拿了果子填到腹中，商羽这才舒服了些，又想起刚刚被风打进来的雨水，商羽准备去窗边将窗户插上。

    　　“省得影响了我的小兰儿参悟。”商羽自言自语般走过去。

    　　月光透过树叶铺在地上，一块块银白色的斑点落下。

    　　商羽似是心情愉悦，又好似在磨练自己的神行步伐，脚不着地的从白斑上跳跃，朝着窗台走去。

    　　“二哥看起来心情不错，就是这舞蹈可能还需要磨练一番。”窗边负手而立的温瞳笑着说道。

    　　商羽猛地呆住，保持着单脚脚尖着地，另一只脚抬起，两手举过头顶的怪异姿势，缓缓抬起头，便看见了一脸奇怪笑容的温瞳。

    　　“你小子，不参悟玄技，在这做什么。”商羽先发制人，轻咳一声走了过去，将窗户插好。

    　　“我就在参悟玄技。”

    　　“那你怎么不关窗户，雨水都进来了。”

    　　“我说我就在参悟玄技！”温瞳无语的吼道，自己怀疑这商羽有点耳聋可不是一天两天了。

    　　“哪有站着参悟玄技的。”商羽不解地问道。

    　　温瞳指了指另一边在闭眼打拳的郭典说道：“诺，我们武修不同于你们法修，我们本来就是站着练招修行的。”

    　　“可是别人确实是在练招。”商羽扭头看了看郭典，接着问道：“你站在窗边一动不动，明显是在发呆呀。”

    　　温瞳也不解释，只是将手中玄技递了过去。

    　　“流明瞳…你是瞳玄气？”商羽吃惊的看着眼前蒙住双眼的温瞳，吃惊地问道。

    　　怪不得自己从来都没见过温瞳的玄罩覆于何处，怪不得温瞳可以一眼就看见别人的弱点…

    　　商羽释怀了，这家伙看似很天才，不过也就有一个世上极为稀有的瞳玄气罢了…

    　　温瞳一把将商羽手中的流明瞳抢了过来，宝贝似的塞到怀中。

    　　“好不容易从这功法殿找了一本瞳玄气的，你小子别给我弄坏了。”

    　　“你又没去过别的层，你怎么知道别的层没有。”

    　　温瞳指了指脸上的麻布，其意不言而喻。

    　　“我靠，那以后可不能让你小子住我隔壁，干点什么坏事全被你小子看见了。”

    　　“我是有道德的好不好，我不想看的时候也看不见。”

    　　“你有道德才见鬼了。”商羽嗤之以鼻。

    　　“能不能给我看看你这麻布下的眼睛。”商羽好奇地问道。

    　　不过他也没指望温瞳真的会给他看，毕竟别人的秘密，怎么会轻易地给别人分享。

    　　“我这眼睛可看不得，看了会死的喔。”温瞳坏笑道，可双手却伸到了脑后，准备解开麻布。

    　　“得得得，我不看了。”商羽摆摆手。

    　　“我才不想知道别人的秘密，毕竟知道的越多头发掉落的就越快。”

    　　“切。”温瞳顺势将手垫在脑后，“我才不想给你看呐。”

    　　……

    　　三日后夜里，盘坐在一角的商羽猛地睁开双眼，漆黑的瞳孔在黑夜中散发出了诡异的光芒。

    　　看了眼依旧在冥想的月晴兰，商羽转身走到了温瞳的跟前，然后抬起脚来，朝着后者的屁股踹了一脚。

    　　“商羽！毁人修行如同断人财路，你要找死嘛。”温瞳恶狠狠地咬牙说道。

    　　“别装了，我刚刚起来就感应到你早就已经醒了。”商羽笑道。

    　　“又干嘛！”温瞳说道，这小子，怎么每次都晚上找我。

    　　商羽看了看另一边睡着的郭典，想了一下后说道：“陪我下去一趟。”

    　　“你能掉甲了？”温瞳惊讶地问道，三天了，自己还没有参悟透流明瞳的精髓之处，这家伙居然练成了？

    　　“试试就知道了。”

    　　二人感应了一番，确定一二层的人都在苦练玄技或者熟睡时，顺着楼梯扶手滑到了一层。

    　　就连落地姿势都一模一样的二人同时看向对方。

    　　“你小子，看来平时没少干这偷鸡摸狗的事。”二人异口同声。

    　　“说话这么难听呐，那是善良所至，不想打扰别人清净。”　　“啪。”二人击掌后同时用手指指了对方一下，表示你小子懂我。

    　　月光悠悠，烛火摇曳，映出蹑手蹑脚的二人走到了大堂中央，红甲的面前。

    　　“这玩意怎么用。”商羽打量着眼前的红甲，拍了拍问道。

    　　“应该是…用玄技打吧。”温瞳不确定的说道。

    　　“可我不是攻击类型的玄技…”商羽为难的说道。

    　　“我也不是…”温瞳弱弱的接了一句。

    　　“你不是没关系，你又没练成。”商羽笑了笑，将手覆在红甲之上，嘴里默念着什么。

    　　片刻后，商羽手心中好似红光一闪，口中轻轻默念道：“火龙环绕！”

    　　“……”

    　　“没反应。”温瞳摊了摊手说道，随即捧腹嘲笑道，“你这玄技名字，可真难听。”

    　　“怎么会没反应…”

    　　商羽挠挠头，莫非是从背后？

    　　于是商羽又绕到了背后，将手又一次覆在上面…

    　　“火龙环绕。”

    　　“你就算摸它屁股也不成。”温瞳笑道。

    　　“我不信了。”商羽又钻到红甲的腋下，朝手臂内侧覆了上去。

    　　“火龙环绕！”

    　　“火龙环绕……”

    　　我真是笨蛋，商羽突然想到什么暗骂自己一句，随后身体朝后退去，约莫退了五步左右后…

    　　商羽摇摇头，自己现在应该只能做到三步，于是又朝前迈了三步。

    　　“我发现二哥很喜欢跳舞呀，总是跳一些我看不懂的步伐，若不是在那个红袖楼偷学的。”

    　　“你可别乱说，那个地方我可从没去过。”一脸严肃的商羽听见温瞳的话后连忙解释道。

    　　好家伙，红袖楼是什么地方，若是被月晴兰听到些捕风捉影的话，自己还活不活了。

    　　“都城第一纨绔，不应该没去过那个地方呀。”

    　　“懒得搭理你。”商羽不管温瞳，缓缓提起左手，将双眼闭上。

    　　温瞳两手环胸，不在去打扰商羽，只是静静看着。

    　　我是法修，我为什么要挨着放玄技，商羽嘴角一笑，随后默念起了口诀。

    　　片刻后，商羽左手心又一次冒出了红光，正在蓄势待发般流动。

    　　商羽睁开双眸，将手心红光系于食指之上，对着红甲遥遥指去，随后轻轻向上一挑。

    　　“火龙环绕！”

    　　“嘭！”

    　　红甲下出现了一个由火焰组成的圆圈，从圆圈中突然钻出来了一条火焰，龙形，朝红甲盘旋而上，收缩火焰身体，死死的捆住红甲。

    　　红甲上发出滋滋的声音，并传出了一种炙烤的味道…

    　　片刻后，那一条火龙便消散于空中，为什么是一条而不是三条，主要原因是…

    　　自己还没练到那个地步，商羽看着那一条慢慢消散的龙，满意的想道。

    　　温瞳凑过去打量着红甲，只见红甲上有几道黑色的痕迹环绕，只不过等到温瞳轻轻一吹，红甲又恢复如初。

    　　“切，商羽，一片甲都没掉，你还是潜心修炼吧。”

    　　“好吧，看来一条龙连入门都不算…”商羽懊恼的想要离开，突然发现红甲在轻微的颤抖…

    　　“叮…”

    　　一片红甲在颤抖中轰然落地，发出一声清脆的声音，随后又重新归于红甲之上…

    　　“我就说我可以，哈哈哈。”

    　　看着大笑的商羽，温瞳不留情的打断道：“刚刚自己都还在怀疑自己…”

