    “哦买嘎！这辆车竟然是司总的！难怪这么霸气！”

    “昨天我在斯台普斯中心球馆看到这辆车了，当时还好奇这是谁的车。”

    “小看碧梨了，没想到她竟然这么大！”

    “不羡鸳鸯不羡仙，羡慕司总每一天！”

    周围的米国名人们议论纷纷。

    司晟只是穿了一件普通西装，便将他们这群“光鲜亮丽”的明星们，狠狠地比了下去。

    果然，真正厉害的人，根本不需要外表上的虚张声势。

    司晟带着碧梨进入会场后，一群米国名流们纷纷来到司晟这边。

    “司总，这是你的新女伴吗？她真是太漂亮了！”

    “司总，今晚我们还有一场盛会，您有时间来看一看吗？”

    “司总，我听说贵集团正在大规模地开办周边加工厂，不知道您愿不愿意，和我们公司合作？”

    “司总，我们公司有一项价值百亿RMB的订单合作，不知道您有没有兴趣？”

    主动和司晟搭话的米国名人，大多数是华尔街的“精英人士”。

    他们活在这世上的唯一目的，就是拉拢豪绅赚大把钞票。

    任何人都可以是他们的客户，上到各行各业的大亨人物，下到住在贫民窟里流浪汉。

    只要有利可图，没什么是不行的。

    而司晟作为蓝星最大的游戏大亨，最年轻的英杰人物，自然是他们心目中的“头号肥羊”。

    如果能和司晟做成一笔生意，那么他们这辈子就不愁没钱花了！

    当然，司晟并不会搭理这些小人物。

    他来这里只是为了露个脸，不会做任何商业上的事情。

    司晟对自己的贴身保镖，使了个眼神。

    旋即，保镖们伸出自己的胳膊，拦住了这帮喋喋不休的生意人。

    “碧梨你要记住，不要和下一层的玩家玩游戏。”

    司晟对挽着自己胳膊的碧梨，轻声说道：“社交场合绝对不是谈生意的地方。”

    “如果有人在这个时候找你合作，多半是想着怎么坑你一把。”

    司晟常年游走于各种名流盛会间，他对其中的门道，实在是再熟悉不过了。

    像碧梨这样没见过世面的新人，很有可能被不知名的小厂商，莫名其妙地坑一把。

    司晟作为碧梨的老板，还是很有必要教一教碧梨，怎么看清这些人的真面目。

    “谢谢司总教导，我记住了！”

    碧梨乖巧地点点头。

    听完司晟的这番指教，她对司晟的信任，好感瞬间来到了一个新的高度。

    不由得，她挽着司晟的手更贴紧了些。

    很快，在维亚康姆集团代表人的主持下，MTV颁奖典礼正式开始。

    司晟和碧梨坐在场下，静静地看着主持人打开名单，为一个又一个获奖者颁奖。

    轮到给年度最佳体育明星颁奖时，一位令无数米国名人尖叫的重量级人物，缓缓登上了台。

    他是美职篮的传奇球星—迈克尔乔丹！

    今年的最佳体育明星获奖者，将会由他来亲自宣布。

    迈克尔乔丹登上颁奖台后，并没有着急宣布获奖者，而是说起了一件关于《NBA2K》游戏的事。

    “我听说司总有意将凯文杜兰特的球员能力值，在《NBA2K》里提升到九十九点。”

    迈克尔乔丹故作不满之色，看着台下的司晟：“我对这事没什么意见，但我希望司总也能把我的球员能力值，提升一点。”

    说罢，迈克尔乔丹还故意露出，戴满六个戒指的手指。

    仿佛在向底下的观众们述说，我才是NBA里唯一的神！

    看到这里，司晟忍不住笑了。

    NBA里能够这么装逼的退役球星，估计也只有乔丹老爷子了。

    开完玩笑后，迈克尔乔丹亲自公布了，年度最佳体育名人的获奖者。

    “凯文杜兰特！”

    迈克尔乔丹话音落下，场下的观众们纷纷鼓掌，表示庆贺。

    不一会儿，凯文杜兰特略显腼腆地走上了颁奖台。

    在迈克尔乔丹面前，即便是联盟里的死神，也需要放下些身段。

    之后，主持人陆续介绍了年度最佳歌手，最佳女演员等人。

    等到介绍年度最佳导演时，好莱坞大导演詹姆斯卡梅隆，登上了颁奖台。

    去年他凭着《泰坦尼克号》电影，横扫蓝星电影票房。

    今年他根据真实事件改编的电影，也几乎锁定了今年最佳电影的宝座。

    现在，詹姆斯卡梅隆已经是蓝星最负盛名的大导演。

    在颁奖台上，詹姆斯卡梅隆发表感言词时，特意感谢了司晟。

    “我能够取得今天这样的成就，必须要感谢一个人，他就是司总！”

    詹姆斯卡梅隆言辞真切地说道：“司总是我千年难遇的天才，遇到他是我的人生之幸。”

    “也是蓝星观众们的幸运，他是天生的故事家。”

    说罢，台下的观众们纷纷送上了热烈的掌声。

    他们都认为詹姆斯卡梅隆说的对。

    司晟在各个领域，确实都做到了佼佼者的境步。

    如果司晟只比他们强一点，他们都不会觉得司晟有多么了不起。

    甚至还想着把司晟，狠狠地拉下来。

    但，司晟做出的成就是无人能及的，他们抬头远远望去，连司晟的尾气都见不着。

    在绝对的实力面前，他们只能选择屈服，对司晟又敬又爱。

    没人会质疑他的才华能力，在他们看来，司晟已经成了一艘远不沉沦的大船。

    能够攀附到司晟的人，无一不是名利双收，人生赢家。

    詹姆斯卡梅隆下台后，主持人又念到了碧梨的名字。

    她的《BADGUY》唱片，获得了年度最佳女歌手录音带！

    在镜头前，碧梨满眼难以置信的神色。

    反应过来后的碧梨，激动得亲吻了司晟一下，现场的观众们齐齐起哄。

    不少的男观众对司晟羡慕嫉妒恨，能和碧梨这样的性感美人一亲芳泽，该有多么幸福！

    被碧梨当着大庭广众下亲吻的司晟，并没有流露出一丝慌乱之色。

    司晟对着碧梨轻轻一笑，点头示意：“去吧。”

    旋即，扮相惊艳的碧梨走上了颁奖台，从主持人手中接过奖杯。

    “谢谢，谢谢各位的支持。”

    此刻的碧梨，心情激动得无以复加。

    她以前从未想过自己会站在这个万众瞩目的台上，获得这样沉甸甸的荣誉。

    【作者题外话】：求支持！

