    　　楚汐没有想到，人前一度装的温润如玉的裴书珩会这般。

    　　这么一场变故，让落儿看呆了眼。她焦急跺着脚，想去阻拦，也被裴书珩一记眼神吓得不知所措。

    　　裴书珩薄唇紧抿，像是压制极大的怒火，捏住楚汐手腕的力道又是那么大，疼的她一路嚷着痛，可他却不曾放轻片刻。

    　　他走的越来越快，楚汐渐渐的跟不大上。

    　　她空出的那只手提起裙摆，生怕不小心踩到导致摔跤。

    　　“那是僧人，我又没背着你私会外男，上回的清馆我都没去瞧了，你这是恼什么？”

    　　可回应她的只有呼啸的风，裴书珩仿若未闻带着她往后院而走，那里有小道，很少香客会选择这一条路。

    　　留下的落儿自然会通知章玥，楚汐也没有后顾之忧。怕章玥等不到人，会急。

    　　她疑惑万千。

    　　“你这会儿不该上职？好歹是吃俸禄的，你也不怕皇上降罪？你可不能恃宠而骄啊。”

    　　没有回应。

    　　楚汐跟到后面，实在腿软，看着男子的后脑勺，她直接来了气。

    　　“裴书珩，你这不理人的脾气得改改，你看看阿肆，都娶不到媳妇。”

    　　男人终于有了回应。

    　　下一秒，楚汐身子被推到香樟树下，也就穿得多，后背感受不了疼。

    　　楚汐揉着被捏红的手腕，正要骂人，裴书珩却上前死死将她困住。

    　　男子眼里有不可忽视的红血丝，和楚汐从未见过的脆弱。

    　　这哪里是记忆里的裴书珩啊。

    　　楚汐嘴里的话不由化为无声。

    　　就连嗓音都柔了不少，她伸手去触男子精致的脸，试探去问：“你这是怎么了？”

    　　“不许再来。”裴书珩的嗓音有些哑。定定的看着女子含情的眸子，因疼而染上水雾，瞳孔里面的倒映只有他。

    　　男子喉结滚动，把眼里的害怕藏去。他闭了闭眼。

    　　楚汐心下一紧，她想起静山无厘头的几句话，又想起那日书房书上被密密麻麻的标记，哪里会猜不出什么。

    　　“好。”

    　　裴书珩稳着心绪，呼吸依旧沉重，他把头贴在楚汐白皙的额上，低低道：“也不许再见他。”

    　　楚汐指尖一烫，不由蜷缩。

    　　刚想要收回，却生生改了方向，她踮起脚尖，如藕节般白嫩的手臂勾住了男子的脖颈。

    　　她笑了笑：“裴书珩，我不走。”

    　　她没去问裴书珩关于那本书，就和裴书珩不曾提起她的秘密一般。

    　　所以，别担心，她会离开。

    　　这里已经留下了她太多的气息和痕迹，她那里舍得。

    　　禅房里，檀香依旧。

    　　静安却不再收拾地面，他看着两人离去的方向，又眯着眼看了眼天。

    　　有些人和事不该强求。

    　　他忽而半是嘲讽的来了一句：“哪又什么可以逆天的。”

    　　天意不可违。

    　　何况她不是这里的人。

    　　那道符，若是她一直戴着，许是早早的回了该回的位置。灵魂被撕扯出体的那一刻也感受不到疼痛。

    　　若这般，她一走，一切都会按照该有的轨迹而走。

    　　命数总能让人各归其位。

    　　静安掐指算了算。

    　　嘴里吐出两个字来：“快了。”

    　　天命难违，又有几个人能胜天？

    　　裴书一路都很沉默。

    　　天阴沉沉的，仿若随时都能坠下来，似触手可及，乌云密布，压的人透不过气来。

    　　顷刻间，只听哗的一声，雨水像是不要命般铺天盖地的倾斜下来。

    　　豆大的雨水，砸在身上生疼。

    　　裴书珩带着楚汐去了最近的一家客栈。

    　　外头的天说黑就黑，客栈里四处都点上了烛火。

    　　雨天客人比平常多了将近一倍，不过如今还早，皆回了客房。换下湿衣裳。

    　　客栈老板娘是个四十出头的妇人，面容慈祥，一笑起来脸上生出几道皱纹。

    　　她算着账本，带着老茧的指间灵活的在算盘，拨动档上的圆珠。

    　　听见脚步声，她不免抬头。

    　　男子护着怀里的女子，把袍子披在她身上挡雨，湿的浑身都在滴水。

    　　到底有了狼狈。

    　　可掩不去他身上的矜贵。

    　　被他搂在怀里的女子冷的直打颤，老板娘看不清来人的面貌，可那被淋湿的衣裳勾出女子的身段，一瞧就是个美人无疑。

    　　“上好的客房。被褥要全新的。”裴书珩见掌柜看呆了去，当下扔出一两银子。

    　　男子面色不虞，见楚汐抖的厉害，又想起她这句不经抗的身子。

    　　妇人回神，再也不敢耽误，当下在前面带路：“客人请随我来。”

    　　上了三楼，最右侧的一间屋子。

    　　裴书珩把楚汐护的紧，妇人不曾见女子全貌，不免有些惋惜。她笑了笑。

    　　“这是刚收拾出来的屋子，还不曾住过客人。”

    　　“我这就让人抬些热水，让夫人泡上一泡。可不能闹了风寒。”

    　　裴书珩：“劳烦煮一碗姜汤。”

    　　楚汐一听要喝这玩意，眉头都皱了。

    　　这会儿哪儿还顾得上冷，她颤着嗓音，提抗议：“我不喝。”

    　　裴书珩这会儿冷静不少，他拉着楚汐进屋，关了房门。

    　　“必须喝。”

    　　楚汐都要怀疑适才小心翼翼的男人是她在做梦了。

    　　裴书珩把她待会床榻前，他面色冷静的垂眸，用一旁的干布罩住滴水的墨发。

    　　继而去解楚汐衣裙的襟扣。

    　　动作熟练。

    　　楚汐下意识想要去拦。

    　　“别动！”裴书珩语气恢复以往的淡淡。

    　　楚汐：我自己会脱啊，我有手！

    　　算了，反正，他该看的早就看了！

    　　楚汐到现在脑中一直是裴书珩眸中一闪而过的脆弱，她忍不住的想要纵容一二。

    　　她看着身上比他还湿，眼里却只想安顿好她的裴书珩。没再反抗。

    　　裴书珩面色不改，扯去女子腰间系带。衣裙顺势落下。

    　　呈现的美景让他呼吸变得急促。

    　　女子身子玲珑，细腰不可一握，冰肌莹彻，别看她瘦，可该大的地儿裴书珩一手都拢不住。

    　　楚汐闭着眼，咬着牙你，捂住脸。任由裴书珩用干布极快的擦干她的身子。

    　　女子睫毛微颤，如纷飞的蝴蝶。

    　　裴书珩没敢耽搁，实在怕她冷：“去床上躺着。”

    　　楚汐松了口气，连忙上榻，用被子盖住身子。

