
从青年人体内掉出来的东西不是其他，正是刚刚移植进去的肾脏。

刘森只缝了几针，就被警察给摁住，加上吕邵文一直在讲述过往，结果耽误了缝合的时间。

当然，大家伙都在听他讲述，也没有注意床上躺着的这位。

最佳的缝合时间就这么过去了，里面的肾脏难以维持稳固，此刻从里面掉了出来。

“这！”一看到肾脏掉出来，胖子不由得大叫一声，连忙挣扎。

警察也被这一幕给惊住了，加上胖子这次是用尽全力，竟让他挣脱，冲到床边。他赶紧捡起地上的肾脏，嘴里叫道：“快！快给我儿缝上！”

押着刘森的警察被他带了过去，张禹也走了过去，他用手摸了一下青年人的脉门，不由得摇了摇头。

青年人已经没了脉搏，确定死亡。刘森也是有经验的，他探视了一下青年人的鼻息，又听了一下青年人的心脏，然后摇头说道：“没用了，已经死了。”

刘森现在是啥也不在乎，横竖也是一死，这小子是死是活，和他根本没有关系了。

但是胖子听了这话之后可急眼了，冲到白队面前，双手一把抓住白队的衣领，就咆哮起来，“你还我儿子的命！你还我儿子的命！”

马上有两个警察过去，一把将他摁住，其中一个警察骂道：“还反了你了！你非法买卖器官，是不是还有理了！那肾脏也不是你儿子的，是从别人身上挖出来的，那个被你害死的人现在找谁说理去！”

“那也不是我挖的！我给钱了！是他们挖的，该我什么事！你们赔我儿子命，我要告你们！”胖子不管不顾，仍是大喊大叫。

在他看来，警察要是不进来，自己的儿子就死不了。然而他就没想过，边上还有一个鲜活的生命在取出肾脏之后死亡。这或许就是人性的自私。

“告我们！我们还要告你呢！等着坐牢吧！”警察怒声叫道。

跟着，从兜里掏出手铐，直接给胖子铐上。

有六名警察将胖子和吕邵文带走，刘森却是留了下来。因为他们害死了不少人命，尸体都是刘森负责处理，他们等下还要把那些尸体给找到。

据刘森交代，那些尸体都埋在距离这里不算太远的一座荒山上。但那么多尸体，光凭他们几个人肯定不够，所以白队打电话，将局里派人支援，上山挖掘。

刘森被押进轿车里，有两个警察看着。白队和潘云、张禹、褚臻焕则是留在二楼的房间内。

这一刻，白队不由得看向张禹，说道：“你到底是怎么找到这里来的？”

他的话，也吸引了褚局长。

褚臻焕也十分好奇，先前只知道张禹看病厉害，听说还会风水，但是否真的管用，也不好说。可是现在，亲眼看到张禹用罗盘找人，而且找的这么准，也不禁为之诧异。

“就是八字寻命术，算是一种玄术。”张禹如实说道。

“这么神奇……”白队再次惊讶，以前他根本不相信这些，可当亲眼看到这一幕，就不由得让人不信了。白队再次问道：“是不是……通过这个寻命术，不管找谁都能找到？”

在白队看来，要是有这种本事的，以后那些逃亡的通缉犯，还不是想抓谁就抓谁。

张禹摇了摇头，说道：“那也不是，一来必须要有这个人的生辰八字，二来必须要有这个人的贴身衣物，三来这个人不能距离太远，如果超过百里的话，以我现在的本事，恐怕就找不到……”

使用八字寻命术也是需要消耗真气的，距离越远，消耗的真气就越多。

以张禹现在的修为，也就是方圆百里，再想找距离更远的人，那得实力更强才行。

“百里……那也是很厉害了……”白队不由得再次赞叹，跟着说道：“小兄弟，你有没有兴趣当警察。如果你愿意的话，虽说警察得考，可是……我可以申请为你破例……”

这可是人才呀！

有这么一位在警局的话，想要抓贼什么的，也容易很多。

然而，张禹却是微微摇头，说道：“我不想当警察。”

这话挺直白，但是白队长根本没生气。因为他知道，以张禹的本事，想要赚钱的话，那也太容易了吧。不说别的，那么多寻人的，只要张禹去接活，那还不是日进斗金。

再者说，褚臻焕今晚还给张禹当司机呢，要是人家想进到机关工作，估计也是先去褚局长那里，轮也不会轮到他刑警队呀。

听了白队长的话，褚臻焕也反应过来，可不是么，像张禹这种人才，他们那里也需要。

但转念一想，张禹这是刚农民进城，有这么大的本事还不太会赚钱。要不然的话，赚钱也不跟玩一样，就他们廉政督察局的工资收入，虽说跟一般的小老百姓比是高的，可张禹真想要赚的话，估计随便接个活，比他这个局长一年的工资都高。

想想自己老爹的病，如果张禹收费的话，那得多少钱。

褚臻焕此刻，不仅钦佩起张禹的本事，同样钦佩起张禹的为人。

而潘云这一刻，则是再次想起上次给她算命时说的话。张禹说她的父亲没死，这到底是真的还是假的？

以张禹的本事，应该不至于算错吧？

可如果真没死，那自己每年和母亲去祭拜的人又是谁呀？

没过多一会，从局里赶来警察到了。

白队长让人将人把这些尸体搬到车上，然后带着其他人马前往刘森所说的荒山。

张禹挂念杨颖的身体，就不做逗留，找尸体是警察的事情，他和褚臻焕一起回家。

到了褚臻焕家，杨颖已经睡着了。她本来不打算睡，想要等张禹回来，但实在是身不由己。一天的折磨，让她根本煎熬不住，加上张禹的按摩，更是能够催发人的睡意，所以在张禹走了没多久之后，杨颖就忍不住睡了过去。

倒是褚臻焕的媳妇没睡，一直在等褚臻焕和张禹回家。她也知道，今晚张禹也得留在她家过夜，所以将小卧室收拾好，准备让张禹睡在小卧室，他们两口子在客厅凑合一宿就行。

张禹回来之后，哪能好意思让主人睡客厅呀，而且杨颖所睡的卧室，本来是人家两口子的，这就更不好意思的了。加上对小阿姨的关心，张禹最后决定还是在杨颖的床下打地铺吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513680"  chaptername="第113章  谁赔谁的命（第四更）">加入书签</a>
</div>
