
　　“阳昕？你怎么……没和他在一起吗？”见阳昕向自己走来，伊洛斯稍显惊讶，下意识望了眼远处的白渊，发现他正在跟其他贵族们聊天。

　　“我想找你谈谈。”

　　阳昕坐在了伊洛斯的身边，两人挨得很近，少年的心脏不自觉悸动了一拍，他偷瞄着少女的姣好，垂目低声赞道：“你今天真美。”

　　可这份美丽，并不属于他。

　　“祝贺你……你……”酸涩的话语卡在喉咙中，随着醉意变得锋利无比，伊洛斯的胸口像被刀割一般疼痛。

　　看着少年海蓝得双眼此时变得迷茫昏暗，阳昕一阵心疼，他并没有犯任何错，他们的错过也无可奈何。

　　她长长舒了口气，下定了决心，对他悄声说道：“我真的喜欢你，在深渊时也想着和你在一起，我以为通过跟迪兰的交易，能让我们双宿双·飞……”

　　伊洛斯静静聆听着她的陈述，也察觉到站在远处的白渊手里正拿着水晶酒杯，隐隐间似乎快被捏得粉碎。

　　伊洛斯的嘴角不自觉地扬起了胜利的弧度。

　　“可是世事难料，白渊为了救我，为了拯救所有人而试图终结深渊噩梦，差点牺牲了性命，而他的人性就像一张白纸，他什么都知道，又什么都不懂，他把我推上了城主之位，承诺会帮助我让无夜城的所有人获得幸福，我欠他的很多……我曾许诺会交给他人性的火焰，学会爱，他就像个孩子一样，虽然不分善恶，但会满足我的所有愿望。”

　　“他真的爱你吗？”伊洛斯关心的只有这点，他并不排斥将阳昕留在更能给她幸福的男人身边。

　　“他不懂爱，他小时候被白氏非常残忍地剥夺了情感，你能明白我的意思吗？他虽然很智慧，也会模仿和伪装，但真实的心性更像个小婴儿般，我只能确定他对我很依恋，据他所说，跟我在一起会感到十分舒服。”

　　“这样啊……与其说是你跟一个男人订婚，不如说是跟了一位披着男人外表的未知存在。”

　　伊洛斯的话吓了阳昕一哆嗦，他生来及其敏锐的洞察力竟然仅凭本能就辨识出白渊的真面目。

　　他用余光注意着阳昕的反应，继续说道：“所以我在跟一个不懂人性与情感的存在竞争，他需要我的能力来达成你们的目标，这也是你和他在一起的前提，对吗？”

　　“嗯……啊，对，是的。”阳昕呆愣愣地回答，她低着头不知所措地搓手，心里头疯狂打鼓，就怕伊洛斯识出了白渊的原种身份。

　　“虽然在你去深渊前，我并不认识他，但是我想，既然是白氏的家主，跟普通人类相比，一定与众不同。”伊洛斯并没有继续深挖下去，他与白渊正远远地四目相对。

　　“我会支持你们的，所以别为我担心，你好好教他爱吧，但是我对你的感情是我的自己的选择，你无需苦恼。”

　　伊洛斯眼底的阴霾尽散，他对阳昕展露阳光般的笑颜，微眯的海蓝眸子似有若无地飘向白渊。

　　他离开了座位，向阳昕道别，转身向殉日族的聚集处走去。

　　伊洛斯抚摸着胸口的火焰形胎记，神情重归严肃冷彻。

　　对手的内幕已经找到了，现在的他还缺少与之匹敌的砝码。

　　从阳昕回到白渊身边后，对方就在一直板着张小俊脸，她怎么搭话就只回几句简短的是的，好的，嗯嗯，啊啊。

　　以白渊原种级的听力，将两人的对话听了个一清二楚，从阳昕说出第一句话开始，他就开始不舒服了！

　　对，就是这种感觉，只要那两个人在一起，只要阳昕因为他喜笑颜开，白渊从腹部神经丛到胸部副交感神经，都开始剧烈地产生脉冲波动，那感觉就像做了开胸术后，又倒了一整桶苹果醋进去。

　　白渊越看阳昕嬉皮笑脸地跟自己没话找话，他肚子里的苹果醋浓度就越高。

　　“别跟我说话了。”不舒服到极限的白渊忍无可忍地让阳昕消停下来。

　　“哦，那你想干嘛？”阳昕自觉理亏，这货的醋坛子打翻满地啊，她依然乐呵呵地问他，并没有生气。

　　“什么都不想干。”白渊依然面无表情，静静地品酒。

　　“哦，那你先喝吧，我找艾雷哥玩去了嘿。”

　　阳昕刚要脚底抹油，溜去菲尼克斯家，就被白渊一把拽住了胳膊。

　　“去什么啊？留下来，你哪都不许去。”白渊冷哼哼地说了一句，紧抓着阳昕的手，然后继续静静地品酒。

　　“嗯？嗯，可我得跟家里人打个招呼啊。”阳昕把旁边的椅子拉了过来，挨着白渊并排坐下。23sK.com

　　“你没看到，之前在贵族区那位被殉日族们抢尽风头的舞女，去找你的艾雷兄长了吗？”白渊悠然地感慨了一声，“真是世事难料啊，她本来差点就成了你的嫂子。”

　　差点成了我的嫂子？

　　阳西瞬间烧起了熊熊八卦之心，盯着前方打扮华丽的娇小少女，小声地偷偷问着白渊：“她就是我哥前任？叫什么名字？是干嘛的？为啥你说是舞女，她不是贵族吗？他们分得手？你都知道吗？”

　　“我不告诉你。”白渊故意为之，吊足阳昕的胃口。

　　“哎，你这人怎么这样？”阳昕一看白渊这样就知道手里有大瓜，就是不给她吃！

　　“就不告诉你。”白渊没好气地说。

　　“为啥啊？”阳昕扁了扁嘴，这人难道不乐意了？

　　“跟你有关系吗？”白渊还真不乐意了。

　　看白渊这吃醋小脸子样儿，阳昕挑了挑眉，大狼狗有脾气了咋整？

　　撸他，盘他，使劲哄！

　　“我的白渊大老爷，您英俊威武雄壮潇洒，大人不记小女子过，求求你告诉我嘛~”阳昕娇声软气趴在耳边说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百一十章 前任们啊免费阅读。https://xs.23sk.com 