    她瞪他，“孤男寡女共处一室，哪个女子不害怕？”她狠狠甩开他的手，转身就走。

    岂料，他再次扣住她的手，反转到她身后，再顺势将她推到木柱子上，揭开口罩，就要亲上去。

    “啪！”

    许真真扔掉手里装着饭菜的篮子，狠狠甩了他一巴掌，心念一动，回到了房间。

    男子怔愣在原地。

    外边的雨越下越大，模糊了他的视线。

    良久，男子一拳打在木柱上。

    ……

    雨断断续续的下了五日才停。

    乡亲们在这期间，也冒雨去把稻谷收割回来，在伙房里生火，把谷子晾在这里边。

    但是，谷子减产，是无可避免的了。

    交了税，就剩不了多少，也不知今年能不能挨过冬。

    见大家都愁眉苦脸的，许真真便想去外边接单，解一解燃眉之急。

    可山路绵烂，不说马车，就是人都走不了，根本出不去。

    在等了一日、路况还是不理想的时候，她焦急了。

    于是，她决定铤而走险，从空间直接去省城。

    可就在她做准备的时候，几名男子骑着马，直接找上门来。

    为首的男子说，“你丈夫在我这儿接了三百瓶香水、五百坛酒。”

    丈夫？

    杨瑞回来了？

    许真真傻眼了。

    一旁的孩子们欢呼雀跃的喊，“哇，爹爹接了大买卖，爹爹回来了。”

    许真真忙喝住了孩子，抬眼打量来人。

    这四名男子深眼鹰鼻，身形魁梧，毛发微卷，腰带上镶嵌着翡翠、狼牙等饰物，浑身上下带着一股野莽的气息，一看便知是他国人。

    她沉着开口，“几位来自何方？我夫君外出，许久未归，何以得知村里建了作坊，又接了你们的单子？”

    几名男子面面相觑，满脸的惊愕。她的丈夫不曾回来，那给他们下单的人，是鬼吗？

    此事必有蹊跷！

    不过，这些货物太过珍贵，他们不想因此而放弃。

    于是，为首一五官深邃而精致的年轻男子，耐着性子说，“我等是东吴国商人，我们的商队，做香料、美酒、布匹为主。你丈夫三日前，给我们看过一些样品。”说着他从口袋摸出一个精致的瓷瓶子，“你看看，可是你们作坊的货？”

    许真真面色微变。

    这瓶子外形就是她设计的！

    她接过去，拔开塞子闻了闻，是自己的东西无异。

    那么，他们嘴里说的丈夫，便是空间那男子！

    他怎么敢！

    他这么做，就没有替她想过，她要如何面对杨瑞？

    这一刻，她进退两难。

    她可以否认，就说是居心叵测之人冒充她丈夫，不承认这单子。

    可这几个人怕是不好对付，到时闹得人尽皆知，于声誉有损。

    她思虑再三，提出，“我可以看看契约书吗？”

    男子见她神色不对，内心疑窦更生，拿出来只给她看了一眼，便收了回去。

    可她读了将近二十年书，早已养成了一目十行的本事。

    那契约书上寥寥几行字，她一眼就看完了。

    上边标明了数额、价钱、交货日期地点、以及违约金等条款，清晰明了。

    那家伙还签字摁了手指印。

    他签的名儿居然是杨瑞！

    这混蛋，是铁了心让她与杨瑞生嫌隙和离还是怎的！

    太可恶了！

    可是，每瓶香水定价五两，酒二十两。

    这样的价格，她无法不心动！

    不管了，先接了单，等杨瑞回来，她再想个法子编个谎言看能不能把他哄住。

    实在不行，就和盘托出，看他如何定夺。

    财帛动人心，财迷的她立马换上了一副笑脸，“看字迹确实是我夫君签的，此订单自是作数。几位爷远道而来，还请进屋喝口水，咱再探讨包装、运输、定金等细节。”

    为首的男子往里边看了一眼，“你丈夫不在？”似乎不太想跟她谈。

    “他外出未归，作坊是我建立，我想他有嘱咐过你，一切有我做主的。”

    男子仍然有几分踌躇。

    翌国的女子，太过柔弱，大门不出二门不迈，见识短浅，实在没什么好谈的。

    许真真再次抛出诱饵，“况且，我们只做少量精品，大量生产的货是中档品质的，你确定不感兴趣？”

    顶级富豪的钱好赚，可大众化的生意才是长久之计。

    男子抬眼看她。

    跟前的女子，二十余岁，白皙圆润的脸庞，乌黑澄澈的双眸透着沉着冷静，瞧着是比一般妇人精明。

    他勾唇，“好，进去说。”

    许真真露出微笑。

    让陈满谷把客人的马赶到后院的棚子照料，吩咐如宝如烟去洗刷茶具、烧水煮茶，她则把客人往屋厅迎。

    孩子们勤快，屋子四下里都打扫得很干净，院子里也撒上碎石子和干沙，对于在一场大雨过后的农宅来说，实在是清新脱俗。

    几个人一路上见惯了破败潮湿的景象，瞧着她这干燥宽敞的屋子，也暗自点头。

    许真真让他们坐着，她离开片刻。

    她拿出装满灵泉水的小瓶子，去了伙房。把瓶子里的灵泉水倒进开水里，又去吩咐招娣盼娣，“你俩去摘些青瓜和番茄，切条或片状，用碟子装起端上来。记住，动作要快。”

    孩子们应声去忙碌，她这才回转屋厅。

    “让诸位久等了。”

    她客套了几句，互相做了自我介绍后，便切入正题。

    “我夫君跟贵商队签订的契约书真实有效，只是，我有个疑问，这里边提到的三成定金，是交给了我夫君，还是？”

    几名男子对视一眼，为首的那名男子叫闻人庭，他问，“你丈夫没有写信回来告知？”

    许真真淡然自若，“他有事在外头耽搁了，不日将归来。他信得过你们，这信不写也罢。”

    闻人庭还是感觉有些不对劲。

    不过，只要不影响生意交易，他也懒得理。

    “自签订契约书后，就一直下雨。今日难得天儿放晴，我们几个才出来走一趟。就是想看看货，把细节完善，再给定金。”

    许真真很爽快的答应，“好。只是最近农忙，作坊放了几日假，我只能带你看看设备。”

    他微诧，随之满意点头。

    他原本只是想看到实物，可她竟肯带他们看作坊，那说明她诚意十足。

    “我们村的里正帮着管理，我介绍他给各位认识。”许真真说完，便让陈满谷去喊人。

    几名男子暗自欢喜。

    这笔生意，他们原本心里没底，如今能见到作坊，又能见到里正，那就没有什么顾虑了。

    招娣把切好的青瓜与番茄端了上来。

