“不是林远图犯傻，恐怕是他不愿意自己的后辈子孙跟自己一般模样。”

　　岳灵珊，林平之脸上尽是疑惑不解之色，林远图武功绝顶，纵横江湖，打遍黑白两道，几乎难寻对手！像这样的人物，不是更该教导后代以自己为榜样么？

　　王动不去解释，看向了林平之，话锋一转道：“林兄可想学得真正的辟邪剑法？”

　　林平之惨然道：“我林家祖业被青城派霸占，爹娘尽皆为余沧海掳掠而去，生死未卜，我林平之日日夜夜都在想着如何杀上青城，救我父母出来！只恨武功低微，怕是非但无法救人，反致葬身敌手，凭白惹人笑话……。”

　　他目光中射出一缕希冀：“若能学得先祖神剑，我自然是万般渴望。”

　　“甚好。”王动抚掌，笑了笑道：“那么，恭喜你了，你的先祖林远图虽则没有留下真正的辟邪剑谱来，王某却是恰好懂得的。”

　　“什么？！”饶是林平之已经有了些许猜测，此时仍然激动得跳了起来。

　　“你竟然还知道真正的辟邪剑法？”岳灵珊惊疑不定。

　　王动笑道：“略懂而已。”

　　“我现在真的怀疑，这世上还有什么是你所不知道的了，唉！”岳灵珊深深嘘了口气。

　　“啪！”

　　林平之瞬间跪了下来，跪在了王动的面前，砰砰砰！在地上连磕三个响头，求恳道：“求您收我为徒，传授我辟邪剑谱吧！”

　　王动摇了摇头。

　　林平之顿时失望之极，却听得王动道：“你起来吧，我不会收你为徒，不过授你辟邪剑法倒是无妨，只不知你敢不敢学？”说着，王动脸上隐隐透着一丝古怪。

　　不过，林平之已是欣喜若狂，倒是没有发觉，他“砰砰砰”又连磕了好几个响头，“大恩大德，没齿难忘！”站起身来。

　　王动略一沉吟，倒是没有直接将辟邪剑谱的袈裟拿出来，这玩意他还有用，当即道：“这样吧，你先将自己知道的口诀，行气法门背上一遍，然后再演练一次剑法让我看看。”

　　林平之略一犹豫，随即想到自家剑法平庸无奇，对方倒也没必要如此大费周章来骗取，他当即将口诀，行气法门背了一遍后。

　　王动皱了皱眉头，果然，这林家后辈学到的剑诀早已是似是而非，跟剑谱记载上有着七八成相似，可偏偏缺了的那两三成却是最为紧要的！

　　没有了那两三成剑诀精要，一套绝妙剑法也是沦落得平庸之极，怕是连五岳剑派入门级的剑法都比之不上。

　　在这一点上，王动觉得那林远图挺犯二的，既然决定了不将剑谱精要传授后代，那又何必大费周章的去裁剪原版辟邪剑谱呢？以王动的想法，凭那林远图的武功，哪怕偷摸拐抢弄来十七八套精妙武功作为镇宅法宝很难么？

　　即使抛开辟邪剑谱不提，林远图在此之前，已然是一位高手！

　　紧接着，林平之又耍起了辟邪剑法，他早就没有了佩剑，王动也没有将手中宝剑再还给他的意思，林平之只好折了一截树枝耍起来！舞得是虎虎生风，一招一式，煞是好看，但若说其威力呢？只看旁边岳灵珊面上的不屑就可了解一二了。

　　耍到一半时，或许林平之也察觉到了岳灵珊的目光，他终究还是年轻人，被一个少女如此轻忽，顿时脸上有些涨红，耍得越发飘渺了……

　　“好了，停手吧！”

　　王动看不下去了，示意林平之停下来。

　　“对不起。”林平之尴尬之极，低声道歉。

　　“无妨，你坐下来吧，接下来我说你听。”王动看了他一眼，淡淡道。

　　“我站着就好了。”不知不觉间，两人之间的地位已然转变，虽然王动并没有答应收他为徒，但林平之依旧对王动存了几分敬畏之心，究其原因，除了当下王动是他唯一能抓住的一根救命稻草之外，还有着对方太过神秘的缘故。

　　“随你吧！”王动开始讲解起辟邪剑谱的精要，替林平之补全那缺失的部分，林平之先是有些激动，随后强自按捺住激动的心情，默默暗记。

　　另一边，岳灵珊摸了摸鼻子，总觉得听别派剑诀的行为不好，“我先离开一会儿吧，放心，我不会逃跑的！”

　　“没必要。”王动依然如此回答，暗忖道，岳不群那货乃是伪君子一个，可他的女儿，老婆却算称得上伟光正了。

　　岳灵珊奇道：“你就不怕我学了去，然后用来对付你？”

　　王动闻言，轻笑了一声，旋即轻描淡写的看了她一眼，以气死人不偿命的语气道：“非是我看轻姑娘你，以你的智商，纵然我念上百八十遍，你也未必能记得住，更别提学了！

　　“须知世上百种人，并不是任何人都如我一般天纵奇才，过耳不忘的，姑娘还是认清现实，找准自己的定位比较好。”

　　“世上的确是百种人——！”岳灵珊握紧了拳头，恨不得一拳砸爆王动的脑袋，她气得浑身打颤，咬着牙齿道。

　　“孺子可教！”

　　王动赞叹一声，心下却是暗忖，葵花宝典这种太监武学之所以要自宫才能修炼，却是因为这武功太过极端，若不自宫练习，功起则热生，最终只会酿出玩火**的结局！

　　可是，若是一个女人练了这武功呢？

　　很有意思啊！

　　王动琢磨着，眼睛不自觉的瞟了岳灵珊几眼，琢磨着是不是拿岳灵珊做一做试验，正当岳灵珊被看得要发火时，王动放弃了这个念头，让一个女人练辟邪剑法？这得多大仇啊！

　　林平之并不笨，记忆力很好，加上练了十余年伪辟邪，如今一经王动点拨，很快就将其中精要，剑诀记下来了！

　　“这样，我就可以练成真正的辟邪剑法了么？”林平之有些亢奋道。

　　年轻人嘛，王动很理解，摇了摇头：“不，还差八个字！没有这八个字，练此剑法，只能将自己练死！”

　　“什么？还有八个字？！”林平之愣了愣，随即定定的看着王动。

　　“在告诉你这八个字之前，我要你帮我做一件事。”王动道：“这件事，若你没依法练剑则罢了，就当命该如此，若是练了！则要替我去救下一个人。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ