    　　

    　　吴臣天顿时喜上眉梢，那自己岂不是牛逼死了？他越想越是激动，连忙道：“吃苦我不怕，当初修炼铁手的时候，我可是把手往滚烫的木炭里面放的，没事儿，林逸老大，你放心吧，我能挺住，只要能让我升级，打死我都行！”

    　　

    　　“打死你你还升个什么级了……”林逸有些无语，这小子的思维的确有点儿问题！不过林逸却是也没有多说什么，只是点了点头，就用手搭在了吴臣天的经脉上面！

    　　

    　　吴臣天还以为林逸给他摸脉呢，可是下一刻，就感觉到自己身体里受伤的部位似乎被一股强大的能量开始修复了起来！一瞬间，自己的伤势就好了一些，这是吴臣天难以想象的！

    　　

    　　“啊！”吴臣天瞪大了眼睛，他出身于世家，平时练武的时候也没少受伤，受伤之后，家里面也有私人医生帮他治疗，虽然相比于一些普通诊所，这些私人医生的医术已经很高明了，但是吴臣天还从来没有见过林逸这种疗伤方式？

    　　

    　　这叫什么？摸脉疗伤？吴臣天还真是从来就没有见过！

    　　

    　　不过吴臣天惊叫了一声之后，就赶忙闭上了嘴巴，他看到林逸闭着眼睛，显然是专心的在帮自己疗伤，所以吴臣天可不能打扰他！

    　　

    　　时间一分一秒的过去了，吴臣天心中的惊骇越来越甚，自己身体里的伤势，居然可以这么好的这么快！这才多久，自己身体里的内伤就已经好了七七八八了……

    　　

    　　忽然，吴臣天想到了一个十分惊骇的可能，孙家，不就是治疗系的世家么？而自己要娶孙静怡，不也是想着，以后在自己受伤的时候可以为自己疗伤么？但是林逸怎么可能也会孙家的心法？

    　　

    　　可是，不对呀？貌似孙家的心法，只能给一个人疗伤，而林逸，貌似可以给很多人疗伤？吴臣天可是听说过林逸的医术高超的，当初自己还误会过林逸是骗子，要给姑姑的公公治病，现在看来，林逸哪里是骗子？是自己无知！

    　　

    　　想想吴臣天就觉得脸红，不过好在林逸比较大度，没有再提起这些事情来。事实上也是因为吴臣天自己的尽心尽责，让林逸接受了他，如果他不是为了唐韵如此，林逸也不可能会这么容易的接受他。

    　　

    　　让吴臣天没想到的是，自己身上受损的经脉居然几乎全部都好了，就连自己以前修炼时的一些老毛病的内伤，也被林逸给治好了！吴臣天忍不住都要欢呼了，自己这两个老大，一个比一个厉害啊！

    　　

    　　怪不得二狗蛋那么强悍，也要叫林逸一声老大呢，不服是不行的。

    　　

    　　“开始运起你自己的内功心法吧。”林逸忽然开口对吴臣天说道。

    　　

    　　“哦，好的！”吴臣天愣了一下，连忙应道，之后也不敢怠慢，开始运行起了内功心法来！

    　　

    　　这一运行可倒好，吴臣天顿时觉得，从林逸那边陡然的传过来一股磅礴的真气，直接进入了吴臣天的身体之内，而吴臣天那本来运转起来生涩无比的心法口诀，却是一瞬间变得流畅了起来！

    　　

    　　之前运行不畅是因为没有天地灵气，也没有修炼用的灵药，可是现在，林逸的真气源源不断的传递过来，让吴臣天再也没有了之前的瓶颈，内家实力迅速的得以提升……

    　　

    　　又惊又喜之下，吴臣天半点不敢怠慢，也不敢休息，生怕会浪费了一丝一毫的真气，心中虽然震惊林逸将真气给了自己他怎么办，可是既然林逸这么做了，自己要是不接受，那就是更加辜负了林逸的好意，所以他唯有更加刻苦的修炼才行！

    　　

    　　只是，吴臣天觉得林逸越来越像是孙家的心法了，难道林逸和孙静怡真的有什么渊源不成？不过不管有什么还是没什么，自己已经放弃了孙静怡，那就不要再去想孙静怡的事情了。

    　　

    　　况且，有林逸这个老大，还要什么孙静怡？吴臣天顿时释怀，自己实力提升了，还怕找不到老婆么？

    　　

    　　想到这里，吴臣天更加的努力起来……

    　　

    　　黄阶！

    　　

    　　吴臣天没想到，自己就这么突破了！这才多久的时间？就突破了？自己的外家，可是从小练到大，才突破至了黄阶，可是，这内家功夫却是几个小时的功夫，就突破了，也变成了黄阶，这也太快了一点儿吧？

    　　

    　　吴臣天有些不敢相信，自己是不是历史上突破最快的黄阶高手了？

    　　

    　　可是，就在吴臣天正想着他为什么会这么快突破黄阶的时候，他愕然的发现，自己马上就要突破至黄阶初期巅峰了……

    　　

    　　黄阶初期巅峰！

    　　

    　　吴臣天又突破了，这回他倒是有了一点儿心理准备，但是却还是震惊的够呛，不会吧，转眼间就超过自己原本的外家实力了？这是真的么？不会是在做梦吧？

    　　

    　　黄阶中期！

    　　

    　　吴臣天终于确定了他不是在做梦，可是他已经突破至了黄阶中期了……

    　　

    　　黄阶中期巅峰！

    　　

    　　吴臣天有点儿麻木了，这也太快了，让人有点儿接受不了啊，还没等体会到升级为黄阶中期的喜悦呢，下一刻就已经变成黄阶中期巅峰了。

    　　

    　　黄阶后期！

    　　

    　　吴臣天觉得自己的心脏要爆炸了，这种突破方式，简直是闻所未闻！

    　　

    　　黄阶后期巅峰！

    　　

    　　吴臣天觉得，自己是在坐直升飞机，但是他已经不去想真实不真实了，因为做梦也不会做这种梦的，每突破一阶的瓶颈时，所带来的压迫感还是真实存在的，虽然痛苦，但是就像是吴臣天自己所说的，和他修炼外家功夫所付出的辛苦相比，还真的不算什么了。

    　　

    　　这倒是也看出来，吴臣天虽然有些自大，但是却是个能吃苦的人，他的实力，也是在辛苦的付出之下而获得的。

    　　

    　　“接下来，我要给你变成玄阶初期了，你可能会承受巨大的痛苦，不过你忍一忍就好了！”林逸突然开口对吴臣天说道。

    　　

    　　这一次，要不是林逸要出远门，那么林逸是绝对不会帮吴臣天提升到玄阶初期的实力的，毕竟两个人之前并不融洽，虽然吴臣天拜了自己做老大，但是林逸也要经过一段时间的考察才可以！<!---->

