    爆炸的第二天，处长将周云叫进了办公室。

    “我军长江口的军事布防，已被日军获得。”

    听了处长的话，周云肯定地说：“这份情报不是管庭拿出去的。长江口的军事布防，也不是管庭能接触到的。”

    处长说：“那就是说，在南京的日特手下，不只管庭一个内奸。”

    “应该可能，上次丢失的那些地毯，按面积算，最少能弄出十几个人的资料出来。所以，日特可能已经在联系内奸。”

    “如果将内奸重新组织起来，那对我们来说，是一个很大的麻烦。”处长担心道。

    周云保证：“我会抓紧，看能不能再挖一两个内奸出来。”

    周云说这话是有一定的把握的。昨天，又有一份寻人启事刊登了。这份寻人启事也被小分破译了。

    回到了自已的办公室，周云打电话问王勇：“你们那边布置的怎样？”

    王勇说：“已经暗中封锁了全寺，但是，来往的人太多了，对于分辩来说，非常困难。”

    周云说：“我马上过来。”

    放下电话后，周云开车向古鸡鸣寺。

    古鸡鸣寺，位于鸡笼山东麓，是南京最古老梵刹之一

    到了鸡鸣寺，周云看到了一棵大树下的王勇。

    周云走过去：“大家有什么发现吗？”

    “没有，现在来的人都是一起来的，没有单个地过来。”

    周云看了看表：“应该还有时间，让大家注意，单独的游客，还有他们之间的答讪。”

    “是，我再去通知。”王勇说完就走了。

    王勇走后，周云便一个人逛了起来。

    站在这个地方，可以看到全寺的情况。

    周云点上一支烟，将腹中的气吐了出去。

    就在这时，周云看到了一个单身的游客向他走来。

    “千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”

    那个游客一边走着，一边念着江南春。那神情，就象一个风尘游子。

    这诗怎么那么熟悉？好象在那见过。不会吧！

    诗念完了，那人看向周云：“先生象在等人？”

    周云马上反应过来，这人是在寻自己接头。

    怪事年年有，今年到我家！捉鬼的碰到鬼上门。

    他怎么会找上我接头？难道我长的很帅？

    对了，启事中说了地点，说了暗号，其他的都没有。那就是还有什么自己没有掌握到。

    自已不是内奸，真正的内奸马上就要来了，不能让他们警惕。

    周云急忙说：“我不等人，我在消愁。”

    这句话不是对口的暗语，那人马上知道认错了人。

    他马上转话道：“是啊！人生最难的就是愁字。在心里有一束禾草被烧着了，哪能不愁？”

    这人是在拆字论意。愁字不就是上面有禾有火，下面一个心字？看来这是一个咬文嚼字的特务。

    论谈诗说词，你怎会是我的对手？我可有两世经验。

    周云回答道：“雪中梅下与谁期，梅雪相兼一万枝。若是石城无艇子，莫愁还自有愁时。上面一个秋，下面一个心，秋天本是多愁的。不过为何春至了，我还愁字了得。”

    那人笑了：“先生好文彩，贵姓？”

    周云摆摆手：“俗了，进这寺！不问姓名，只求因果。如若有缘，我们自会再相见的。”

    说完，周云哈哈大笑离去。

    这是真的开心，想不到，阴错阳差，那人竟然找到了自己的头上。又让自己唬了一下。

    而在吉川次郎来说，他感到碰到了一个有文化的人。

    对于接错头，吉川没有在意。这多的人，谁能一眼就认出对方是接头人。怪只怪那该死的没说清楚。

    天梭表，雪茄烟，这两样是那人的爱好。

    周云不知道，正是他手上的天梭表和指间的雪茄烟，让吉川认为周云是接头人，从而让周云捡了一个便宜。

    这真是一个大便宜，上山进寺的上千人，要想查到目标，本来就困难。怎么死兔子竟然撞了上来？

    快步走进一间屋子，这是临时指挥所。周云对守在那里的方言说：“派人暗中跟着刚才同我说话的那个男人。他是外来接头的。”

    方言一喜，马上安排去了。

    过了十多分钟，方言进来说：“科长，他们接头了。”

    周云马上跟着方言，来到了一处围墙后，探身望去。发现刚才的那个人正在与一个人交谈。

    这个人一看就是有钱人，手上抽着雪茄，对了，手腕上还有一只天梭表。

    不会吧，原来那接头人错找了自已，原来是这两个原因。

    周云马上确定他们是在接头。因为那个错接头的人说话的态度不对，没有见周云时的文雅。现在他的脸色带着不屑，又仿佛上级对下级说话的态度。

    身边，王勇过来了。

    周云对王勇说：“你盯那个矮个子。”

    矮个子就是那个接错头的人。

    方言马上说：“我带人去跟那个高个子。”

    周云点头：“别惊动他们。”

    “明白！”两个人马上去安排去了。

    安排好了后，周云感到没必要再留在山上，自己也不是真正的信徒。打了呼吸，便向着山下走去。

    他下山时，看到了那个接错头的人看了周云几眼。不过，看到周云下了山，那人便不再关注周云了。

    来到了山下，周云便坐进车中。他并不是想离开，而是做准备。所以车子没有开动，而周云则是躲在车内，向外看着。

    车上有窗帘，外面的人看不到车内的周云。

    过了二十分钟后，周云看到了一个人下山。这个人就是与那接错头的人接头的人。

    在那人的身后，跟着两个人，一男一女。他们是周云的人。

    周云马上发动了车子，率先开车离开。

    那个人自有人跟踪，周云想去前面盯着。前面盯与后面盯不同，很讲究水平。因为你不知道被你盯的人会不会在半路转弯错道，失去了目标。

    但是，这条到市中心的路，没有弯道。所以，那个人只要开车，他就必须会跟在自已的身后。

    果然，那人开着车上路了。

