    马特只是转头看了一眼夜凌天，泛着金属光泽的面容没有任何变化。

    “你是要为他求情？”

    这话一出，顿时，夜凌天的脸上绷不住了。

    这小子不止是身上散发的气息强大，而且，对整个局势拿捏得非常到位。

    只要自己点头认同，他相信马特会当即放了这小子。

    可他现在代表的是宙斯圣殿的态度，决不可能答应。

    低头，就代表着宙斯圣殿在外人面前，在一个野神面前低了头。

    这不利于宙斯圣殿。

    但若是否认，这也就意味着，这个信徒的生死，只能任由别人摆布。

    感觉到了事情有些棘手，夜凌天心底一阵疑惑。

    区区野神手下的人，怎么可能这么准确的抓住自己的软肋？

    就在他百思不得其解的时候，忽地想起昨晚听见的消息，十二主神的信徒中，有不少人都混入了麾下的圣殿，借此获取大展手脚的机会。

    再看向马特，夜凌天非常肯定，此人绝对是某个主神圣殿的成员。

    “阁下可否报上名讳，这件事我会如实向宙斯大人汇报，如果你愿意等，我们可以等宙斯大人决断。”

    说完这话，夜凌天心头紧绷着一口气。

    如果这人真的如同他的猜测那般，是其他圣殿的信徒，那事情可就闹大发了。

    双方都不会轻易让步，只有宙斯大人出面，才能将这件事压下去。

    而自己的手下给宙斯大人带来了这样的事，宙斯大人肯定会心生不悦，自己晋升职位的希望，可就彻底泡汤了。

    马特手掌缓缓用力，被抓住的信徒双脚一阵晃动。

    随着马特冰冷的声音，那双脚晃动得更加剧烈，信仰之力忽地从那信徒体内蹦出，饶是如此轰鸣，也压不住马特的声音。

    “此人枉顾事实，不顾我光主圣殿信徒的遭遇，出言嘲讽，有失宙斯圣殿的身份。”

    “对我光主圣殿的诉求置之不理，对我光主大言不惭，对我等更是无半点敬意。

    此等心胸狭隘，目光短浅的蠢货，定不是宙斯圣殿的成员。”

    “今日就替宙斯圣殿，清理这些叛贼，一点小忙，就不用谢了。”

    轰鸣声停下，光辉还未散去，一具尸体就从中飞落向地面。

    全场寂静。

    夜凌天心中怒意高涨，恨不得立刻将这人斩杀在此地。

    可他刚冲出去一步，就停了下来。

    不为别的，正是因为他现在代表的是宙斯圣殿，他不能因为自己的前途轻举妄动。

    人都已经死了，也就没有再为他做事的必要，保住现有的利益才是最重要的。

    夜凌天深吸了一口气，眼中寒芒不减。

    “在我宙斯圣殿，一切都按照规矩做事，你现在违背了规矩，跟我们走一趟，别逼我动手。”

    马特抱着双臂，傲然看向夜凌天。

    “规矩？”

    “我怎么记得这小子说过，此地的规矩，就是弱肉强食。

    既然我比他强，杀了就是。”

    “莫非，宙斯圣殿信徒在这么多人面前说的话，就不算话了？”

    面对马特的反问，夜凌天心中一阵懊恼。

    这家伙，果然不简单，绝对不是野神能够培养出来的。

    不过，既然你要用弱肉强食的规矩，那也别怪我。

    夜凌天深吸了一口气。

    “既然阁下认可弱肉强食，那就让我来会会你，看看到底是谁更强。”

    眼看两人就要打起来，随着一道光辉淡淡散去，战神阿瑞斯站在夜凌天的面前，冰冷的脸上写满了愤怒。

    “怎么，晚辈之间的事，你想要掺和？”

    “身为宙斯圣殿的信徒，你要参与一个刚成立三年半时间的圣殿斗争当中？”

    “再退一万步讲，打狗还得看主人，你是不是太不把我战神阿瑞斯放在眼里了。”

    战神阿瑞斯虽然愤怒，这版话说出来，却是分外平静。

    仿佛在陈述一件再寻常不过的事。

    只要你敢动手，我就敢动手。

    这就是战神阿瑞斯的霸道。

    哪怕对手是宙斯圣殿的人，他也没有任何畏惧。

    身为战神，阿瑞斯现在敢对任何人动手，就算是秦逸尘，他想要动手，也没人能够阻拦他。

    夜凌天紧咬着牙，这事虽然是自己的手下有错在先，但当着如此多人的面，被一个野神信徒羞辱在先，如今又被战神阿瑞斯彻彻底底的压制。

    他的面子上有些过不去。

    转头看向一旁的马特，夜凌天眼中尽是怒意。

    “你很不错，我记下你了。”

    夜凌天猛的转身，心头直觉一阵晦气。

    分明是为了自己的手下出气，没想到事情会发展到这个地步。

    不过，既然这野神背后的靠山是战神阿瑞斯，那整个事也就到此为止了，不是他能够继续掺和的。

    只能如实上报，等到宙斯大人某天看见了之后，再亲自做定夺。

    只是，这汇报的内容，是他亲手书写，内容自然会有些偏驳之处，到时候能给这战神阿瑞斯好好上一课。

    可他刚转过身，在他的面前赫然站着一个人。

    微微泛白的脸上，是一抹和煦的笑容，宛若三月春风，让人心底莫名的舒坦。

    再看此人穿着打扮。

    一身华服玄色为底，金丝装饰，其上龙凤盘旋，仿佛这衣衫上浮现的，是另一个世界的画面，而不只是一副刺绣。

    一身气息几乎觉察不到，看起来和一个寻常的凡人没有任何区别。

    但越是如此，夜凌天的心中越是警惕。

    凡人能够踏上高空，悄无声息的靠近自己么？

    显然不能。

    这人看起来之所以是这般模样，唯一的解释就是，他将自己的气息隐藏得极佳，甚至能够悄无声息的抵达自己的身侧。

    他想要对自己下手，实在是太过轻松，甚至可以说，战斗的结果不会有任何悬念。

    只会是他落败为结局。

    看着眼前的人，夜凌天感觉到了事情棘手的程度，远超他最初的预期。

    “你是谁。”

    心中虽然警惕，但秦逸尘的笑容实在是太过有亲和力，让他在无意识之间，将秦逸尘对他下手的推测压到了谷底。

    秦逸尘随手一招，一面画扇在手中张开，他没有理会夜凌天的话，只是看向一众参加试炼的信徒。

    “方才是谁污蔑我光主圣殿，自己掌嘴三十，否则，今日你们一个都活不了。”

    

