    “五年前？”

    楚云眼神诡异的看着眼前不知有多少的休眠仓。

    他有些不能理解，什么叫五年前这里只有一座休眠仓。

    那眼前的这些呢？

    都是五年来老登不断增加的吗？

    只是，里面躺着的身影。

    根本就是一个模子出来的啊！

    “老登，你是想说，这些都是你五年来复制克隆的？”

    楚云想来也只有这个解释了。

    “......我还没有那么变态！”

    老登苦笑着，眼神中透着让人看不明白的复杂神情。

    “如果我说，眼前的这些休眠仓。都是从五年前的那一个复制无端端的出现的，你......信吗？”

    “你是说，她们都是从五年前的那个分裂出来的？”

    “分裂？嘿，这个词用的也没错！”

    老登先是愣了下，然后自嘲的在那里笑了起来。

    “她不只是简单的分裂而已......”

    慢慢陷入回忆中的老登，望着眼前静静的悬浮在那里的休眠仓。

    语气有些茫然的在那里像是自语，又像是在给楚云解释：

    “你见过每天都会裂变一次的吗？不管是里面的她！还是包裹着她的休眠仓，里里外外一模一样！”

    楚云听到他这么一说，下意识的看向了最近的休眠仓。

    仔细的打量了一番，然后目光又再次转到另外的休眠仓上。

    一个个的休眠仓看过去，楚云的眼神渐渐变得凝重了起来。

    “冲锋三型：A002号，专用休眠仓！”

    在舱体的外面，可有休眠仓的型号。

    关键的是，不管楚云看向哪一个休眠仓，外面标刻的型号都是【冲锋三型：A002号】！

    形状功能，都一模一样，甚至，楚云发现在休眠仓的最底下暗面那里。

    一处明显是被刮花的痕迹，在其他的休眠仓上。

    在同样的部位上，都有着一道一模一样的刮痕！

    “这是什么能力？”

    楚云突然感到有些惊悚，看向眼前休眠仓的眼神都透着一丝丝的警惕。

    “没必要那么害怕，五年了，她都没出什么事！”

    老登似乎是看出了他心中的担忧，在那里轻笑着安慰了一声。

    “五年......她一共复刻了多少？”

    这一刻，楚云明白，分裂什么的都不能够形容眼前休眠仓中的那个诡异女孩了。

    “每天一个，现在过了五年多......已经有2035个......不，现在是2036个了！”

    老登话还没说完，就在两人的面前，虚空一阵虚幻。

    一个跟空中所有的休眠仓一模一样的物体从虚幻中浮现。

    只是短短的几秒钟时间，就从开始的宛如投影一般。

    渐渐变的凝实起来，最后又一个新的休眠仓在楚云的眼前出现在这片空间中。

    全程目睹了休眠仓近乎诡异的浮现凝实，楚云的内心猛地一沉。

    不知道，这代表的是好是坏......

    “既然你来了，这里，也将要结束了！”

    老登无视了那突然浮现的休眠仓，而是一脸认真的看向了身旁的少年。

    “结束？”

    楚云下意识的看向了他，尽管来到这里的时候，他就已经有了一丝的心理准备。

    “她就是我要找的人？”

    “小子，你认知中的七大7阶封号强者都是谁？”

    老登没有回答他的话，而是牛嘴不对马尾的问起了他来。

    “七名7阶封号？”

    楚云不清楚身旁的老登是什么意思，一脸疑惑的看着他。

    “7名封号强者里，唯二的两名女性可有印象？”

    7阶的女性强者？

    下意识的，楚云第一个想到的居然是那头刚到【帝都】就不知道浪到了哪里的魅魔--莉莉·凯瑞雅！

    下一秒，他就在那里摇了摇头，知道老登说的肯定不是自己的魅魔。

    他根本就不可能知道魅魔的存在，再者说了，魅魔只能算是幻宠......她根本就不是人！

    随后他明白了对方所说的，应该是地球上那7名7阶封号中的两名女性。

    “你说的，可是原欧美那边的两名7阶封号--【幽婆】和【海妖】？”

    楚云思索了一下，从记忆中寻找出了7名7阶封号强者的名号。

    作为7人中唯二的女性，【幽婆】和【海妖】在全球的7阶中是最神秘的两人。

    据说【幽婆】是一名有六七十岁高龄的老妇人，一生孤苦。

    老伴和儿子儿媳都死在了地球灾变时那最黑暗的三年里。

    性格古怪，行为乖涙，不能以常人的思维去看待她。

    见过她的人很少，甚至市面上都没有关于她的一张照片。

    就可以看的出来，封号为【幽婆】的这名7阶女性有多么的神秘。

    至于......【海妖】，地球联盟只是在7阶封号的强者榜里，列出了这么一个名号。

    描述更是简单到让人发指！

    【海妖】

    【7阶封号】

    【幻宠：未知】

    【能力：未知】

    【性别：女】

    【年龄：未知】

    ......

    相比于【幽婆】的神秘，【海妖】就像是从石头缝里蹦出来的一般。

    没有信息，更没有影音等等资料！

    只是，在职业者的圈子中，都传说，【海妖】只是一名小女孩。

    “海妖......小女孩？！”

    回想到关于记忆中两名7阶女性的资料，记忆中有关于海妖的信息浮现。

    楚云猛地抬起头，一脸不可思议的看着眼前沉眠在休眠仓中的小女孩。

    “她......她是海妖？！”

    “海妖？何止是妖.....”老登没有否认他的猜测。

    而是在那里苦笑的看着眼前的无数休眠仓。

    当时他得悉眼前沉眠在里面，那个看起来很是乖巧的小女孩。

    居然是传说中的7大7阶封号强者之一的【海妖】时。

    他当时的表情可不比身旁的少年好上多少。

    甚至是，在某种程度上，比之还差上一些！

    起码他可没有对方回过神那么快！

    “人，就在这里！既然你来了，就交给你了！”

