    进入科钦港三个多月以来，潜藏在暗处的门德斯情报组一直顺风顺水没发现什么危险，这让他们警惕性大为降低，防范也随之松懈下来。

    以有心算无心，青松小组五名行动高手偷袭，拿下目标没有什么悬念，顺利的完成。

    在这个距离科钦港不远的宅院里，青松一脸冷意的看着被牢牢捆住的门德斯，这个中年北欧大汉嘴里塞着破布，眼中满是彪悍的凶光，是个不易压服的刺头。

    伴随着楼梯响

    行动队员将门德斯夫人推搡下来，后面两个人抬着被一棍子砸晕的白人观察者紧跟着也下楼来了。

    “你们是谁？请不要伤害我们。”门德斯夫人害怕的大叫起来。

    见她如此不专业的表现，青松眼底闪过一丝不易察觉的兴奋，这个女人是个极好的突破口，他沉声回答道；“夫人，你可以把我们看作是不请而来的访客，需要你诚实的回答一些问题，如果配合的话，对双方都是一个好消息。”

    “天呐，我什么都不知道，是谁给你的勇气侵入一个高贵的白人家庭，要知道这样的后果是你不能够承担的……”

    “好的，夫人。”青松不客气的打断了她的叫嚷，皱着眉头说道；“我们不是来看你表演的，现在你和你的丈夫都在我们的手里，生死就看你的表现，千万别让我失望。”

    说完，他转过头吩咐道；“现在就组织对这位夫人的单独审讯，其他人立刻展开搜查，我要你们把这座房子的每一寸地方都搜检一遍，不要遗漏任何东西，务必要找到密语本。”

    突击队员接到命令立刻分头行动起来，一名队员负责对门德斯的夫人的讯问，其他队员分散开来仔细搜捡，不放过任何可疑之处。

    见到妻子被推到一侧的房间单独讯问，倒在地上的门德斯情绪激动的用力挣扎起来，青松不动声色的走过去猛的一脚横踢，这一下又快又重，疼得门德斯虾米一样的弓起身来。

    “你给我老实一点，门德斯先生，我知道你是什么样的货色，现在别给我找麻烦，否则有你的苦头吃。”

    暂时摆平了这个麻烦，另外一个被敲晕的观察者暂时还苏醒不过来，青松开始与行动队员们仔细搜索这处宅院。

    这是一处3层楼的古印度式建筑，窗棂有精美的石雕，还有一个满是绿植的庭院，环境幽深雅致，别有一番异域情调。

    青松没有心情欣赏这些，他率领手下敲敲打打仔细搜检了一个多小时，没有发现什么有价值的东西。

    这与事先所料相符

    荷兰是具有悠久殖民传统的王国，贵族，教士，船长或是平民冒险者中有很多肩负秘密使命的谍报人员，擅长于情报搜集，藏匿贵重物品很有一套心得，很难被找到。

    行动组没有那么多时间翻开庭院的每一个砖石，现在最缺少的就是时间，每一分每一秒都很珍贵。

    青松脸色冷冷的从楼上下来，看见队员们将划破的沙发丢弃在一边，书房和卧室里被翻得一片狼藉，依然没有找到最重要的密语本。

    他知道不能再耽搁了，归国舰队已经准备好即将出发，留下的时间不多了。

    必须要撬开门德斯夫人的嘴，这个时候手软不得。

    青松来到一楼的左侧房间，正在审讯门德斯夫人的突击队员见他进来，默默的摇了摇头，示意没有问出什么有价值的东西。

    这也正常，在没有用上刑讯手段的时候，很多人抱着侥幸心理希望逃过一劫，门德斯夫人就是如此。

    青松并不多话，用眼色示意一下，行动队员立刻拿起一块破布塞进门德斯夫人的嘴里。

    “夫人，你都不配合让我很为难，不得不动用一些非常手段，我们有无数种方法可以让你开口，这仅仅是个开胃小菜。”

    说完，青松手上用力，只听到轻轻的“嘎嘣”一声响，门德斯夫人保养很好的一节白嫩小手指便断了，她陡然痛苦的挺直身体，惨叫声被破布堵住，只能发出一些意味难明的呜咽声……

    片刻之后

    青松从刑讯房间里走出来，拿着一块湿毛巾擦拭手上的血迹，迈步走到3楼的台阶上。

    左右观察了一下，他的目光盯着从上往下数第3级台阶，然后伸手仔细摸索，很快从台阶突起的下面抽出一根很短的薄木条，然后用手一抠，台阶上竖立的石板就倒了下来，里面出现一个不大的小洞。

    小洞里放着一叠英镑纸币，几根金条和一些银先令硬币，总计862英镑17先令，应该是这一处情报站短期的活动经费。

    一把压满子弹的柯尔特左轮枪，一个蓝皮面的密语本，还有几张纸和几本身份证件。

    手枪和身份证件暂且不管他，最重要的是这几张纸和密语本，有了它就可以破解来自巴达维亚的密语电文。

    青松兴奋的展开这几张纸看了看，一张纸上是密语字母对照表，一张是密语符号对照表，正是行动组一直渴求的东西。

    从巴达维亚发来的密电充满了错乱的词组和符号，根本无法看懂，有了这些东西，就可以顺利的破译密电，牵着敌人的鼻子走。

    黑衣卫成立的时间尚短，还有很多东西要向老牌殖民者学习，这种传递密件的方法就是其中之一，编译密件的方法也是其中之一。

    青松来到楼上卧室，拿出从通信员身上缴获的密电，这是今天来自巴达维亚的指令，然后从旁边的书架里找出一本硬皮面的《荷马史诗》第二卷，对照着破译起来。

    十多分钟后

    青松的手上拿着一段破译后的电文，脸上浮现出兴奋笑容，他知道这波稳了。

    电文中除了一如既往的命令继续严密监视，发现舰队异动迅速回报之外，命令门德斯情报组尽力接近泰山号后勤供给采买人员，采取拉拢腐化甚至绑架手段套取情报。

    最后一段才是重点；

    明日上午10:00左右，将有一队共11人破坏小组抵达，领队绰号“酒徒先生”，他们将会对停泊在科钦港舰队发起破坏行动，随身携带大量爆炸物，计划通过水下潜入云云。

    然后是接头地点，暗号等等。

    这是一份极其重要的情报，破获之后不但能够将敌方破坏小组一网打尽，而且透露了一个重要消息；

    电报中要求门德斯小组全力配合破坏小组行动，为“蜘蛛网计划”赢得时间。

    通过刑讯得知，所谓的蜘蛛网计划就是荷兰人在马六甲布下的天罗地网，试图将归国舰队一网打尽。

    如今的蜘蛛网还在，蜘蛛却没了。

    从情报上来看

    受限于通信技术手段缺乏，巴达维亚并没有接到登陆舰队惨遭痛击的消息，依然期望“七省”号与“尼德兰巨人”号完成护送登陆船团任务之后，迅速回援马六甲。

    红河谷总部传来的电文显示；

    查拉普亚外海遭遇战发生在昨日下午四时许，距今约27个小时。

    青松立马想到；

    若是遭遇战后，登陆船团立刻派遣快帆船返回巴达维亚汇报战况，至少也要4天时间才能抵达。

    接到前方战报，位于巴达维亚的总督府再紧急传令给苏门答腊的棉兰港紧急应对，这又需要一定时间，至少2~3个小时。

    如此一来

    停泊在棉兰港的风帆战舰可以紧急疏散，防止被归国舰队瓮中捉鳖，在海峡执行搜索任务的风帆战舰可接不到信息，若是派遣快船前去通知又需要至少两天时间。

    这就为归国舰队创造了扫清一应风帆战舰的宝贵战机，如今时间已经过了28个小时。

    也就是说没有任何延误的话，最快三天时间，棉兰港就能接到来自巴达维亚的紧急疏散指令。

    面对着强大的归国舰队，荷属东印度群岛皇家舰队失去了核心作战力量，只不过是一群肥嫩的小绵羊罢了，正好一口吞下。

    事不宜迟，必须马上通知舰队出发。

    夜晚九时许

    月明星稀，海风阵阵。

    停泊在科钦港的四艘海鸥二型远洋巡防舰和“泰山”号快速货轮的烟囱里冒出了滚滚浓烟，水兵们解开了舰艇的缆绳，做好了起航的一切准备。

    一声令下，舰艇缓缓的离开码头，向着广袤无际的印度洋深处驶去。

    “信天翁”号战舰一马当先，后面依次是“火烈鸟”“鹈鹕”“苍鹭”号和远洋快速补给货轮“泰山”号，呈一字纵队行进，在黑暗笼罩的夜里，军舰上耀眼的航行灯分外显眼。

    何方神色严肃的站在驾驶楼里，看着月夜下的海面心情起伏不已，他知道一个大机会在对着自己招手。

    根据青松传来的确切情报；

    趁着七省号主力战舰不在的时间窗口，舰队有机会在马六甲海峡的荷兰风帆战舰一举荡平，彻底剪除七省号巡洋舰的有力臂助，这是一个绝好的战机。

    以当前的速度，舰队从科钦港抵达马六甲海峡西北端入口需要两天半时间，正好可以打敌人一个冷不防。

    然后，舰队顺势直捣棉兰港，将停泊港内的风帆战舰一网打尽，改变南洋地区海上争霸的局势，为赢得最后胜利创造契机。

