    中午十二点，刚刚洗漱结束的慎二坐在床上静静地思索着……自己究竟该牛头人哪位从者呢？

    闪闪……

    没什么意思，要是自己真对闪闪下手，以自己这真实性格，大概分分钟就能做到跟闪闪狼狈…咳咳，情投…也不对。

    总之，拿下闪闪之后, 赢倒是挺简单的，但是总觉得没什么太大的意思，就算是赢了也觉得有些索然无味。

    而且，虽然不想承认，但是自己+闪闪的组合，翻车的几率也会乘以two。

    大帝…

    虽说自己如果搞点小动作，坑个小可爱确实没问题，不过总觉得只能在之后得到大帝的人而得不到大帝的心, 这可不是合格的牛头人。

    Saber？

    算了吧，总觉得自己是在撬朋友的墙角，这不好。

    Assassin……不行，人格实在是太多了，凭自己一己之力实在是撬不过来。

    Caster？也不行，疯疯癫癫的，而自己又不是什么精神科医生，不太好治。

    不是还有一位嘛！

    慎二一拍脑门，瞬间坐起身来。

    不是还有Lancer嘛！

    尽职尽忠，富有正义感，重情义，还温和有礼的Lancer迪卢木多·奥迪那，虽然幸运E，但是数值也还不错，宝具也算优秀，更别说在另一个世界，自己跟Lancer的关系…啧啧…老铁了！

    越想越觉得必须是Lancer不可的慎二也是不再犹豫, 撤掉自己的浴袍就开始穿衣服。

    自己今天必须要去找到肯尼斯所住的酒店，找到机会跟Lancer提前搭上线刷个脸！

    什么？Lancer是最不好攻略的一个？

    对不起, 我慎二就喜欢最困难的那个！

    越不好攻略的那个我就越兴奋越是嗷嗷叫！

    ……

    简单的一番找寻之后，慎二便找到了这所还没有被卫宫切嗣炸毁的凯悦酒店。

    倒不是因为运气好，只是单纯地因为这家酒店是此时的冬木最高的建筑物而已。

    感受着这所大楼中那确实已经算是某种意义上的堡垒的魔术工房，慎二也是不由得在心里为这位被切嗣坑杀了的天才感到一阵惋惜。

    能在这么短时间里搞定这样的魔术工房，也从侧面说明了对方的天才气质。

    因为身份问题还没有得到解决，所以慎二也没有立刻进去办理入住，而是简单地侦查了一下就离开了。

    Caster也是今天被召唤出来的，运气好的话说不定可以找到刚刚做完案还没有开始召唤的龙之介。

    乐于助人的自己也可以帮他提前明白死亡的真谛，帮助他提前见识到最真实最真切的死亡——自身的死亡。

    不过因为自己曾被某蓝色枪兵评价为运气并不算太好，似乎一语成谶，直到升起夕阳时也是没找到这位有些特殊的、单纯的追求某种“至臻”之人。

    夕阳下的未远川大桥下，公园里的两个熟悉的身影引起了慎二的注意。

    不断地做着鬼脸，不断地惊呼指着各色事物吸引着幼女的注意，希冀着幼女能露出更多表情的雁夜。

    以及怀抱一只白色兔子玩偶，坐在亭子中，虽说依旧面无表情却能感觉到比昨天初见时身上多了几分生气的小樱。

    慎二也清楚，此时的雁夜并不会第一时间让幼女与其的母亲相见, 而是希望等到幼女那在一年之内被封闭了的内心再多打开一点儿再让其与母亲还有姐姐见面。

    估计是雁夜也发现天色渐暗，而今天的进度也已经足够，所以也是牵上幼女踏上了回家的路。

    ……

    间桐宅家门前，雁夜能明显地感觉到被自己牵着的小手似乎是颤动了一下。

    蹲下身子的雁夜，向着小樱轻轻一笑：“相信叔叔，叔叔今天可是向你保证过了的，绝对不会再去那个地下室，也绝对再也不会见到那个爷爷了。”

    藏于暗处的慎二，看了一眼自己脚踩的监视用使魔，也是不由地在心里叹气。

    看来这位二叔，自己还是得再次提醒一下才行，不然脏砚已经死了的消息可能分分钟就被其他人听去。

    ……

    夜里，安慰着抱着白色兔子玩偶的幼女入睡之后，雁夜才蹑手蹑脚的退了出去并关上了房门。

    等到雁夜回到自己房间之后，打开灯后看到的便是坐在床边正翻看着一本小说的慎二。

    已经知道对方是来找自己做什么的雁夜也没有发出异样的声响或者惊吓，而是径直地走了进来并轻轻地关上了门。

    “放心吧，已经被我设下隔音结界了。”

    并没有理会少年的话，雁夜一个箭步冲了过来并夺走了少年手中的小说。

    这是被雁夜在白天从脏砚的房间找到的自己年轻时的黑历史——「黑暗的魔眼剑士卡利亚」，原本是想要第一时间销毁的却犹豫了一下暂时放到了房间。

    却没成想竟然被少年给发现了！

    没有理会慎二那一脸玩味的表情，雁夜转身从床头柜里翻出了一个文件袋并递与慎二。

    “照你说的办好了，天衣无缝的身份。”

    抽出各种文件，大致翻看了一眼并没有发现什么纰漏的慎二，随手便将文件袋扔进了系统空间里。

    “谢了，雁夜叔。”说着，慎二直接起身，“那就圣杯战争结束之后再见了。”

    雁夜对于这位来无影去无踪的平行世界的大侄子有些无奈。

    “你小子…”

    “对了，最后再提醒你一点，就是从今天开始绝对不要再谈论脏砚已经不在了什么的，这个家的周遭全都是圣杯战争的对手设下的使魔，被一个人听去，就可能让你们陷入危险之中并使我提前暴露。

    就跟我凌晨时跟你说的一样，「脏砚一个人出门了，而你并没有获得令咒」，让鹤野桑跟周遭的人都以为间桐放弃了这次的圣杯战争就好。”

    “我知道了，但是你一个人真的可以吗？现在我也能使用一些魔术…”

    “放心吧，我可是连脏砚召唤出来的从者都给击败了的，虽然不想这么说，但是你要是帮忙只会成为我的拖油瓶，而且我喜欢一个人行动。”

    “好吧。”雁夜点了点头，不过紧接着又反应了过来，“等会儿，臭小子，你说谁拖油瓶呢？”

    “行了，你还有自己的工作不是吗？小樱那边目前会亲近的就只有你了。”

    “等下，新二，那个…就是…远坂时臣他…”

    看着欲言又止的雁夜，已经知道对方想要问什么的慎二，也是十分干脆地作答：“我会不会遇上他都是个问题。我的主要目的是获取胜利，而不是什么私仇，我大概会在圣杯战争最后阶段才出手。如果他是挡在最后的敌人我不会留情，不过我估计大概不是他，因为他的从容不迫与优雅在我看来就只是笑话而已。”

    啪！

    “哈哈哈！我都怀疑你是我生的了！没错！他的优雅跟从容在我眼里就只是虚伪罢了！”

    看着肩膀上的手，慎二也是一阵无语，只得轻叹了一声：“总之，还是按照我之前说的做，可千万别露馅了。”

    “嗯，我知道了。”

    “还有啊，这个世界的我怎么样了？”

    “被虫子爬满全身，哭喊了半个小时，然后彻底放弃…”

    慎二抬手打断：“别，我自己小时候的性格我还是清楚的，半个小时根本不够，用不了几天他又会耐不住寂寞跑到书房自个儿研究的。他的性子，典型的好了伤疤忘了疼。

    你明天继续，加到一个小时。后天，加到两个小时。大后天，加到四个小时，甚至可以脱掉衣服给他扔进去，留下阴影也无所谓，这样他才不会长歪也不会在长大后危害社会。鹤野桑要问你就说是脏砚在临行前的吩咐。”

    沉默了好一会儿后，雁夜才吐槽了一句：“你对自己也太狠了吧？”

    慎二微微一笑，戴上隐身帽的同时拍了下雁夜的肩膀：“相信我，这是为了他好。”

    ……

    再次来到凯越酒店的慎二已经是换了一副行头——

    干净整洁的咖啡色条纹休闲西服，内搭一件被熨烫的没有一丝丝皱褶的浅色衬衫，黑色皮鞋再加上侦探帽，左手提着不大的木箱子，右手则是握着一把看起来就十分有质感的红木手杖。

    这幅模样，任谁看都觉得是一名十分专业的侦探。

    前台，放下手中木箱的慎二从口袋中掏出自己从雁夜哪里拿到的护照，向着前台人员微微一笑：“已经定过房间了，名字是宫藤新二。”

    宫藤新二：日俄混血，父亲是俄罗斯人，母亲是岛国人。

    十岁之前在岛国东京成长，十岁之后因为父母的工作跟随父母回到了俄罗斯，十六岁前往英国留学，并在二十岁的时候结束留学生涯回到了俄罗斯。

    目前在俄罗斯经营着一家侦探事务所的，因为听到友人说岛国冬木市最近发生了连环杀人案件，所以回到了这个阔别已久的岛国。

    这是慎二在这个世界经由十几个魔术家族一起搞出来的身份，所有的细节都经得住查，只要不是那种打破砂锅问到底的细查，根本不会存在纰漏。

    “好的宫藤先生，请跟我来，您的房间在…”

    点头示意之后，慎二提起箱子，不紧不慢地跟上了这位服务态度十分友好的工作人员。

