    狂风呼啸，海浪四起，军舰和奥罗·杰克逊号保持着相对稳定的距离在海面上缓缓平移。

    但在它们之间的天空，海面，船上却是无数杀戮不断，激战不休，所到之处刀光剑影碰撞一声声轰鸣。

    “杀！杀啊！”

    一艘军舰上，扎着一头卷发马尾的兰格拉姆，赤裸着热气腾腾有的上身，疯狂挥动着手中长枪横扫周围扑来的海兵，这是一柄在大海上非常罕见的长柄武器。

    【铛——】

    一名身披正义大衣的准将大喝一声，手中长刀自上而下截停了枪矛势头，顿时响起一阵金铁交鸣之声。

    “什么！”

    可马上刀上蔓延过来的蛮横力量将他虎口震裂，手中长刀甩飞出去。

    【噗——】

    下一秒，那长枪如黑蛇吐信一般疾速刺来，枪头透过他的右肩扎出一个血洞，整个人惨叫着被一股劲力轰飞出去。

    堂堂一名准将，在兰格拉姆面前一招都接不下来。

    可就在他要追上去了解时，三名校官脚踩着剃闪身过来，三把一模一样的长刀或刺，或劈，或扫。

    “哼，太慢了！”

    兰格拉姆冷笑一声，枪杆一弯横扫出去，顿时空气砸出一团月牙状的厚实气浪，挡下所有攻击之后，气浪猛推出去。

    “挡！”

    那三名分别由上校，中校，少校组成的校官们脸色一变，竟以极为奇妙的节奏竖劈，Duang地一声巨响后，他们联手挡下了横扫过来的长枪。

    双方的武器上皆硬化着一层漆黑的霸气，很明显兰格拉姆的霸气更强一筹，但就算如此依旧无法击飞三柄长刀的协力格挡。

    “嗯？”

    兰格拉姆有些诧异，可当他手上力道加大三分，那三把长刀的防御瞬间崩溃。

    “杀！！”

    但这点时间已经足以让其他海军逼近过来，十几把长刀从四面八方，各个角度攻杀上来。

    【叮叮当当......】

    无奈，兰格拉姆只好将长枪挥舞一团，以快打快拦下所有攻击，可很快他就发现了奇怪的现象。

    每次自己利用枪杆的弹性反抽回去，这些海军就会三五成群的并肩挥刀格挡。

    虽说依旧抵挡不住自己的力量，被打地连连后退，但终究没有什么大碍。

    哪怕是身上没有大衣的海兵们也是打地不急不躁，步伐相当的整齐有序，只是将他团团围住，这让兰格拉姆有些不习惯了。

    “怎么回事，这些海军不都是一股脑地冲上来，然后再一股脑地飞回去吗？”

    “还有刚刚那三个家伙，竟然接下了我的枪劲，虽然只有那么短短一瞬......”

    这位罗杰团的战斗员，琢磨着这些海军的奇怪之处，与不断扑杀上来的将校纠缠在一起。

    他们的出手速度和移动速度相当迅捷，大部分的海兵基本上只能看到一团团黑白的残影，但这不妨碍海兵们将刀刃和枪口对准场中。

    三三制战术中，其中很重要的一点，就是要思考和明白自己应该做什么。

    什么时候该上，什么时候该护，什么时候该围！

    面对这种围杀一名高手的情况，他们这些海兵的任务就是围，利用人数优势和手中刀枪，尽可能地将其堵死在战圈里。

    教官告诉过他们，霸气这个东西是会消耗的，一旦没了霸气护体，那就算是赏金千万，甚至上亿的高手，照样会被子弹和刀刃伤到，到时就是他们大展身手的时候！

    “可恶，这些海军怎么变得这么难缠.....”

    “麻烦，他们不冲上来，反而站在那里打黑枪？”

    “他们是怎么回事，明明气息比我弱不少，却能挡住我的刀？”

    “还有那些铠甲有些硬啊，就像是对着一层钢板砍！”

    与此同时，一些仗着自己实力高强的罗杰团船员，如出身某王国军队的穆廉大佐，戴着白底红点头巾的布鲁玛林，体型魁梧，大胡子的马克斯，个头瘦小，但动作敏捷，擅使双刀的班库等人，此时也陆续体验到了海军的变化。

    海兵们不再无脑一拥而上，他们将主要战斗交给实力高强的将校们，自己站到一旁建立包围圈。

    这让每艘军舰上的战场环境变得极为鲜明，完全没有曾经的混乱和过多无意义的牺牲。

    只有当罗杰团的某些船员意识到不对劲，轰开将校的围攻准备离开时，才会用大量的火枪或数个火箭筒展开拦截。

    要不然就冲上去前两排的刀刃兵，用自己的刀和身体协力阻拦，为己方的将校们争取时间。

    也就在这种情况下，海兵们才会出现较多的伤亡，虽说他们很难对这些实力强大的罗杰船员们造成威胁和伤害。

    但或多或少地还是造成了一定的影响和麻烦！

    甚至武装色霸气较为薄弱的双刀班库，逃离军舰时都被来自身后的无数弹雨，在肩膀和手臂上打出了几个血洞。

    很快，除了还在和萨卡斯基硬碰硬的米雷·派恩和CB戈蓝，所有罗杰船员身上或多或少地带着伤离开了军舰，因为他们发现现在的军舰，已经不是那个任由他们开无双，收割无数性命的地方了。

    这些人现在宁愿在海面上和那些大衣飘飘的将校捉对厮杀，且战且退，也不想再一个人登舰！

    至于米雷·派恩他们这边，萨卡斯基的存在，其他的海军是真不敢在附近逗留，更别说什么组成包围圈了。

    可哪怕如此，在这短短几十分钟的时间里，这些人也杀伤了三四百名各级海军！

    虽然相对于有着近万人的总兵力，这点人数似乎不值一提，但也能看出这些人均剑豪的罗杰船员们的强大实力。

    三三制战术再怎么巧妙，校级以下的海军哪怕是协力，也应付不来他们挥出来的飞翔斩击，基本上扫过去就是在包围圈里切出一条长长的血路。

    不过好在，除了那些倒霉地伤到脖颈和头部的人，身上的木甲为很多人保住了性命。

    这个世界人的体质只要不是当场毙命，过几天都会好起来.....

    但他们的牺牲是有价值的，他们让罗杰船员们，不愿再轻易接近甲板，这让底层海军面临的压力大大降低。

    现在基本上就是列队看着空中和海面上的高手混战。

    六百多名少校以上的海军将校对二十多名罗杰海贼团船员，其中包括刚跑回来的雷利。

    这种情况下，他们除了看着白色的‘饺子’不断坠落海中，基本上什么都做不了。

    “别光看着！都动起来！”

    突然，屹立在‘阿匹斯神牛’头顶的维达尔大喝一声，其声音震荡着空气和海风响彻全场。

    “全力营救落海的将校们！”

    【啪！】

    话音刚落，只见他两掌在身前交拍，下一刻，海面上生长上百根粗长的绿色藤蔓，它们如一条条灵活的海蛇在浪涛中来回翻滚，将一名名受伤落水的将校捞到甲板上。

    顿时，各艘军舰的甲板上动员起来，有人去呼叫船医，有人直接上手急救。

    而维达尔这边，救上来一波人后，二话不说让脚下巨牛一头冲进惨烈战场。

    这一次，他的对手除了雷利，而是所有的罗杰团船员，但好在他也不是孤军奋战。

    这是战争！

