    方家庄的人现一件奇怪的事，以往从不信佛的方醒居然连续和一个和尚见了好几次，而且两人之间的关系仿佛有些……

    “知己啊！”

    书房里，明心听到方醒对催眠术的建议后，不禁大感知己。

    猥琐啊！

    方醒没想到这个明心内里居然是个自带逗逼属性的家伙。

    “兴和伯此后有暇可至天界寺，贫僧扫榻相待。”

    明心打着饱嗝，挥挥手就告别了方醒。

    随后婉婉也被宫中接走了，同时送来了黄俨被重责，此时正趴着养伤的好消息。

    “报应啊！”

    黄俨堪称是阴人中的阴人，如果不是他深得朱棣的信任，早就被弹章给弄死了。

    “听说东宫昨日进了不少珍馐，淑惠且随为夫去吃一顿。”

    梁中来接婉婉时，专门勾引方醒，说是宫中进了许多珍贵的食材，准备今天享用。

    张淑慧摇头不愿意，觉得去蹭饭太丢人了。

    “罢了。”方醒换好衣服道：“他家的两个在咱们家吃多少次了？有什么不好意思的？等为夫给你带好东西回来。”

    小白正捧着七梁冠过来，闻言就道：“少爷，我想吃宫中的点心。”

    “都有。”方醒随口应道。不过旋即他就拒绝了七梁冠。

    “还有那个鸟尾巴也别给我，我就穿着便服去，。”

    张淑慧嗔道：“夫君，那是雉尾！”

    “不就是野鸡吗？”方醒随意的把头笼好，随口道：“有那东西顶在脑袋上，我就觉得自己是个傻子。”

    大明的勋戚们出门恨不能把全副穿戴都展示出来，只有方醒这个异数，每次看着就像是个穷酸。

    为此还有御史弹劾过，说方醒无人臣体统，有藐视陛下恩赏之嫌。

    可那份奏折最终被‘漂没’了，朱棣仿佛从未见到过。

    可大家都知道，朱棣和他爹一样的勤政。

    那么就是陛下默许了方醒一天跟穷酸似的到处招摇。

    “走了啊！”

    “夫君早些回来。”

    “少爷，记得给我带好吃的……”

    “知道了……”

    金陵城中，初秋的天气依然炎热，看门的军士都没精打采的。

    进了聚宝门，经过贡院时，方醒还特地瞅了一眼。只是门口冷清，只有两个看门的门子在昏昏欲睡。

    过去就是太平里，在秋闱结束后，那些商家的情绪都低落了不少，连吆喝声都小了许多。

    过去几步后，一家布店的门口有两个男子在拉拉扯扯的，其中一个在厉喝道：“你怎能私拿了别人的财物！放回去！”

    这人看着二十多、三十岁的样子，一脸的正气，而被他揪住的男子身穿青色的小吏服色，满脸骄横的就是一老拳。

    “你还敢动手？”

    男子怒火冲天的就准备还击，可两个小吏从边上冒出来，狞笑着逼近。

    “听你口音是苏州府那边的吧！”

    男子梗着脖子道：“你等当街抢夺财物，按律当罚！”

    这三人都是税吏，平时早就习惯了缺东西就去商家搬。至于钱嘛，那是什么东西？咱爷们拿你点东西还要给钱？

    美不死你！

    方醒勒马停住，看着那个男子满脸涨红的在挽袖子，可他对面的却是三个如狼似虎的税吏。除非他是高手，不然今天栽定了。

    “那黄某今日就不信了，非得到这应天府去问问，乱拿商户的钱还有理了！”

    这男子看来是个不喜欢妥协的家伙，爱较真，宁可被打个半死也得讨个公道。

    哪怕这公道与他无关！

    “你还想和我们讲道理？”那个税吏目光环视一圈，在方醒这里停滞了一下，然后叫嚣道：“谁看到了？啊？谁看到我拿商户的东西了？叫他出来问问，可敢污蔑吗？”

    那布店的老板从门里探出半个身子来，拼命的摆手道：“没有的事，没有的事！”

    那税吏回身，眼神一变，喝道：“污蔑公人，该当何罪！”

    男子面对这种情况居然没有悲愤这些情绪，只是瞪了那个老板一眼，然后退后一步，大概是准备要硬扛了。

    三个税吏准备暴打这厮一顿，然后直接丢给相熟的衙役，把这厮的最后一个铜板都敲出来。

    周围的百姓看到男子一脸倔强的模样，不禁暗自叹息着。

    “落到了李老三他们的手中，这人估计这辈子都毁了，可惜了啊！”

    “是个好人，只是莽撞了些，看来是个愣头青！”

    “啧啧！也只有外地人才会不知底细的去管闲事。”

    “难道就没人来伸把手？咱金陵城就这么看着这等不平事生？”

    “谁敢管？你没见那李老三把东西都转给同伙了吗？到时候闲事没管成，还得要吃官司呢！”

    “我今儿放句话在这，谁都不敢说看见赵老三拿了东西！”

    最后一个大汉不屑的作了终结，他说完就环视一周，果然都不敢接嘴了，顿时就得意起来。

    只是当他的目光转到方醒的身上时，方醒对他颔微笑，然后淡淡的道：“我看见了！”

    大汉愕然，那三名税吏愕然，那个男子更是不敢相信的回头……

    方醒对着那男子笑道：“我能证明！他确实是拿了商户的东西，”

    男子眉间尽是急色，冲着方醒喊道：“赶紧走！”

    方醒只是笑笑，然后下马。

    “不想死就赶紧滚！”

    那李老三看到方醒骑马，心中有些忌讳，不会旋即想起自己可没有被拿住把柄，于是就抽出尺子来，喝道：“北方来的吧，赶紧哪来的回哪去，小心别给自己招祸！”

    另两个税吏也是虎视眈眈的逼过来，三人就把方醒前进的路线给堵住了。

    李老三低声道：“想死就吱声，大爷我成全你！”

    “吱！”

    李老三的眼皮子在狂跳着，指着方醒身边的小刀喝道：“玛德！哪来的小崽子！”

    方醒赞许的对小刀点点头，然后就深吸一口气，右拳重重的击出！

    “呯！”

    李老三捂着左眼，踉踉跄跄的退了几步，再放开手时，眼睛马上就肿了起来。

    “打！给老子打！”

    奇耻大辱啊！平时被商户们众星拱月的李老三，今儿居然被人给一拳封眼，这要是不能打回来的话，以后谁还会服他！

    “这下可有好戏看了啊！这李老三在府衙有几个相熟的，那书生今日怕是不能善了了。”

    “啧啧！今日咱金陵人可真是丢脸了，居然是两个外地人为商户出头，我得回去了，不然等会看不下去给自己惹祸……”

    “……”

    那两名税吏抽出尺子就扑了过来，可那个男子却从侧面冲来，缠住了其中的一个。

    是条汉子！

    方醒点点头，然后朝着那男子走去，中途剩下的那个税吏猛的一尺子劈来，吓得边上的人都惊呼出声。

    可方醒根本看都不看，过去一脚就踢翻了和男子缠斗的税吏。