    王峥知道这剧本是夏彤公司推荐的后也理解了。

    为什么剧本没到他这来也很简单，大家应该都能猜到，他不会给别人当配角的。

    他要是单纯就影视圈的成绩的话无所谓，可是他还带着音乐天王的光环呢。

    他又不可能去抢教主的主角，所以这剧本根本没往他这里递。

    关于教主把剧本给夏彤也很正常，说不定也是拉投资的。

    这电影王峥听说过，这种传记电影是徐小平亲自写的剧本找的韩三爷。

    不然这项目没人家肯定根本启动不了，也是王峥没想过先弄出来，写的角色太明显了。

    不过他挺好奇的，这电影还缺投资吗，中影解决不了？

    他想多了，不管什么电影，都是需要拉投资的，中影就是稍微投资意思一下。

    其实这电影教主也投了一份，找上夏彤也很正常，别忘了，她还有一条院线呢。

    这院线一般人不知道，可是对这些关注资本的人来说，知道不是什么难事。

    拉院线投资最正常不过，教主有这个关系啊。

    新东方的几位那是一毛不拔，绝不投资，陈可辛名声有点差，他前面武侠吃相太难看了，一顶草帽五千块，电影赔了，他转身拿下一栋别墅。

    他又不可能自己掏钱拍摄，电影都是有风险的。

    前世他拉了好几家进场，当然，名义上都是他的公司，不过他自己曝光，其中有王石。

    教主投资了一点，中影解决了一点，剩下的就靠拉投资了。

    其实这部电影可以投资，夏彤又不像煤老板，能被陈可辛骗了，她早就不是初入娱乐圈的菜鸟了。

    下面一堆专业人士，还有一个审计事务却为她所用，可以操作下。

    不过这事没跟他说，应该就投资了千万左右吧。

    真要是五六千万投资，夏彤绝对会跟他说的。

    至于夏彤为什么把剧本给老胡就更简单了。

    不知道怎么操作的，老胡的一部分合约签给夏彤了。

    这个是老胡自愿的，他在电影圈根本没有关系，失恋三十三天爆火后，给他发剧本的都是小成本，没有什么好的幕后和大导演。

    也没有办法，他的竞争对手太多了，同年龄段人也太多，他背后的唐人根本不行。

    不过夏彤这就不一样了，又是投资公司又是院线，跟电影圈太紧密了。

    主要是他也仔细了解过夏彤的影视公司了，王峥根本不在意，资源白白被浪费了。

    王峥所有的资源都是他自己产出的，可是那些拉投资的电影，他明明也能进组，可是他就不，这些资源有些老胡也眼馋。

    当然，做生意不可能光要好处的，他挂靠在影视公司这边，自然也要付出一点。

    他在电视界挺牛的，挂靠了肯定不会浪费他的名气。

    因为他接下来的电视剧，肯定也要用到他的，这个都可以接受的。

    当然，他本身也可以挣钱，反正也没有谁占谁的便宜，就是利益交叉，也没强制他拍什么剧，当然，不拍也是不行的。

    实际上，老胡也挺乐意，他背靠夏彤的影视公司，其实就是背靠资本，选择多了好多。

    王峥知道这些，他真不在意，他看上的电影，他就打算自己掏钱拍，他从来就是组局的人，没打算去给别人挣钱。

    ……

    “老王，要不要这么着急，今天就赶到横店。”

    老胡和王峥坐在车里正在聊天，开车的是老胡的司机。

    王峥还是拐上老胡去探班了，连老袁一起探，当然，主要是为了给思思过生日。

    他确定过了，司机特别清醒，跟老胡一起坐车他也害怕。

    “不是答应老袁了吗，今天到。”

    “我去，我一个电话解决的事，明天多好，话说你那个箱子里装的什么？”

    “我给思思拿了一点牛蛙。”

    思思前段时间特别爱吃北京的一家牛蛙火锅，就过年那会。

    王峥这次来，肯定带了一堆啊，包括料也是他们店里秘制的。

    “我去，这么炫的吗？”

    王峥表示不想理老胡。

    ……

    “卡，休息会。”老袁听着休息，赶紧去了道具屋。

    王峥和老胡一起给老袁探班，确实挺隆重的。

    当然，为了不让剧组分心，他们到的是道具库这边，这边人不多。

    至于吃吃喝喝的，老胡的助理就能全都解决。

    “我去，老袁，你这身有点斯文败类那样了。”

    三个人互相调侃了一顿。

    “对了，我跟导演已经提前说好了，今天我能早点下工，你们等我啊。”

    “可以吗，你不是说你每天拍到凌晨吗？”

    “废话，我也不是天天请假，人情世故。

    要不是横店你们都玩够了，我明天休息一天陪你们。”

    “那后天休息半天呗，咱们去上海。”

    “我去，狐狸尾巴漏出来了吧，真以为我们不知道思思后天生日啊。”老袁笑道。

    “对了，思思在隔壁两条街，她在拍精忠岳飞，晚上聚餐一起叫上。”

    “可以啊，我问问她还有几场戏，对了，蔡姐也在，一起叫上。”

    聊了几句，老袁还得拍摄，不过定好一会过来找他，他请客请定了。

    两个人没去探思思的班，没有提前说好，上门很麻烦的。

    “老胡，住小白楼还是酒店？”王峥问道。

    “就酒店呗，小白楼现在也没多少人。”

    ……

    晚上九点，三个人正在一个比较私密的火锅店聊天。

    就看到了大门进来几个人，除了思思，还有蔡艺侬，自己悠悠。

    “我说你们可真有意思，一个微信就把我家思思叫出来了。”蔡艺侬说道。

    她看着这三个男人，有感慨也有欣慰。

    这几个人，除了老胡有个口头上的约定，实际上都跟唐人没关系了，不过大家发展的都还可以。

    说起来她自己都迷糊，没想到她自己的公司出来这么多牛人。

    去年的几部爆剧，除了甄嬛传跟她没关系，剩下的几部都是她仙剑3的班底。

    ……

    “咦，他家有牛蛙火锅吗？不对啊，这牛蛙包装，思思，这不是你过年特别爱吃的那家吗？”悠悠好奇道。

    好吧，说完她有些自闭了，狗粮无处不在。

