    “北大校长追着我跑！”

    钱玄听到此话，“啪”的一下站起来，举着杯子，叫道：

    “古有三顾茅庐，今有北大追皖，当值的为此喝一杯，我先干为敬！”

    汤皖本来还想说浅饮一口，意思意思，话到嘴边，就看见钱玄一口干完了，只得苦笑着脸，一口干了。这边刚夹了口菜，还未进嘴，那边就见迅哥儿抱着酒坛子已经斟满了。

    迅哥儿今天晚上倒酒行为异常积极，直到所有的杯子都处于满杯状态，才作罢，等汤皖已经吃了几口菜，便起身招呼道：

    “我欲祝皖之拔得头筹，当为我们作得榜样，先敬一杯！”

    汤皖只得悻悻举杯对饮一杯，哪知钱玄滋溜的一下，提起酒坛子就把两人空杯满上，接着便听到迅哥儿继续道:

    “自龙泉寺一遇，与你交谈，顿觉新奇，着实有趣，而后便心里记下你这号人。如今借你的话一用，这第二杯当敬我们的友谊之船，越来越稳固！”

    汤皖觉得此刻的迅哥儿似乎过于庄重肃穆，连带着钱玄和老朱都停下了手里的动作，直瞪瞪看着迅哥儿仰头一杯下肚。

    虽然这江南黄酒不似白酒那么入口火辣，但着实连续如此两杯干完，却也是有点够呛，汤皖倒还好，吃了口菜，平缓一下。

    迅哥儿却是连菜都不吃，只是哽咽了一下喉咙，待酒入胃后，就又自顾自的倒满，举着杯子，目光铮铮道：

    “今日在北大听得皖之演讲，我便已然觉得，新的时代即将到来，这一杯我不敬你皖之一人，我要敬在座的所有人。”

    随即扯着嗓子大喊道：

    “愿我中华之民族，崛起于世界；愿我辈之青年，发奋于明天；愿我四万万同胞，脱离苦难，共襄盛举！”

    “啪啪啪啪......”

    汤皖自来到这个时代，从未有像此刻这般，大受感动之余且心潮澎湃。这一刻的迅哥儿是浑身散发着光芒的，他不惧这个时代的枷锁，也不在乎流言蜚语，执意要独走在前方。

    正如迅哥儿经常所说的那句话：这个世界的大多数人都喜欢坐着，因为坐着舒服，但他就要站着，不屑与之为伍。

    收起了心思的汤皖，摆正姿态，郑重的举起杯子，弯腰鞠躬至礼毕，一口饮完才落座！

    眼睛正瞥见到迅哥儿弯着腰，捂着嘴，干呕，汤皖端着茶水，过去拍了拍背部，刹似心疼的说道：

    “豫才，你先别喝了，喝口茶水，再吃点菜压压酒，你喝的太猛了，容易出事！”

    迅哥儿却是拒绝了递来的茶水，只是自己弯着腰，捂着嘴，发出干呕的声响。

    老朱手压着胸口也同样一口干完，满脸通红的坐在那里，右手撑在桌子上，直喘着粗气，应该是喝多了。

    钱玄则却大受鼓舞，把腰板立的笔直，直盯着迅哥儿，目光凌冽道：

    “豫才，你且放心，我钱玄必将一站到底，即便是豁出性命，也无法阻挡我之决心！”

    过了一小会，迅哥儿招着手要茶水，喝了几口，又吃了几口菜，这才缓过来，就听见汤皖贼兮兮的打岔开玩笑道：

    “豫才啊，你这两坛家乡老酒颇有将军之姿，何不站你边上左右，替你挡酒，否则如此下去，什么时候才能找回场子？”

    迅哥儿丝毫不在意取笑，边夹菜，边装蒜道：

    “找什么场子？今天之来所为庆贺，又不是来拼酒的，只要友谊之船尚在，机会有的是！”

    见迅哥儿装傻，汤皖可不愿意放过，接着道：

    “我记得豫才没喝酒之前，气势颇为强势且足多，怎么现在变得如此识趣？”

    “这不是识趣，是识时务者为俊杰。”钱玄没来由的一句。

    汤皖蓦然的转过头去，笑眯眯盯着钱玄问道：

    “你既然看的这么清楚，如今机会来了，何不抓紧把握？”

    “非也，非也，趁虚而入非君子所为，我钱玄岂会行这等之事？”

    “呵呵！”汤皖不由得心里暗笑道。随即一想便已然明白场上的局势，钱玄和迅哥儿应该是打了默契牌，一上来就拼命的行车轮战，轮流敬酒，偏偏还能找到无法拒绝的由头，结果喝着喝着见灌不倒，便开始高挂免战牌，又岂能如他们所？。

    汤皖撸起袖子，提起酒坛子先给自己倒满，又给他们俩满上，对着钱玄道：

    “当初刚回国，人生地不熟，幸得钱玄兄帮衬，才得以有今日，此一杯当敬钱兄帮衬之情！”

    钱玄面露难色，自己酒量自己清楚啊，知道汤皖来者不善，但是这理由无法拒绝，只得硬着头皮，接下这一杯，却是刚举杯至嘴边，就听见汤皖说道：

    “我看钱兄今日也饮了不少酒，便饮其一半如何？”

    “甚好！”钱玄答应的干脆。

    汤皖饮完半杯，却依旧把剩余的半杯举在空中，继续道：

    “当日《环球地理》被退稿，钱兄听闻后，跑东跑西，更是与太炎先生推荐之，我内心备受感动，这第二杯当感谢钱兄推荐之情！”

    嘴里还在嚼菜的钱玄，只得又喝下半杯，本以为终于可以休息一会，哪知汤皖提着酒坛子，又把杯子满上，继续说道：

    “后来我囊中羞涩，钱兄怕借钱与我遭拒，便让三个孩子拜我为理科先生，助我度过那段困难时间，这第三杯当谢钱兄尊重之情！”

    听到汤皖如此说来，钱玄自知这第三杯是无法避免了，索性咕隆一口就是一半，心里暗道：

    “如此这般继续下去，今晚怕是要栽跟头！”

    感谢完了钱玄，汤皖眯着眼睛，微微露笑，拎着酒坛子，看着埋头大吃的迅哥儿，直接了当的说道：

    “是半杯半杯的喝，还是一次性喝一杯半，你选一样，我懒得找借口！”

    眼瞅着是逃不过，迅哥儿咽下嘴里的菜，豪迈道：

    “说那场面话干啥，一次性的！”

    结果酒坛子只剩最后两杯，眼看汤皖就要去开第二坛，吓得钱玄赶紧过来，一把搂住汤皖，急忙道：

    “这等好酒，怎能如此喝完？真是暴殄天物，赶紧存起来，下回在喝！”

    汤皖哪能不知道钱玄的小九九，一边假装要开酒，一边戏谑道：

    “有道是文无第一，武无第二，这酒桌上自然也是如此，自当分个上下高低！”

    最后一坛酒肯定是不能在打开了，老朱已经趴在桌子上，没了动静，钱玄和迅哥儿自知不是汤皖对手，却又不能直接认怂，毕竟好面子。

    迅哥儿见此，义正言辞道：

    “好酒得来不易，当珍惜，岂能牛嚼牡丹，下回在喝！”

    见两人眼神闪躲，汤皖知道，应该是把这俩人在酒桌上征服了，也就不乘胜追击了，毕竟喝大了伤身体！就只是笑眯眯盯着迅哥儿和钱玄看，片刻过后，三人皆哈哈大笑。

    “那我们接下来，喝喝茶？聊聊天？”

    “甚好！”

    “当是如此！”

