    烛龙就是守护五界遗珠的神兽。

    它受我命令离开，就等于把这东西，交给了我。

    之前看不到，这下边的东西是什么，现在看得清楚，烛龙缠住的是一种类似于石笋一样的东西。只是因为烛龙常年缠绕的原因，一层一层的，像是一个立于这深渊深处的高塔。

    而且，还是褐色的琉璃塔。

    半透明的样子。

    表面上似乎因为烛龙常年缠住，长久摩擦，变得十分光滑，站在旁边，甚至能够倒映出扭曲的人影。

    火光在上边，更是折射出了夺目的光彩。

    估计。

    我在烛阴精神力境界之中见到的那个蛇脸女人，摸到的温润如玉的东西，肯定就是这石笋塔。

    很显然，这并非五界遗珠。

    这只是烛阴常年缠绕，水流在这个特殊的环境下，形成的一种类似以石笋一样的东西，而真正的五界遗珠，应该被包括在了这石笋的里边。

    我抬手，放在这石笋上。

    以追踪诀探查，这石笋内部的情况。

    无支祁提醒，让我小心。

    很显然。

    他担心我在出现，之前的情况。

    毕竟，现在我们身后，有很多人都在盯着这五界遗珠。

    我微微点头，对他道。

    “没事。”

    闭上眼睛，指诀口诀到位，我的神识透过石笋，看到里边有一个石匣子，石匣子不透明，但我可以以神识继续探查里边，可以看到，里边是一颗鸡蛋大小的珠子。

    土黄色的，玉质。

    但是，能够看到那土黄色之中，有着非同一般的气息流转。

    此处一直透出到地面的，并不是魔气，也不是邪气，而是一种至阴的地气，而至阴地气的本源，就是这颗五界土遗珠。

    已经确定了此物。

    我睁开眼睛，手上发力。

    咔嚓一声。

    这石塔破碎。

    里边的那石匣子，漂浮在半空中，四周地气流转，围绕着那个盒子。我将其拿在手中，打开看了一眼，旁边无支祁也看到了，此物应该就是传说中的土遗珠。

    暗处。

    化身成蛇的妖族探子，看到这一幕，激动不已。

    紫云魔尊看到这一幕，也一样非常的激动。

    “果真是土遗珠！”

    我随手将土遗珠，收了起来，准备放在青龙戒之内。可是我发现，青龙戒无法收纳此物，也只有那个拳头大小的石匣子，能够压制土遗珠的大部分气息。

    我将其放回去，以术法结界封印。

    土遗珠的所有气息，才全部收敛了起来。

    如此。

    连同那个盒子，收纳入了青龙戒之中。

    拿到此物。

    我和无支祁，便离开了此处地缝。

    我知道，外边一定有很多势力，全都在等着我。

    我并不害怕，因为我很清楚，我早晚有一天，要面对他们。有的时候，就算彼此之前并非敌对，也没有仇怨，他们这些人依旧会找上门来。

    匹夫无罪，怀璧其罪，我拿了土遗珠，注定无法平静。

    而且。

    魔窟废墟之上，这还只是个开始。

    我从地缝之下出来。

    继续调动天地大风水之力，去给魔窟废墟，再改风水。没有了土遗珠的作用，此处的地脉，在我的风水法之下，开始快速的变化了起来。

    被我一指破开的一道深渊，渐渐地闭合。

    在不起眼的地方。

    妖族的探查者，还有那螟蛉幻魔，都悄悄地逃走，去汇报情况。

    土遗珠，蕴含的是一种至阴的地气，虽然地气可生万物，但这种太过极致而没有调和的至阴地气，却能够让此地变成一处绝地，变成多年以来闻名的昆仑地狱之门。

    现在，我取走土遗珠，此处地脉之气，已经发生了翻天覆地的变化。

    加之我的风水法，降下生机。

    很快。

    此处的森林草地，已经初见规模。

    原本的死地，已经消失，而之前，从魔窟流淌到外边的那条河，变成了沙漠之中的一条清水河，地狱之门外变成一个弧形的小湖泊，像个月牙形状。

    在我改地脉的时候，地脉之下，传来一声龙吟。

    那龙吟之声已经不似之前那般低沉。

    那声音仿佛在告诉我，它获得了自由，那声音，似乎是对我的感谢。

    不用守护土遗珠之后，烛阴就不必永远被困在此处，它完全可以在地下，那片属于它的地方，随意穿梭，虽然没有光明，但有它的自由。

    大风水之法，止于我指尖。

    天地间的风云，恢复了原本的颜色。

    一道紫色的云，从高空中俯冲而下，落于我面前，数十米之外的半空中。

    他的脸漆黑，脸上布满了鳞片。

    他是紫云魔尊身后的那个黑魔将，脸上有鳞片，说明他直接就是魔化之身。

    在魔族，也有血脉一说，一些正统的魔族天生就是魔化之身，这黑魔将就是，但后来，一些与神族结合的后代，却愈发壮大，甚至在后来，统治了整个魔族，比如现在的魔帝罗睺，就是魔与神的后代。

    但魔族依旧有如黑魔将这种，纯血脉的魔人。

    盯着我。

    黑魔将道。

    “杨八仙，把你手上的土遗珠，交出来！”

    终于出场了。

    我其实一直在等他们。

    他这么说。

    我反倒是问了一句。

    “把土遗珠给你，其他人怎么办？”

    “据我所知，此处，可不止你魔族，在盯着我手上的土遗珠！”

    我故意这么说，也是为了提醒那些藏在暗处的势力，这场纷争，看起来我是纷争的核心，但是，他们争夺的东西，却是我手上的土遗珠。

    任谁拿到土遗珠，其他势力，都会拼尽全力去争夺。

    “我给你，你敢要吗？”

    那些话说完，我故意再这么问了一句。

    那黑魔将愣了一下。

    “有何不敢？”

    我抬手。

    掌心之中，气息萦绕，渐渐地，那只石匣子出现在了我的手中。

    “你真敢要的话，那我就给你！”

    我说着，伸手向那黑魔将而去。

    我这么做，那些垂涎土遗珠的，心里一定会掀起波涛，虽然他们见我让那烛阴退下，但是，他们觉得，我一定是用了什么特别的办法，我的真实实力，没那么强大，至少不如他们这几波实力强大。

    土遗珠在我手里，比在其他势力手里，更加稳妥，更容易抢夺。

    神族和妖族见我要把土遗珠交给黑魔将，他们一下子就忍不住现身了。

    “住手！”

    有人喊了一声。

    我扫了一眼，发现是周连英。

