    艾凉跟着二人离开吊唁厅，刚刚趁着拉架的功夫，他把那张银行卡偷偷塞回了高富业的衣兜。

    出了吊唁厅工作人员没给王强一点好脸色让他赶紧离开，正所谓子不教父之过，自己儿子害死了人家女儿怎么还有脸来请求原谅。

    艾凉不打算掺和别人家务事，离开殡仪馆来到公交站。

    公交站就在殡仪馆对面，二者之间只隔着一条马路。

    艾凉坐在长凳上等着公交车，这片郊区人烟稀少公交车半小时才会有一趟，而上一趟还是在十分钟以前。

    在艾凉向岳绮花发消息询问她家地址时，一辆轿车停在他的面前。

    打下车窗露出的脸正是王强。

    “去市区的公交车还要等好久，不如我送你一程？”

    刚刚还在“痛哭流涕”的王强出门后瞬间换了一副面孔来到艾凉身边招呼着让他上车。

    艾凉最看不惯的就是这种虚伪的假笑他往边上挪了挪坐和王强保持着三个身位的距离，嘴上也不留情面：“找我有什么事就直说吧，没事就别占用公交车停车位。”

    “你和高佳佳的关系......”

    王强并没有直接说出自己的目的，岔开话题旁敲侧击打探艾凉的态度。

    “我和她不熟，今天来这里只是她父亲的请求罢了。”

    艾凉面无表情目光平淡的看着王强，手上的活也没停，不断地点击手机屏幕。

    王强见艾凉不搭理他也不恼火自顾自的说着：“是吗，听说是你看见王梓半夜去回收站丢东西？会不会是你看错了？”

    艾凉一言不发的盯着他。

    “我就王梓这一个儿子，他做错了事是该罚，可是不能让他在监狱里度过前半辈子啊。”

    王强又开始在艾凉面前打起感情牌说的声泪俱下：“我求求你，就当那晚没见过他好吗？”

    艾凉岿然不动坐在长凳上看王强表演独角戏。

    见感情牌不管用王强立马换了种方式，他掏出纸巾擦了擦眼泪：“同学，我知道他有罪他该罚，但我作为一个父亲实在不忍心看他在牢里蹉跎半辈子啊，只要你跟警方说那晚看错了我马上转十万块给你。我不求脱罪，只是想让他少受两年苦而已！”

    听到王强要转给自己转账艾凉的神色终于有所变化。

    正当他以为事情办成的时候艾凉却说道：“你知道高富业刚刚给了我多少钱吗？”

    王强面色顿时僵住了，他的财力哪能跟高富业比？

    “我刚刚把他给我一百万还给了他。”

    王强听到这句话沉默良久，但思路一转顿时起了小心思，他站起身愤然说道：“你居然收钱给高富业做伪证？！我告诉你，就算你把钱还给他做伪证这项罪名也跑不了！”

    “身为证人收了受害者家属的钱你的证词可就是无效的，而且你知道这件事传出去别人会怎么看你吗？”

    发现感情牌不好使后王强和吊唁厅里一样立马换了副嘴脸抓住痛脚攻击。

    明明是发现证据三言两语就被他颠倒成做伪证据，看着王强那浮夸的表现，艾凉都差点被他气乐了。

    换个没有社会经验的正常中学生没准还真会被这几句话唬住，但艾凉正常吗？理都懒得理他。

    不想和王强继续纠缠的艾凉直接起身，他打算走几百米去另一个公交站，省的这家伙在耳边逼逼赖赖的。

    “你知道高富业给了我多少钱吗？”

    艾凉的声音从背后传来，但艾凉本人并没有开口，这是手机录音。

    “这段音频传出去会怎么样我不清楚，我只会尽力发送给你的同学。”

    王强终于不在掩饰自己的险恶用心，他知道这种录音发给警方毫无作用，所以他换了一种方式。

    “拿钱办事，落井下石污蔑同学，你也不想传出这种名声吧？”

    看着王强小人得志的笑容艾凉问道：“我很好奇，你是从谁那里打听到我的身份，证人的身份应该是保密的吧，嫌疑人家属私下接触证人难道就不违法吗？”

    王强笑了笑没有正面回答而是继续威胁艾凉：“同学，我也不想把事情闹得太僵，我只是想请你帮我去掉我儿子恶意销毁证据这条罪名而已，事后我会当着你的面删除这段录音。”

    “是吗。”艾凉轻轻点了点手机，“我如果要你现在就删呢？”

    王强没有回答意思已经很明显了。

    “同学，我知道他有罪他该罚......只要你跟警方说那晚看错了我马上转十万块给你......”

    王强的声音同样从艾凉的手机里传来，他的脸色立马就变了。

    “放心，音频我刚刚发给我朋友了，你就算抢了我的手机也没用。”

    艾凉对于这种无赖自然有着应对措施，在王强不怀好意接近的时候艾凉就打开了手机录音。

    “现在，要么把你的手机给我，要么我把录音发给刑警队石队长，你自己选吧。”

    和他的录音不同，艾凉的录音如果发给石峰，他是百分百会被警告，甚至人身自由都会暂时受到监管。

    非法打探证人身份，企图贿赂威胁证人，这两条够他喝一壶的了。

    王强看得出来艾凉既然有恃无恐肯定是知道这两条罪名。

    王强的面色阴沉似水只能照做把手机递给艾凉，没想到混迹社会这么多年居然会栽在一个初中小屁孩手里。

    艾凉拿到手机后直接调出录音删除：“顺带说一下，以后如果有人在我家门口干出倒垃圾泼油漆之类的事我都会把这段录音发给石队长。”

    “你别太过......”

    艾凉用毫无起伏的口吻说道：“这并不过分，到时候还得请王叔叔帮帮我。”

    他早就看穿王强的性格，这家伙本质上就是一个流氓。

    王强嘴角扯出一个笑容，但看向艾凉的眼神里却没半点笑意。

    艾凉回到公交站的长凳上坐下，王强上车前还故意留下一个意味深长的眼神好像是在劝艾凉好自为之，可惜艾凉一直低着头玩手机看都不看他一眼着实气人。

    王强在心底咒骂着，开车离去。

    等到王强离开艾凉才用不带有任何感情色彩的眼眸看了眼他离去的方向。

    王强并不知道，在这短短几分钟里艾凉已经取得了他埋藏在内心深处，足以将他送进监狱的秘密。

    这种流氓当下会因为忌惮那段录音不对自己动手。

    等到王梓入狱后，这段录音的作用就不大了，到时候肯定会过来打击报复，他就是这种睚眦必报的人。

    有些时候你不想惹麻烦，但麻烦会主动找上你。

    所以应对措施还是要准备一下的。

    “鱼死网破原来是这个意思。”

    艾凉看向殡仪馆的方向，他总算明白了王梓家的超市是如何开起来的了。

    这一切还是得从三年前说起。

    高富业在夜里肇事逃逸致人死亡，他找到了当值交警王强删除监控录像，事成后高富业给了王强二十万外加一间门面房，也就是那家超市。

    王强虽然被开除但靠着平时帮人免罚单积攒下来的人脉加上高富业的照拂，混的比在交警队时舒服多了，每天不是和狐朋狗友喝酒打牌就是去一些地方鬼混。

    正是丈夫这副模样使得身为教师的王梓母亲对王梓的控制欲极强，间接导致了王梓孤僻的性格。

    将故事串联起来后艾凉摇头叹息，谁能想到一件校园案的背后还有这种牵扯。

    在艾凉思考如何挖掘出王强和高富业的犯罪证据时公交车来了，他暂时放下成年人之间的恩怨情仇登上公交车。

    ......

    艾凉可没忘记自己的书包还在岳绮花那里，根据岳绮花提供的地址他在附近下了车稍微转了两圈就找到了岳绮花所说的公寓楼。

    “悼念这么快就结束了？”

    岳绮花正站在公寓楼下等他。

    “嗯，因为只有我一个人。”

    艾凉跟着岳绮花走上电梯。

    “高富业怎么说也是一个搞房地产的老板，怎么就你一个去悼念？”

    岳绮花有些疑惑的说道。

    艾凉率先走出电梯：“他不想让闲杂人等打扰高佳佳。”

    岳绮花有些意外，没想到高富业这么重视自己的女儿。

    艾凉看着开门的岳绮花问道：“星月呢？”

    岳绮花一拍脑门有些无奈道：“啊，差点忘了，她刚刚不小心打翻果汁把你书包弄脏了现在正在卫生间洗书包。”

    岳绮花从鞋柜里拿出一双备用拖鞋给艾凉。

    仿佛是听到开门的动静，杨星月从卫生间里小心翼翼的探出半个脑袋：“艾凉，对不起。”

    “书包刷完没？刷完了就赶紧出来，艾凉又不会因为这种小事生气，再说了有美少女帮忙洗东西一般人高兴还来不及呢，对吧，艾凉。”

    说完岳绮花还用胳膊肘碰了碰艾凉，语气中调侃十足。

    杨星月虽然听取了岳绮花之前的建议，但倒追这种心态不是一时半会就能转变过来的，她只能红着脸缩回卫生间。

    艾凉没有回答很平静的坐到客厅的沙发上，这种态度让岳绮花倍感无趣。

    没过多久卫生间里的杨星月也提着书包走出来有些讷讷的说道：“书包可能要明天才能晾干，艾凉你明天还会来吗？”

    岳绮花听到这句话后在艾凉看不见的角度朝杨星月竖了个大拇指。

    艾凉假装没有看见卫生间里的烘干机，直接戳破别人的小心思实在太不礼貌了，于是他点了点头：“如果没其他事的话我会过来。”

    “太好......我的意思是谢谢，一直都帮我补课麻烦你了。”杨星月露出灿烂的微笑迈着开心的小碎步跑到阳台把书包挂上。

    和开心的杨星月不同，艾凉的心底百味陈杂，说实话第一次见到杨星月时，因为杨兴国的缘故他并不是很喜欢杨星月，甚至可以说是厌恶。哪怕艾凉明白父辈做的事和子女无关，也很难用正常眼光去看待她。

    最开始辅导杨星月学习还是因为岳绮花的请求，那时候艾凉完全是抱着敷衍的态度，直到看见杨星月一个人躲在学校花园里哭泣的那一幕才动了恻隐之心。

    两年的相处艾凉也慢慢转变了看法，杨星月只是一个有些天真和呆萌的小女孩，除了偶尔会有一些小心思外大多数情况下为人处世都非常温柔和善，不管艾凉如何冷淡都一直都抱着纯粹的善意。

    很可惜，她的父亲是杨兴国，艾凉最厌恶的人，两人的关系只能止步与朋友。

    岳绮花抬手在艾凉面前晃了晃：“喂，发什么呆呢？是不是在幻想着和星月结婚后她也像这样给你洗衣服？”

    刚做到椅子上的杨星月听到了顿时闹了个大红脸：“花花！你在说什么胡话！”

    害羞的杨星月把之前艾凉布置的卷子都拿出来放到书桌上：“这几天的卷子我都做完了。”

    艾凉看了眼试卷然后问道：“知道了，我书包里的东西你放哪了。”

    “在这呢。”

    岳绮花懒得下沙发直接从艾凉身前略过拿起置物架上的黑色的笔记本递过来，她盘腿坐在艾凉身边饶有兴趣的问道：“放心，我们没看过，这是你的日记本吗？”

    两人的距离只有一掌之隔贴的很近。

    艾凉稍微往旁边挪了挪空出一段间隔然后才打开笔记本。

    “嗯？这是......高数？”岳绮花看着密密麻麻的公式问道。

    “这是徐智海......眼镜的笔记本，是上京大学发给学生的入学礼物。”艾凉把笔记本递给岳绮花：“上面是他大学时的猜想证明，我感觉丢了怪可惜就拿回来了。”

    笔记本前几页只是一些普通的高数知识，几页后才是数学猜想的证明。

    岳绮花接过笔记本翻阅起来，她已经自学了高中的全部知识，笔记前几页她勉强还能看的懂。

    对高数懵懵懂懂的杨星月也跑过来观摩笔记顿时招致岳绮花一通驱赶：“去去去，高中数学都没学完的家伙凑什么热闹。”

    杨星月直接抱住岳绮花的胳膊撒娇道：“我只是想看看嘛，说不定还有别的东西呢。”

    “你当小孩子玩寻宝游戏呢，一本笔记能有什么东西。”

    嘴上虽然显得不耐烦，手上岳绮花还是把笔记本放到两人中间。

    她看出来杨星月只是不想一个人在旁边孤独的刷题才故意凑过来的，其实就是怕寂寞的小孩子心性发作了而已。

    这下轮到艾凉被两位好姬友冷落到一旁，他默默起身来到杨星月的书桌前批改起之前布置的试卷。

    “有诗歌诶！”杨星月充满惊喜的声音传来，像极了游戏宅在打游戏时发现彩蛋。

    “不就是一首短诗吗有什么好大惊小怪的。”岳绮花的兴致不高，比起诗歌她对前面的数学公式更感兴趣，标准理科思维。

    “眼镜是数学系吧？在笔记本上写了首诗歌不觉得很奇怪吗？”杨星月用手端着下巴仿佛是在玩推理游戏。

    “后面半部分的笔记明显是他疯了以后乱写的好不好。”岳绮花忍不住吐槽了一句，根据公式的笔画和排版很轻易就判断出前后部分眼镜的心态变化。

    “唔，花花你真没劲，艾凉你来看看。”

