    “鬼啊……”

    上溯园响起吕婕惨厉的叫声，吓得所有人都一震。

    吕婕哭得撕心裂肺跑出上?园，在心仪的男子出这么大的丑，恨不得挖个坑现埋了自己。

    吕序也是目瞪口呆，没想到吕婕见心仪的男子时，竟故意化一个毁容版战损妆，把一张姣好的脸画得又红又绿。

    乍一看柳昭然附体，再细看像被毒打过。

    回过神吕序给青鸾一个眼色，青鸾马上追上去道：“五姑娘，奴婢送您回去吧。

    梵行也没料到吕婕出师未捷身先死，估计以后见他得绕路走，果真应了他那句话：不开口就能让她知难而退。

    贴心地为吕序卷起衣袖，看到她斯斯文文的吃相道：“你这会子吃得倒斯文，完全没有在茶楼那回吃得豪爽。”

    “豪爽也要讲究天时地利人和，在茶楼那边豪爽点没关系。”

    吕序悄悄看一眼门口：“在家里万一被我爹看到，又要被他数落训斥，还是慢慢吃比较妥当。”

    哈哈……

    忽然一阵笑声传来。

    两人抬头，就看到青鸾一边笑一边抹眼泪。

    青鸾走过来，止住笑道：“……五姑娘的妆是五夫人化的，说是最近很流行的花仙妆。”

    花仙妆？

    吕序讶然道：“花是够花的，但没有仙啊。”

    青鸾继续汇报收到的信息：“据说还是从驿馆那边传出来的，好像还说是一位公主的妆容。”

    “最近有使臣来南离，我怎么一点风声都没收到？”当今皇上没有公主，皇族中倒有几位郡主，但并没有听说最近有封赏谁当公主，唯一的可能就是随使团来的他国公主。

    “是上次咱们在南市集遇到的那位女刺客。”

    青鸾压低声音道：“锦国来国书说她是青羽公主，国书中说公主因不满安排的婚事，出逃到南离。”

    吕序闻言嗤笑两声道：“皇上把她安排驿馆暂居，想来已经确认过身份，还跟锦国谈好交换条件。”

    “只是……”

    吕序想一下道：“世上没有一条规矩说明：公主不能当细作。”

    青鸾马上敛起笑容：“公主软禁其间不得探视，但她的妆容却传到外面，奴婢马上派人去调查清楚。”

    望着青鸾匆匆离开的背影，梵行提起烧好的水，倒了一杯放到吕序手边，才开始冲泡他最爱的雀舌。

    淡淡的茶香在空气中散开，吕序忍不住轻轻吸一口：“梵先生，您说我还有没有机会品尝一杯你煮的茶，尝尝南市集从西南那边传来香锅菜，据说那边菜不是酸辣就是麻辣，冬天都能吃出一身大汗。”

    梵行一眼看穿的她小心思，故意犹豫半晌才道：“香锅菜暂时没有办法满足你，但是我煮的茶……你可以尝一口。”

    把手中的茶杯送到吕序唇边，用鼓励的眼神着她道：“只是一小口，不会让你晚上睡不着的，大不了我再给你抚上一曲，保你一觉睡到天亮。”

    吕序做贼似的，四下里看看，迅速抿了一大口在嘴里。

    岂料茶水太烫，烫得她小脸皱成一团，却又舍不得吐掉，只能猛地咕噜一声吞下去。

    但……

    名茶就是名茶，鲜爽回甘齿颊留香。

    “烫到嘴没有？”

    看到她的表情，梵行吓得赶紧放下茶杯。

    掐开她的樱口细细检查，边看边数落道：“一口茶烫嘴便吐掉，万一烫伤你连半口也喝不到。”

    两人脸对脸靠得很近，呼出的气混合在一起，仿佛吸气用力点，就能把对方的唇吸到自己唇上。

    “我……我没有烫到。”吕序挣脱梵行的束缚，尴尬地别过脸道：“好了，茶我已经尝过，口感很好令人回味无穷，已经满足了好奇心，不必再尝。”

    望着近在咫尺的绝美容颜，吕序咽了咽口水暗道：“大哥，你赶紧撤啊，贴这么近天知道会发生什么事情。”

    梵行看着她脸上一抹羞赧色，呼吸也不由加速，这丫头……南离第一美人不负盛名，即便在病中同样散发着膏腴般的迷人魅力。

    生怕自己把持不住，赶紧坐直身体，故作淡定一口一口喝茶。

    完全不记得手上那杯茶吕序喝过的，甚至没有留意喝也是吕序喝过的位置，细看的话会发现他耳朵有点红。

    吕序为了掩饰尴尬，想去喝梵行给她倒水，结果一摸杯子差点烫坏手指，赶紧转移目标拿起一只鸡翅，忘记装斯文豪爽地咬了一大口，用力地反复嚼了不知多少下心情才渐渐平复。

    这种尴尬气氛，持续到小丫头过来告诉他们，晚膳已经准备好，请他们过去用膳。

    “爹爹呢？”

    桌上只摆了两副碗筷，吕序马上问吕颐的情况。

    朱雀边布菜边道：“方才管事进来道，说老爷今天公务繁忙，留在外书房用膳。”

    “知道了。”想一下又吩咐道：“外书房蚊子多，用过膳你去把蚊香点上……再让朱鹮准备些夜宵，万一爹爹处理公务太晚，还可以吃些东西补充体力。”

    朱雀一一应下，方才想要盛汤时。

    梵行已经盛了汤放到吕序面前，特意提醒道：“小心烫，别再像方才那样烫到嘴。”

    这个家伙真是哪壶不开提哪壶，原以为父亲在场缓解些尴尬，没想到又是她跟梵行独处，幸好还有朱雀在陪。

    “小姐烫到嘴了，严不严重。”

    “没有没有……伤了我还能吃掉半只烤鸡吗？”

    吕序赶紧把烤鸡抬出来，朱雀这才放下心来，打趣道：“小姐都快及笄了还是这般，喝口水也能烫到嘴。”

    梵行一口汤差点喷出来，马上收到吕序一记白眼，强忍着笑道：“怪我不好，才烧好的水便倒给她喝，下次我会把水晾好再倒给她喝。”

    朱雀却一脸欣喜道：“先生没有注意到，小姐吃了半只烤鸡竟没有吐掉。”

    “是啊。”

    梵行猛一醒悟，惊喜地看着吕序：“明儿我再去给你买吧。”

    吕序赶紧拒绝道：“不用……”

    “……谁在外面。”

    梵行猛喝一声，打断她的话。

    片刻后青鸟就进来，面色有些发白道：“回小姐，是青鸾……她受难伤了，伤得很严重。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天的章节内容修改了，觉得接不上的回头重看一遍就行57章。

