
　　“呵呵！”听到叶青的话，祸水不由的笑了起来，然后站直了，看着叶青，妩媚的一笑，说道：“我还以为你和别的男人不一样，有着很强的定力，现在看来也不是嘛！”

　　“有些本能是共通的。”叶青没好气的说道。

　　“呵呵！”祸水又是一笑后，耸着肩说道：“说真的，我是真没有想到你就是龙魄之体，不然的话，我刚才就应该告诉你我要找的人是什么样的人了，哪还用得着跟你多扯了这么半天啊！”

　　看到祸水只是站直了，没让胸前的白花花继续在自己眼前晃，并没有走开的意思，叶青努着嘴说道：“你能不能坐过去啊？”

　　“哦！”祸水应了一声后，倒没有反对，径直就走回对面的坐发前坐了下来。

　　叶青这才耸着肩说道：“我挺好奇的。”

　　“好奇什么？”祸水疑惑的问道。

　　“既然你要找龙魄之体，为什么没看出我就是龙魄之体呢？”叶青沉吟着问道。

　　祸水耸着肩说道：“事实上，我们这一脉祖辈传下来的训言中只提到龙魄之体，但对龙魄之体是什么样的一种存在，却没有提过。”

　　“既然你不清楚，那你就相信我是龙魄之体？”叶青眯着眼睛问道。

　　“呵呵！”祸水抿嘴一笑，说道：“你不是挺精明的吗？怎么现在变傻了呢？”

　　“什么意思？”叶青疑惑的问道。

　　“我在你面前从来没有提过我要找的是龙魄之体，而是你自己在跟你那个兄弟打电话的时候说出来的啊！”祸水笑了笑，说道：“你和你兄弟聊天过程说出来的东西，还能骗我不成？再说了，要骗我，你也无法用龙魄之体来骗我吧？”

　　“这倒也是！”叶青点了点头。

　　祸水看着叶青，又问道：“那你愿意帮我吗？”

　　“说真的，我不知道。”叶青摇了摇头，说道：“我这个人向来对没有感情的融合是比较排斥的。”

　　“你不愿意吗？”祸水皱起了眉头，如果说叶青不愿意的话，她就真的无可奈何了，她清楚，以自己的实力是绝对不可能强迫叶青做什么的。

　　“唉……”叶青叹息了一声，说道：“这叫我怎么说呢？如果不帮你，你活不过三十，从道义上来说，这又说不过去，说真的，我挺为难的。”

　　“我能理解你的为难。”祸水深深的看了一眼叶青后，一脸正色的说道：“现在我也说一说我的态度。”天籁小说网

　　“说吧！”叶青点头说道。

　　祸水沉声说道：“事实上，我的态度很简单，你答应自然最好，如果不答应的话，不管你在哪里，我都会死皮赖脸的跟着你，缠着你，直到你答应为止。”

　　“你可是女人。”叶青苦笑着说道。

　　祸水无奈的将双手一摊，说道：“女人需要矜持，这个道理，我懂，我也希望我能有矜持的一面，但是如果连命都没了，矜持还有意义吗？”

　　“的确，生命是做一切事情的前提。”叶青点了点头后，说道：“但即便这样，我认为还是无法立即就答应你。”

　　“为什么？”祸水皱着眉头问道。

　　说真的，她是真不明白了，自己很漂亮，身材又好，而且天生媚骨，绝对是这个世界上所有男人都想拥有的那一类女人，这家伙怎么就推三阻四的呢？

　　叶青沉声说道：“我觉得我在答应你之前，得看一看你们传世的那个秘籍是什么，我得确定是不是适合我修炼的武道之术，我修炼的话，会不会有风险的话，那我也只能对你说一声抱歉了，就算我是一个自私的人了，毕竟现在我的身后还有一大家子，我不能为你，就轻易的将自己放到险境之中，我得对我的家人负责。”

　　听到叶青的话，祸水并没有气极败坏，因为她明白叶青说的这些都是人之常情，毕竟叶青并不是一个人，而是有着一大家子。

　　嗯……祸水自然是知道筑城叶青有不少女人的，而且还知道这些女人相处得极为和谐，为了叶家正在共同努力着。

　　曾经祸水就跟自己团队的成员们感慨过，叶青是什么样的人格魅力，才能将这么多优秀的女人凝聚在一起啊！

　　当然，现在她也不知道，虽然知道了叶青是龙魄之体，但她却不知道这种魅力就是因为龙魄之体而产生的。

　　沉吟片刻，祸水点头说道：“我可以给你看。”

　　按照常理，叶青既然没答应，祸水就不应该将那个秘籍让叶青看的，毕竟那是她们这一脉的秘密。

　　然而，祸水也是没有办法了，毕竟经历了这么多代人都没有遇到龙魄之体的人，自己好不容易遇到了一个，如果因此而错过的话，那她就算死了，下了地狱，见到自己的那些师祖，恐怕也无法交待啊！

　　祸水拿出了自己的手机，打了一个电话，让人将装有秘籍的箱子送过来。

　　显然，祸水的团队成员并不全在红楼，在附近应该还有别的成员。

　　叶青瞥了她一眼，笑着说道：“我看你团队的人不少，这应该是一个武道帮派呢，还是应该说是一个家族啊，又或者一个组织什么的啊？”

　　“都不算吧！”祸水摇了摇头后，笑道：“数百年来，我们都不是一个门派，说是家族呢，也不是，嗯……像我和我师父，其实是没有血液关系的，而且我们天生媚骨的人如果和除了龙魄之体外的人结婚，是不可能怀孕的，没有后代，也就不存在家族一说了，至于说组织，事实上，我们也只是为了生存，而没有别的目的，也淡不上是什么组织，我身边的这些人组合在一起，也只不过才三十来人，所以只能算是一个团队吧，一个为了生存而拼合在一起的团队。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，又沉吟着问道：“我想祸水这个名字并不是你的真名吧？如果不是，那我就挺好奇了，你为什么给自己取这么一个古怪的名字呢？毕竟在这个世界上，再漂亮的女人都不会认为自己是祸水的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2238章 命都没了,矜持还有意义吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 