    放学，龙也和真白两人一起走在路上，昨天的基础教导还没结束，今天还得继续。

    不过见子今天没有参与，她实在是太累了，回家休息了，所以只剩下龙池和真白两人。

    真白迟疑了一会儿，说：“坂本同学，我觉得你还是向京子道个歉比较好”

    龙也平静的回答：“我下午不是道歉了吗？那只是开个玩笑”

    真白嘴角抽了抽。

    “真的是玩笑吗？”

    “真的是玩笑”

    “但是你表情太认真了”

    “可能是我面无表情的原因吧”龙也平静的说道。

    面瘫太久，感觉自己都快失去表情了，不行，得改变一下，这年头可不流行高冷的人设。

    以自己现在的实力倒也不用怕那些怪异了，但是，自己一笑那些怪异都会围得过来，这也是一件麻烦的事情。

    这坑爹的体质！

    真白则在想着下午的事情。

    下午雾岛京子差点给气死了，张牙舞爪扑了过去，掐着龙也的脖子打闹了起来。

    虽然这只是一场闹剧，但真白上心了。

    男人对于这些方面可是非常的敏感的，自己的尺寸应该还可以，但看坂本同学的样子，他好像喜欢大的……

    在三人之中，身材最好的便是见子了，样貌秀丽，身材绝佳，要不是为人沉默，平时也不说话，没有引起同学的注意，要不然以见子的资质，早就被奉为高岭之花了。

    见子实在是太厉害了，坂本同字应该是喜欢这一种吧……

    想到这里，真白突然有些失落，心情也不好了。

    “真白！”龙也的声音传来，真白这才回过神来，“什么事？”

    “我们到了”龙也回答道，真白不知道在想什么，走神走得很厉害，连到了目的地也不知道。

    “哦，那我们进去吧”

    真白打起了精神，不再胡思乱想了。

    但是，思想这种东西可是控制不住的，尤其是那些不正经的想法，一旦萌芽就不会那么容易就泯灭的。

    龙也能察觉今天的教学质量差了很多，真白老是在走神，有些东西都重复讲了两三遍。

    这时敲了敲桌子，真白这才回过神来。

    糟糕，我讲到哪里了？

    自己在讲什么？

    龙也这时平静的说道：“真白，今天就到这里吧”

    以真白现在这样的状态，自己学不了任何的东西，还不如休息一下，让脑袋放空放空。

    真白这时歉意的说道：“抱歉了”

    自己究竟在想什么呢！怎么突然在想些乱七八糟的东西！

    “没事”龙也平静的回答。

    青春期的少年少女总是会有不正经的时候。

    “我送你回家吧”站在网吧门口，龙也开口说道。

    为了防止出现昨天见子那种情况，龙也觉得他得负责一点。

    真白点了点头，同时内心也有一丝丝的窃喜。

    送真白到了家里，路上没有发生任何的事情，龙也这才松了口气。

    但是，也没有这种千日防贼的做法，看来得尽快解决这次的敌人。

    龙也昨天晚上询问了波风皆人，看看事件的调查有什么结果。

    但很遗憾，人面蜘蛛藏得太好了，布下了很多的迷局，虽然破获了很多被下了诅咒的成人用品，但是对方的线索完全没有发现，仍更努力。

    龙也有些失望，现在唯一的办法，只能让两人拥有自保的力量了。

    见子现在有了叮当这个式神，人身安全有了保证，危险的反而是真白。

    真白刚刚接触这个世界不久，她的警觉性没有见子那么的高，在这方面她才是真正的新人。

    看来这阵子要更加注意才行。

    红灯亮了起来，龙也停下了脚步，安静的等候着。

    龙也平静的看着前方，前方不仅有人类，有汽车，有建筑物，还有各种大大小小黑色的身影，丑陋的，狰狞的，恶心的，凶恶的，各种乱七八糟的长相。

    耳边是各种杂乱的声音，人类说话的声音，汽车的声音，音乐的声音，同时还有怪异低语的声音。

    龙也一脸的平静，经历多了，对此习以为常，哪怕是那几只怪异在打量着自己，龙也也是一脸的淡定。

    但，看归看，你不要动手动脚啊！

    那是一个女性的怪异，整个身体肿得跟球一样，脑袋比身体还大，几根头发在头上飘扬，非常的丑陋，此时看到龙也，一边流着口水一边伸出手。

    来陪我玩玩吧！

    龙也一拳飞出，瞬间把它打成粉碎。

    差点被恶心坏了！

    收回了动作，站回了自己的位置上，一脸的平静。

    旁边的路人们收回了惊奇的眼神，这个少年突然向着空中挥出一拳，行为非常的奇葩，这该不会是有病吧？

    大家悄悄的退后了一步，龙也周围空了一圈，更加的引人注目了。

    “坂本？”一个熟悉的声音传来。

    龙也转过头，雾岛京子正一脸惊讶的看着这边，同行的还有两个女孩子，而在她们的对面是两个穿衬衫的男子，看样子是在向她们搭讪。

    龙也的眼神瞬间锐利了起来，朝着雾岛京子走了过去。

    “这么巧啊！京子”龙也平静的问候。

    同行的两个少女这时转过头，看到龙也的样子，惊艳了一下。

    阳光下，少年俊朗的面孔仿佛在发光一样，十分的耀眼。

    两个男子很不爽，他们正在搭讪呢，这是谁来搅局啊！

    但看到龙也瞬间大惊失色，连忙后退了一步。

    这个少年化成灰他们都认识，这家伙曾经捣黄了他们的事情，这次又来了，真是冤家路窄啊！

    龙也眼神冷漠地看着他们，这两个家伙上次骚扰优子和真子，被自己教训了一顿，但没想到这次换成雾岛京子她们，真是狗改不了吃屎。

    此时打量了一下那些女性怪异，它们正围在三个少女的身边，大声的咆哮，那凶残的样子仿佛要把三人都吞进去。

    不过，龙也知道这只是一群样子货而已。

    生前被人骗财骗色，死了还在维护这些渣男，垃圾！

    不过其中一只怪异的行为有些奇怪，它反而对着两个男子咆哮着。

    龙也不由得多看了两眼，有些印象了，那是上次向龙也是搭讪的女孩子之一，这家伙也挂掉了吗？

    婊子和狗的对决，结果是狗赢了！

