    第123章达成协议

    “我想要前辈这里的一株药草。”

    唐三也没有藏着掖着，直接坦荡的回应道。

    独孤博对于唐三此时的坦荡直率，倒是生出了一丝好感。

    他最讨厌那种心中明明就有算计，还一副为了你好的样子，真是看着就令人作呕。

    “好，不过你要通过我的考验才可以，不然我怎么知道你是不是在诓骗我。”

    独孤博手扶着腹部，伤口已经好多了，他吃力的坐起身依靠在石头上，看向唐三的眼神都平和了不少。

    “那前辈想让我如何证明？”

    制毒解毒本就是唐门绝学之一，唐三有那个自信，不管是什么考验，绝对难不倒他的，更何况这里可最不缺的就是药草。

    “证明你用毒的能力比我更强，我就相信你。”

    尽管唐三已经说中了很多事情，可独孤博还是谨慎惯了，毕竟，这面前的少年才十二岁而已。

    一个十二岁的孩子，在毒上的造诣难道能和浸淫此道几十年的自己相比么？

    但唐三刚刚的那番话却又正好说中了他的命门，而且说起他身上的症状分毫不差，最重要的是有关他的宝贝孙女，独孤博也不得不试一试。

    唐三低头思考了片刻，提议道：“好，这样吧，你给我下一种你自己都解不了的毒，我给解开了，是不是就可以证明我比你强？”

    “只是到时候解毒，还需要用到您这里的一些药草。”

    独孤博对唐三说的事情并没有在意，毕竟他这里别的不多，就药草不缺，不在意的摆摆手道：“这个没问题，我这里各种药物种植广泛，你想要什么，自己去找就是了。”

    “至于你要解的毒，小子，老夫劝你还是循序渐进的好。毕竟如果是老夫都解不开的毒，你若是真的也解不开，那死了可不关老夫的事。”

    并不是独孤博真的如此好心，而是因为他有顾忌的，要是唐三只有一人，独孤博才不会管他生死，可如今他还有同伙，他就不得不多加考虑了。

    更何况，他也想看看这小子是真的有真本事还是狂妄自大。

    这样的提议既能让这个小子没那么快死掉，又能看出他是否真的真有本事解他的毒。

    “那您说怎么循序渐进？”

    虽然不知道独孤博的顾及，但唐三也能看出，独孤博此刻对自己并无杀意。

    面对独孤博这样的提议，也不由得有了几分兴趣。

    “只要你能用自己配置的解药顶住我下的三种毒，就证明你有给我解毒的资格。”

    独孤博停顿了片刻，看了一眼唐三，软硬皆施的继续说道：“你若是真的解了我的毒，除了之前承诺你的药草外，这里的其他药草都随便你拿。”

    在听见独孤博这话时，唐三心中顿时狂喜，刚刚他就看见了一朵‘七色彩莲’，那株仙草，一定极为适合他的妹妹，如今能够有机会得到，唐三对此事更为重视了。

    只是面上依旧不显的说道：“好，那就一言为定！”

    “哼，老夫说话自然是算数的！”

    他独孤博虽然从来不是什么好人，但也是极重信诺的，又怎么会欺骗他一介小儿。

    ?  ?蟹蟹催更者001号小可爱的月票和打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

