    南极半岛，蔚蓝陈兵一百八十万，前锋精锐准备向西，逐层向位于极点处的大尖牵引场切进。

    而溪流锋锐的7000人，决意往东，挺进埃里伯斯火山区域。

    这样的决策无疑具有很大的危险性，换成是蔚蓝自身的任何一支方面军打算这么干，都绝不会被指挥部接受。

    但是，按照战前的约定，蔚蓝指挥部其实并不能直接管辖和指挥溪流锋锐在南极洲的行动，现场不论是吕神还是花帅，经过一阵短暂沉默后，也都没有去劝阻。

    因为这其实对整个南极洲战场有利。

    同时，他们大概确实有这个底气。

    就算韩青禹在某种程度上已经“废”了，溪流锋锐远征的这七千人，依然是人类世界目前平均战力最强，顶级比例最高，最剽悍的战斗群。

    原本超级的比例他们应该也是最高的，但是这回不巧，有个叫苏里南的方面军，一共只来了4个人，其中就有一个超级战力。

    除此之外，累积超过十万发的源能子弹储备，也足够让溪流锋锐手上的两杆无尽狙击随时化身死神的镰刀，收割大片战场。

    这样的一个作战单位，不论是战场突进能力，还是困境突围能力，都不是数字可以简单衡量的，甚至数字小了，对他们反而更有利，只要他们的进军路线始终不远离海岸线就好。

    另外温继飞已经提前说了，一旦情况不对，溪流锋锐就会先跑。

    这句话是要通过吕神和花帅传递给蔚蓝的，内里的意思：我们并不准备对谁负责，也不需要表彰和鼓励，所以不论什么作战计划，都请不要把我们放在关键环节，最好制定方案的时候，干脆点不把我们的存在计算在内。

    溪流锋锐走自己的路，自然会对战场产生正面影响。

    “目前看倒也不是不行，南极洲唯一可能对你们造成足够威胁的，也只有红肩。”吕神说话间摘了帽子，看看贺堂堂，流露出羡慕的眼神。

    他不去羡慕别人是因为其他人根本不在一个世界里，他羡慕不着，而贺堂堂，目前得算是他们这个世界里的“富翁”。

    “而且得是一定数量的红肩。”顺着吕神的话，花帅补充了一句。

    说这句话的时候，他的目光看过西奥尔多，在溪流锋锐的大佬群里转了几下，最后落在吴恤身上。

    毫无疑问，现在的吴恤已经是能在短时间内单杀红肩的存在了。

    此外，传言中溪流锋锐隐藏的那个新晋超级战力，实力大概率在西奥尔多之上，如果实力不是，那么他的特性，一定非常恐怖。

    “那就有巅峰超级领衔的三，不，四超级双无尽阵容，外加超级之下第一战力沈宜秀少尉，她的真实战力，甚至可能在一般超级之上。”

    花帅的统计差一点就忽略了韩青禹，而后，当他记起来，把韩青禹也算进去……他突然意识到：

    “这个人其实依然是溪流锋锐最大的底气和底牌，只要他人还活着，还在阵中，他就永远都是。”

    正如小王爷朱家明在峡谷外所说，就算韩青禹现在瘫痪了躺在床上，又谁能保证自己惹得起他？

    事实就是这样，就算瘫了，只要他被抬到南极洲，他就一样，是这场远征中人类最值得期待的，最大的底牌。

    “你真的没恢复？！”花帅转头忍不住又问了一遍，语速很急，多少有点抽冷子问你个措手不及的意思。

    “……没有。”韩青禹照样答过后，眼神无奈笑了一下，伸出三根手指说：“第三遍了，花帅。”

    花帅犹豫了一下，“好吧，我只是依然无法理解，你到底是怎么接住粉毛那一刀的。”

    “嗯，我自己也无法理解。”

    这一刻不止花帅和韩青禹自己，在场所有人，大概都有同一个困惑。

    因为他们全都不知道，其实真要算起来，佩格芒特才是这个世界最大的bug。

    意志扭曲现实，信念扭曲实力——这几乎肯定是这个星球60亿人类所可能拥有的，最不讲理，最逆天的特性。

    …………

    “你说他到底恢复了没有？”米特利方面军驻地仓库的某个角落，佩格芒特终于开口了，一句话问得哀怨而无助。

    作为一个人生百分之九十时间都在自我膨胀中的人，他难得一次这样颓废。

    “不知道，不过看起来好像还没有。”

    作为此刻佩格芒特身边唯一的倾诉对象，马克洛夫多少显得有些心不在焉，手上一颗源能子弹上膛又退出，上膛又退出。

    不久前，有一本普通世界的杂志把他列为人类大尖狙击手第三名……可是事实，马克洛夫至今都还没有直接狙杀过一具大尖。

    甚至他用源能枪械，至今只朝大尖开过一枪，那是一具红肩，那一枪是为了配合佩格芒特开的。

    “不管怎么说，这次总要把荤开了。”马克洛夫这么有信心的原因，是因为他的背后，这一刻背了八把源能狙击枪。

    算上手上这把，一共九把。

    也就是说，至少27发子弹的机会。

    蔚蓝在天顶战争后是真的阔了，为了这次南极洲远征，科研系统花费一年多时间，造出了多达1200把源能狙击枪。

    只不过这些枪械的承受力和自我碎裂问题，依然没有得到解决，依然只是快速消耗品，最多三枪。

    “别玩了。”佩格芒特伸手把马克洛夫手上子弹抢过去，揣进口袋，示意他专心对话，说：“那我为什么还是打不过他啊？”

    “没打不过啊，不是平手么？”马克洛夫反问。

    “咦？平手！”仅仅因为这两个字，佩格芒特整个身体和心脏都震了一下，几乎就要精神起来……但是，一秒又恢复颓废，“平手有屁用，他还没恢复啊。”

    “万一他其实恢复了呢？”

    “……”

    “你就当他其实已经恢复了，不就行了？”马克洛夫顿了顿，不露痕迹地，用强调的语气说：“你和他平手，佩格。”

    “……也是哦！”佩格芒特一下站起来，身上颓废气息立散，只是感觉上，仍有些自我怀疑，不够坚定。

    …………

    差不多时间，泰国方面军驻地外围。

    一起从军的小姐妹终于找到妮莎的时候，姑娘正独自坐在两块冰岩之间，眼神委屈地，一撮一撮往嘴里塞着烤鱼肉。

    “怎么了？妮莎，怎么鱼……”

    “他说他讨厌吃鱼。”妮莎忍不住委屈了一下。

    “好吧，那下次给他送别的。”

    小姐妹没心没肺地笑起来，心说只是不爱吃鱼而已，今天还不够么，这是多大的缘分啊？过往，当她们还是普通人和还在训练营的时候，她们像这个世界的很多人一样，总是热衷于讨论源能世界里那些强大而耀眼的存在，比如溪流锋锐。

    溪流锋锐耀眼的名字太多了，青少校、吴恤、温继飞、沈宜秀、杨清白，这些人几乎每一个都有着许多故事和很大的魅力。

    但是，就是在这样的一群人，妮莎最喜欢和最想认识的那一个，偏偏是贺堂堂，传说中的溪流锋锐核心团队最弱存在，也是最黯淡的那个。

    大家问她为什么，她说：“可能因为他绰号多吧，而且每一个都那么有趣，据说，这些绰号都是他自己取的，你们想想，那得是多可爱的一个人啊。”

    没有人被这个解释说服，于是，妮莎又说：“他真的很有趣啊，而且作为团队里那个弱小的个体，他在一个一直格格不入的环境里，一直保持乐观、坚强和努力的样子，多让人喜欢。”

    在枫叶国的刺杀事件后，妮莎变得更喜欢贺堂堂了，她说：“你们看，他真的一点都不介意别人的目光，一点都不在乎这个世界是不是将他看作异类，他只做自己认为正确的事，保护他想保护的人。贺堂堂其实有着我们都没有的强大内心。”

    所以，妮莎大概是真的很喜欢贺堂堂。

    这么巧，今天正好就是贺堂堂，出面来表示欣赏，找她交朋友，邀请她战后去溪流锋锐玩。

    这里头的意味，似乎已经足够明确了。

    “话说妮莎，你不会有一天真的去溪流锋锐吧？”小姐妹没察觉还在问。

    妮莎转头看向她，眼神伤心的同时，一嘴鱼肉鼓鼓囊囊，含糊说：“我是说，他好像不只讨厌鱼，而且讨厌我。”

    “……”小姐妹愣了一下，接着似乎明白了，有些气愤说：“如今真的是因为这样，真让人失望啊，亏你还一直说他有着无惧的精神和强大的内心。”

    “不，不是的。”妮莎坚持，说：“他只是不喜欢而已，就像有人不喜欢吃鱼，仅仅是不喜欢而已，并不代表别的。”

    姑娘依然坚定地相信，贺堂堂有着无比强大的内心。

    而实际，贺堂堂也不知道，自己到底是主观上无法接受，还是仅仅因为害怕兄弟们背后的议论和异样的目光。

    他现在一点都不想去思考这个问题，只想快点开拔，离开这里。

    …………

    南极洲蔚蓝直属部队驻地。

    艾希莉娅和伊恩背负沉重行囊的身影，在风雪中经过士兵的岗哨，消失在了茫茫冰原上。

    哨兵们自然都是认识他俩的，哪怕他们是新兵……其中一名新兵现场困惑了一下，问：“他们？”

    “去溪流锋锐，他们俩这次会和溪流锋锐一起行动，听我说，最新的消息，溪流锋锐这次会独自承包东线战场，怎么样，酷不酷？！”另一名哨兵兴奋地回答。

    “好吧，酷。但是我们呢，我的意思，他们走了谁来报道我们的战斗？话说我还在梦想，可以出现在艾希莉娅小姐的镜头里呢！这是我在训练营过生日的时候，许的三个愿望之一。”

    “不知道，也许另一批战地记者吧。放心，历史会记录一切，我们最终都会成为英雄的。”

    战友说完握紧了拳头，眼神里满是激动和期待。

    南极半岛的顺利进展让新兵们都有些轻松和乐观，这是事实。事实还不止新兵们这样，因为这次远征相关新闻报道空前的密度和及时性，整个世界，目前都因为前线轻松而顺利的战况，处于乐观情绪之中。

    