    墓墓回头瞧着小豆子：“小豆子，你想不想去东渡？我能带你去！”

    小豆子一愣，“你也能去东渡？”

    墓墓点点头：“那海市能挡得住凡人，可挡不住我们！”

    小豆子问道：“那你能带多少人过去？可以带着爹爹、义父，带着姥姥还有大舅舅二舅舅，还有云叔叔、孙信、青玉……”

    小豆子低着头数起来，最后问道：“你可以将所有的人带去东渡吗？”

    墓墓瘪瘪嘴满脸的委屈：“小豆子，你天天给我吃花生、鸡腿，又不是给我吃人参灵芝，我哪里有那么大的本事带那么多人过去？”

    小豆子苦笑：“是啊，就连三魂齐全的蒲牢都做不到，更何况墓墓你呢！”

    墓墓一愣：“小豆子，你这是说我不如蒲牢？”

    小豆子摇摇头，看看那天色：“你说西栖真的要灭亡了吗？我那战神爹爹真的不能挽救西栖吗？”

    墓墓昂着头，吸了吸鼻子：“刚才骗你的，其实所有人都不知道，在那大疏皇家陵墓里，还藏着一个秘密！”

    小豆子一愣：“什么秘密？”

    “差不多到时间了，你一会儿就知道了！”墓墓说道，抓了个花生放在嘴巴里，似乎并不担心。

    皇宫里太监宫女开始四散逃跑，仿佛有一种恐慌在蔓延，就连御厨房的鸡鸭都鸣叫起来，天上的鸟儿噗啦噗啦地跌跌撞撞地飞，老鼠成群结队地从面前跑过。

    小豆子怔怔地站着，仿佛真的要世界末日了。

    “小豆子，别害怕，有姥姥在呢！”刘孙氏急匆匆地跑过来，她抱住小豆子，一边张望地寻找小蓝凫，“怎么只有你自己，小蓝凫呢？”

    小豆子生怕刘孙氏会担心，也就说道：“姥姥，小蓝凫在里面睡觉呢！”

    刘孙氏看看天：“也不知道怎么了，人心惶惶的，小蓝凫到底是个孩子，还能睡着！”

    薛安带着人前来。

    刘孙氏赶紧问道：“皇上，这是怎么了？是不是地龙翻身？”

    地龙翻身就是地震，刘孙氏小的时候曾经经历过一次地龙翻身，当时全村的屋子都倒塌了，亲哥哥也在那场地龙翻身里失踪了，所以刘孙氏对地龙翻身有很深的印象。

    “钦天监并没有报告地龙翻身的异样，我也不知道怎么了，心发慌，总觉着有大事要发生了！”薛安忍不住往里走，他最不放心的是安易，不管发生什么，他都要守着安易。

    安易依旧静静地躺在床榻上，任凭外面如何惊叫、慌乱，她还是那样静静地躺着。

    薛安上前握住安易的手，低声说道：“放心，有我在，你不要怕！”

    薛安又拉起小豆子的手，“我也会为你保护一对儿女的……小豆子，小蓝凫呢？”

    小豆子不敢欺瞒薛安，对薛安说了刚才发生的事情。

    “你说西栖要毁灭了？”薛安皱眉，“那个叫做睚眦的龙子带走了小蓝凫，要去东渡？”

    小豆子点头，指了指墓墓：“墓墓的前身是蒲牢，是九子之一，他告诉我的！”

    薛安抬眸望着小豆子所指的方向，那里只是一个残旧的布偶，哪里有什么人？

