    “没兴趣。”

    不等对方进行任何介绍，林墨当机立断拒绝了对方的邀请。

    猛兽总是独行，牛羊才成群结队。

    林墨不需要组织的庇护，也没兴趣为他人效力。

    真有需要的话，自己成立个组织就好了，为什么要替他人打工？

    金毛骑士听到后不满的皱起眉头道：“我劝你不要不识好歹。”

    “我们鬼爪组织目前已经有三名稀有潜力天赋的三级核心成员，首领更是完美级高手。”

    “怎么，我不加入的话，你难道还要杀了我？”林墨冷笑道。

    如果是一开始只是没兴趣的话，那么听完对方的话后现在他已经有些不耐烦和厌恶了。

    金毛骑士并不适合劝说工作，远超常人的稀有潜力天赋让他的内心有些膨胀，在他看来林墨虽然也是完美潜力天赋而且战斗力表现的不错，但作为强化类天赋只适合当个后勤人员为自己这些战职者服务。

    不同潜力和类型的天赋，随着等级提升差距会越来越大。

    听到林墨的嘲讽，金毛骑士很想直接将他斩杀，不过考虑到林墨目前展现出来的实力以及首领的交代他没敢动手。

    “好狗不挡道。”林墨甚至不屑的收起武器对其极其轻蔑。

    金毛骑士怒不可遏，若不是胯下金毛犬身子因为未知原因害怕的颤抖，他恐怕已经忍不住出手了。

    “你给我等着！”金毛骑士只能眼睁睁的看着林墨离去。

    随后他立马添油加醋的将林墨的恶劣行径上报给首领。

    “也就是说……你不仅没能将他招募到组织里，而且还和他交恶了？”

    “不是的，这家伙根本不把我们放在眼里……”

    “我们得好好教训他一番，不然以后可没法在江流市抬起头来。”

    “我知道了，你去刷怪吧。”首领有些失望，不知道是对林墨没有加入失望还是对成员的能力失望。

    林墨离开后不再刷银行，而是开始将目光转向那些副本通关失败后跑出来的精英怪和领主怪。

    那些银行支行里的钱并不多，基本上每天都会把钱调往总部，三个银行总部现在都已经被洗劫一空。

    金币对他而言是为了更加方便升级，六万三千多的金币暂时够用，真要挣钱的话凭借他的强化能力分分钟都能暴富。

    现在。他打算先收购一些装备将自己武装起来，身上的装备还不全还有很大提升空间。

    【城市频道】

    【林墨：刚劫了银行，现高价收购精良品质以上装备。有意者晚上6点到起点安全区等候，坐标……】X3

    林墨在城市频道消耗30点声望值连发三条信息刷屏，目前这个频道发言的人数极少，消息一出现原本在地区频道的玩家们顿时被冒出的红点吸引转到城市频道查看。

    【逗猫草：我有一条打人不会疼的神奇皮鞭高手你要不？声音可响亮了。】

    【是星酱啊：这个坐标倒是挺近的，大家可以一起过去看看，到时候互通有无。】

    【梦幻夕矣：哎哎哎，这系统怎么连个交易平台都没有，真是讨厌。】

    【Ap1us：大家声望都这么多么？竟然在城市频道聊天？】

    【氪金战士：卧槽，忘记切换了。】

    ……

    林墨身为江流市等级排行榜第一的高手号召力还是不错的，不少玩家都打算到时候去看看情况。

    目前的等级排行榜看不到其它地区，只能看到江流市下属区域的玩家等级排名。

    除了一马当先即将突破到6级的林墨，第二名玩家的等级才刚刚达到4级。

    林墨虽然不知道有没有首先达到10级的奖励，但既然有机会他自然不能错过。

    从聊天频道里筛选出副本通关失败的情报后，林墨找到了最近的一处适合自己战斗方式的怪物聚集地。

    江流市监狱里关押了众多有罪之人，这些被关在监狱牢房里的犯人在原生副本降临后没能通关全部死去，目前停留在副本里的是一群手持枪械的人型怪。

    副本里的怪物通常都是从人类历史上的文学作品、影视作品、游戏动漫等变化而来，这群占领了监狱的怪物来自林墨熟悉的神盾局。

    只可惜即便是BOSS怪也无法与之进行智慧生物间的正常沟通，它们就像是NPC一样，虽然有智商但更多的却是机械化NPC式的智慧。

    “或许是因为等级和资质太低的缘故？”

    林墨不确定自己的猜想是否正确，当他来到监狱门口的时候一名手持星形圆盾的领主怪正指挥着部下在监狱门口布置防御设施。

    【超级队长（领主）】

    等级：5

    生命：4500/4500

    能量：600/600

    物攻：85+30

    物防：40+60

    法攻：15

    法防：20+60

    速度：40

    天赋：领袖气质（队友士气+30%）

    技能：盾牌投掷、盾击、圆盾切割、武器回归（无论怎么丢武器最终都会回到手中）

    说明：他是天生的的领导者，士气提升可间接增加士兵属性。

    超级队长的原型应该是美国队长，虽然样貌上有较大区别但技能和天赋十分符合，林墨估计这世界上还有更多的超级队长存在。

    人型领主怪的生命值相对较低，不过在战斗方式和装备上却比之前的大斧行刑者要更加灵活和强大，智商方面也提高不少。

    高达40点的物理防御，若是击中对方的盾牌，那么对敌人来说就是拥有足足100点防御，对于盾牌本身耐久度而言依旧是按照60点防御力计算伤害。

    林墨的子弹若是击中盾牌甚至无法给对方造成任何伤害，魔法攻击稍微好些，他的法术攻击力目前已经达到124点，即便是被盾牌挡住也有不弱的输出。

    魔法的问题在于释放速度以及能量消耗，再加上对方手下众多，想要将他们全部杀死需要一点时间。

    爆裂火球作为蓝色稀有品质技能，全力强化后大概需要消耗3倍能量，也就是60点能量。以林墨目前890点的能量上限最多可以释放15次，其中一次还无法蓄满能量。

    理论上来说15次攻击杀死超级队长绰绰有余，他打算先把小兵杀光再等恢复完能量后展开决战。

    “爆裂火球·强化！”

    火球呼啸而至，朝着士兵飞射而出。

