    长老们低吼一声：“别给我停下，立即走！”

    “你还能挡住多少下？”宇智波泉奈冷然道。

    须佐之男手中的利剑再一次力劈而下。

    “轰隆隆！”

    剑锋不断劈砍在封印阵法之上，其后漩涡希雨不断后退，封印阵法快速的崩解。

    十几下之后。

    咔擦！

    伴随着封印阵法的破碎，漩涡希雨在气浪之下，飘飞在空中，一抹鲜血凄美的留在空中。

    “你会保护好水户，对吧？”

    飘飞在空中。

    漩涡希雨出神的望着天空的白云，云朵似乎幻化成无夜的模样。

    “不！”

    “大长老！”

    远去甚至已经冲到后山之上的漩涡忍者们，望着空中飘飞的漩涡希雨。

    声嘶力竭的大吼着。

    尤其看着，紧随其后劈下来的长剑。

    就在漩涡希雨即将落在地上，须佐之男劈砍而下的剑锋，随即而来。

    “不！”

    来不及，就算来得及，漩涡忍者们也救不了。

    “轰！”

    利剑劈砍的大地，烟尘瞬间笼罩大地。

    “大长老....”

    漩涡忍者们，怔怔的望着这一幕，眼中蓄泪，无力的跪坐在地。

    “愣着干什么？赶快离开这里，难道你们想浪费大长老牺牲所给你们换来的时间吗？”二长老怒吼着。

    惊醒所有悲痛的族人。

    “离开，以后为大长老报仇。”

    漩涡忍者们怒目相向，死咬着牙，转身向远处冲去。

    而下方。

    宇智波田岛站在须佐之男旁边，皱眉道：“泉奈，该留她一命。”

    “为何？”

    宇智波田岛面色有些怪异，叹气一声：‘如此我们才知道漩涡家族族长，漩涡水户所在。”

    “是吗？”宇智波泉奈看着自己的父亲，轻笑不语。

    随即转过身，轻声道：“她的确美的动人心弦，但她不会属于任何人。”

    “.........”

    宇智波田岛老脸一红。

    “她太强了，而且太傲了，留下最终会害了你。”宇智波泉奈轻声道。

    同时控制须佐之男，要抬起烟尘覆盖区域中的长剑。

    “嗯？”

    居然抬不起来？似乎长剑被卡住了。

    怎么会？

    “啪啪！”

    突然，烟尘中传来清晨的声音，还伴随着能让人浑身酥掉的轻吟。

    烟尘中。

    漩涡希雨，睫毛忽闪忽闪，呆呆的看着眼前抱住的人影。

    “你....”

    “啪啪！”

    “啊！”檀口轻启，发出连无夜浑身骨头都酥了的声音。

    “居然不通知我，让我如此全力长途跋涉，这是对你的惩罚。”无夜有些不舍的收回放在翘臀之上的右手：“对了，这是你女儿的手，与我无关。”

    “.......”

    漩涡希雨轻咬着嘴唇。

    羞愤的盯着无夜。

    怎么能打我哪里。

    明明是你的声音，是你的意识，而且还变身成你的模样，你居然敢把一切理所应当的推给水户。

    “我打了母亲？还是哪里？”

    体内，漩涡水户傻傻的看着自己双手。

    触感也感受到了。

    所以感受到怪异。

    很怪异。

    “无夜，你是故意占便宜的，是不是。”醒转过来，漩涡水户质问道。

    “错，就是惩罚。”无夜气息紊乱，甚至喘着粗气：“数千公里，不到三个小时，你觉得轻松吗？”

    “这个.....”

    漩涡水户无言以对。

    这可是自己身体，她知道。

    从无夜知道消息那一刻，就用最快的速度冲回来，数千里，不到三个小时，平静速度都超越了音速，这样的速度爆发。

    一些上忍最快爆发，都达不到这样的速度。

    跟别说保持两小时之多。

    铁人也坚持不下来。

    而无夜之前就是如此。

    “如果一开始就通知我们，何须如此拼命赶路，有足够多的时间回来。”无夜道：“不该给她点惩罚了。”

    “可是，可以换一种方式吧？’漩涡水户弱弱道。

    那种方式，太流氓了吧？

    “我喜欢。”

    “好啊，果然就是想占便宜。”

    外面。

    漩涡希雨还在无夜怀中。

    那美丽的大眼睛，呆呆的望着无夜，惘然了，从没有想过有人会这样打.....有点开始怀疑人生了。

    或者怀疑这是梦境吗？

    “居然拔不出来？”

    宇智波泉奈控制须佐之男。

    依旧收不回来长剑。

    “怎么回事？”烟尘缭绕，写轮眼可不具备穿透的功能。

    须佐之男左手用力一挥狂风呼啸。

    快速带走烟尘。

    哪里的视线快速的回归，依旧全面冲到后山中的漩涡忍者，有些不忍想这里看来，害怕接下来的画面。

    可心中又抱着一点期许。

    也许大长老躲过了，或者抵挡了啊？虽然知道这已经不现实了。

    呼啦啦！

    狂风呼啸。

    烟尘消散。

    一切呈现在众人眼中。

    “这是？他是？”

    画面一致的呈现在每一位眼中。

    无夜左手搂着漩涡希雨的柳腰，正好接住她，防止她摔倒在地，两人身躯紧紧的贴在一起，甚至鼻尖都轻轻碰在一起。

    很亲密，甚至暧昧的姿势。

    而无夜另一只手。

    在头也不回的情况下，漆黑的左手，抓住劈砍而下的长剑。

    就是刚才无人可挡，摧毁一切须佐之男的长剑。

    但现在在无夜手中，被死死扼住！

    “他是谁？”

    谁都在反问。

    宇智波忍者，漩涡忍者，都惊骇的看着无夜，他是谁？都不认识。

    现在肯定依旧是漩涡水户的身体，但却是以变身术变化的无夜。

    这世上，除了漩涡希雨以外，谁认识。

    ..

