    望着视线里两架失去控制正在坠落的直升机，陈墨终于长出了一口气：“这样就可以争取到逃跑的时间了。”

    这就是陈墨想出来的应对方法，通过抽取地下室的负能量增强法术效果，以法术锁定直升机的驾驶员将其击杀，让直升机因为失控而坠落。

    虽然并不希望杀人，但是和自己被安布雷拉抓去做这种那种的事情相比，击杀两直升机的雇佣兵，并非是不能接受的事情。

    此时陈墨不禁有些庆幸，自己所穿越的第一个世界是生化危机，之前也已经和尸体、丧尸这些玩意打了一个月的交道，对于杀人并不是很抗拒。

    如果他穿越的是一个和平的世界，恐怕现在他未必有杀人的勇气。

    只能说经历对于一个人性格的影响非常大，而对于一个人而言，也不太可能有比穿越这种事情影响更大的事存在了。

    “原本还想把这改造成法术工坊的，现在只能提桶跑路了。”陈墨摇了摇头，一架直升机已经因为失去控制而坠落在了不远的街道上，这让他很是叹了口气。

    吃了这么大亏，安布雷拉显然不可能放过他，现在他只能趁安布雷拉还没有派出新的武装力量来抓他之前，赶紧跑路，找个安全的地方躲起来。

    或许积蓄了足够的力量之后，陈墨会考虑向安布雷拉复仇的事情，也可能他就这么等法术书上那个跨世界传送术充能完毕，直接去往新的世界。

    总之不管如何，都要先离开这里。

    虽然放弃教堂这个据点会让人很心痛，但好在这个世界到处都充斥着死亡和尸体，想要重建一个据点并不是一件多麻烦的事情。

    带着这样的想法，陈新从教堂顶部重新回到了室内，然而他没有注意到两架直升机中另外一架并没有直接坠落，而是勉强拉住了坠落的势头，迫降在了教堂外的草坪上。

    尽管迫降的姿势相当糟糕，整架直升机也几乎是一头栽进了地里，但它幸运的没有爆炸，而直升机上的雇佣兵和他们的安全主管尽管摔得够呛，但还是从机舱中爬了出来，幸存了下来。

    “队长，我们该怎么办？是否继续执行任务？”雇佣兵忍受着身上的伤痛，憋了一肚子的火想要发泄。

    任谁原本以为轻松可以完成的任务，结果被人当鸭子一样打下来，还摔得七荤八素，损失了一半的队友之后，都会有一肚子的怨气想要发泄的。

    这对雇佣兵的队长也是一样，此时的他满面鲜血，额头破了一个口子，正满腔怒火想要找一个宣泄的对象。

    只是在这之前他必须先确认自己手下的情况：“B队怎么样了？”

    “他们坠机了，目前没有回应。”一名雇佣兵回答着队长的问题，他没有把话说完，但言下之意是B队已经没救了。

    但作为队长，显然不可能这样放弃自己的队员，他对两名受了伤的雇佣兵说道：“你们两个去找B队的人，同时向公司求援，让他们派增援过来！其他人跟我继续执行任务，我要打断那个畜生的肋骨！”

    虽然高管交代不可以杀人，可他们并没有说不能给目标一点教训，既然对方胆敢反抗，那他也没必要和那家伙客气了，打断两根肋骨反正死不了，反而还能让目标更听话一些。

    一边这样想着，队长一边检查了一遍自己的武器，便大步朝着教堂走去。

    几人赶忙各自拿起武器，跟在了自家队长身后，为他扫平前方因为直升机坠落发出的声响而汇聚过来的丧尸。

    来到教堂门前，队长一脚踹开了教堂的大门，几具被陈墨留在教堂内干活的丧尸还没来得及扑上去，便已经被几名雇佣兵干净利落的全部击杀，甚至未能起到什么作用。

    不过地下室内的陈墨此时却已然知道有人闯进了教堂，还杀掉了这些丧尸。

    这让他不由得神情一凛，知道自己疏忽了，他只看到了一架直升机坠毁，但现在显然另一架直升机幸存了下来。

    但此时他却已经没有机会补刀或者逃跑了，身处地下室的他宛若被堵在风箱里的老鼠一样无处可逃。

    然而此时陈墨却忽然冷静了下来，并没有慌乱，他首先将地下室里的一个厚重的大柜子拖到门口，用来抵住大门，暂时阻断外面雇佣兵闯进来的可能。

    然后打开了法术书，从中寻找着之前自己看过的一个法术。

    虽然法术书中记载的法术千千万，一个一个找很费时间，但好在法术书本身具有一定的搜索功能，很快就自动翻到了陈墨所需要的那个法术上。

    看到法术书上那个自己准备使用的法术，陈墨这才稍稍松了一口气，深吸了一口气定了定神之后，拿起了一旁才刚做好的士兵牌和虔信者之颅。

    将暂时用不到的士兵牌放进口袋，陈墨将法术书放到了地下室魔法阵的中心，并且将虔信者之颅摆在了书上，然后开始念诵咒语。

    随着他的持咒，地上用血绘制的魔法阵正在逐渐被点亮，而四周的负能量也同样汇聚起来，朝着陈墨手掌中的虔信者之颅灌注着。

    本来陈墨是打算用孕养的方式来提升虔信者之颅的品质的，这样不会毁掉魔法阵，同时对负能量的消耗也不会那么大，他可以留下更多的负能量来做他用。

    但是现在既然已经决定放弃这个据点，陈墨也只能在短时间内用竭泽而渔的方式来抽取大量的负能量，提升虔信者之颅的品质，然后借助这个汇聚了大量负能量的魔法道具来释放一个强力法术，以达到消灭那些入侵的雇佣兵的目的了。

    虽然那些雇佣兵已经闯进了教堂，可想要闯进地下室，找到陈墨，却也不是那么简单的事情。

    毕竟这是教堂，地下室也是以防灾的安全屋为前提设计的，地下室的门不仅隐蔽，而且金属材质的门板也相当的坚固结实，用柜子堵上之后，就算外面用炸弹炸也不是轻易可以打开的。

    而争取到的这点时间，足够他将现在正在准备的这个法术释放出来，消灭外面的那些雇佣兵，扭转局面了。

