    等《巢组织》发展的更加壮大，运营的“交易平台”资源更加丰厚。

    就算这些传说级玩家想跟《巢组织》为敌，也得先掂量掂量招惹不招惹的起。

    估计光是来一手“经济制裁”，就能让这帮已经对《巢组织》的行会商铺，产生了严重依赖的家伙偃旗息鼓了。

    获得了赵千羿的允许，甚至不介意他们带走行会里的精英成员，放下了心理负担的传说级玩家们一个个明目张胆的开始呼朋唤友，吆喝着相熟的高级玩家转会到自己的行会中。

    一时间，原本成员爆满的《巢组织》，人口开始断崖式大幅度跳水，成员数量直接腰斩了一半以上。

    而游戏中也一下子多出了十几二十个，由第一梯队的高级玩家为核心组成的新生行会，那些曾在《玛法传说》中闻名一时的著名行会，也再度以这种形式出现在了游戏之中。

    再加上一些并未加入《巢组织》的高级玩家建立的行会，可以预见到群雄争霸的局面，即将在游戏中展开……

    当那些想要自立门户的传说级玩家，带着大批高级玩家离开后，赵千羿干脆又拿出了一批沃玛号角。

    让那些虽然羡慕别人当老大，可又舍不得《巢组织》各种便利行会功能和行会福利的传说级玩家，自行建立《巢组织》的附庸行会。

    附庸行会虽然会受到主行会的约束，例如说主行会能够直接任命和革职附庸行会的老大。

    以及行会模式下，附庸行会的成员无法攻击主行会的成员，但主行会的成员却可以攻击附庸行会的成员等等。

    但是附庸行会却能够同步使用主行会的各种行会功能，算是主行会的下级势力或者说直辖分会，只不过由他们自行管理而已。

    如此一来，原本整天吵吵嚷嚷，闹的不可开交的行会频道一下子就安静了下来，让本就轻微社恐不喜吵闹的赵千羿终于松了一口气。

    所谓一样米养百样人，更何况是在见不到真人的网络中了，玩家本身的一些性格阴暗面在游戏中会被成比例的放大。

    而人一多，自然就会出现各种各样稀奇古怪的矛盾，即便是同一个行会也不可能指望所有人都齐心协力、相亲相爱。

    《巢组织》大规模招收行会成员后的这段时间来，这帮人可没少因为各种鸡皮蒜毛的事情，互相吵的是面红耳赤、脏话满天飞的互相问候，甚至因为闹内讧而打成一片。

    所以还是分开了的好，分开了清静！

    让志同道合、臭味相投的行会成员各自抱团去。

    至于说这些同盟行会和附庸行会之间，会不会互相人脑子打出狗脑子，那就不是赵千羿需要去操心的了。

    可是让所有人都万万没有想到的是，就在赵千羿同意行会骨干自立门户，并且一不做二不休的干脆将所有《巢组织》的行会成员，都分流到附庸行会名下后没多久。

    “系统”就进行了全服公告，《玛法传说》公测结束，即将进入正式运营的收费阶段。

    并且因为当前“二十组服务器”再度爆满的关系，官方准备进行第二次转档分流，而且会将游戏版本同步更新到1.10版，并开放新地图的重磅消息。

    “万羽老大？”

    疯狂枷凌征询着赵千羿的意见：“咱们是留下来，还是转到新区去？”

    “转啊！当然转！”

    虽然转不转的，对绝大多数外来者来说根本就没啥区别，顶多也就是以旁观者的角度，看一场“土著”玩家倾情上演的剧情CG而已。

    无论是选择转档还是不转档，外来者自身都不会挪地方，依然停留在镜界空间之中的这片游戏世界里。

    但是对某些人来说，转档却已经成为了让自身资产翻倍的大好机会，赵千羿怎么可能会选择不转？

    “那咱们的行会商铺要暂时关闭吗？”

    “上一次转档分流的时候，就有好多玩家抛售装备套取资金。”

    眉眼弯弯征询着赵千羿的意见：“这一次估计不少人都知道，转档可以获得双份金币和装备了，估计这么干的人就更多了。”

    “关闭商铺？不！”

    “他们不是抛售装备么？有多少咱们收多少！”

    “但是转档之前记得只收不卖，转档之后商铺里的装备也先囤积一段时间，等市场价格稳定了之后再说。”

    经过上一次的转档分流和地图扩容，赵千羿多少摸索到了一些镜界意识的套路，不妨赌一下这次会不会也这样。

    这一次的转档，对赵千羿来说有些波澜不惊，可是对游戏里的“土著”玩家来说却是一件大事。

    因为所有玩家都处于同一个服务器（游戏世界）之中的关系，游戏内的玩家人口密集度和各大地图拥堵现象，比当年原始版本《玛法传说》同阶段的情况还要严重。

    不但练级难、资源匮乏、装备稀缺，竞争也比想象之中大得多。

    特别是在《巢组织》成员，几乎垄断了沃玛寺庙和死亡山谷的情况下，压制的其他玩家几乎无法出头。

    所以玩家们迫切的需要更换一个新环境，避开在当前服务器中势力庞大的《巢组织》，来获取提升自身实力的机会。

    就是不知道他们转档之后，发现自己跟《巢组织》依然转档到了同一个“服务器”里，会是种什么心情？

    以至于转档前48个小时的准备时间，整个游戏中的玩家都疯狂了。

    有申请了转档之后，把自己扒得精光跟人换装备，企图享受双倍快乐的。

    也有把自己扒得精光卖掉装备筹集资金，准备大赚一笔再到新服务器里重新买装备的。

    而已经有过一次转档经验的疯狂枷凌他们就显得淡定了许多，按部就班的将大家重要的装备，收集起来进行了转档。

    然后把留在“旧服务器”和转档到“新服务器”的两份装备，都交给了把仓库和背包扩容到无比庞大的赵千羿保管。

    立刻开始马不停蹄的转移行会物资和资金，这一次不挣够足够大家用到游戏倒闭的财产，估计他们是不打算收手了！

    幸亏赵千羿提醒过主角小队的众人，虽然“服务器”已经经过了一次转档分流。

    但是随着大量新人的不断涌入，人口暴涨的“服务器”可能还会出现第二次、第三次转档，所以让他们随时做好准备。

    要不然的话，没准在《巢组织》开通了行会仓库、行会物资库，等可以储存大量物品的行会功能之后，已经不再需要大量仓库的他们肯定不会继续再申请小号了。

    而现在，云雨窈窕和眉眼弯弯手中，有一本写满了申请来备用的仓库小号的笔记本，数量绝对足够他们使用了。

    而且这一次，因为拥有了各种便捷行会功能的关系，倒腾起物资来就更方便了。

    只需要将行会物资库里的东西，全部取出来塞进一个个仓库小号的背包里，然后申请转档。

    等转档的30分钟锁定时间结束之后，把仓库小号背包里已经被“系统”锁定代码的物品，再倒回行会物资库中就好。

    而等转档锁定时间过去，转档的仓库小号在“新服务器”登陆，把“转档”过来的物资再储存进行会物资库中，这样一来《巢组织》所拥有的资产，直接就原地翻了一倍！

    而倒腾金币就更简单了，上一次攒下的四五百个小目标，这段时间来虽然被大家祸祸了不少，特别是像赵千羿这样买药水，一买就七八千万将近一个亿的金币。

    可是随着《巢组织》行会商铺的运转，大量的销售各种中低级装备和技能书。

    再加上行会成员为了获取行会积分的捐赠资金，他们不但把祸祸掉的金币挣了回来还赚了不少。

    多了不敢说，五六百个小目标的行会资金还是能拿出来的，所以他们只需要将行会资金全部以金条的形式进行“提现”。

    塞到10×10的杂物腰包中，再转交给（背包46+仓库46+行会仓库46）×同一账号下2个角色的仓库小号。

    一次就能转档276只杂物腰包=27600根金条=276亿资金，两个账号下的四个仓库小号就能完成全部行会资金的转移！

    等转档锁定的30分钟过去，再把这些金条重新倒回行会资金池之中转化为金币，再重新“提现”成金条就可以再度转档，连“洗钱”的过程都省了！

    转档前的48个小时，主角小队的这些人能换着班的来回倒腾95次，还能留半个小时的容错时间！

    在拥有大量仓库小号的前提下，唯一能够限制他们的就是需要10万经验，才能兑换一只的杂物腰包数量。

    而很不巧的是，团伙里有一个前期经历了磁山尸海、五老洞亡灵天灾，每天现实里刷一遍五角山地区刷新点，上线后游戏里炸最少12个小时极品祖玛的家伙！

    在短时间内，等级封顶无法提升。

    能兑换的各种扩容、增值和行会功能，又基本上都已经拥有了。

    囤积了大量溢出经验，却暂时派不上什么用场的赵千羿，兑换大量杂物腰包还真不算什么太为难的事情。

    最主要的是，这些10万经验一只的杂物腰包，用完了之后也不会浪费。

    挂到现实里的行会商人手中，就算卖9.9万幻晶币一只，也绝对不愁没人买！

    这可是不少实在是穷的没办法了的外来者，在游戏里用富余的经验套取现实中幻晶币的生财之道！

    别问他是怎么知道的，你以为《212特勤》那三四百亿的白条，是怎么这么快就还上了的？

    所以就算经验不够，赵千羿手里还有好几百亿幻晶币可以挥霍，只不过他觉得幻晶币以后在现实里，肯定能起到什么大作用。

    特别是某些只能消耗幻晶币开通，却不能消耗经验值扩容的增值功能，所以没舍得动用手里攒到的大笔幻晶币，全都存到了“社保局”名下的幻晶储蓄所吃利息。

    更何况，对于一个高级法师来说，有现实里“无限刷新”的怪海，他只要拥有可以购买足够多药水的金币，难道还怕没有经验？

    所以觉得这一把可以赌的赵千羿，一狠心烧了52.44亿经验，换回了52440只杂物腰包！

    实在是他那1000×20的背包叠加格，每次补给买药水的时候都得消耗掉7480万金币，这让拥有四五百个小目标的他很没安全感，只能补给个几百次，那不是很快就用没了？

    不过他的付出，也不是没有回报的，一只杂物腰包正好可以装下一个小目标，勉勉强强也就赚了五万多个小目标吧。

    距离一个大目标虽然还很遥远，但是用到《玛法传说》倒闭肯定是没什么问题了，再说后面不还有第三次转档分流么？

    赵千羿他们在忙活的时候，看到了《天马寨》的大胡子和《212特勤》的陈勤、李斌等人，也都带着手底下的人在忙活着什么，看到他的时候露出了一丝尴尬而不失礼貌的贫穷笑容……

    经过上一次的经历，相信有了准备的他们肯定也在获取快乐，只不过在这一次的转档分流中能够赚多赚少就不好说了。

    资本他们肯定是不缺的，无论是向行会成员集资还是依靠矿工队挖矿，他们手里肯定囤积了不少的金币，用来倒腾转档绝对够了。

    他们所面临的问题是，怎么才能参与到这场“剧情CG”之中来……上哪找愿意帮他们转档，而他们又能信得过的“土著”玩家？

    就算第一次转档，看了一场“剧情CG”之后，意识到这一点的他们刻意去结交“土著”玩家。

    可在这么短的时间内，也无法确保对方在看到这么巨大的财富之后，会不产生什么黑吃黑的想法。

    最主要的是，他们无法申请足够多，可以用来转档的小号。

    而指望他们结交的那些“土著”玩家，手里拥有足够多的小号肯定是不现实的。

    所以尝试性的获取一些小额度的快乐也许没问题，但像赵千羿他们这样以多少个小目标为单位就不用指望了。

    相信他们也不敢把自己关系到后续发展的全部身家，都交给跟外来者似乎天然有种隔阂的“土著”玩家手里。

    这种外来者和“土著”玩家之间的隔阂，应该很多人都已经察觉到了。

    这似乎跟所有的“土著”玩家，都是由“镜界意识”在幕后控制的有一定关系。

    所以当某些科研人员，尝试性的向“土著”玩家爆料，他们只是游戏里的NPC这一“事实真相”。

    又或者是向他们询问，某些游戏中不合理的地方，例如说转档之后大家为什么还在同一个“服务器”里之类的问题。

    “土著”玩家们就会呈现出一种，十分诡异的“视而不见，听而不闻”的态度。

    所以，邀请“土著”玩家一起获取快乐，岂不是相当于串通游戏GM洗钱？

    还真没有谁敢冒这种顶风作案，有可能会被“镜界意识”删号的风险……除了某人！

    等到完成了转档分流的准备，赵千羿看着自己1000叠加格的仓库里再度丰厚了一倍的库藏，不禁露出了心满意足的笑容：

    麻痹戒指×8、记忆戒指×4、神力戒指×4；火焰戒指×2、防御戒指×2、隐身戒指×2；

    三职业高级技能书若干、三职业沃玛套装若干、极品装备若干、白色虎齿项链：魔法躲避+50%×2；

    而且因为所有装备，都获得了双倍快乐的关系，赵千羿身上那一套变态的极品装备，富余了不少的部件出来。

    把一对魔法0-6的红宝石戒指分给了疯狂枷凌后，正好让他凑齐了一套极品沃玛套装：

    （麻注：国际惯例，以下属性数据不在收费范围以内！）

    【头盔】骷髅头盔：防御2-3，魔法0-3（+3），重量5，持久8/8，需要攻击30；

    【武器】魔杖：攻击速度+1，攻击5-10，魔法2-6（+1），重量10，持久15/15，需要等级26；

    【衣服】恶魔长袍：防御4-7，魔御3-4，魔法1-6（+2），重量19，持久25/25，需要魔法28；

    【项链】生命项链：准确+1，魔法1-7（+2），重量1，持久6/6，需要魔法25；

    【左手镯】思贝儿手镯：魔法0-4（+2），重量1，持久6/6，需要魔法24；

    【右手镯】思贝儿手镯：魔法0-4（+2），重量1，持久6/6，需要魔法24；

    【左戒指】红宝石戒指：魔法0-6（+2），重量1，持久5/5，需要魔法17；

    【右戒指】红宝石戒指：魔法0-6（+2），重量1，持久5/5，需要魔法17；

    全套属性：准确+1，攻击速度+1，防御6-10，魔御3-4，攻击，5-10，魔法7-47；

    ……

    而主角小队的其他人，虽然比赵千羿和疯狂枷凌稍差，但也低不到那里去。

    随着“系统”关闭服务器准备重启改版，所有玩家全部都被强制踢出了游戏。

    赵千羿意识回到现实里之后，闭目养神了没多大会，房门就传来了急促的扣响。

    “谁啊？”

    赵千羿应了一声，无奈的起身开门：“来了！”

    却见大胡子站在他门口，对门的老烟枪也正好打开了房门探出头来。

    “干嘛？”

    赵千羿楞了一下，下意识问道：“有事？”

    “进去说！进去说！”

    大胡子嘿嘿干笑着挤开赵千羿，钻进了他这间“豪华大当家套房”，可刚一走进客厅就禁不住倒抽了一口冷气。

    山寨人家五星级酒店的“豪华大当家套房”，除了主卧之外还有好几个客卧、更衣室和储物间之类的房间，原本赵千羿一个人住有点浪费资源了。

    可现在整个套房里，包括客厅和走道上都沿着墙壁堆砌着成捆的药水，这让整个套房看起来不像是一个住人的地方，反而像是某个满满当当的饮料仓库！

    没办法，赵千羿从游戏中带出来的消耗品，通常都不会选择再带进游戏，没用完的就会顺手留在现实的套房里备用。

