 成远和高峰两人感觉到了丝丝的寒意，脸色都有些苍白，他们知道这回的举动，让铁森非常生气，恐怕事后少不了吃点苦头。

铁森冷声说了一句，又问道：“你们联络我干什么？”

成远深吸口气，急忙把这里的情况汇报了一下，说道：“森哥，那辆商务车是不是你安排的？”

铁森说道：“你们说的情况跟老四汇报的一样，不要太担心了，不久前星业银行发生劫案，那辆商务车应该就是那群蠢贼，而事发的时候警方的力量不够，加上正好总队和市局的人在你们那里进行封锁，就决定把那些蠢贼逼过来，准备把那些蠢货包围再逮捕。”

成远听到这，有些惊疑道：“抢劫银行？

他们这是找死吧？”

铁森冷笑道：“这些家伙估计只是头脑简单，四肢发达的傻逼，抢劫银行能够拿走多少钱，一个人带着200万现金就最多了，就为了这点钱搭上一条命，不知道脑子怎么长的！”

成远心中一动：“森哥，要是等到这些劫犯跟警方对峙，我们也许可以趁乱先跑出去。”

铁森沉吟了一下：“你们还是不要轻举妄动，等我联络到了王浩再说。”

“好的。”

成远挂断了电话，收好手机看着高峰，低声说道：“我们怎么办？

虽然森哥让我们不要轻举妄动，但是留在这里也不是办法。”

高峰没有回话，而是看着那辆逃窜的商务车，皱着眉头说道：“我觉得事情有点不对劲。”

成员说道：“有什么不对劲的？”

高峰说道：“总觉得太巧合了……”话音未落。

“嘭！”

一道猛烈的狙击枪声响起。

“噗嗤”一声，那辆商务车的轮胎瞬间爆裂，整辆商务车顿时失去了控制，车身突然猛地抬起，左侧的轮胎都离开了地面，眼看着就要侧翻了，商务车突然一个加速，接着方向往右猛打。

车身瞬间稳定下来，居然紧靠着右侧的轮胎在地面上行驶，朝着前面狂飙而去。

“快点让开！”

在靠近幼儿园的那个方向，为了不让高峰和成远他们起疑心，所以严华还安排了一道严密的防线。

可是现在看到那辆商务车失去控制朝着这边撞过来，十几个战士脸色都是一变，狂喊了一声，所有人就朝着旁边扑了出去。

“嘭！”

商务车最终撞上了路障，而因为这么一个冲击，整辆车终于不受控制的侧翻了过来，又在地上滑行了十来米，翻滚着撞进了幼儿园的大门当中。

“轰！”

大门轰然倒塌，尘土扬天。

“咳咳，妈的，我的腰！”

“靠，不用那么逼真吧。”

“快点下来！”

几个歹徒从侧翻的商务车上爬了下来，身上几乎都挂着彩，其中一个歹徒还抓着一个女人质，跟警方对峙起来。

“不准靠近，不然我们杀了人质！”

严华看到商务车侧翻，心里面都提了起来，把那个开枪的狙击手骂了个狗血淋头，不是让你低速再开枪么。

不过看到他们从车上下来，身体零件还算是完整，就松了口气。

严华接着急忙拿着扩音喇叭，喊道：“你们已经被包围了，投降是你们唯一的出路……”“嘭！”

扩音喇叭瞬间爆炸。

“妈的，谁特么的开枪，一定是云朵，她就是想要公报私仇！可车翻了也不能够怪我吧！”

严华大骂了一声，就算是知道那群歹徒就是叶秋、朱阳、谭云朵他们扮演的，还是忍不住趴到了警车车身上。

“哈哈，一群白痴，就凭你们也想抓住我们？”

一个歹徒猖狂的大笑了几声，“不要刺激我，不然我一枪干掉人质！”

这个家伙除了叶秋还能够是谁。

叶秋接着扫了一圈他们所处的环境，对着其他几个人哈哈笑道：“靠！看起来我们被包围了，怎么都逃不出去。”

这让躲在暗处观察的高峰和成远突然抽了下嘴角，这个家伙一定是个白痴，这种情况下居然也能够笑得出来，怪不得会去抢银行。

“老大，那我们怎么办？”

一个女人的声音响起，不用说就是谭云朵，说这句话的时候这个小女人显得很兴奋，不由自主的舔了舔嘴唇，抬枪瞄准了严华那辆警车，刚才就是这个小女人开枪的。

叶秋一脸的无语，不过现在他们是歹徒，他也不好骂谭云朵，只能够扫了一眼，接着似乎眼前一亮，骂道：“老子运气真特么好，这里居然是一家幼儿园，如果有了一群小孩当人质，那些警方绝对会答应我们任何要求的。”

黄佳慧被叶秋控制在了身前，紧闭着双眼，脸色非常苍白，刚才的翻车让她魂都差点飘走，这让她意识到自己还不是那么想死，心里面也开始害怕起来。

不过她听到叶秋的话，睁开眼睛，失声道：“幼儿园？

你们有我一个人质就够了，还要小孩子干什么？”

叶秋拍了拍她的脸，笑道：“没有想到你还挺有善心的，不过你放心，只要你乖乖配合我们，那么我保证那群小孩子不会有什么事情，而要是你不配合……”叶秋眼神突然一冷，一股森冷的气息从他身上弥漫开来，似乎周围的温度都下降了好几度。

“那么不仅你会没命，而那些小孩子也会没命。”

“我，我知道了。”

黄佳慧急忙点了点头。

可是不知道为什么，她心里面有一种很奇怪的感觉，总觉得这个家伙很不一般，好像根本不是什么歹徒。

虽然威胁了她，但是她有一种预感，对方是为了她好才这么跟她说的。

“不准靠近，否则我们杀了人质！”

叶秋抓着黄佳慧挡在身前，接着高声吼道：“走！”

一群人急忙钻进了幼儿园里面。

那些武警战士们着急万分，急忙冲过来想要强行突破，而这个时候严华的声音响了起来。

“都不要轻举妄动！里面还有孩子，不能够让他们受到任何伤害！”

 