    “娘子，你刚才说什么？”帝北宸眸中满是紧张之色，“你能否再说一遍？”

    若是黒木在此，瞧见帝北宸这般紧张的神情定然不敢相信。

    自家少主平日里不论做什么事情总是成竹在胸，即便当初双腿突然发生了变故，少主也从来不曾流露出这般紧张的神情。

    百里红妆望着眼前那一张俊美非凡却紧张不已的脸庞，嘴角勾起了一抹轻笑，“我已经说过了，你若没听清楚，那就算了。”

    说着，百里红妆脚步向前，当即就准备走。

    然而，帝北宸却是拉住了她的双肘，不让她离开。

    “娘子，就一次，你再说一次？”

    帝北宸凝睇着百里红妆，俊眸之中倒映出百里红妆的身影，仿佛他的世界之中只有百里红妆一人。

    百里红妆不会知道，这个答案对他而言究竟有多重要！

    他帝北宸生命里第一次出现这样一个让他珍视一生的女子，却求而不得。

    这消息只怕传出去也不会有人相信，不过，他就是这样的坚定。

    哪怕百里红妆拒绝，他也会一直追求下去。

    因为，在他的心里，没有人能够与百里红妆相比。

    如果百里红妆不愿与他执手一生，那么，他帝北宸此生再也不会找到另一个愿意相携一生的人。

    以往，他的世界里除了师父便是修炼，是百里红妆为他的生活带来了最明亮的光彩，让他那一刻冰封冷漠的心产生了其他的情绪。

    第一次，他觉得自己有血有肉，有追求，有渴望。

    见状，百里红妆不禁轻笑一声，道：“我说，好！”

    话音刚落，帝北宸脸上的紧张已经在顷刻间转变成狂喜，那一抹喜意是发自内心的，漫上了眼角眉梢，根本无法抑制的狂喜的。

    百里红妆一把抱住了百里红妆，激动地在原地旋转着，“我娘子答应嫁给我啦，哈哈……”

    爽朗而放肆的笑声在瘴气森林中传荡开来，透着那无法抑制的喜悦。

    他帝北宸，终于得到了他最想要得到的那份心意。

    骤然被帝北宸抱了起来，百里红妆亦是不由得一怔，只是在听到帝北宸的话语之后，她的双手亦是环绕上了帝北宸的脖子。

    一抹璀璨醉人的笑在她的嘴角蔓延开来，透着喜悦与幸福。

    她不知道自己究竟是何时对帝北宸心动的，或许是在第一次见面时，那一道傲然无双的身影。

    或许是他害怕自己受伤，而特意去瀑布陪她修炼，他是那样一个丰神俊朗的男子，却甘愿被她易容成丑汉的模样。

    或许是他抛下一切跑来沧澜学院，只为确保她安然无恙。

    又或许，是在他愿意将性命交到自己的手上，坚定地走进瘴气森林时。

    眼前这个男人对她的种种好，皆是深深地印在了她的心中。

    她不知道这世间最真挚最完美的感情是怎样，但眼前这个男子为她所做的一切，注定了她永生难忘。

    执子之手，与子偕老，她从来不曾幻想过这件事，却在帝北宸出现的时候，一切水到渠成。

