    安阳郡主虽然掐着唐宁的脖子，但是也没有用力，掐着掐着，便松开了手，开始抹起了眼泪。

    她了解她的皇伯伯，如果西域真的来陈国求亲，为了两国的和平，他会毫不犹豫的把自己嫁过去。

    唐宁最见不得女人哭，尤其是女人坐在他身上哭。

    但是此刻他也不能挣扎，只能仰望着她，无奈道：“你先听我说好不好……”

    安阳郡主一边抹着眼泪，一边说道：“你这个见色忘义的混蛋，如果皇伯伯真的要把我嫁到西域，我就死给你们看，我做鬼也不会放过你的……”

    “你觉得我会做出出卖朋友的事情吗？”唐宁看着她，摇头道：“这件事情是陛下的主意，我也曾劝过他，但是没什么用……”

    “真的？”安阳郡主看着他，眼中又恢复了一丝神采。

    似乎她在乎的，不是她嫁往西域的事情，而是出这个主意的是唐宁。

    “真的。”唐宁捂着自己的胸膛，说道：“陛下还因此差点生气了……”

    眼下最重要的事情，是让这个女人安静下来，至于出不出卖陈皇，唐宁是无所谓的。

    “我不管。”安阳郡主虽然不哭了，但还是居高临下的看着唐宁，说道：“我不要嫁到西域，你帮我想办法。”

    这件事情本来就因他而起，他自然也要负责到底，唐宁看着她，说道：“放心吧，这件事情就交给我了，我一定不会让你嫁到西域的。”

    安阳郡主怔怔的看着唐宁，没想到他答应的这么干脆，心中不由得浮起了一丝暖流。

    唐宁见她愣在那里，有些尴尬的说道：“那个，郡主能不能先从我身上下来……”

    安阳郡主低头看了看，这才意识到她刚才生气之下的举动有多么出格，脸色一红，立刻从唐宁身上爬下来。

    “你们在干什么！”

    便在这时，他的房间门口，忽然传来了一道暴怒的声音。

    福王看着床上的两人，脸色涨红，大怒道：“光天化日，成何体统，成何体统……”

    安阳郡主慌乱的从唐宁身上下来，解释道：“我们……”

    “闭嘴！”福王狠狠的瞪了她一眼，说道：“你当本王是瞎的吗！”

    唐宁从床上起来，轻轻的整理了自己的衣袍，看着福王，平静说道：“王爷真的误会了，只是郡主刚才听到陛下要将她嫁往西域的消息，一时激动，可以理解……”

    福王心中本来还有许多质问的话，闻言一愣，问道：“你说什么？”

    成功的转移了话题，唐宁暗中瞥了安阳郡主一眼，解释道：“有消息称，小宛使臣要来陈国为他们的国主求亲，陛下封郡主为公主，便是为此事而准备的……”

    福王楞在原地，喃喃道：“小宛国主……”

    安阳郡主看着他，说道：“父王，我不想当什么公主，也不想嫁到西域……”

    “胡闹！”福王看了她一眼，说道：“如果这是陛下的安排，那么此事就这样定了。”

    安阳郡主美目睁大，难以置信的看着他，像是忽然间不认识他了一样。

    福王面色平静，看着唐宁，说道：“既然小宛国主有此意，那么从今日起，还请唐相不要再来郡主府了，传出去对你和安阳都不好。”

    安阳郡主看着福王，嘴唇动了动，颤声问道：“父王，父王你也要让我嫁到西域吗？”

    福王目光深处闪过一丝痛楚，面色依旧平静，说道：“君命难违，你是皇室子弟，难道也不懂这个道理吗？”

    安阳郡主失望的看着他，却也没有再说什么，捂着嘴转身飞快的跑了出去。

    唐宁看着福王，摇了摇头，说道：“作为父亲，王爷您有些过分了。”

    福王猛的抓起他的衣领，手背上青筋暴起，眼中满是血丝，咬牙道：“你知道些什么？”

    “我不知道你心里是怎么想的。”唐宁用失望的眼神看着他，说道：“但是我知道，你再不放手，我就要还手了。”

    福王看着他，说道：“这么多年来，你是第一个和本王这么说话的。”

    唐宁笑了笑，说道：“王爷却不是第一个和本官这么说话的。”

    “算了，本王可不想招惹扫把星……”某一刻，福王脸上忽然露出了笑容，松开手的同时，帮他抚平了衣领，说道：“去追安阳吧，别让她做傻事。”

    唐宁看了他一眼，有些莫名其妙的摇摇头，转身离开。

    福王望着他的背影远去，直到唐宁的身影彻底消失在他的眼前，他才长舒了口气，小声道：“走吧，走得越远越好，永远也不要回来了……”

    ……

    京师城郊的某处溪边，一道身影坐在大石头上，将头埋进双膝，低声的抽泣着。

    唐宁走过去，紧挨着她的身边坐下，没有说话。

    安阳郡主抬起头，唐宁顺手将刚才在街上买的糖葫芦递过去，说道：“其实西域也没有你想的那么差，那里也有风景优美的桃源，而且我听说那小宛国主，长得一表人才，风流倜傥……，呀，你咬我干什么！”

    安阳郡主接过糖葫芦，却在唐宁的手腕上咬了一口，恶狠狠的说道：“要嫁你嫁，我就算嫁给你，也不会嫁给他的！”

    唐宁看着她，不满道：“你这是什么意思？”

    安阳郡主咬了一口糖葫芦，说道：“你们虽然一样的色胆包天，但与其便宜一个陌生人，还不如便宜你……”

    见她越说越离谱，唐宁连忙摆手，说道：“放心吧，我说帮你解决，就一定会帮你解决，就算是陛下下旨，我也能把你偷出来……”

    安阳郡主撇了他一眼，问道：“你为什么要为了我，冒这么大的险？”

    唐宁道：“行走江湖，靠的就是一个义字，朋友一场，我当然要帮你了。”

    安阳郡主道：“既然是朋友，能不能再帮我个忙？”

    唐宁道：“刀山火海，万死不辞。”

    “我不要你上刀山下火海，我只要你的肩膀借我靠一靠。”安阳郡主向唐宁这边挪了挪，将脑袋靠在他的肩膀上，说道：“小蔓不在，他的东西先借我用一用。”

    这句话虽然听起来有些不太对，但考虑到她今天这么伤心的份上，唐宁还是安安静静的让她靠着，没有和她计较。

    安阳郡主靠着他的肩膀，说道：“父王以前不是这样的……”

    站在一个父亲的角度，福王刚才的举动，是有些太过无情。

    然而作为臣子，他也没有什么办法，只能说她生在皇家，享受着一些东西的同时，也注定要失去些什么。

    安阳郡主小声的说着这些年来，福王是如何护着她，一点委屈都不让她受，却在这件最重要的事情上，狠狠的伤了她的心。

    某一刻，她忽然抬起头，看着唐宁，问道：“你会一直站在我这边吗？”

    “当然。”唐宁点了点头，说道：“我们是一伙的。”

    在这件事情上，他和安阳郡中有着共同的目的，她不想嫁给自己，唐宁也不敢娶她。

    安阳郡主眼中浮现出一丝异彩，长舒了口气，说道：“谢谢你，我现在好多了。”

    唐宁站起身，拍了拍屁股，说道：“天色也不早了，我送你回去吧。”

    安阳郡主摇了摇头，说道：“我不想回郡主府了……”

    唐宁道：“那你要去哪里，我送……你为什么这么看着我？”

    