    如今他们寰宇城来到这里想要逼迫萧辰现身，虽然成功了，但是没有想到萧辰的实力竟然这么恐怖，下位身诛中位神如此轻松，他们两个自然不敢继续留在这里，毕竟还有一个拓拔悠在这里，同样不好对付。

    他们现在，必须要重新审视萧辰的实力了，之前没有踏入真神的时候，萧辰的战力就极为可怕。

    如今成为真神，竟然还能越境界击杀中位神。

    要知道，境界越高，越难越境界战斗的，本以为在真神境界，中位神对付萧辰可以很轻松的，结果让他们吃惊。

    “你没事吧。”拓拔悠问道。

    对于萧辰的战力，她心里是有数的，当初在银河山上，她也是切身感受过的，否则在发现萧辰之后，也不会第一时间去找到萧辰了，不过对于萧辰的战力，她还是有些吃惊的。

    像她，刚刚突破到中位神，估计也不是萧辰的对手。

    不过自己师傅看中的人，将女帝的传承都给了对方，萧辰自然也不一般。

    “不知道萧辰和那些妖孽比如何。”拓拔悠现在已经把萧辰与帝者之路上，那些真正的强者相比较了。

    那些人，全都是一人占据一个城堡，就算有其余的中位神存在，也只是下属而已，因为他们的实力，一人足够。

    不像寰宇城这样，所有势力的中位神加在一起，才勉强的占据一个。

    其实拓拔悠心中清楚，要是有人想要攻击寰宇城所占的城堡，估计很难守下来的。

    虽然人多，但是那些强大的中位神，一个人就可以对付这些人了。

    而且根据她的了解，这些强者，似乎境界可不止止是中位神那么简单，有的是真神五重，甚至拓拔悠觉得，或许有中位神巅峰的人都说不定。

    现在在场的，就有一个，那就是西方神兽的神狐。

    她站在虚空，身上的魅意根本不是有意释放，但却影响了一些实力弱小的真神。

    而在帝者之路上，被认为弱的真神，放在外面其实也很强了，但是他们根本无法抵抗神狐身上自然散发出的魅意，就可以衬托出神狐的强大。

    身为中位神的拓拔悠也无法看透对方，就算是具体的境界，也无法知晓。

    萧辰微微摇头，因为强势击杀了两个中位神，刚刚他将天魔帝经还有血脉催发到极致，让他体内神力到达一个顶峰，所施展的攻击，都是自己强大的攻击。

    现在只是有些消耗比较大，气息有些紊乱而已，至于伤势一点都没有。

    如今萧辰修炼帝经，功法强大，使得他体内神力本就要强大不少，虽然这些武者，可能拥有不错的家世，但是帝经想来不是说有就有的。

    就算是天武帝宫给出来的，也只是残缺很多的帝经。

    天武界很久没有大帝强者了，至于帝经应该很难得到吧。

    事实上，萧辰想的没有错，就算是天武帝宫有的都是残缺帝经，修炼还不如去修炼完成的功法。

    比如神君级别的功法，修炼的效果，是要比残缺帝经更加强大的。

    毕竟那些残缺帝经，用来参考辅助修炼还可以，但是直接去修炼，根本就是鸡肋，威力太小了，甚至有的根本无法修炼。

    就像天武帝宫拿出来的天魔帝经，要是换做别人得到，也是无法修炼的，唯一可以做的，无非就是借鉴而已。

    好在萧辰以前就得到过关于天魔帝经的残片，结合天武帝宫的，就可以修炼了。

    不过就算如此，依旧是残片，后年的修炼方式，还是没有。

    在萧辰修为变得强大之后，要是没有得到完整的帝经，不灭天魔帝经的话，萧辰还是需要想办法更换强大的魔攻的。

    经书，一般就分为三种，至少在神境之中，真经，王经还有帝经。

    真经价值是最小的，在神域，基本所有人都可以得到，只是分好的话一般的而已，而王经，价值就要高处很多的档次。

    一些强大的势力家族，拥有神君坐镇的，他们都是拥有王经的。

    因为王经只有神君强者才有能力创造出来，供后人去修习。

    至于帝经，自然就是大帝强者所修炼的功法了。

    此刻萧辰来到李嫣的身旁：“抱歉，我来晚了。”

    现在的萧辰，眼中尽是温情，那里有刚刚的魔之霸道和无情之意。

    “我有凤凰血脉，这点伤势没什么的。”李嫣温柔一笑，心中暖暖的。

    刚才她真的很担心，但是她的男人依旧这么强大。

    “真凤血脉，还是王者，但你不是神兽之躯。”

    一直没有离开的神狐开口说道，她的眉头微微皱着，有些想不明白。

    “我也不知道为何。”李嫣一笑。

    这神狐虽然冷漠，但是至少没有恶意，李嫣不想为萧辰招惹强大的敌人，这神狐可是和之前那几个人不是一个级别的存在。

    “不过神兽当中也有如此情况，一些神兽想要获得人类的悟性，彻底化形，拥有人类的身躯，也有神兽的纯正血脉，只是这么做的，无一例外，全部都是强横无比，血脉天赋妖孽无比的恐怖神兽，就算我们西方，可以做到这一步的，千年难遇。”神狐说道。

    她想不明白的，到不是李嫣为何拥有神兽血脉却是人类之躯，因为这本就存在的。

    只是她想不明白的是，真凤王族，似乎不是西方神兽走出去的，既然如此，那是哪里出现的这种强大神兽。

    做到蜕变人身，保留强大血脉，她清楚这其中的过程，危险无比，那怕在强大，稍有不慎，就会魂飞魄散，不少神兽都无法抵抗住那种天威，那怕神兽肉身本就强大，但是依然如此。

    很多神兽甚至开始怀疑，这样真的值得吗？

    就是为了让自己的天赋更加强大，拥有人类强大悟性，就要去经历九死一生的劫难。

    就算是神兽，也拥有强大悟性的存在，而且神兽之躯不知道要比人类强大多少，所以现在想要走这条路的神兽少之又少。

    