　　（上一章人名写错了，太史世家派系圣子名为太史爵，写成了太史天意，天意是皇祖圣朝派系圣子的名字，已改正，见谅！）

　　众人闻听圣子太史爵的话，均是点了点头。

　　这个苏莫的确该死，只有死了，才能维护太史世家派系的脸面。

　　“尤天韩，你是我太史世家派系中，在外府的第一人，此事就交由你处理吧！”太史爵目光看向尤天韩，沉声说道。

　　一个小小的苏莫，自然不需要他们一帮内府弟子动手。

　　“圣子放心，苏莫的命弹指可取！”尤天韩点了点头道。

　　“不可大意！”

　　太史爵摇了摇头，告诫道：“听说那苏莫住在火元峰上，可能是有火元圣师撑腰吧！你万不可直接与火元圣师交恶！”

　　尤天韩闻言眉头微皱，这的确是个问题，不得不考虑。

　　“最好是在不违反学府门规的情况下、光明正大的将苏莫击杀，如此方可扬我太史世家一脉的威名！”太史爵淡淡的说道。

　　杀苏莫不难，对于他们来说，就是翻掌之间的事情，但是暗中抹杀起不到震慑作用。

　　目前，估计学府中其它派系的人，都在看他们太史世家派系的笑话。

　　若是不堂堂正正、光明正大的将苏莫击杀，如何能洗刷这次的耻辱！

　　“圣子，那我在外府挑选一名战力逆天的天才，向他挑战吧！”尤天韩说道。

　　“嗯！你去办吧！”太史爵挥了挥手。

　　……

　　同一时间，内府的另一座山峰上，宫殿之中同样在议事。

　　“哈哈哈！这一次太史世家派系，真是丢进了脸面！”

　　“是啊！族中嫡系子弟被杀，这是多么大的耻辱啊！”

　　“不知道他们要如何反击？”

　　殿中气氛非常的火热，笑声不绝于耳，不少人均是面带笑容。

　　这些殿中之人均是年轻的身影，人数也有五六十人，大多都是武尊级别的强者，武帝境的只有寥寥几人。

　　“这个苏莫，倒是有点胆色！”主座之上的青年，嘴角挂着若有如无的笑意。

　　这名青年穿着一声蟒袍，俊逸非凡，气质卓越，举手投足间都给人一种尊贵之感。

　　但是，青年的气质却并不会让人感觉到压力，反而是如沐春风，无形之中生出好感。

　　此人，便是皇祖圣朝派系的圣子，古天意。

　　“殿下，我们现在要不要派人去拉拢苏莫，晚了怕是就被其它派系的人抢走了！”一名青年向古天意问道。

　　古天意身份非凡，不仅是学府中皇祖圣朝派系的圣子，还是皇祖圣朝的皇子，当代圣皇的第八子——八皇子。

　　“不用！”

　　古天意微微的摇了摇头，嘴角挂着淡笑，道：“苏莫天赋虽然不错，但还不值得我们为了他，与太史世家派系正面交锋，再等等吧！看看他接下来的表现！”

　　众人闻言点头，苏莫的天赋虽然不简单，但现在若是拉拢了过来，他们就要直接承受太史世家派系的怒火了。

　　还是先静观其变，看看太史世家派系接下来如何应对。

　　此时此刻，不仅是皇祖圣朝派系，其它各大派系，也基本上都在议事，商讨此事。

　　几乎所有派系，都是准备静观其变，看一场好戏。

　　那苏莫有火元圣师撑腰，自身实力也是非常不凡，不知道能否撑住太史世家派系的打击。

　　“殿下，你最近和神子接触的怎么样了？”有人向古天意问道。

　　古天意闻言沉默不语，眸中闪烁着淡淡的精光，最近几年他一直在想办法拉拢神子，但从未得到对方明确的表态。

　　不过，他也不着急，所有派系都想拉拢神子，对方自然不会轻易表态。

　　对于学府中天赋最逆天，地位最高的神子，古天意势在必得，只要得到了对方的支持，他将如虎跳跃。

　　将来在圣朝争夺无上皇位，也会有极大的助力。

　　“此事，还需从长计议！”古天意叹了口气。

　　……

　　洞府之中，苏莫身上气息澎湃，正在静心修炼。

　　浑厚的五行玄力，如奔腾的长河在他体内奔流，让得他全身的气息不断的涌动。

　　目前他的修为已达武帝境四重，虽然身上资源无数，但想要冲击武帝境五重，底蕴还是不够。

　　时间缓缓流逝，内府中是一片星空世界，没有白天和黑夜之分。

　　眨眼间，便过去了两日。

　　修炼之中的苏莫，微微有些疑惑，过去了这么久，不仅太史世家派系的人并没有来找他麻烦，连其它派系的人也没有来拉拢他。

　　嗖！

　　就在苏莫心中疑惑之际，外面响起了一阵破空声。

　　而后一道白色的倩影，落在了她的洞府门前。

　　苏莫抬头看去，来人不是别人，正是木璃导师。

　　“我来是要告诉你，自己惹下的祸端，要自己承受，不要指望导师给你庇护！”

　　木璃导师清冷的目光撇了一眼洞府中的苏莫，淡淡的说了一句，便身形一闪，破空离去。

　　呃~

　　苏莫闻言一怔，随即苦笑着摸了摸鼻子，他也没有指望火元圣师能帮他。

　　或许火元圣师已经对他失望了，只是看他炼器天赋不凡，所以之前稍微帮衬一下，让他在火元峰居住。

　　无奈的摇了摇头，苏莫闭上眼眸，准备继续修炼。

　　就在此刻，外面再次响起了一阵破空声，苏莫以为是木璃导师又回来了，但却并不是。

　　他灵识一探，便发现一名身材高大的青年，飞到了火元峰之前。

　　不过，此人的身形只是伫立在虚空之中，并没有踏上火元峰半步。

　　因为没有火元峰主人火元圣师的允许，私自踏上火元峰，是对火元圣师的大不敬。

　　“苏莫，我知道你在火元峰上，敢否到战界一战？”高大的青年轻声喝道。

　　此人声音不大，却传遍了火元峰每一处地方，赫然是来邀战苏莫。

　　苏莫闻言双眉一挑，随即仔细的查看了一番，发现这来邀战之人，居然是武帝境七重的武者。

　　“武帝境七重修为，居然好意思来邀战我这种武帝境四重武者，滚回去吧！”

　　苏莫在洞府中端坐不动，嗤笑一声，继续道：“想邀战也可以，同阶武者，来多少我杀多少！”

(本章完)

