    双目一闭，双手抱胸，叶秋一副任你蹂躏的样子。

    宫本武藏继续锲而不舍的攻击，而每次的结果都是一样，叶秋没出去，也没动手，每次摔出去的都是宫本武藏。

    “我特么……”宫本武藏彻底的没了想法，抬眼看向叶秋，眼底满是纠结。

    叶秋重新睁开双眼，“大唐魔道博大精深，不是你这个东风海域来的能够比拟的。”叶秋缓缓的开口，宫本武藏也从一开始的斗志昂扬变成了丧气的样子，低着头，完全不敢去看叶秋。

    并且事实也非常残酷的告诉了他，的确如此，想到自己被叶秋彻底打败了说不难受是骗人的。深吸了一口气，宫本武藏将头低的更低了，“赌注生效，以后，你是我师父！”

    说完，噗通一声跪下，再冲着叶秋磕了三个响头，高呼了一声师父。

    愿赌服输，还算个男人。

    一群看客们也被眼前这一幕给惊呆了，本以为像宫本武藏这么桀骜不驯的人居然会低头认输，这是多难得事情？

    宫本武藏的这一跪倒是跪出了男人的气度，也让大伙都开始欣赏他了。

    之前狂傲那是有狂傲的资本，现在能屈能伸，这就是大丈夫。

    “好！”观众一起鼓掌，就连女帝他们也忍不住站起来给宫本武藏鼓掌。

    听到众人的掌声，宫本武藏这才怯怯的抬起了头来。看向周围的人脸上挂着和煦的笑容，顿时有种说不上来的感觉，感动已经是无以复加的了，更是不知道该说什么。

    之前将他们羞辱的成这样，他们却还是愿意原谅自己，原谅他，真的让他不知道该怎么说了。

    “女帝有旨，赏大唐勇士叶秋，万枚金币！”太监得到女帝的吩咐，起身走了出来，扯着尖锐的嗓子，喊了这么一道圣旨。

    叶秋听罢，微微挑眉。

    还以为这师姐会赖账，没想到是自己以小人之心度君子之腹了。

    低头微微一笑，叶秋弯腰，做了一个揖，“谢女帝奖励。”和别人那五体投地的跪拜方法不同，叶秋这种行礼的方式倒是给人一种充满了礼仪和气度的感觉。

    武则天自然不会计较太多，能让这桀骜不驯的师弟给自己弯腰鞠躬都已经是很不错的，眉眼弯弯的说起来吧！

    然后一群宫女端着一个个装满了金币的托盘进入了叶秋的视线里。

    看着那金灿灿的金币，叶秋的嘴角都快要咧到耳后根去了。

    那眼神看着实在让人有种说不上来的感受，叶秋抬起手轻轻一挥，将这些东西悉数都装入了空间里。

    看着这么多不翼而飞的金币，一群民众都看傻了眼，大家面面相觑，你看看我，我看看你，谁都不敢多说一句话出来。

    不明白叶秋是怎么做到将这么多东西瞬间给变不见掉的。

    “好了，那我先走了！”叶秋收完钱就要走。

    “师弟要去哪儿？”武则天也没想到叶秋拿到东西就走人。

    “当然是周游列国，我的意在天下。”叶秋可不会告诉武则天自己要去找宇宙之心的钥匙碎片，不然说了这女人不是会盯上那宝贝？

    就干脆找了一个由头说自己要去周游列国。

    “是吗？既然师弟你志在天下，那就去吧！”武则天说完，叶秋忙说感谢，然后起身就走，没有一丝一毫要留下的意思。

    “师父！何时还能见到你？”宫本武藏冷不丁的开口喊了一声，毕竟能够在一个大国皇帝面前还能如此飞扬跋扈的存在，简直比之前的自己更加厉害！

    宫本武藏有种自己没有认错师父的感觉，就开口问了一句叶秋。

    “我志在四方，改日会去东风海域，你在东风海域等我即可！”叶秋丢下一句话，身影消失在了众人的注视下。

    “大神总是这样，神龙见首不见尾。”

    “就是就是！”

    “我决定了！以后叶秋就是我的偶像！”围观群众们纷纷下定决心，推行叶秋为他们的偶像。

    叶秋离开了皇宫之后，笔直就奔着城外过去了。

    一路上还碰到了不少熟人，一一打过招呼之后，才走到城门口又被一个熟人给拦下了。

    “我去！你大白天都能出来？”面对挡在长安城门口的钟馗，叶秋有种自己玄幻了的感觉。

    “你来了怎么也不同我说？还去住在皇宫里，害的我都进不去找你。”钟馗抱怨了一句叶秋，然后死活拽着叶秋去了一旁的酒楼上坐着。叶秋也是迫于熟人没有一点办法，只能一脸没有脾气的坐在酒楼的二楼窗边一脸无奈的看着钟馗。

    钟馗赔笑着赶忙给叶秋倒了一杯酒水，然后小心翼翼的落座，“叶秋你什么时候能办好那件事情？”原来钟馗纠结的是这个，他是觉得自己的办事的速度太慢了吗？

    “叶秋，萱萱她，能回来吗？”钟馗每次看到躺在休眠仓里静静的等着被唤醒的诸葛艺萱内心深处就有种十分心疼的感觉。

    多希望她能和以前一样，开朗的大笑大闹。

    可以是她在闹，自己在笑的感觉。

    “能回来的，只要我拿到宇宙之心。”叶秋明白王者大陆下蕴含着的能量有多么巨大，一旦拿到宇宙之心，那所有的事情都能做成了。

    “那最快是什么时候？”面对钟馗殷切的眼神，叶秋都不知道该怎么说了，“我尽量吧！”

    “尽量？一年两年？”钟馗的眼里满是期盼。

    “可能需要更久，这是一个过程，钟馗，唐僧取经尚且要经历九九八十一难更何况是获得宇宙之心，吸取王者大陆下的能量隐患唤醒那些已经沉睡的人？这些都是需要很长时间的。”听到钟馗的话叶秋长叹一口气，如果事情都像钟馗想的那么简单，那么就没有那么多的事情需要烦恼了。

    听到叶秋的话，钟馗的眼神一下子就变得落寞了许多，低着头一副闷闷不乐的样子。

    看到钟馗的样子，叶秋都不知道该说什么了。

    两人就这么面对着面喝着酒，不过一会儿，钟馗和叶秋的脸上都染上了一缕红色，叶秋低着头，手持酒杯，露出了醉意朦胧的模样。

