一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安的目光扫了一眼，对于有异能者，也就是亚人种的出现并不惊讶。

    虽然余教授说过，亚人种极为稀少，但现在，她恰好处在了这个圈子当中。

    就像打游戏一样，高端的玩家总是异常稀少，可高端玩家通常只会遇到高端玩家，而青铜的玩家，永远不会匹配到巅峰王者。

    从她遇见蓝修的那一刻起，她就已经做好了准备。

    最后目光落到齐羽身上。

    “你好。”她礼貌的打了个招呼，根本看不出来是才跟土匪一样闯进来的。

    齐羽冷眸盯着她，“能找到这里来，证明，你们的本事，的确比那些人强多了。”

    面对齐羽的夸奖，叶安不置可否，面色依旧从容冷淡。

    “不过，你以为，我这里，真的是那么好闯的吗？”齐羽的话音一落下。

    瞬间从周围黑暗里走出来数名武装人员，手机举着最新型的枪支，对准了叶安和单鬼王皓。

    单鬼和王皓的动作立刻停下，而就在停下的一瞬功夫，马上就被那些人擒拿制服。

    老大说过，当敌方实力远强于你的时候，狗命最重要。

    虽然老大对这句话贯彻的并不是很彻底。

    叶安从容走到了一旁的沙发上，坐了下来。

    而无数的枪口都指着她脑袋，随着她的移动而移动。

    要是普通人早就被吓得双腿发软，头皮发麻，动都无法动弹。

    但叶安却像是根本毫无察觉似的，脸上没有一丝一毫别的情绪。

    只是坐下来的时候，总觉得这沙发上有一股熟悉的味道。

    齐羽看着她，那双沉冷的眼睛只是审视和怀疑。

    因为，他知道，没有人会打于准备之仗。

    眼前这个少年给他的感觉，更是如此。

    少年……他眼睛不经意间落在她的喉咙，还有那种男女莫辩的脸上。

    等等，她是……女人！

    齐羽阅人无数，从来不会看走眼。

    这个他一直以为是男性的少年，竟然是女人。这倒是让他一直古井无波的心微微惊诧了一下。

    事实上叶安虽然看起来行为举止包括说话语气都很像男孩子，但性别特征除了胸一直被她裹着并不明显以外，喉结一看就不是男人所有的。

    只是单鬼他们早就先入为主，而且哪有女孩子这么彪悍的。喉结也只当老大发育缓慢了。

    可齐羽的手上，沾染过不少人命，阅人无数，更不缺女人。所以仔细一看，就能辨别出来。

    她笔直的坐在沙发上，双腿呈八字微微分开，双手搁在大腿。一副标准的再也标准不过的坐姿，和刚刚某个人坐在这里的模样完全是正面和反面教材。

    叶安正式谈话的时候，往往都会十分尊重以及规范自己的行为。

    这是她的习惯。

    “齐老板觉得，我没有准备，会带着人直接冲进来么？”叶安反问。

    齐羽浓眉凛了起来，突然一道红外线从落地窗外穿透了进来，瞄在了他的额头上。

    “boss！”秘书和下属都忍不住出口。

    是狙击手！

    可齐羽依旧淡定，就好像是刚刚叶安所遭遇的情景重现。

    其中一个人立刻看向了落地窗外，顺着那红点想要找到狙击手的位置。

    “你们是找不到她的。”叶安淡冷开口。

    叶安的话刚落下，就陡然响起了一阵枪声。

    “砰！”

    枪声响起，那块落地窗轰然碎裂，哗啦啦的往下掉，坠入楼底。

    是另外隐匿在暗处的人开的枪！

    也就是说，除了狙击手，还有其他人在盯着这个房间。

    而就在这瞬间的功夫，那红外线的源头位置已经发生了改变，可红点依旧在齐羽的身上！

    齐羽眯了眯眼，难怪只有他们三个人，原来，另外的人已经做好了部署。

    他摆了下手，立刻所有的人都退了下去。

    擒住单鬼和王皓的人也都把他们放开。

    俩人冷哼了一声，拍了一下身上被他们弄皱了的衣袖。

    叶安也做了个手势，那红色的点立刻消失。

    “在这样的灯火下谈话，似乎有点不太正式吧。”齐羽冷冷开口。

    叶安颇为赞同的点头，“齐老板说的有道理。”

    她眼底闪过一道蓝光，嘴角弯了一下，打了个响指。

    瞬间，整个房间里的灯光都亮了起来。

    就像是变戏法一样。

    齐羽的一张冷脸也动容了一下。

    “不得不说，你还是第一个，能在这种情况还能安全活在我面前的人。”

    灯光全都亮起，叶安也才彻底看清楚整个房间。

    周围几十个武装人员，手里端着最新型的火力武器，训练有素的一字排开，站在房间的两边。

    “凡事都有第一次，习惯就好。”叶安认真说道。

    齐羽冷笑，如果说，不是因为那个人跟他叮嘱过，这些人未必就能活着站在这里。

    他齐羽能不费吹灰之力拿下齐家，成为全蓝星三大军火商巨头之一。可不是只有这么一点本事。

    但，眼前这个女人，不得不说，现在，着实引起了他的兴趣。

    “在我们谈话之前，我有一个要求。”齐羽的语气含着一丝危险，目光看向了单鬼和王皓。

    叶安双眼眯了一下，“什么要求。”

    “我虽然说过，可以找到我。但可没说，是用这种无礼的方式。”他想起那个男人离开前说的话，“阁下是否应该给我一个交代。”

    叶安没有回答，只是盯着齐羽，想知道他的目的。

    “想要继续谈下去，那么，就让这两个人付出代价。”齐羽的话不带一丝感情，如同从冰窖里拿出来的冰块一样寒冷。

    叶安嘴角扬起一道冰冷的弧度，“代价？”

    她知道，接下来的谈话，她即将处于一个被动状态。

    也是因此，齐羽在这个时候才会掌控主动权。

    想要跟齐家合作，尤其，是想要说服齐羽这种人，难于登天。

    而叶安这次的任务，就是让齐家取消和这一次和其他部分势力的合作，并且和星洛达成合作长期合作关系。

    “不错，代价。”齐羽俊冷的脸廓绷得如同他的整个人一样一丝不苟。

    他看着王皓和单鬼，“揍一顿，阁下应该没有意见吧。”

    就当做是自己借用这个赌场，答应给那个人的补偿。

    叶安眉毛挑了一下，目光也看向了王皓和单鬼。

    她还以为，齐羽是想要了他们俩人的命，如果是这样的话，她当然不会同意。大不了用强行手段。

    谈判，和人打交道，不是她擅长的东西，但杀人放火，武力威胁，是她最喜欢也是最擅长的方式。不过，如果说，是揍一顿的话……