    唱完生日快乐歌，大家分吃蛋糕。

    吃到满嘴奶油后，孙耀火笑着道：

    “饭也吃了蛋糕也吃了，大家把自己为兰兰准备的生日礼物拿出来吧！”

    每个人都带了礼物来。

    很多包装精美的礼盒很快便被拿了出来，林渊也拿出了礼盒。

    兰兰：“我可以打开看看吧？”

    魏好运笑道：“当然可以。”

    兰兰打开众人的礼物。

    有送手表的。

    有送手链的。

    有送耳机的。

    有送鞋子的。

    有送衣服裤子的。

    最后。

    兰兰看向林渊拿出的礼盒：“这里面是什么？”

    林渊开口说道：

    “礼物。”

    众人哭笑不得。

    听君一席话如听一席话。

    兰兰心中的期待都快要溢出来了，迅速拆开羡鱼的礼盒。

    ……

    直播间。

    观众们好奇：

    “鱼爹会送什么？”

    “不会是全套的练习册吧？”

    “噗！”

    “送全套练习册那个，你是魔鬼吗！”

    ……

    当然不是练习册。

    礼盒里面是几本书。

    出现在最上面的一本叫做《哈利波特与凤凰社》。

    是哈利波特系列！

    镜头打在了书封上面，直播间的弹幕瞬间爆了！

    “啊！”

    “老贼的哈利波特系列！”

    “好家伙。”

    “给楚狂带货？”

    “知道了，买买买！”

    “送哈利波特系列还特么不如给孩子送点练习册呢，起码写作业只是身体累，看这个是心累啊！”

    “鱼爹太狠了！”

    “多大仇啊！”

    “救救孩子！”

    “孩子千万不要看啊，这书有毒，会严重毒害青少年的身心健康！”

    “可恶的楚狂老贼！”

    “我的塞德里克，我的小天狼星！”

    哈利波特系列丛书，一下子勾起了很多人的痛苦回忆。

    没错。

    这就是林渊为兰兰准备的礼物。

    自己正在写的哈利波特系列丛书。

    “谢谢羡鱼哥哥。”

    兰兰露出了意外的神情，有些不可避免的失望：“不过哈利波特系列我已经看过了……”

    林渊一愣。

    兰兰竟然看过？

    观众也愣了一下，旋即纷纷在弹幕中调侃：“还是学习任务太轻了啊！”

    这时。

    兰兰有些好奇道：“我听姑姑说，楚狂是羡鱼哥哥的好朋友？”

    林渊：“嗯。”

    兰兰：“羡鱼哥哥能帮我问问，为什么要写死小天狼星？”

    林渊：“这个……”

    兰兰：“还有塞德里克！”

    林渊：“那个……”

    兰兰忽然挥舞起小拳头，用稚嫩的言语愤愤不平的呐喊：

    “我与楚狂老贼不共戴天！”

    楚狂老贼？

    林渊无言以对，这小萝莉算是找到正主了，偏偏自己还没法反驳。

    ……

    直播间的弹幕愈发密密麻麻起来，观众纷纷叫好！

    “说的好！”

    “说出了我的心声！”

    “我与楚狂老贼不共戴天！”

    “瞅瞅孩子，都被毒成啥样了？”

    “鱼爹快去给老贼吹吹风！”

    “复活小天狼星不过分吧？”

    “顺便复活塞德里克不过分吧？”

    “哈哈哈。”

    “鱼爹表示自己被楚狂老贼牵连了。”

    “瞅瞅鱼爹这尴尬的小眼神！”

    ……

    这时。

    魏好运伸手翻了一下最上面的《哈利波特与凤凰社》，突然瞪大了眼睛：

    “这是……楚狂老师的签名？”

    楚狂的签名？

    众人连忙低头看去。

    只见小说扉页龙飞凤舞的写着这样一行字：

    【祝魏兰兰小朋友十二岁生日快乐，身体健康万事如意，学习进步永远幸福——楚狂】

    “啊！”

    “真的是楚狂老师的签名！”

    “代表，我也想要！”

    “我也是我也是我也是！”

    “我是楚狂老师的铁杆粉丝呀！”

    “这应该是市面上唯一有楚狂老师亲笔签名的哈利波特系列了吧？”

    “我记得楚狂老师的亲笔签名书非常稀少，因为他从来没有办过任何小说签售会，就早年间配合银蓝书库出版活动，才给一些书签了名，导致这些签名书千金难求！”

    鱼王朝众人激动纷纷！

    看着签名，一个个眼睛都在发亮，恨不得据为己有！

    唰啦！

    魏兰兰激动坏了，连忙把这些书抱拢，先前的失望已经不翼而飞！

    “谢谢羡鱼哥哥！”

    “谢谢楚狂老师！”

    清脆的声音，透着无限的惊喜！

    嗯？

    楚狂老师？

    这小萝莉刚刚不是还喊着“我与楚狂老贼不共戴天”？

    ……

    直播间。

    看到这一幕的观众们傻眼了！

    “签名？”

    “啊啊啊啊！”

    “楚狂老贼亲笔签名？”

    “小萝莉怎么可以这样，你刚刚还说自己和楚狂老贼不共戴天，怎么还能收他的签名书，现在把书寄给我，我帮你毁掉！”

    “交给我来毁掉！”

    “笑死！”

    “哎呦，真香！”

    “好一个铁骨铮铮魏兰兰！”

    “小丫头片子，还有两副面孔呢。”

    “魏兰兰：我与楚狂老贼不共戴天！”

    “羡鱼：这是他的签名书。”

    “魏兰兰：人家最喜欢楚狂老师了！”

    “羡慕哭了！”

    楚狂的签名书市面上太少了！

    这就导致，楚狂签名的价值极高！

    甭管粉丝骂老贼多爽，其实他们做梦都想要一本楚狂的签名书！

    ……

    就在这时。

    林渊突然笑道：“你确定这些书，你都看过吗？”

    魏兰兰认真的点点头：“哈利波特系列五部我一部不漏看完了，前面三部我还看了两遍，第四部和第五部我不敢看第二遍……”

    林渊掰开魏兰兰的手。

    这姑娘跟小猫咪护食似的，把一堆书抱在胸口，似乎生怕别人抢走，林渊好不容易才抽出最底下的那本书。

    笑了笑。

    林渊开口道：“那这本你看过吗？”

    魏兰兰纳闷：“我当然全部都看……”

    话音还没落下，魏兰兰便陡然捂住了嘴巴，眼睛里写满了不可置信！

    因为林渊抽出的这本书，封面有些陌生。

    陌生是对的。

    因为这是哈利系列的第六部。

    蓝星各洲市面上还未正式发售的《哈利波特与混血王子》！

    “啊！”

    巨大的惊喜！

    楚狂的亲笔签名，已经让魏兰兰感受到了巨大的惊喜！

    而当林渊拿出《哈利波特与混血王子》这本市面上还未发售，就已经让蓝星各洲无数读者望眼欲穿的新作，魏兰兰突然感觉到了前所未有的幸福！

    天知道她有多期待这本书的！

    或许这注定是她这辈子最难忘的生日。

    旁边。

    孙耀火几人的脸色都变了，显然也都知道这本书出现在此处的意义。

    第六部啊！

    哈利波特系列的第六部，得过几天才发布呢！

    羡鱼和楚狂的关系到底有多好，才能拿到这样一本还没发布的新书啊！

    这玩意儿已经算是银蓝书库的商业机密了！

    ……

    直播间。

    观众们也懵逼了！

    “靠！”

    “我看到了什么？”

    “市面上还没发布的哈利波特系列第六部！”

    “羡鱼牛批！”

    “这本书还没发布，他竟然就拿到手了！”

    “签名也就算了，毕竟对楚狂来说只是举手之劳，这本还没发布的《哈利波特与混血王子》是怎么回事啊！”

    “好羡慕小萝莉！”

    “想要！”

    “我也想要！”

    “鱼爹看过剧情吗？”

    “求剧透！”

    “别别别别别，不要剧透！”

    “就说说这部有没有死人就好了！”

    哈利波特系列的读者是真多，直播间里竟然大多数人都疯狂了，一个个恨不得冲进屏幕里，把这本书给抢走！

    ……

    震惊中。

    夏繁走向了助理，看了眼弹幕。

    果然。

    此时的弹幕已经密密麻麻。

    夏繁忍不住笑道：“代表要不要和观众互动一下，大家问你有没有看过新书呢。”

    林渊实话实说：“看过。”

    当然看过，自己一个字一个字敲出来的。

    夏繁又道：“观众还问你，这部有没有人死掉。”

    观众的心陡然一紧！

    旁边的魏兰兰也紧张的看向林渊。

    这大概是哈利波特系列读者最关心的问题了。

    林渊沉吟起来。

    夏繁笑道：“那咱们就跳过这个问……”

    林渊突然开口打断夏繁：

    “哈利……”

    “罗恩……”

    “赫敏……”

    就在观众心跳开始加速的时候，林渊突然笑了：“他们都没有死。”

    直播间弹幕：

    “鱼爹吓死我了要！”

    “皮！”

    “太皮了！”

    “妈蛋，主角三人组死了还玩个屁啊！”

    “血压差点上来。”

    “哈哈哈哈。”

    “鱼爹这是不想剧透呢。”

    “刚刚呼吸都快要停滞了。”

    “来点干货嘛！”

    “说点咱们想知道的！”

    看着弹幕。

    夏繁提醒：“大家让您来点干货。”

    干货？

    林渊的表情突然严肃起来，眼神出现一抹悲伤，又念出了几个名字：

    “卢平……”

    “多比……”

    “穆迪……”

    “科林……”

    “唐克斯……”

    “斯内普……”

    “弗雷德……”

    “海德薇……”

    另外还有谁来着？

    林渊一口气念出了一堆大家熟悉的名字，然后话锋再度一转，重新露出了笑容：

    “他们这一部也没有死。”

    直播间的观众听了最后一句差点没当场跳脚！

    “靠！”

    “我就知道！”

    “又开始皮了！”

    “虽然知道又是玩笑，但还是吓出了一头冷汗，情绪都上来了，这些可都是我最喜欢的角色啊！”

    “你们竟然还差点真信了。”

    “哈哈哈。”

    “楚狂老贼没那么疯。”

    “这么多人气角色要死了还得了？”

    “鱼爹都跟着楚狂学坏了，刚刚那悲伤的眼神，真把我吓到了！”

    “人生如戏全靠演技！”

    “哈哈哈哈哈，感觉第六部很稳嘛！”

    “鱼爹的话应该很可信。”

    “毕竟他已经拿到了第六部，肯定看过了。”

    “安全哒！”

    在一片欢声笑语中，观众们狠狠松了口气。

    或许此刻只有林渊知道，自己这波剧透的到底有多狠。

    反向剧透罢了。

    这点只有等大家看完哈利波特系列大结局后才会缓过神来。

    这是心理学。

    先用哈利波特等主角不会死的这种真实信息，来混淆和干扰下一个信息的真实性。

    ……

    生日会结束了。

    直播也要结束了。

    当夏繁表示直播要结束的时候，观众们纷纷不舍，嚷嚷着希望能在直播间听听鱼王朝唱歌。

    此时。

    大家也看向了手机中的直播。

    陈志宇笑道：“既然大家不让咱们下播，那结束之前咱们每个人唱一首吧。”

    “行。”

    众人点头。

    夏繁找到伴奏，直接用电脑连接直播间，然后唱了首《最初的梦想》。

    江葵唱了首《大鱼》。

    陈志宇唱了《改变自己》。

    孙耀火唱了《生如夏花》。

    赵盈铬唱了《易燃易爆炸》。

    大家不约而同，唱了羡鱼写给自己的第一首歌。

    轮到魏好运，好运姐也想唱羡鱼写给自己的第一首歌曲，那首洗脑的《最炫民族风》。

    谁曾想观众都疯了：

    “不要《最炫民族风》！”

    “我们家广场天天放这首歌！”

    “好运姐放过我们吧！”

    “唱《小河淌水》！”

    “那首歌有点悲伤，咱们来点欢快的。”

    “好运来！”

    “没错，唱《好运来》！”

    “好运姐，让我沾沾你的欧气！”

    好运姐失笑，干脆满足了大家的要求唱了首《好运来》，这首歌曲算是她的本命。

    最后轮到林渊。

    弹幕突然变了一副嘴脸，满屏幕都是这首：

    “最炫民族风！”

    “最炫民族风！”

    “最炫民族风！”

    “叫你皮！”

    “你就唱《最炫民族风》吧！”

    “唱《忐忑》也行！”

    “反正今天必须要神曲！”

    “神曲加一！”

    “鱼爹给我洗脑吧！”

    好运姐直接笑到前仰后合。

    这帮观众不让自己唱《最炫民族风》，说什么听腻了，太折磨之类，轮到代表，大家又开始想听这首歌了，摆明了是想为难羡鱼。

    鱼王朝其他人也是哭笑不得：

    “代表你之前不是跟好运姐合唱过《最炫民族风》嘛，虽然全程就三个字的歌词。”

    孙耀火大喊：“留下来！”

    大家跟着喊：“留下来！”

    这时。

    魏兰兰削了几个苹果，很懂事的送给大家。

    ……

    林渊接过削皮的苹果，说了声谢谢，突然心中一动。

    苹果？

    小苹果？

    这不就有歌了嘛。

    林渊对着镜头开口道：“既然大家听腻了《最炫民族风》，那咱们就换一首广场舞歌曲。”

    观众一愣。

    广场舞歌曲？

    你还想再来一首？

    没等大家回过神，林渊已经从手机里找出了一份伴奏，正是《小苹果》。

    这首歌他曾在闲来无事中录过，伴奏是现成的。

    片刻后。

    直播间内突然响起了一阵极有节奏感的音乐，光是前奏就已经让人忍不住想要身体打摆！

    音乐中。

    林渊唱道：

    “我种下一颗种子

    终于长出了果实

    今天是个伟大日子

    ……”

    这是什么歌？

    鱼王朝众人露出愕然的表情。

    林渊继续唱：

    “摘下星星送给你

    拽下月亮送给你

    让太阳每天为你升起

    ……”

    简单的歌词，简单的旋律，带着莫名的洗脑味道。

    孙耀火等人的身体，开始配合音乐打着节拍。

    “变成蜡烛燃烧自己只为照亮你

    把我一切都献给你只要你欢喜

    你让我每个明天都变得有意义

    生命虽短爱你永远不离不弃

    ……”

    众人吃着小苹果，欢快的打着节拍。

    林渊也咬了口小苹果，突然放声歌唱起来：

    “你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多

    红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火

    火火火火火……”

    孙耀火等人的动作骤然一顿，然后集体笑抽！

    小苹果？

    什么鬼？

    得亏兰兰送来的是苹果。

    但凡她刚刚送几根香蕉过来，你现在就得唱“你是我的小呀小香蕉”了？

    嗯。

    还是苹果好！

    押韵！

    林渊每个字都押韵：

    “你是我的小呀小苹果儿

    就像天边最美的云朵

    春天又来到了花开满山坡

    种下希望就会收获……”

    直播间内。

    观众都听傻了！

    “哈？”

    “新歌？”

    “洗脑了！”

    “啥呀这是？”

    “这歌味儿好冲！”

    “洗脑程度不比《最炫民族风》差，果然是一首广场舞歌曲！”

    “我中毒了！”

    “果然鱼爹皮起来就没别人什么事儿了！”

    “可恶啊！”

    “刚刚兰兰怎么不送个梨过来？”

    “羡鱼：那就削个椰子皮，你特么却给个梨？”

    镜头前。

    林渊一边吃苹果一边唱。

    其实他的口齿已经不那么清晰：

    “从不觉得你讨厌，你的一切都喜欢，有你的每天都新鲜；有你阳光更灿烂有你黑夜不黑暗，你是白云我是蓝天，春天和你漫步在盛开的花丛间，夏天夜晚陪你一起看星星眨眼，秋天黄昏与你徜徉在金色麦田，冬天雪花飞舞有你更加温暖！”

    鱼王朝众人一起吃苹果。

    吃最快的陈志宇，已经丢掉了手中的苹果核，迫不及待的跟着林渊一起唱：

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……”

    洗脑！

    究极洗脑！

    明明没有歌词！

    陈志宇却在听完第一遍后就记住副歌了！

    其他人陆续吃完小苹果，加入了副歌的合唱，有人记不清歌词就哼：

    “啦啦啦啦啦啦啦啦啦！”

    “啦啦啦啦啦啦啦啦啦！”

    “红红的小脸儿温暖我的心窝，啦啦啦啦啦啦火火火火火火！”

    鱼王朝合唱洗脑神曲《小苹果》！

    明明是一帮世界冠军此刻却尽情耍宝！

    ……

    直播间内。

    观众嗨翻了！

    动感的音乐旋律，仿佛波浪冲打着岸边，屏幕前有人摇头晃脑，想要忍不住翩翩起舞！

    谁也没想到羡鱼的新歌，会在直播间以这样的形式出现！

    更没想到的是，这竟然又是一首不下于《最炫民族风》的广场舞神曲！

    “绝了！”

    “听听，你们听听，这特么才叫音乐！”

    “完了！”

    “出不去了！”

    “这是鱼爹的新歌？”

    “怎么刚好是小苹果啊，难道是临时想的吗，说来就来的歌词，这特么也太强了吧！”

    “震惊！”

    “某蓝乐会顶级大佬竟写出这种歌！”

    “好魔性！”

    “接着奏乐接着舞！”

    “红红火火恍恍惚惚！”

    “兄弟们，广场舞歌单可以更新啦！”

    “这首歌绝对可以和《最炫民族风》分庭抗礼！”

    “哈利波特没有骗我！”

    “我们要用魔法打败魔法，能打败魔法的，果然只有魔法啊！”

    “师父，求求你不要再念了！”

    “我认输！”

    “服了还不行嘛！”

    “鱼爹：是你们让我皮的！”

    论洗脑有多少歌曲能比《小苹果》还洗脑的？

    这首歌在地球上可是从《最炫民族风》手上抢了无数的大妈级粉丝！

    君不见广场之上：

    两拨人在广场舞battle。

    左边是《小苹果》的“火火火”；

    右边是《最炫民族风》的“留下来”？

    如果说《最炫民族风》是广场舞的半壁江山？

    那现在广场舞的另外半壁江山《小苹果》已经出现了！

    魔性？

    洗脑？

    谁怕谁！

    ……

    屏幕两侧。

    宇宙战舰疯狂发动！

    林渊一看这架势顿时有些急了。

    有话好好说。

    怎么又打赏了？

    不是林渊故作清高。

    主要是林渊看过很多因为直播间过度打赏导致一些恶劣结果的新闻，比如某某公司的会计为了打赏女主播挪用……

    好吧。

    反正这种事情林渊不希望发生在自己身上。

    最主要的是林渊现在已经没那么缺钱了。

    缺钱么。

    收点打赏也挺好。

    反正是才艺换来的问心无愧。

    可今天自己也没表演什么才艺啊。

    就是鱼王朝给孩子过个生日顺便开了个直播而已，所以大家送些小礼物就算了。

    这虎鱼的宇宙战舰。

    据夏繁说一发就价值一万元。

    实在太贵了，没必要，自己又不缺那点，受之有愧。

    诶？

    这么想着，林渊突然看到，旁边有个“禁止收费礼物”的选项。

    眼睛一亮。

    小手一点。

    两边的宇宙战舰熄火了！

    观众同时收到了该直播间禁止打赏的提示！

    “噗！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “禁止打赏可还行？”

    “虎鱼：这功能竟然真有人用？”

    “鱼爹牛皮！”

    “卧槽，我特么正想刷个宇宙战舰呢！”

    “你给我打开！”

    “打开呀！”

    “好活当赏！”

    “求求你给我打赏吧！”

    “我的宇宙战舰没油了！”

    “羡鱼要是玩直播，真就没有其他主播什么事儿了。”

    瞧瞧。

    土豪们竟然因为无法打赏而上头了！

    倒是直播间的“豹子头”们发出了开怀的大笑！

    笑疯了！

    谁见过这场面？

    别的主播都是跟粉丝和观众求打赏，到了羡鱼这儿变成粉丝求着他收打赏，偏偏人家羡鱼都不带搭理他们的，直接把打赏功能都关了，无数宇宙战舰瞬间熄火！

    羡鱼就是这么任性！

    整个直播间充满了愉悦的气氛！

    ——————————

    ps：直播类似于日常的穿插和调剂，有人觉得水有人觉得挺好，觉得不行就凑合看吧，反正这种剧情，肯定不会拓展太多就是了，这章字数还行，就这么滴吧，大家早点休息。

