    第109章 未见其人先闻其声

    这样一来，无疑可以省下极多时间！

    “难道那些域外天魔已经准备大举进攻人类了么？”

    天帝瞬间陷入到了沉默，然后才开口：

    “我之所以会急忙赶回，没有在那里照顾你，便是因为这点。”

    “在我们天帝殿当中，一名长老也被域外天魔控制了。”

    “在和他交战的过程中，对方也透露出了一些消息。”

    “如今的人类情况, 绝对是不容乐观！”

    叶云的心情也不禁变得凝重起来。

    这些域外天魔竟然连天帝殿都能渗透，其余宗门的情况更是不容乐观！

    “我会努力修炼的，若是有我可以出手相助的地方，天帝尽管开口！”

    在明白了如今局势后，叶云心情也沉重了起来。

    “还记得当初你答应帮我做三件事吧。”

    天帝的声音突然响了起来，让叶云微微一愣。

    叶云原本认为, 凭借天帝实力，根本没有地方需要自己帮助。

    没想到对方竟真有地方需要自己帮助。

    “我当然记得。”

    “天帝若有什么吩咐, 但说无妨。”

    “我的确有件事想要交给你！”

    “这件事情也只有交给你，我心中才放心！”

    叶云心中一凝，急忙询问。

    “天帝，究竟是什么事？”

    “我最近有很多事要处理，可能没多少心思放在九幽身上。”

    “那些域外天魔为了对付我，很可能会对九幽下手！”

    “我想让她留在你身边，让你保护她。”

    “这也算是你答应我的第二件事，你看如何？”

    对此，叶云自然是毫不犹豫的答应了下来！

    “没问题！”

    “天帝你尽管放心，只要有我在，绝对不是让任何人伤害九幽！”

    “好的，有你这句话我就放心了。”

    “你进入天帝殿中的时候，曾让我帮你调查玲珑圣地的情况，现在我也可以告诉你了。”

    “在玲珑圣地当中，他们的圣主便是玲珑女帝。”

    “对方如今的修为, 已经达到了神境中期，距离神境后期估计也就一层窗户纸，随时都可能踏入。”

    “上次我也去过玲珑圣地, 想让她交出你的妹妹。”

    “可对方竟然宁愿和我为敌, 也不愿意将她交出，甚至还开启了圣地的大阵，想要和我拼死一战！”

    “为了顾全大局，当时我并没有和对方计较。”

    “不过现在想来，其中恐怕有些古怪。”

    “凭借对方修为，不该对你妹妹如此重视才对！”

    “等你修为达到了神境，便可以亲自去玲珑圣地中一探究竟！”

    “切记，若是没达到神境，绝对不能过去！”

    “能够保护一处圣地的大阵，威力可想而知，所以你绝对不能鲁莽！”

    “等将域外天魔消灭后，你若没有达到神境，我陪你一同前往！”

    “关于玲珑圣地的信息，我也让九幽带给你了。”

    突然听到萧薰儿的信息，叶云心中自然激动不已！

    “我已经和她分离这么多年了，也不怕在过段时间！”

    “现在九幽的安危才是最重要的，天帝放心吧！”

    叶云明显感觉到, 当他做出这个决定的时候, 对面的天帝仿佛也松了口气。

    “你好好养伤吧。”

    “在你元神进入传音石的时候，我就知道了你所在的地点。”

    “我若是有事，会去找你的。”

    天帝在留下这番话后，元神便退出了传音石当中。

    叶云躺在床上，眼中神情复杂！

    过了片刻的时间。

    九幽突然推开了房门，直接走了进来。

    “你和我父亲交流，竟然还把我赶出去。”

    “也不知道你们究竟说了些什么，有必要瞒着我么！”

    “这枚纳戒是我父亲让我带给你的。”

    “父亲也是这样，竟然还不让我打开这枚纳戒！”

    从九幽女帝的语气就能听出。

    她对于叶云和天帝的行为都是极其不满！

    叶云只是笑容满面的将纳戒接到了手中，元神直接探入了其中。

    天帝所说的几件物品，果然全部陈列在了其中！

    “其中不过是天帝给我的一些疗伤丹药以及一些秘籍。”

    “等我恢复后，便带你去游历大陆！”

    听到能够游历大陆，九幽女帝心中原本的那抹不满，顿时荡然无存！

    一直以来，她最大的愿望就是能够游历大陆！

    可迫于天帝威严，她的这种想法，直接腹死胎中！

    这么大以来，他都未能迈出几次天帝殿当中。

    这次天帝安排他来照顾叶云。

    她会这么爽快的答应下来，也不乏有着私心存在！

    只有摆脱天帝的掌控，她才有机会出去游玩。

    叶云看着兴高采烈的九幽女帝，脸上也露出了一丝笑意。

    他也是在思虑再三后才做出的这个决定！

    他既然答应了天帝要好好保护九幽，自然是要尽力做到。

    始终留在这里，终究有着被发现的危险。

    只有在大陆上位置变幻不定，才能更好隐藏自己行踪。

    同时，他也想通过游历来增长自己的元神境界！

    看能够借用这次的机会，成功突破到神境！

    在九幽女帝的照顾和众多丹药的滋补下，叶云的状态也是越来越好！

    在经过数个月的修养后，叶云实力才终于恢复了过来。

    甚至，他能感觉的出来。

    自己如今的状态还未恢复到巅峰。

    若是达到了巅峰层次，实力或许能够更近一步！

    在炼魔鼎中所吸收的那头域外天魔灵力。

    尽管大部分都消耗在了炼魔鼎当中，却也有部分永久留在了自己体内。

    随着自己状态越来越好，定能够将这些灵力吸收掉！

    “叶云，你答应我要游历大陆的，可别忘记了！”

    还未见到九幽女帝的身影，她的声音便已经传入了房间当中。

    当真是应了那句话。

    未见其人先闻其声！

    叶云神情顿时多出了一抹无奈。

    自从他答应让九幽女帝出去游玩，对方便将这个事情始终挂在了嘴上。

    每天都必然会说起这件事情。

    其中的最好记录是一天之内说了十三遍之多！

    兴高采烈的九幽女帝直接推开房门，开心的走了进来。

    “你去将东西收拾一下吧，我们去游历大陆！”

    叶云淡定的声音，在房间中响了起来。

    (本章完)

