    不可能！

    就算是温柔清贵如云非离，都有点儿被激起了胜负欲。

    何况是顾煜城了。

    但依照喻雪冷漠的性情，明显不可能单纯地为了嘲讽他们，就说出这句话。

    那就只有一个解释。

    他很可能在这个女子手上吃过亏。

    顾煜城看了眼云倾，她低垂着眉眼，双眼专注地盯着面前的牌，对于喻雪给他们的提醒，完全没有放在心上的样子。

    是太有自信了，所以觉得无所谓吗？

    又或者她玩的太认真，根本分不出精力关注其他？

    无论是哪个缘由，都不妨碍顾煜城对于云倾的纵容与喜爱。

    看样子，这小姑娘比他想象中的，要有趣多了。

    顾煜城唇角勾了勾。

    第二局开始的时候，云倾抬眸，看了眼墙壁上的钟表，四点二十。

    四十分钟，四局，时间正好。

    云倾抬手，揉了揉脖子，恹恹地说，“继续。”

    ……

    而此刻，城堡内，北冥夜煊修身玉立，站在台阶上，看向大门的方向。

    云倾没事，绝对不会主动给他发短信。

    但她忽然反常的发了，只能说明，她一定碰到了什么事情。

    她碰到事，却不愿意告诉他。

    男人垂下长长的睫毛，遮住眼底诡暗的阴冷之气。

    如果不是确定云倾没有什么危险的话，他定然不会耐心地站在这里等，而是直接出去找人了。

    北冥夜煊看了眼手机上的时间。

    四点二十。

    他等到五点，云倾告诉他的一个小时，若是云倾还不回来，他会亲自出去逮人。

    ……

    第二局很快结束。

    云倾没赢，但顾煜城和云非离也没输。

    这要是在单纯地形容为巧合或者云倾运气好，就真的太牵强了。

    顾煜城盯着他手上的牌，目光有些沉。

    云非离也在盯着他的牌看，若有所思，片刻后，他忽然抬眼看向云倾，眼底多出一丝什么。　　

    只有坐在云倾身后一直在观察她的喻雪知道，顾煜城原本是有机会自-摸的，是云倾宁可拼着自己不赢，也不让顾煜城赢得办法，硬生生将这一局给拖黄了。

    这完全是一种同归于尽的打法。

    她赢不了，她的敌人也休想赢！

    这姑娘，是个狠人！

    喻雪嗤笑一声。

    北冥夜煊娶得老婆，怎么可能真的会是什么良善之辈？

    那些觉得云倾软弱可欺的人，才是真的蠢。

    跟上次的发展一样，从第三局开始，云倾就开始赢。

    并且自从她坐上庄家的位置以后，一直到第五局，她都没有再下来过。

    一共五局，老板娘赢了一局，黄了一局，云倾赢了三局……顾煜城和云非离，两位名动京城的理科天才，遭遇了有史以来最大的滑铁卢。

    全场所有人，眼睁睁地看着云倾从一个菜鸟，变成了战无不胜的神话，都被惊得失了言语。

    云倾连续挽庄，老板娘四局输了一百多万，简直就是血亏，若是再让云倾继续赢下来，她今年一年都等于白干了。

    老板娘肉疼又心慌，看着顾煜城，试探地问，“顾爷，云少，你们看看，今天要不然就到这里……”

    她输了钱，这两位爷输得可是面子。

    出乎意料，顾煜城脸上却不见丝毫不快，看着云倾的眼神，反而兴味更重，“你怎么办到的？”

    第一次，有人能在麻将桌上，让他实现了零开胡，这种感觉还真挺……新鲜。

    云倾倨傲地抬了抬下巴，“你输了！”

    顾煜城的确是个人物，在没摸透云倾的套路之前，他知道自己不可能在麻将桌上赢云倾，索性也不在纠缠。

    只是看着云倾的眼神，比之前，又多出了一丝炙-热与欣赏，“你赢了。”

    云倾拿起包转身就走。

    顾煜城眸色微微一沉，“等等！”

    云倾回头看向他，似笑非笑，“怎么？想出尔反尔？”

    顾煜城抿了抿薄唇，似乎想解释什么，最终却只说了一句话，“我对你没有恶意。”

    云倾没有表情的笑了笑，眼中尽是冰冷的嘲弄。

    没有恶意？！

    他跟盛盼加起来，足以让她死好几次了，现在却说对她，她对他没有恶意？

    天底下大概没有比这更大的笑话了。

    云倾看着两个跟木桩子一样守在门前的黑衣保镖，抬手推了一把，冷冷一笑，“没听到你们主子的话？让开！”

    两个黑衣保镖对视一眼。

    他们都知道顾煜城找了这个小姑娘很久，好不容易找到了，却连名字都没问出来，就这样轻易地让她离开……

    大概是因为厌恶盛盼的原因，顾煜城所有的手下，几乎都希望顾煜城能将云倾带回去。

    毕竟，这个小姑娘比盛盼，顺眼太多了。

    有她在，顾煜城定然不会在独宠盛盼，起码能让那个女人少惹点麻烦。

    但谁让顾煜城输给了云倾？

    愿赌服输。

    两个人最终还是惋惜地让开了。

    云倾踩着高跟鞋，一身优雅娇蛮地走了。

    包厢里。

    云非离笑着说，“小姑娘挺娇蛮的……”

    娇蛮却不野蛮，还睚眦必报，有点像……

    云非离忽然似想到了什么，眉目沉了下来。

    顾煜城盯着云倾离开的方向，过了许久才收回视线，看向喻雪，“你真的只是看在唐堇色的面子上，才出手维护她？”

    虽然没有问出云倾的名字，但她暴露出来的线索，已经足够多了。

    跟英皇和唐堇色关系亲密，不喜欢云家人，还跟盛盼有深仇大恨……

    这样的人，在云城可不多见。

    顾煜城心底闪过一丝名字，但很快就被他否认掉了。

    他见过云倾的资料，她跟这个小姑娘，无论是容貌，还是气质，都迥然不同。

    喻雪反问，“你喜欢她？”

    “算是吧，”顾煜城眸光深沉，笑了笑，“我此次来云城，是想要将她带回去的。”

    今天会这么轻易地放云倾走，的确跟喻雪有点关系，但喻雪并不是主因。

    主要是小姑娘对他太过排斥，若是一味的逼迫，可能会弄巧成拙。

    他或许应该去问一下盛盼，她到底对对方做过什么，才惹得她如此抗拒仇视他。

    顾煜城眼底掠过一丝淡淡的寒芒。

    他自己都没察觉，对待云倾，他的耐心简直好到令人吃惊。

