    “姐姐，你瞧，我这颗特别大。”方思梅看来没少玩这草珠子，她选那些又大又园的草珠子摘，碰到特别的，还特地拿到方思勤面前展示一番。

    “嗯，这颗特别漂亮，你真棒。”

    方思勤夸了她一句，她便眯着眼睛，乐得找不着北了。

    这小家伙，长的胖乎乎的，模样也生的不错，笑起来的时候，眼睛弯成了一汪月牙，也不知道她长的像谁，反正不太像曹氏，方思勤窃以为曹氏生的着实不怎样。

    这方思梅应该是继承了方有贵的优点，方家人模样生的都俊俏，尤其是方有贵，几兄弟里面，他模样最为俊俏，也无怪于家境条件还不错的曹氏当初一眼就相中他了。

    方家几兄弟该是遗传了方老爷子的相貌，别看方老爷子现在驮着背，一口没了牙的嘴，微微向内缩，看起来长的好像不怎样，但年轻时候，他模样还是相当周正的，那时候，就连大户人家丫鬟出身的方老太，也愿意给他做续弦。

    往事不堪提，现在的方老爷子比起年轻的时候，那可就差远了。

    方思勤一边摘草珠子，一边想着这些有的没的，突然，对面方思梅露出害怕的表情来，只低着头，扯着方思勤的衣袖要走。

    “怎么了？”方思勤问了一句，回过头来。

    却看见叶远平站在了不远处。

    她颇有些不自在，连忙回过头来，只装作没看见他的样子，牵着方思梅要走。

    “方小妹！”

    叶远平叫住了她，然后大踏步的走了过来。

    “叶大哥。”方思勤只停住了脚步，转过脸来。

    “你这几天是不是有些躲着我？”叶远平问了一句。

    “没有啊，你想太多了，我这几天一直忙着挖白茅呢，哪里有躲着你啊。”方思勤解释道。

    叶远平直视着她的眼，方思勤就有些不自在的垂下了头来，“我也不是躲着你，就是我老是去你家，让别人说闲话呢。”

    “而且，我不是那种想要占你便宜的人，我知道我是欠了你不少，但我一定会努力赚钱，慢慢偿还你的恩情。”

    方思勤说完，牵着方思梅就要走，叶远平却是从后面走过来，拉住了她的胳膊。

    “叶大哥，你还有什么事吗？”方思勤假装淡定的问道，还弯起唇角，朝他笑。

    “我知道那天他们说了你，让你不高兴了，但是他们跟我没有关系，他们虽然名义上是我的侄子侄女，可我跟他们素来没什么来往，你不要因为不相干的人而生气。”

    叶远平难得的跟她解释了几句，方思勤点点头，“我知道的，我没在意。”

    说罢，她微微挣扎了一下，叶远平只得放开了她的手。

    “没什么事的话，那我先走了。”

    方思勤往前走了两步，也没听叶远平再出声阻拦，她又走了几步，往后一瞧，却看到他正跟在自己的身后，她一回头，正好跟他的眼神对上。

    这又让她不自在了起来，她有些气恼，本来她想着，她回过头，他说不定还站在原地看着她，一脸忧伤的表情，谁知道他竟然跟了上来。

    “我没有别的意思，我就想着你的粮食都放在我家，这几天，你跟你娘也没来做饭，你们应该饿了吧？”叶远平的声音从她身后传来。

    “不饿。”

    她不饿才怪咧。

    这几天在方家，也就今天中午吃的好一点，还是闹了一场的缘故。

    叶远平直觉她还在生气，可他也不知道她在生什么气，他也不太会哄人，跟在方思勤的身后走了一段路，直将一旁的方思梅吓得都哭了起来，他才不得不停住脚步，目送两人离去。

    我真的有这么可怕吗？

    叶远平暗暗想到。

    “你哭什么？”等走远了后，方思勤也有些不解的问道。

    这小丫头，怎么好好的还哭了呢。

    “叶……叶阎王。”方思梅抽抽搭搭的哭道。

    “什么意思？”

    “他会抓小孩的，我怕。”方思梅抽泣道。

    “你哭他才抓你呢，快别哭了。”方思勤吓道。

    方思梅抹了一把泪，果然不敢再哭了。

    方思勤从来都不觉得叶远平可怕，只觉得他冷酷、好看，是她喜欢的类型，这几天，她顾着自己的情绪，因着自己的自尊，不想再去他家，也不想要同他走的太近，更不想要跟他说话。

    她承认，她是迁怒到他了。

    他两个侄儿侄女的态度让她生气，罗氏虽然看着欢迎她，但关键的时候却还是帮着自己的亲孙子，所以她觉得她应该更有骨气一点，别再去麻烦人家了。

    可是听了方思梅的话，她仔细想想，她虽然麻烦了叶远平，可也他从她这里得到了陪伴，他跟别人不一样。

    他什么朋友，是被村民们所畏惧、甚至所唾弃的人，所以他需要一个朋友

    而她这样不搭理他，在她看来，是自尊自爱，但实际上，她或许伤了他的心，他会不会觉得，连她也讨厌他，不理他了？

    一想到这一点，方思勤步伐就缓了下来，他可是她的救命恩人，难道她也要往他心上插一刀吗？

    “姐姐，你怎么不走了？”一旁的方思梅见方思勤停下了脚步，抬头问道。

    方思勤没有回答她，只是回头看了一眼，方思梅又在旁边问道：“姐姐，你怎么了？”

    方思勤回过头来，前面不到十米就到家了，而叶远平，却是连个影子到见不到了。

    罢了，这时候再去找他也不太好，而且空着双手过去，显示不出自己的诚意，还是明天再去吧。

    正好这自己跟姚氏学会了打络子，自己今天给他打个络子，明天再去道歉，也不至于太尴尬。

    想好了这些，方思勤心中便松快多了。

    她又反思了一下自己，越想就越觉得自己太不应该了，本来这件事情，从头到尾就跟叶远平没有任何关系，是自己太小心眼了。

    有时候廉价的自尊并不能给友谊带来任何帮助，而且朋友之间，也不应该因为一点小事就生气。

    哎，她以前也没这么小心眼啊，看来，她是受到这具身体的影响了。

    嗯，她选择性的遗忘了，现在这具身体的主人是她自己。

