    蒙克利夫就是托尼阿伦和加里佩顿的综合体，比托尼阿伦得分能力更强，但没有佩顿传球那么好，当然这和对方打多个位置有关，而佩顿和李雷一样只打控卫这一个位置，也就现在状态不行了，在替补席上客串一下二号位，三号位什么的。

    所以老流.氓能在那个系列赛场均29分，真的要拜他的技术和身体所赐。不过如果那时的他懂得多分下球，打败那支雄鹿难度并不是很大，雄鹿贾巴尔离开之后，就屁都不是了，无论谁去都无法改变这一点。

    罗伊两场季后赛40+，是偶然也是必然，如果他没有在公牛，他的发展也和历史空间里差不了太多，但因为在公牛，他有李雷这么个bug队友，对面的防守都是在针对李雷的，根本就没有什么人去管他，所以罗伊打的十分轻松，当然更大的原因还是在于，奇才是真没有防守。

    杨鸣在两场季后赛里出场的时间和史蒂芬森差不多，然而他也防不住暴走的黄曼巴。

    罗伊两场比赛，算是彻底的为自己扬名了，这个四号秀在选秀之初，公牛选他的时候，台下非议一片，因为很多人都觉得，公牛选兰迪弗耶会比罗伊更香，可兰迪弗耶目前什么吊样，就不需要多说了吧，在森林狼场均不到十分球。

    第三场比赛将在三天之后进行，留给奇才的时间不多了，奇才的老板吝啬鬼亚当波林，又开始拿出迈克乔丹进行鞭尸了。

    “f.u.c.k那个混蛋绝对是和克劳斯串通好的，如果当初他没有旨意选择夸梅，而是选下布鲁斯，那么五个总冠军就是我们的了，而且MCI中心附近的华裔球迷们都能被吸引过来了，这可都是钱啊? 那个该死的混蛋? 硬是把这一切都给破坏了，维斯? 我好悔啊? 当初我是真的该听你的的……”老波林又是开启了佟湘玉模式。昂塞尔德在一侧早就习惯了，他现在早就不干那个吃力不讨好的总经理了? 现在的他只是个球队顾问，但远没有后面的logo男这种顾问牛逼? logo男这个顾问是兼职总经理的? 而他是真·顾问。

    “现在还是好好想想，我们下个赛季怎么办吧，从目前来看，吉尔伯特的三人组无疑是失败的? 因为他们三个固然进攻强大? 可是他们三个没有一个具备防守能力。这在常规赛里体现不出来，可是季后赛里却完全的都表现出来了，所以我觉得现在的奇才还是推倒重建的好。”

    推倒重建，波林苦笑了一下，他也想这么干? 但话谁都会说，可怎么去操作就不是那么简单的事情了? 阿里纳斯三个人的合同占据了奇才薪金空间的一半多了，贾米森这个赛季1500万? 阿里纳斯1100万，巴特勒740万。而奇才这个赛季的总薪金才六千二百多万? 这仨人加在一块多少钱了? 唯一好交易的就是巴特勒了? 他的合同较小，而且看起来也算是物超所值，至于贾米森和阿里纳斯那是真的不好去交易啊。

    所以这种推倒重建的事情，想想就可以了，如果真要实行，根本就没有那么简单。

    虽然在客场被人打了个零比二，可奇才三个核心的心情都还算不错，巴特勒是因为有总冠军了，贾米森无欲无求，至于阿里纳斯则是永远都对自己保持着自信，不就是零比二落后么，这根本就是小case。

    至于其他轮次也都没有爆发出什么冷门来，基本上都是排名靠前的球队取得了优势。

    而在季后赛进行的过程中，选秀抽签也在如期进行，洛杉矶快船抽中状元的概率排在所有球队第一位，他们抽中状元签的几率有百分之三十五。排在第二的则是凯尔特人，然后依次向下是雄鹿，山猫，超音速，开拓者等球队。

    结果这个选秀抽签爆了个大冷门，排名倒数第七的森林狼，以百分之零点五三的概率从其他竞争对手那里将状元签夺了回来。

    这真的是个有意思的事情，因为在历史空间里波特兰同样是排在倒数第七，然后用同样的概率获得了这次的状元签，一次可以说是运气，但两次都是完全一致，如果说这里面没有斯特恩的操纵，打死李雷都不信。

    现场的老流.氓差点就破口大骂了，本赛季的山猫为了这个状元签，那是真豁出去了，甚至因为某些球员愿意赢球都被交易走了，可到头来，山猫屁都没有混着，只弄到了一个探花签，榜眼签属于快船，快船的战绩比山猫还好，这真的是日了狗了。

    如果说老流.氓的心情是日了狗，那么贝勒爷的心情则是很开心，因为快船的战绩在这十四个球队里算是中游吧，如果在东部努力一下，去冲击个季后赛不是什么问题，贝勒爷是抱着无所谓的心情来的，结果他抽到了榜眼签，这可是让贝勒爷乐的不行了，贝勒爷最近看上了一个海外球员，那个家伙有个很响亮的绰号——芬兰李雷。

    这个人的名字叫佩特里考波能，他无论是身体素质还是打法基本上都是和李雷是一个模子刻出来的，或许你找不出第二个比他还像李雷的球员，贝勒爷决定了在对方身上赌一把，当初的克劳斯不就是因为赌现在已经拿了多少个最佳总经理了，该死的那个奖项明明是自己的。

    至于老流.氓收获了探花签，感觉是自己一整个赛季都是白忙活了，探花签就意味着和奥登失之交臂了，没有了奥登，那还选谁啊，妈的剩下得人看起来都是一个层次的啊。

    老流.氓无比的心塞，他想把这个探花签交易出去，结果无数的球队都找上门来了，毕竟联盟里除了乔丹和贝勒爷其他经理人的眼光都好着呢，起码不会像这俩那么牛逼，总能从一堆璞玉里找出两块石头来。即使是后来者魔术师约翰逊在他们面前也要甘拜下风，因为魔术师只选了一个球哥就GG了，至于球哥在李雷穿越那会，他依然没有打出符合榜眼的身价来。

