    韩宵觉得不止他们这些老的要离开 C市，年青一辈的也应该离开。毕竟现在他们在C市，这里离着京都又不是特别远，肯定有很多人都在关注着这里。

    韩宵说道：“义先，你们是不是也应该换个地方？”

    韩义先说道：“这要看你们准备定居在哪里，我们不会离你们太远，以后有什么事也好有个照应。”

    何雨涵也说道：“是啊，咱们离着近，起码我们偶尔可以给你们送一些吃的、用的。”

    韩义先点点头道：“雨涵说的对，虽然你们去乡下隐居，又不是去受苦，我们在附近能偶尔给你们送些物资。再说，让你们一直看不到孙子你们受得了？”

    韩宵一听说道：“那不行，我们得经常能看到孙子。那你们就在我们附近的城市工作。”

    何承霖说道：“看来咱们得从长计议，方方面面都需要考虑。最主要的是孩子们的工作问题。”

    韩义先说道：“工作问题倒是没什么。主要是咱们两家人是都走还是走一部分？”

    何承霖想了想说道：“振东位置不好调动，实在不行就让他留在这里，毕竟这里还有老河湾他岳父家照应着呢。

    振华倒是可以跟咱们一起走，工作不论什么岗位，应该不难解决。”

    韩义先点点头道：“这倒是可以。启华得跟着我们走，主要是启华的研究离不开雨涵的资料和指导，他得跟着我们一起走。把他的实验室直接搬走，对他的影响不太大。崔雨婷也可以跟着一起走。

    主要是祁深，如果咱们走了华阳就得他自己带着了，孩子不可能离开爸爸。”

    韩宵说道：“你回头问问祁深，他愿不愿意跟咱们走。至于你们去哪我觉得你们可以去T市，那里咱们家也有一些关系，站稳脚跟要容易一些。而且和我们准备去的那个小寨子距离也不是很远。

    我先运作一下，到时候再看。”

    何承霖点点头道：“行，那老韩你就先运作着，时间还来得及，慢慢来。我回去也和振华他们商量商量。”

    韩义先说道：“祁深那里我去说。我想他会愿意和咱们一起走的。

    还有今年的冬天据说会很冷，现在就已经下大雪了，以后还不定怎么样呢。现在棉花急缺。雨涵可以搞到一批棉花，我们最近得想办法把这件事给解决了。得想想怎么才能让每家都有棉花用。”

    何承霖说道：“这事儿你们得好好筹划一下，这么大的范围，要保证每个家庭都能买到棉花不容易啊，这棉花需求可是很大的，你们尽力而为就行。”

    几个人商量了一下午，晚上何承霖也是在韩家吃点晚饭才回家去。

    大家暂时商量好就分开行动。离开C市不是一朝一夕就能办好的，得多方运作，还要办得无声无息，尽量不引起别人的注意。

    第二天韩义先就去找了顾祁深。

    顾祁深也在为提前到来的严冬担心。现在物资紧缺，特别是御寒的棉花缺口非常大，他知道韩义先的压力也很大，但是他也只能催催他。

    因为他知道不止韩义先有渠道，何雨涵也有渠道。而且在弄物资方面，他觉得何雨涵比韩义先更厉害。

    他想着是不是再求何雨涵一次，让何雨涵帮帮忙，他不能眼看着一些人冻死。

    他一看韩义先来了很高兴，“我正想去找你呢，没想到你就来了，咱俩算不算是心有灵犀啊。”

    韩义先白了顾祁深一眼，“谁跟你心有灵犀，我来找你是有重要的事的。”

    顾祁深给韩义先倒了一杯水说道：“什么重要事？快说说。说完了我也找你有事。”

    韩义先喝了一口热水说道：“这天气已经冷了，但是很多人家缺少御寒的棉衣、棉被。据说今天的冬天会很冷，如果不提前做打算，恐怕到时候会冻死人。

    我和雨涵搞到了一批棉花，来和你商量商量怎么能把这批棉花用到刀刃上。”

    顾祁深一听高兴地一拍手说道：“咱们还真是心有灵犀，我找你也是因为棉花的事，没想到你已经给解决了，这真是太好了。”

    顾祁深眼睛发亮，眉开眼笑地坐在韩义先身边问道：“哎，你交个实底，能弄到多少棉花？”

    韩义先很是深沉地呵呵笑了一下端起茶杯喝水没有说话。

    顾祁深被调起了胃口，以他对韩义先的了解，看韩义先这个样子这次弄到的棉花应该少不了。

    顾祁深站起来从办公桌的抽屉里拿出了一个檀木的小盒子然后又坐回沙发上把盒子推到了韩义先的跟前。

    韩义先一看眼前的小盒子是紫檀木的，上面还雕刻着精美的图案，光是这个盒子就不一般。

    他转头看向顾祁深问道：“这是什么？”

    顾祁深也是故作深沉地道：“你自己看看不就知道了。

    韩义先也没客气直接就打开了盒子。只见盒盖一打开一阵耀眼的光芒射出，盒子里的东西让人为之一震。盒子里是一条光芒璀璨的钻石项链，而且每颗钻石都不小，项链的样式也很新颖，非常漂亮。

    这样一件精美华贵的首饰估计是个女人见了都会喜欢。而且这么一条项链以韩义先的估计如果何雨涵卖掉的话会是个天文数字。

    韩义先惊讶地问道：“你给我看这个干嘛？”

    顾祁深说道：“这是给雨涵的。她上次可是亏了不少，我怎么能让她吃亏呢，当然得补偿一下。这条钻石项链是我偶然得到的，现在这东西没人敢戴，也就不值钱了，我觉着雨涵会喜欢，你拿回去给她。

    下面还有一层，你看看。”

    韩义先把上面一层拿下来，下面果然还有一层。下面一层是几块玉佩，都是上等的羊脂白玉，莹润的光泽让人看着就喜欢。

    还有一块手帕里包着的一对祖母绿的翡翠镯子。这对祖母绿的镯子也是很稀有的东西，十分难得。也不知道顾祁深是从哪里得来的。

    顾祁深说道：“我知道雨涵喜欢玉石，这几块玉佩都是很好的羊脂白玉。这对翡翠镯子也很珍贵，雨涵应该会喜欢。这一盒子的东西你都给雨涵拿回去，就当是给她的一点儿补偿了。”