
　　不管怎么样，他与熊海洲的斗争都会波及到周边的楼盘。

　　令李和稍微为难的事是怎么处理市城市改建综合开发公司，他的大脑立马儿像电脑一样地飞速运转了起来，可人脑毕竟不是电脑，电脑是没有情感的，所以电脑在决策时绝不会被感情因素所影响。

　　可人却是有情感的动物，所以常常会感情用事。

　　最终的决定是章舒声的面子他是必须给到的。而且既然章家的老大能找到他，说明这实力和能耐非同一般，绝对比熊海洲强，熊海洲现在还蒙在鼓里呢。

　　“李老板，要是没什么吩咐，我现在就去按照你的办？”郭复兴见李和好久没说话，主动提出告辞。

　　“等下。”李和想了想问道，“旁边的市城市改建综合开发公司的房产什么时候开盘？”

　　郭复兴道，“整个下半年，三环以内估计有20处楼盘入市，累计住宅套数约9790套，累计供应面积超过112万平方米。他们原本计划是下个月开盘的，可是看到周边这么多楼盘，他们现在可能会提前开盘。即使是熊海洲不会料到我们要对付他，可也是在担心扎堆的楼盘会冲击到他，现在已经在报纸、广播上开始做广告，也有可能会突然袭击搞开盘。”

　　“这样，改建综合开发公司能提前开盘最好，咱们不用理会，给他们一些时间，一旦熊海洲开盘，就没时间给他了。”李和继续道，“告诉平松，如果改建公司最后还有未销完的尾盘，找个生脸，我们去包圆，就按照他们的开盘价来。”

　　“李老板，这样我们的损失可就更大了？他们开盘了，熊海洲估计不会等多处时间，顶多差一个星期时间，这一个星期指望改建综合开发公司清盘是不可能的，顶多卖上十几套，零头都卖不完，剩下的1000多套起码值二个多亿。”

　　包圆？

　　那可是二个多亿！

　　财大气粗也不用这样吧！

　　郭复兴努力的提建议道，“要不要我们提前通知下姓章的？让他们提前开盘，哪怕多一个星期也好，他们多卖楼花，咱们也能少损失。”

　　送人情也没送二个多亿的啊！

　　做生意也没这样做的啊！

　　“这样会打草惊蛇。”李和毫不犹豫地摇摇头，“就这么办，而且我们未必会有损失。”

　　“李老板，这我不明白？不亏钱？”郭复兴表示他的数学也不差，怎么算怎么亏钱，怎么会不亏钱呢？

　　“你前阶段还对地产信心满满，现在就没信心了？”李和笑着道，“诚然这样做会占用大笔资金，可是与地产增值的幅度相比，简直不值一提。”

　　长期看来，尽管现在价格已经高到令普通人难以接受，但京城房市继续坚挺依然是未来的必然趋势。

　　城市居民的年人均可支配收入远远追不上房价。

　　房价高是怪地产商吗？

　　在这种专业问题上，听取一家之言是不好的：这容易令人过度迷信某个要素对整个问题的解释力，最终形成难以抹去的偏见。

　　房价总的来讲是市场供求和经济社会发展水平的反映。

　　住宅地产的价格高低取决于该人口吸引力，决定人口吸引力的最大因素在于人口活动密集度，这是理论支撑。

　　纵观中国人的住房奋斗史，当国家力量全面介入并掌控住房问题时，国人居住条件仅仅得到有限的改善，而且随着时代的发展越来越捉襟见肘。ŴŴŴ.23sk.com

　　而最近十年住房市场的繁荣，恰恰是因为对私有产权的重新承认，由市场力量代替国家和集体来开发和供应住房。

　　地产商提供的是需求，如果房产没有商品化，得到的结果反而是更多人住不上房。

　　不要指望福利分房普通人就能受益，福利分房制度的一个重要特点，是按行政级别配给，单位给予不同级别职工的租金补贴也不一样，行政级别越高补贴越多。

　　城里的普通人尚且难，何况农村人。

　　要解决住房问题，其实唯一的出路就是增加供给，实行市场化。

　　“是的，我很坚定。”郭复兴迅速理解了李和的意思。

　　“那就这么办吧。”

　　李和摆摆手，郭复兴告辞。

　　这一天，在深夜里，李和已经上了床多时，只是翻来覆去，推着、挤着、抱着，大概是因为心怀愧疚，又比平时努力许多。

　　三声炮响，差点累瘫。

　　不过征服感还是足足的。

　　对方也显得比较满意，桃花生面，绿鬃生烟，武媚百态，对着李和说出了平常不轻易说的甜言蜜语。

　　他好容易朦胧了一会，床头的电话铃突然朗朗响了起来。他一听，却是平松的声音，道：“甘柏小区明天开盘。”

　　“按照计划办。”李和就挂断了。

　　所有的事情的发展都没出他的预计，改建综合开发的甘柏小区提前开盘。

　　甘柏小区放出了“7天不涨价”的信号，意即一周之后难说。

　　这是老套路了，无疑是告诉买房者，7天之后肯定涨价，早买早划算。

　　甘柏小区的售楼部门前搭起了舞台和拱形气球，台上的歌声不断，音响声音很大，尽管是人山人海，可是瞧热闹的居多。

　　售楼部里，询价的很多，不满声也很多。

　　有看房意向的客户一看到开盘价就急不可待地说：“去年这一片只要3800！你们现在居然敢卖4000？”

　　售楼小姐说：“那是什么时候？现在的房地产都涨价，我们只涨了两百块，小菜一碟。”

　　客户气愤地说：“你是坐着说话不腰疼。一平方米涨两百块，100平方米就是二万块，啥人有这么大家底子，拿二万块当小菜一碟？”

　　售楼小姐一声不吭，脸发烫。

　　整个一上午，甘柏小区只售出了三套房。

　　李和带着大奎就坐在甘柏小区售楼部对面的马路牙子上。

　　大奎道，“这扑了，按照这架势，一周能卖出十套房都是不错的。”

　　郭复兴摇摇头，“不止，许多人虽然没有成交，可是都是带着现金来的，第一天都只是观望，第二天也许才能成交，应该比我预想中的要好。”

　　“你怎么知道人家是带着现金来的？”陈奎不满意郭复兴一个新人当场驳他的面子。

　　“瞧瞧他们拎的那包重量就知道了。”郭复兴也有点瞧不上陈奎这种土暴发户，论斤两和平松这些人还不是一个级别。

　　“希望他们能抓紧时间吧。”李和走到哪里都不忘记自己的茶壶，啜一口继续道，“看明天的情况吧。”

　　但是事情却出乎了他的意料，熊海洲的颐和山庄在第二天也开盘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，651、开盘免费阅读。https://xs.23sk.com 