    床榻前，凤卿尘转身问了薛神医：“她如何？”

    “只是太过劳累而已！”薛神医淡淡的说道，“休息一下就好了！”。

    “只是这样？”凤卿尘皱眉，“可是她方才明明……”

    “我是大夫！”薛神医话语清淡却不容置疑。

    凤卿尘点了点头。

    薛神医起身：“我去熬药！”

    薛神医走了出去。

    凤卿尘坐在床头打量着女人。

    女人紧紧的闭着双眸，小脸苍白，头顶上扎满了银针。若只是单纯的劳累，为何会昏迷？

    凤卿尘前来的时候，满心的愤怒，恨不得掐死自寻死路的安易，可是如今看到女人这样虚弱的躺着，所有的怒气与伪装在瞬间全都消失殆尽，他低下头，紧紧的盯着女人的唇，面上的神情变得温柔，缓缓的靠近，慢慢的贴近女人的唇。

    “体征又出现波动了！”安易又听见了小娄的声音，带着焦急。

    安易勾勾唇，她视小娄是竞争对手，却忘记了她们曾经是最好的同学最好的朋友！

    安易突然有种冲动，想要握住小娄的手。

    眼前的一大片迷雾，就在安易想要踏进去的时候，安易闻到了那熟悉的青莲香气，她突然想到了小豆子，想到了腹中的孩子，她突然张开了眼睛。

    面前，凤卿尘正将脸贴近，那唇几乎要碰到安易的唇，却在安易张开眼睛的瞬间，整个人迅速的愣住。

    安易眨眨眼睛望着在自己面前放大的那张俊脸，也才一两个月不见，这男人似乎憔悴了不少啊！

    不对，这男人将脸靠的这么近干什么？难道是想偷亲她？

    安易眨了眨眼睛。

    明朝何夕，已成陌路。

    漫天星辰，划破相思

    这男人终究还是放不下她是不是？

    安易缓缓的勾勾唇，有满足与细微的得意从憔悴的脸上蔓生而出。

    他果真是舍不得她的，这不是来找她了？

    不过传闻他已经娶了乌琪琪格公主……

    就在安易胡思乱想的时候，凤卿尘在一瞬的惊慌之后迅速的恢复面无表情，慢慢的将身子向后撤去，手中举起一枚银针。

    安易一怔，这才察觉自己头上还有几根银针。

    难道男人方才靠她那么近，只是为了给她取下头上的银针来？

    凤卿尘将银针全部取下，冷冷的开口：“刘兰花，几日不见你真是出息了，竟然敢为男人挡刀了！”

    安易闭上眼睛，不理他。

    凤卿尘皱眉，冷哼：“怎么不说话？是不是连自己都觉着丢人？”

    安易在心里叹口气，缓缓的张开眼睛：“广平王怎么有空大驾光临西庭国？为一个被你赶出府门的女子劳心费力，实在是不像广平王的作风！”

    凤卿尘恨得牙痒痒，他千里迢迢跑了来，看到这女人奋不顾身的为那个男人挡刀，他还没有发作的，这女子倒有脸质问他？

    “娘亲！”突的，一个青色的身影扑进来，越过凤卿尘直接扑到安易的床榻边。

    是小豆子，粉嘟嘟的小脸，一身他之前爱的青衫，趴在床榻上，紧紧的握着安易的手。

    凤卿尘脸上的冰冷在瞬间就融化了，轻轻的喊了一声小豆子。

