    啊——！！

    办公室门口一连响起了几声尖叫，那些听到响动来看看究竟是怎么回事的人，全都吓呆了，胆子小点的更是已经吓晕了过去！

    曾小今也一下子完全清醒了！

    她还狠狠地捏了一下自己的大腿，完全确定这不是在做噩梦啊！

    那个年近六十还弄得油光满面的老男人，就像一只发了狂的野兽，手里握枪指着她，还张牙舞爪地大嚷着，“贱人，我崩了你！我要你偿命！”

    曾小今一边慢慢向后退着，想尽办法要偏离枪口，一边很认真地观察着那个体积庞大的老男人，一脸的茫然，“大爷，您是不是弄错了人？我不认识您啊！”

    “大爷！”那老男人喘着气，恼怒异常，“他妈的，我有那么老吗？你哪只眼睛看出我像大爷了！你才大爷呢！你全家都是大爷！”

    哪只眼睛？有眼睛的都看得出来好吗？

    不过曾小今有点闹不明白了，现在是什么情况？重点不是他要替他儿子报仇吗？怎么还有心情关心别人喊他大爷还是大叔啊！

    “对不起我错了，大哥！请问大哥您的儿子是哪位啊？”你要报仇，也得让被报仇的人死个明白不是？

    “安铭东！”那老男人艰难地从牙缝里挤出了这几个字，唾沫横飞，恨不得把曾小今生生咬死的样子。

    “安大少他怎么了？”曾小今不过是让头猪跟他洞房了一下，没干别的呀，这位大爷至于一进来就要她的命吗？难道，是冷逸梵对那家伙做了什么？

    “怎么了！你居然还有脸问我他怎么了？”那老男人更激动了，一时间涕泪横流，“你们弄了一场车祸，把他撞得半身不遂！我们安家绝后了！他一辈子都毁了！你居然还来问我！？”

    曾小今已经完全明白是怎么回事了，这个老男人就是安铭东的父亲，冷逸梵的三姑父！

    而冷逸梵为了给她出气，狠狠地给了安铭东一个教训，让人制造了一场车祸，毁了那畜牲的下半生！干得多棒啊！曾小今简直要拍手叫好啊！

    留着那畜牲还不知道要毁掉多少女人呢？冷逸梵一下子从根本上全解决了问题，以后安大少就可以好好做人了，没准还能找到一份真爱呢！

    冷三姑父不是应该感谢冷逸梵才对吗？养不教，父之过，他都把安铭东养成这副死样了，怎么还脸哭啊？冷逸梵帮他管教儿子，都没有跟他收学费，帮忙帮成这样，这亲戚没得挑了！他还有什么不知足的？

    “今天，我就杀了你！小贱人！让你替我儿子偿命！”那老男人抹了把泪，满目凶光，明显是下了决心要让曾小今横尸当场了！

    “大哥，你冷静点！”曾小今一看就知道对方没有功夫底子，但枪可不是好玩的，万一走火或是发生意外那就不妙了。所以她极力地稳住对方，“杀了我，你也是死路一条！安大少还需要你照顾，你要多为他考虑……”

    “老子有的是钱，杀你跟碾死一只蚂蚁差不多！”那老男人暴喝一声！

    你才蚂蚁呢！曾小今的目光一冷：难道在他眼里只有他儿子的命是命，其他人就不是父母生养的，是从石头缝里蹦出来的吗？有这样混蛋的老子，难怪生出那么畜牲的儿子！

    “安老爷有话好好说！冷总马上就开完会，您有什么事——”闻讯赶来的保安等人，已经悄悄从办公室门口往里面潜，一部分人负责吸引冷三姑父的注意力，一部分人伺机去夺他的枪！

    “滚！统统滚出去！不然老子连你们一起杀！”那老男人的另一支手又掏出了一支枪，对准了门口。

    那些保安保镖也不敢动了，心中叫苦不迭啊，因为冷大少吩咐过不准冷三姑家的任何人进来！

    他们也确实拦下了冷三姑父带来的那些人，可是毕竟冷三姑父的身份特殊，他要硬闯，他们也不好硬拦啊。偏偏这时候，阿亮又跟着冷大少去开会了，他们的头儿也不敢做主，就让冷三姑父上来了。谁能料到他竟是带着两把枪上来的！

    “滚出去！全部滚出去！不然我现在就杀了她！”

    那老男人叫嚣着，保安们只好全部退了出去。急得像热锅上的蚂蚁，却没一点办法。拿枪指着总裁女友的可是冷家自己人哪，他们硬冲进去，伤了谁都吃罪不起！

    这下子，那老男人把两把枪都对准了曾小今，曾小今的脸色有点凝重了，以她的身手夺下一把绝对没有问题，可要同时间夺下两把？只怕是要受点皮肉伤。

    呃……飞来横祸啊！大白天果然不能睡觉，睡着睡着就睡出事来了！

    “害怕了吧？是不是很想下跪求饶啊？太晚了！”那老男人十分委琐地享受着复仇的快意，“你以为当了冷逸梵的女友，自己就是个东西了！狗屁！老子就是把你碎尸万断，他也不敢吭一声！他居然敢这么对我们安家？这是他欠我们安家的！”

    “是吗？”冷逸梵的声音突然在门口响了起来，他面色沉凝如铁，双目冷若冰霜，带着刺骨的寒意与冲天的怒火，大步地走了进来，他盯着那老男人，“你要把谁碎尸万断？谁对不起你们安家，三姑父！？”

    “你……”冷三姑父吓了一跳之后，才猛然大叫起来，“你别进来！”

    “可我已经进来了。”冷逸梵不仅进来了，而且直接用他的胸膛抵住了冷三姑父的两支枪口，把曾小今严严实实地护在身后，“要开枪，就冲我来！别吓唬我的女人！谁吓着她，我就要谁的命！”

    “逸梵！”曾小今心口猛的一颤！

    只觉得一股冲入心田，漫入四脚百骇。这世上敢为她拦枪口的只有两个男人，一个是她深爱的爸爸，另一个就是眼前的冷逸梵，他不过是她名义上的丈夫，为什么要为她冒这么大的风险？

    “别怕，有我在！不会有事的。”冷逸梵伸手护着小今，微微侧头对她道。

    “你！你快让开！”面对冷逸梵，冷三姑父握枪的手抖了！

    安铭东那一身欺软怕硬的本事可是完完全全从他身上学到的，他敢对曾小今叫嚣，是因为他觉得冷逸梵不会为了一个女人跟他撕破脸，女人杀了就杀了，再找一个就是了。可是若真的要他枪杀冷逸梵，他根本没有这个胆量！

    冷逸梵可是冷家几世单传的独苗，他要出了事，整个冷氏集团就塌了，冷氏所有的人都不会放过他！他的胆再肥，也不敢与整个冷家为敌啊，更何况他们安家本身就是依附于冷家的存在。如果冷逸梵收回与他们合作，安氏根本难以维系，就等着破产吧！

    “如果我偏不让呢？”冷逸梵阴鸷的双眸，冷冷扫向冷三姑父，那老男人几乎不敢跟他对峙，手不停地发着抖，想去找曾小今一枪崩了了事，又没办法越过冷逸梵！

    “我儿子的仇不能不报！”冷三姑父想到他儿子现在躺在病床.上的模样，怎么也咽不下这口气！那可是他的独子啊，临老了才得到的宝贝蛋啊！居然就这样给毁了，下半辈子都只能靠轮椅过活了！

    “逸梵，他可是你的亲表哥啊！你就为了这么个女人，对他下那么重的狠手！他一辈子就毁了，彻底毁了……”冷三姑父哭得稀里哗啦。

    他显然改变了策略，与冷逸梵硬碰，他还没有这个实力！那么他就从道义上取胜，要冷逸梵无论如何给他一个说法！他儿子不能就这么毁了，怎么着也该从冷逸梵这里敲块金砣子回去吧！照顾一个残废不要钱啊？

    他的那点心思早被冷逸梵看在眼里，冷逸梵轻瞟了阿亮一眼，同时对冷三姑父道：“三姑父与三姑老来得子，你们的心情我很了解……”

    冷三姑父一听冷逸梵终于放了软话，心里觉得有门，对方这是想跟他和解啊。那他可得好好敲上一笔才行！

    就在他心思松动的时候，阿亮也过来劝解，并趁机收了他的枪，“都是一家人，三姑老爷犯得着动刀动枪吗？有什么事不能好好坐下来说……”

    冷三姑父当然想要曾小今的命，但他更想要冷逸梵的钱！

    这家伙就是从口袋边漏出一点给他，都够他吃十辈子的了！他太知道该怎么选了，所以阿亮在收他枪的时候，并没有费多少力气。

    不过，为了敲诈更多的钱，冷三姑父可不会轻易松口，他一副痛心疾首的模样，老泪纵横地指着冷逸梵，“你了解？那还对你表哥下狠手！现在他就躺在医院里，你说怎么办吧？我与你三姑可就这么一个宝贝儿子啊！你让我们安家以后靠谁去啊？你……”

    “铭东躺在医院里，我也很难过。我已经给他安排了最好的医生和病房，可是什么叫我下的狠手？三姑父你说这话是什么意思啊？”冷逸梵的话简直把冷三姑父给气炸了！枪一收他就变脸了？

    冷三姑父大骂道：“明明就是为你安排人把铭东给撞残的——”

    “我？三姑父有证据吗？若是有，就直接向法院起诉吧！”冷逸梵的声音冷得不能再冷。

    本来看在三姑的面子上，他多少还会给安铭东一些钱以示安慰，毕竟残废的人活着不容易。可是千不该万不该，三姑父不该拿着枪指着他老婆！到他的地盘来杀他的女人！三姑父这是要吓唬谁啊？

    哼！也不撒泡尿照照自己什么德性！冷逸梵是看在三姑的份上才叫他一声三姑父，他冷大少要是不开心了，他连个屁都算不上！

