    下午，贺辰从觉醒者分部基地的医护室出来，跟随钟老一行人，返回了守护学院。

    交界城觉醒者分部基地的毁灭，贺辰的实战训练任务，也只能就此终止。

    看去，守护学院的空间转移装置内部，贺辰等人的身形出现。

    所有人都是沉默不语，对于交界城事件，他们内心也是感触良多。

    那么大一座城所有人都死了。

    任谁，也不会轻易忘记。

    一切都是邪恶教派使徒的错！

    回来的觉醒者们，如是想到。

    而钟老拍了拍贺辰的肩膀，开口道：“贺辰，你先回宿舍吧，接下来的事情，交给我们就行。”

    为了不让贺辰留下心理阴影，钟老知道，现在的贺辰需要一个安静的环境恢复。

    在守护学院是绝对的安全，贺辰也不会再出事。

    接下来，从白袍人口中，了解了事情经过以及缘由的钟老，也要去处理后续事宜，向守护学院高层还有地星大联邦汇报。

    听到钟老的话，贺辰点点头：“那么钟老，我就先走了。”

    话落，在跟钟老等人告别后，贺辰落寞的离去。

    起码在短时间内，贺辰还是无法释怀。

    钟老看着离开的贺辰，不由叹道：“贺辰，希望你能尽快振作起来！”

    言罢，钟老便也朝着守护学院高层的办公室走去。

    可不等钟老行走多远，一道身影就是风驰电掣的，来到了他的身前。

    “钟老”。看着眼前的钟老，来者恭敬道。

    他是一名守护学院高层的秘书。

    钟老问道：“怎么了？”

    秘书快速道：“高层们希望您能立刻过去一趟会议室，有一件很紧急的事情发生了。”

    “什么事情？”钟老不解。

    秘书回答道：“是核心区域战争的事情，就在今天凌晨，战场上的觉醒者部队传讯地星大联邦，说是战争结束了。”

    听见这话，钟老惊讶的瞪大眼睛：“你是说战争结束，我们觉醒者和邪恶教派的战争结束了？！！”

    “是的。”秘书应声道。

    听此，钟老露出了不可置信表情。

    觉醒者和邪恶教派的战争，最近钟老也听说过，这时候正打着火热，怎么可能这么快结束？

    而且，只是一晚的功夫，怎么可能这么轻易的就结束？

    这也太快了！！！

    顿时，钟老心中充满了疑惑。

    难道是战场那边出现了什么变故？

    自己觉醒者是赢了，还是输了？

    连忙的，钟老来不及多想些什么，立马朝着会议室跑去。

    在经过一晚和一个上午的发酵，核心区域战争的结束，终于彻底传播了出去！

    此刻，不管是觉醒者，还是教派使徒那边，都引起了巨大的轰动！

    要知道，这可是战争啊！

    怎么可能会在短短一夜的功夫，就彻底被终结？

    战场上，到底发生了什么可怕的事情？

    一些留守的觉醒者还有使徒，内心都满是惊疑。

    而关于这点，盔甲人(亚极陀)的大名，也即将声名远扬至整个万教世界，还有地星大联邦。

    这次，假面骑士亚极陀，算是真正出名了！

    ……

    很快，钟老来到了会议室里面。

    只见会议室内，众多守护学院高层已经准备就绪。

    看着进来的钟老，众人点点头算是招呼。

    紧接着，钟老神情严肃的坐下。

    不时，在会议室的特大电子屏幕上，地星大联邦的网络会议开始。

    钟老等人，则是代表守护学院，参加这次的会议。

    觉醒者和邪恶教派的战争，虽然打了半年多。

    但大家都清楚，邪恶教派负隅顽抗，不可能这么轻松被打败。

    这突然传来战争结束的消息，任谁都会感到吃惊。

    在钟老等人好奇的心情下，地星大联邦的话事人说明了战争的情况。

    直白点说，就是在昨天晚上，觉醒者和邪恶教派联军，双方正打算殊死一搏的时候。

    在这突兀间，一道盔甲人影出现在了战争的中央，挡住了觉醒者和邪恶教派的步伐。

    因为事发突然，再加上环境因素，深夜之下，没有任何觉醒者拍摄到盔甲人的面貌。

    但凭借觉醒者强大的视力还有记忆力，一些觉醒者还是把亚极陀的模样，给记下，并且画了出来。

    在夜色之下的亚极陀.月蚀，全身黑色的姿态，显得是那么孤傲、冷傲以及与众不凡！

    然后，就听到地星大联邦的高层，郑重万分的道：“根据战场传来的消息，盔甲人一经出现，就以非常神奇的力量，将觉醒者和正义教派所有人都传送走了，疑似有着强大的传送能力。”

    “而后，当我们的觉醒者军队再度来到战场的时候，不可思议的事情发生了！”

    说道这句话的时候，就连地星大联邦高层自己，也是带着一丝颤抖震惊的语气。

    下一刻，电子大屏幕上，战场中央那如同陨石撞击，深陷无比的坑洞，就是印入了会议室内，在场所有人的眼框中。

    地星大联邦高层惊叹道：“根据我们的调查还有猜测，只是一击，那个盔甲人就全灭了所有的邪恶教派联军。”

    这话出口，钟老等人都是露出了百分之一千的震撼神色。

    虽然地星大联邦高层，已经拿出坑洞的画面用来铺垫。

    但当众人真正听到，这个神秘未知的盔甲人，只是一招，就消灭了全部邪恶教派使徒，并且造成如此可怕的破坏，由不得众人不大惊失色！

    这样的力量，这家伙到底是何方神圣？

    钟老忍不住发问道：“这个盔甲人，是什么人？”

    听见这声问话，其他高层不禁都是竖起耳朵。

    一击就全灭了邪恶教派使徒，结束了核心区域的战争。

    在这瞬间，所有人都对盔甲人的身份，感到无比的好奇。

    这个盔甲人，到底是觉醒者还是使徒？

    对此，地星大联邦高层道：“我们并没有这个盔甲人的资料，但是……”

    说道这里，在电子屏幕上，地星临水市，许多亚极陀的照片出现。

    虽然跟亚极陀.月蚀的模样有着差距，但亚极陀的姿态，总归有些神似和大相径庭的地方。

    别忘了，地星大联邦，早在很久以前，便从临水市特办局柳裕局长等人那里，得到了一部分关于假面骑士的资料。

    现在，加上地星大联邦的消息渠道，再经过层层对比。

    在地星大联邦的比对下，在战场出现的亚极陀.月蚀，和临水市暗中的守护者假面骑士，肯定有着千丝万缕的关系。

    这件来自地星一年多前的往事，即将在钟老等人面前揭露。

    地星大联邦高层缓缓道：“各位，你们知道……假面骑士吗？”

