    境白夜早上离开时拜托安室透照顾好钱多多，还特意把它的叫声设置为自己的手机铃声。

    在办公室内响起猫叫时，他愣了一下，然后才意识到不是钱多多跑过来了，是他的手机响了。

    电话是琴酒打来的，他在杀死伊森·本堂后就离开杯户町前往北海道，那里的训练场有人闹事，需要这位组织人人皆知的干部去处理。

    境白夜有些奇怪，不明白为什么琴酒会突然来电话。现在他没有吃东西，手头上也没其他事情，没多想就直接接起。

    “你对第三个手下有什么打算？”琴酒开门见山地问。

    琴酒好像很忙，境白夜听到对面的有重物被踢倒的声音。那种沉闷的声响不是桌椅被踹倒能发出的，更像是人倒地的声音。

    “没什么打算。现在没什么大任务，我也用不到他们。”

    境白夜目前真正用到手下的次数不多，除了上周让安室透去调查CIA卧底，其它时候这两个手下没执行过任何危险的行动组任务，平时都在开车接送他、做饭做点心、打扫家务、陪他出去吃饭、帮忙照顾宠物……

    “而且我和雪莉姐姐做了约定，如果她……”

    境白夜话说到一半，就被另一头的琴酒打断：“不用管她，她以后不会再执行组织的任务了。”

    “她怎么了？”

    那边没有立刻答话，传来一阵没有掩盖的脚步声，接着是电子门合起的声音。

    境白夜知道那边琴酒不说话时在做什么——他绕开了那个被他踢倒的人，走到对方听不见的地方，因为他接下来要说比较重要的事情，不能让别人听到。

    对面没有一点杂音，琴酒用不带任何情绪的声音回答他：“那位先生昨天去探望雪莉，她告诉他宫野明美对组织的任务很不适应，希望她以后能避免去碰组织的事情，接着他就找到了我。”

    境白夜不奇怪雪莉敢对BOSS直接提这件事。BOSS大部分时候的脾气比琴酒和朗姆要好，有些事这两位干部不能忍，他反而愿意去宽容处理。

    当然，能成为一个跨国犯罪组织的BOSS，那位先生不会真的毫无脾气，他只是不会计较他不在意的东西。一旦踩到他逆鳞，对方下场绝对比惹到琴酒还惨。

    “——让宫野明美去执行一个最简单的组织任务，不用杀人的那种，让我看看她的能力。”冷酷的组织劳模重复出BOSS的原话。

    “那位先生对从小在组织长大的人很宽容，对你是这样，对她们姐妹也是这样……宫野明美没有完成任务，BOSS并没有生气，还让她以后别再碰组织的事情了。”

    境白夜听出了琴酒对宫野姐妹的不满，一个擅自对BOSS提出请求，一个连最基础的任务都做不好。

    他完全不理解琴酒这份心情。

    在他看来，雪莉有事直接说出来是好事，她本来就是心思细腻容易多想的人，肯说出需求——还不是什么过分的要求——不让人慢慢去猜，难道不好吗？

    宫野明美那边更简单了，她本就不是适合手染血腥进入黑暗的存在，组织里又不是没其他人能用，完全没必要强迫她去做违法犯罪的事情。

    不过不理解归不理解，他没对琴酒说出来，只是说：“BOSS都同意了，你别计较了吧？”

    就在这时，境白夜办公室的门被人敲响了。

    他办公室的门一般都开着，门口那位信息组成员手里拿着一罐饮料，迟疑地看着他，似乎是不知道该不该进来。

    境白夜看到他手里拿的是可乐，招招手示意他进来，往桌上空着的地位指了指。那位成员立刻懂了他的意思，走过来放下可乐，然后一声不吭地离开办公室。

    琴酒冷哼了一声：“她不用再接触组织的事。你的第三个手下有没有其他候补？”

    “没有。”境白夜实话实说。

    “我在这里找到一个不错的家伙，可以推荐给你。”

    境白夜瞬间警觉，他没忘记琴酒前几天说的要给他指派一个手下：“这段小事不用你操心，我能自己慢慢……”

    “他长得还行。”琴酒直接打断他。

    “……真的？”境白夜半信半疑。

    琴酒的大老婆是组织，二老婆是工作，三老婆是他的保时捷。他对内部成员不那么在意长相，看他随时带在身边的伏特加就知道了。他对长得漂亮、性格温和的异性都不会和颜悦色，跟卡尔瓦多斯截然不同。

    “这家伙的性格有些野性难驯，像匹独来独往的孤狼，你得花时间去调教他。”

    “这无所谓。”

    境白夜经历了三世，什么性格奇葩的人都见识过，最极端的那个他都不想去回忆她都干了什么。跟她相比，有目的进行杀人活动的琴酒都是绝对的正常人。

    “不要太小看他。”琴酒冷声提醒，“你太容易轻信人了，小心被某些不怀好意的家伙分食掉。”

    “我又不是手无缚鸡之力的小孩，不用那么担心我，你总是管那么多，小心变成地中海发型……你说的那个人有照片吗？能不能给我传一张？”

    琴酒没有回应，他直接挂断了电话。

    境白夜以为他生气了，刚想着要不要回拨过去道歉，他的手机收到了一封邮件。

    邮件是琴酒发的，上面有一张陌生男性的照片，还有一个名字：诸星大。

    拍摄角度比较奇怪，是被人从地上揪着领子半拎起身体后对准脸部拍的。就算被人这么对待，他依然眼神犀利地回视着拍照人，一双绿眼睛像切开后的猕猴桃。

    境白夜对着照片若有所思，这个叫诸星大的男人长得和琴酒不像，可他们的气质很相似。如果有胆小点的路人在晚上看到他们，都不用他们开口，路人都能当场吓哭。

    【这人我要了。他什么时候过来？——Angostura】

    【一周后，我还得再检验他一下。——Gin】

    【知道了。如果他能过来了，给我发个信息。——Angostura】

    【宫野明美会通知你。——Gin】

    境白夜放下手机，拿起刚才信息组成员送进来的可乐。他没有急着喝，而是和沉默中的系统聊天。

    【说起来，我能得到这三个手下，都和琴酒有点关系。】

    第一个是绿川辛，琴酒让他去商店接他；第二个是安室透，琴酒把他扔过来测试他会不会迁怒混血成员；第三个是诸星大，琴酒亲自推荐。

    前两个能力出色，第三个诸星大虽然还没见到本人，但能得到琴酒的推荐，他肯定不会是废物……这三个人长得都很帅，不同风格的好看。

    【他的眼光真不错。正好我现在奖励点多了，下次他生日时，我能为他兑换生发素送给他。】境白夜很开心。

    【………………】

    系统诡异地沉默着，没有给他任何答复。

