    乌塔将目光转向其他战场，心里憋屈的很！

    战斗在持续，随着十几个狩猎者出手，树墙内的怪物逐渐被清理掉；除了天空时不时俯冲落下的血目蝙蝠，剩余的怪物被围堵在树墙外。

    重新建立信心的流浪者们，配合原住民冒险者，在树墙拱门口，建立盾墙防线。

    格鲁不禁地想起阿卡小镇的攻城战，如果有费迪男爵这样的大法师存在，几个大范围的魔法技能释放出去，战斗的难度就会大减。

    正想着，一阵大地震动从远处传来。不会又是食人魈巨兽吧？

    跃上箭塔，格鲁看到四十多个巨大的树妖，从百米外的丛林里钻出，握着巨大木棍，向荆棘小镇踏步而来。

    七米高的巨大身躯，配合满身剑刃般的尖刺树皮，外加手上的巨棍，非普通的流浪者可挡！

    雪上加霜的是，空中出现了一队扇动肉翼的人型身影。他们苍白的脸上，露出显眼的獠牙；修长的手臂末端，是乌黑的利爪。

    来自黑暗国度的吸血鬼，和副本里堕落者格兰特是同族。区别的是，统领这队吸血鬼的人群中，三个气息磅礴深沉。

    看其中一个吸血鬼，格鲁得到侦查信息：

    ——

    吸血鬼盖泽斯

    等级：15

    等阶：狩猎者

    力量：43

    敏捷：？

    体质：？

    精神：？

    物理攻击：？

    物理防御：188

    魔法攻击：？

    魔法防御：204

    生命值：？

    魔法值：？

    天赋技能：

    疯狂血饮

    撕裂

    俯冲飞翔

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    ——

    这是狩猎者！

    终于，出现狩猎者阶位的敌人了。所以只是15级的等级，但多了一个狩猎者的等阶注释，实力就发生了翻天覆地的变化。

    除了力量值、物理防御、魔法防御之外，他的等级属性，出现了一堆问号。

    如果等级、落差在20级以内，格鲁都能看到目标信息；如果等级落差20到30级之间，格鲁只能看到部分。

    现在，多了一个狩猎者的等阶差异，就只能看到一小部分。再看目标边上，又是两个狩猎者阶位的吸血鬼，一个叫摩尔洛，一个叫巴列索，实力类似，属性都是一堆问号。

    看到三个有名有号的吸血鬼出现，格鲁大家明白了这次怪物攻城的背景；驱使怪群的幕后操控者，是暗影帝国的势力。

    这点和阿卡小镇略不同。

    再看远处的异类树妖，等级属性落入格鲁的脑海：

    ——

    剑齿树妖（魔化精英）

    等级：26

    力量：48

    敏捷：26

    体质：55

    精神：22

    物理攻击：238

    物理防御：186

    魔法攻击：无

    魔法防御：168

    生命值：23000

    魔法值：4600

    天赋技能：

    重击

    横扫

    粉碎打击

    未知技能

    ——

    “史努比，你躲进树屋里等待，等我提示再出来。乌塔，跟在我身边”，格鲁很清楚，那些狩猎者级别的吸血鬼，不是自己能够对付的。

    因此，石头人这种大块头，就不宜露在显眼的空地上。

    与其冒险找死，不如试探机会，尝试拿下一只剑齿树妖。拿下高阶精英怪，想必贡献点会不少。

    站在箭楼上，格鲁居高临下，点杀着树墙外的琪亚偷袭者；以格鲁的攻击力和速度，基本3秒一个。

    30秒后，剑齿树妖顶着箭雨靠近树墙。40个剑齿树妖，短短的几秒钟，就有8个倒在狩猎者的火力聚焦轰杀下；还有13个，被控制技能限制住，卡在路上。

    剩余的，已经靠近了小镇外围的树墙！

    轰隆！巨大的木棍砸在树墙上，一下子多了19个豁口；被摧毁的荆棘树和蔓藤，倒塌了一大片。

    巨大的震动倒塌，让树墙上的木精灵守兵摔落上百人；至于冒险者，早在剑齿树妖靠近，就远远躲开。

    就在此关键时刻，尖啸声从空中传来，格鲁顿时感到眩晕心悸，视野也变得模糊。

    当视觉变得清晰，格鲁看到名叫盖泽斯的狩猎者吸血鬼，燃起金色的火焰，从空中坠落。他们统领是近百个吸血鬼，连同空中剩余的血目蝙蝠，纷纷失声坠落。

    至于剩余的另外两个狩猎者吸血鬼，背部燃着金火，疯狂逃命。

    格鲁转首而去，之间一名披着金色披风的木精灵女人，伫立在战争古树顶端，手里挽着一柄闪着绚丽光芒的银色战弓。

    距离隔着太远了，格鲁只能看到模糊的身影，看不清她的名字和等级信息。

    荆棘子爵安雅.格伦？

    那是…+9的银翼！资料相传，+7以上的装备会发生极大的提升，外观色泽也会发生靓丽变化。

    只是，金色的火焰是怎么回事？

    再翻看战斗信息，格鲁明白了怎么回事：

    提示：你受到盖泽斯的血沸尖啸攻击，陷入昏迷，持续10秒。

    原来，已经过了十秒时间！再看前方，处于指挥位置的精英怪物，已经开始撤退；失去指挥的怪物群，变得混乱。

    “史努比，拦截那只剑齿树妖！乌塔，清理它身边的小怪”，格鲁对两个队友交待两句，自己抬手一个精神束缚出手，攻击向变异的大树妖。

    提示：你的精神束缚，命中剑齿树妖，造成目标6秒（精神落差45，点，效果延长4秒）昏迷！

    提示：你的多重箭，命中剑齿树妖，造成114点伤害！

    提示：你的远程射击…

    提示：波波斯基的远程射击，命中剑齿树妖，造成14点伤害！

    在另个箭塔上，五个弓箭手也看中了剑齿树妖；只是，他们的攻击，四个都是强制性的1点伤害。唯有一个10级的半人马箭手，能打出破防伤害！

    剑齿树妖是低智的暴力生物，冲进树墙后，巨大木棍横扫而过，赶来拦截的卫兵直接被击飞，头顶飘起300+的伤害！

    看来，横扫这个技能，伤害是基础攻击力的150%左右；之前那个粉碎打击，对树墙的破坏性就非常显眼。

    5秒后，史努比赶到，他一个逃脱出现在剑齿树妖侧面。

    2级大地震击出手，将树妖的横扫打断，并让对方眩晕1.5秒。这个魔化精英，对技能效果的抵抗，类似与副本BOSS。

    这时，一个手持月刃的守卫队长赶到，乘着BOSS被控制，将战刃割裂在剑刃树妖的要害上，飘起800多的伤害。

    格鲁见此，将寒冰射击也释放出手，挽起连珠箭…

    提示：你的远程射击，命中剑齿树妖，造成92点伤害！

    提示：剑齿树妖死亡！

    提示：乌塔获得魔导披风合成密卷！

