    还有一种可能，就是遇到另一个更强大的细胞世界，并且针对这个细胞世界进行吸收吞噬。

    但就算要吞噬，也不至于只吞噬这边的超脱之力的。

    所以……

    “可能性极大。

    “这次机会不容错过，一定要去看看！”

    展飞迅速让自己的化身穿梭回来。

    本体仍继续呆在这里，化身隐形之后，追溯那股超脱之力的去向，跟着飞去。

    “如果真的是另一个凭证碎片出现，那么……”

    展飞正转着念头，化身已经穿梭虚空来到一片新的广阔空间之中。

    周围竟然是大量的超脱神器与超脱神器碎片。

    中间有着许许多多的超脱神器与超脱神器碎片汇聚而形成的一只巨大麒麟。

    这只麒麟凶兽，其实也就是杂物堆，在远处看起来栩栩如生，但到近处，就显得有点乱七八糟了。

    具体情况，跟之前的神龙差不多。

    另外，仔细看就可以看得出，这只麒麟凶兽体内有着一团积蕴大量超脱之力的光团。吸噬了周围的各种物质与能量之后，创造出一件件新的超脱神器雏形。或者是打造到一半的超脱神器碎片。

    这些东西，就长在它的身上。

    然后不小心有一些碎片飞射出去，再被吸回来。

    并不是吸收凝聚其它超脱神器构成的躯壳，而是它本身的力量创造了这些超脱神器，成为自己的躯壳的一部份。外面乱飞乱窜密密麻麻的超脱神器碎片，只是从它身上脱落下来的。

    先后顺序不同。

    而且，展飞可以发现，这只麒麟凶兽，特别的凶恶。

    正常的麒麟，是祥兽，瑞兽，比较善良的才对。但只很凶，对周围的一名名混沌主与超脱者乱冲乱撞。

    一名名混沌主手持超脱神器，却只能到处乱窜闪避，偶尔还有身上的超脱神器被这只麒麟凶兽给硬生生吸扯走，附于它身体的鳞鳞之上。

    只不过，产于它身上的超脱神器，容易吸扯抢夺回去，在别处带来的超脱神器，它不容易吸走。

    展飞就看到，有一名混沌主手持超脱神器，居然硬生生拉住，没被吸过去。

    但多数混沌主会被撞到，轻易就重伤或殒落，只有少数一些可以窜逃。

    而超脱者们就自然得多了，不时攻击着麒麟，时不时发出一些疑似“绝活”的大招，轰在麒麟身上，但都没有造成太大的效果。

    “怎么会有这么多人在这里？”

    展飞看到这里的情况，稍稍有些诧异。

    随后转念一想，渐渐有些想通了。

    “这一个秘境，未必是最近才开始吸收各个细胞世界的超脱之力的。有可能很久以前就存在了。

    “这庞然大物的肝藏世界那边，一直有大量的超脱神器存在。那些超脱神器，在混沌主手中，一旦使用是会失去能力而消失或损坏的，只有源源不断补充新的神器与新的神器碎片，才能说明那里的超脱神器为何一直没用尽。

    “所以，肯定以前就有类似的地方存在，一直在不断地创造新的超脱神器与超脱神器碎片。

    “只不过，以前没有超脱者发现，没超脱者闯入这些地方罢了。

    “像我之前还没晋升超脱者之前，只是混沌主之时，在肝藏世界就看到过一个神秘地方，也是不断创造超脱神器碎片的。

    “那么，在我发现之前，已有其它的超脱者与混沌主发现这片区域，太正常不过了。祂们先来，我只是后面现。当这里随机抽取细胞世界的超脱之力，吸收到我所在的那方细胞世界时，产生了动静，才吸引我的注意力。”

    展飞仔细看了一下，也能看得出，这里的超脱者数量并不多。

    “问题是，这些混沌主们怎么能够进来到这里？凭着超脱神器就够了？没道理……除非，规则已改变。这里的规则与庞然大物体内诸多世界的规则都改变了。

    “又或者，是有超脱者凭某些特殊手段，将祂们引进这里来。”

    有超脱者庇护，这些混沌主就能呆在这里了。

    “嗯，先让祂们认真大战麒麟凶兽，我等到机会适合，再抢夺。”

    展飞现在很清楚，什么才是最重要的。

    夺得凭证碎片不是关键，关键是获得里面的信息。

    跟获得凭证碎片的信息相比，直接抽取细胞世界的超脱之力与超脱意志然后获取内蕴的信息，这技术显然更为重要。

    “悄悄地，尽量不惊动祂们。

    “如果强夺成功，我会强抢，但现在，没有把握战胜这里的所有强者。本体来也不行。或可一定不败，但绝不可能获胜。所以，低调一些。”

    展飞的化身已隐形，被卷进来时就如同普通的能量乱流而已，散于虚空之中。

    身上的两种不同的隐形属性的超脱之力，让所有混沌主都无法看到他。只需注意一下那些超脱者就可以了。

    突然，展飞眼睛一亮：“那边是……”

    沉吟几秒，展飞这化身的体内，陡然凝出一片片虚空一个个星辰。星辰内部都是大量的计算机，各种数据计算。

    麒麟凶兽上空，一个虚空通道形成，随后一缕超脱之力涌出，那虚空通道就迅速合拢了。

    展飞稍稍计算一下，微微点头。

    好几次之后，情况渐渐变了。

    展飞化身的目光，才移向某个方位，那里就出现了空间通道。

    这不是展飞的目光蕴有神奇力量在起作用，而是预判成功，预判惊人。

    “所以，能提前算出一些数据。但是，只能推算这边的数据，想要预知会有哪个细胞世界被抽取超脱之力，难度会大得多。

    “我最多能预判这边哪里侯打开虚空通道，却无法预判空间通道的另一端是哪里。这种时侯……就是如月上场的机会了！”

    为何之前舍得大代价也要与如月联手？

    就是要用在这种关键时刻啊。

    “那边……”

    如月的声音在展飞本体耳边响起。

    展飞的脑海中已迅速浮现出如月所指的方位，及距离。

    是直接穿梭过去更快，还绕经高维时空再降维比较快。

    按理来说，通过高维时空再穿梭，效率会更高，但有时侯也并非如此。

    毕竟，高维高次元时空也会有种种凶险种种阻碍。

    比如，蚂蚁只知道平面世界不懂得三维立体世界。

    那么，从一个两块很薄的贴紧在一起的木板之中穿过，要进入到下面那块木块的中间位置。这时侯，老老实实地走二维平面之路，钻过去，比起跳到半空飞了之后再钻开木板前进，要快得多。

    展飞现在就一眼看到最短最迅速的路。

    刹那间，拳碎虚空，身形刹那间穿梭。

    超脱之力波动一绽即收，下一刻已传送到一个细胞世界外围。

    强行闯进去，就有一股无形的力量阻拦。像是能量形成的膜。来自于细胞世界的本源。

    但展飞不理会，强行破开那防护，进入其中。

    他清楚，下一瞬间，这个世界就没空排斥他了。

    果然不出所料，这庞大的细胞世界，恍如许多个宇宙的内宇空间打散了再融合起来，浩浩星空无尽，最中间处是直径过千亿光年的巨大混沌团。

    展飞就看到，许许多多细细密密的光点形成。

    如果有凡人通过某些强大的仪器来观察，只会发现，一个个光点相互隔着数十上百光年，很稀疏，跟茫茫虚空中的星辰比起来，太稀疏了，还比火柴头的火焰更小，简直不值一提。

    但在展飞眼中，整个细胞世界内部，亿万万这种光点形成，迅速交汇合流，穿梭虚空凝成一股金绿色的光芒。

    这股力量并不稳定，刹那间就超脱出这细胞世界的一切规则一切束缚之外，凭空出现在远方虚空。

    展飞的化身，就在那麒麟凶兽形状的“杂物堆”附近看到，那缕超脱之力被吸入麒麟形状的超脱神器堆当中，凝入那核心区域之中。

    “果然……推算正确了。那么，就继续吧。”

    一个个世界穿梭过去，亲眼看着一个个小细胞世界当中的本源提粹出来再汇聚，质变转化形成超脱之力。或者是本来就融于整个细胞世界的超脱之力重新凝聚出来，超脱虚空传送远去。

    不看这些东西如何传送走，不看它们进入那“麒麟”体内后如何起变化。只看这些世界如何凝炼出一股股超脱之力，然后整个世界就如同虚脱一般，变得脆弱。

    甚至有一些细胞世界内部产生了各种灾难，星辰破碎等等。

    展飞有观察到，每次有超脱之力抽走，任何细胞世界的核心区域，那团疑似混沌的灰黑雾气区域，都变得不再活跃，像是失去了什么珍贵重要的东西。

    但也有少数细胞世界，是超脱之力离开之后，却反而变得亢奋起来的。但细胞世界毁灭得更厉害，事后虚弱得更狠。

    “嗯，渐渐有些想法了。但还需要进行多次尝试，然后一旦成功，就开始对一个个细胞世界下手……将它们所蕴的超脱之力，统统抽过来！”

    展飞眼睛变得贼亮。

    可就在此时，隐隐听到什么声音在提到他的名字。

    刹那间，主要意识集中几化身那边。

    就听到有强者在说：“那边有人藏着。”

    “咦？本尊居然看不见……哼，莫非又是那个展飞？”

    “出手试试！！”

    几位超脱者与混沌主正联手攻击那个麒麟，但却突然同时朝着展飞化身藏身的方向这边轰落过来。

    展飞化身迅速跳出，刹那间倒掠，穿梭亿万里，勉强避开部份攻击的余波。

    “你们干什么？”展飞怒道。

    “哼，这话该我们问你才对！”

    “展飞陛下，鬼鬼祟祟藏在这里，莫非是又要打什么主意？”

    两名超脱者说着。

    展飞凝神一看，发现居然还是“熟人”。

    就是之前抢夺第一块凭证碎片时，有出现过的超脱者。

    其中一个是浑天球，另一个是紫发女子。

    展飞颇为诧异，脸上却没表露疑惑，只冷声道：“哼，本尊不过是留着一具化身在这里，观察诸位的漂亮身法，只是旁观没有出手之意。本体根本就不在此处。化身太弱，只能藏起来，哪算是什么鬼鬼祟祟？反倒是你们，一声不吭就突然出手袭击，简直过份。”

    “啧啧，展飞陛下还真会说话啊。可惜，也是个骗子。”

    “本尊怎么是骗子？”

    “你心里明白。”

    “你说清楚一点。”

    “哼，废话少说，诸位，这个展飞，之前居然能追踪到书生前辈，单枪匹马从那老牌超脱者手中硬生生夺走一份凭证，这等实力，乃大患。如今藏身于此，居心叵测，先联手将他化身干掉，再封锁周边虚空通道，免得这次凭证又被谁给渔翁得利，夺了去。”

    那超脱者话声方落，其它人纷纷响应：“好，说得不错。”

    一个个鼓躁起来。

    “哼，胡说八道，如果有凭证，本尊直接离开了。”

    “你不承认，就是骗子，我等可是有绝对的把握，那凭证在你手上。”

    “本尊疑惑的是，诸位在上一次的抢夺之中，跟着其它超脱者一起被吸入虚空乱流，卷往一个极凶险之地。怎么其它人不见踪迹，二位却幸存下来，还来这里抢第二份凭证？看来，两位颇为可疑啊。”展飞化身道。

    那浑天球道：“相比之下，你没被卷入其中，还最后从书生前辈那里夺得好处，不是更可疑吗？”

    展飞眉头狂跳，心中暗怒，那持剑书生还真将这件事到处宣扬了。

    “本尊不过是意外卷入另一道乱流，前往的方向不同。”展飞手一挥，显化当初的景像出来。

    众位超脱者正观察，陡然间，虚空裂缝绽现，一名超脱者陡然穿梭而出，攻向那只麒麟。

    “展飞，还说你不是骗子？好阴险！！”

    新冒出来的那名超脱者，居然是展飞的形象，气息跟他一模一样。顿时就让诸多强者大怒，急急冲过去拦截。

    “那绝对不是本尊的本体，肯定其它强者伪装，要嫁祸本尊！”

    展飞说着，手一挥，这化身引动混沌与一股来自本体的超脱意志，加上化身内蕴的一缕超脱之力，轰向那个突然钻出来的冒牌展飞。

    那冒牌者哈哈狂笑，身上绽现一块块超脱神器碎片，并且都绽放出强烈的光明，超脱之力都爆发。本来面目隐藏起来，双手一撕，竟强行将麒麟的外壳撕开，就要闯入里面夺取核心。