    异形皇后的精神力，几乎只能用四个字来形容。

    匪夷所思。

    即便是这种奄奄一息的状态，楚枫依旧感受到了极其强悍的精神反击，充斥着无尽的愤怒。

    他的头部像是被重物狠狠砸了一下，头痛欲裂，并伴有一股强烈的眩晕感。

    “老子就不信这个邪！”楚枫暗自发狠，全力催动精神力，恐怖的压迫感排山倒海般拍向皇后脑中。

    异形皇后发出痛苦而衰弱的嚎叫声，浑身都在抽搐挣扎着，甚至想伸出副肢抱住头颅。

    而在楚枫的身后，已经传来大量异形焦躁狂暴的嘶吼声。伴随着轰隆声响，它们在拼命摧毁沿途障碍，想要来到皇后身边。

    它们的声音越来越近，听起来就像是在耳边响起一般。不用想也能知道，倘若被困在这种地方，必将被异形大军所淹没、撕成碎片。

    楚枫眸中闪过一抹狠厉之色。他自知情况紧急，已然做好退而求其次,直接斩杀皇后的念头。

    可就在此时，异形皇后的顽强攻势却瞬间土崩瓦解。

    楚枫的精神力原本像是被一堵铜墙铁壁阻碍，此刻却瞬间在轰然巨响中，直接将其打爆。这种扫清强大阻碍的感觉，有着难以言喻的痛快，堪称酣畅淋漓，让他长吐出一口浊气，目光灼灼。

    垂死的异形皇后发出一声呜咽悲鸣，像是在表示臣服。

    它那乒乓球大小的眼瞳中，更是透露着一种足以震惊所有铁血战士的情绪。

    恐惧。

    在楚枫的命令下，异形皇后没有丝毫迟疑，竭力发出嘶鸣，传递着最新指令。

    放弃对欧米茄之城的进攻，转而突袭城南战场的异形族群。

    外面的异形显得有些躁动不安，发出低沉急切的嘶鸣声。

    只是在皇后略显愤怒的咆哮声中，它们再不敢有任何质疑，转身向外面飞奔，嘶吼着将消息传递开来。

    这就是异形族群森严的等级。在一个族群之中，皇后的命令就是一切，无论多么不合理，都将被贯彻执行。

    楚枫为了不让这只皇后暴毙，更是从空间戒指中取出一个大约七八立方米的圆柱形培养皿，里面灌满了生命修复营养液。

    “噗通——”

    皇后残破的身体被扔进培养皿里，顿时激起一阵浪花，里面更是“咕噜噜”冒出大量水泡。

    由于大量精神力消耗，此时的楚枫已经出了一身冷汗，感到了难言的虚弱和疲惫，甚至于眼耳口鼻中都渗出了少量血液，脑瓜子嗡嗡的。

    可他抹去脸上血迹，却露出了一丝冰冷的笑意。

    大局已定，再无忧矣。

    片刻之后。

    城东与城南战线的铁血战士，皆是陷入震惊之中，一片哗然！

    最初城东阵营的异形大军，转而向着城南奔袭之时，银龙等铁血战士还以为它们是要联手作战，选择一个方向突围。

    可他们做梦也没想到，两个族群乌泱泱的异形大军，竟然自相残杀了起来……

    在楚枫的壮举传开之后，整个第四远征军更是彻底陷入沸腾轰动之中。无数个铁血战士为之热血沸腾，振臂高呼着龙王的名讳，简直像是他最虔诚狂热的信徒。

    收服异形女皇是何等的壮举？在此之前，根本就没有任何铁血战士敢这么想，眼下却被楚枫做到了！

    而就如他所预料的一般，异形一半的兵力都在自相残杀，便再也掀不起任何风浪。

    即便两侧城墙死守，铁血战士依旧且战且退、顽强抵抗着。

    当他们缩到能源中心附近的时候，已然完成了坚守三十六小时的指令。

    楚枫骑坐着高约五米的异形皇后，眸光冰冷而平静，透过飞船的舷窗俯瞰着四面八方袭来的异形。

    它们宛如黑色潮水一般密集，有的从街道上涌来、有的在建筑物上方连续飞扑跳跃、更有的在天空中扑扇着双翅飞来。

    狰狞凶恶的外形，此起彼伏的愤怒嘶吼声。

    晃眼看去，简直像是地狱般的场景。

    除却断后的敢死队，其他铁血战士纷纷回归舰队。在声声轰然巨响中，一艘艘飞船紧闭舱门，而后向着空中拉升。

    “龙王将军！”银龙“噗通”一声，在他身后单膝跪倒，一手抚胸，“大陆级超电磁风暴震荡波已准备就绪，请指示！”

    楚枫面无表情，吐出了清冷二字。

    “发射。”

    在他话音落下后，整个飞船内部便浮现出大片数据矩阵。

    舰队的所有飞船，表层都覆盖上了电磁护罩。

    随后……

    “嗡——”

    空间像是扭曲了一瞬，从主舰炮口迸发出一团极其恐怖的波动，化为一圈橘色的光芒，瞬间向着四面八方扫荡而去！

    电磁风暴的扩散速度与光速完全一致，甚至在空中留下了极其可怕的残像。橘色的光圈就像是激光一般，摧枯拉朽，毁灭沿途所遇到的一切事物。

    “轰隆隆——”

    炽烈灼目的橘色光芒扫过，密集的异形瞬间连同建筑被摧毁撕碎，化为铺天盖地的尘埃灰烬。

    光速约为每秒30万千米。

    这也就意味着，无论铁血异形也好、禁卫也罢，甚至是皇后都断然没有半点逃生的可能性。

    即便是楚枫看到这般灭世级的壮阔画面，也是瞳孔急剧收缩，心头狂跳不止。

    舷窗外只有一片绚烂瑰丽的橘色，再也看不到其他任何景物，仿佛天地之大，都被这美丽而致命的色彩所充斥！

    而倘若从外太空俯瞰，更能看到足以让人心肺骤停的震撼性场面：随着电磁风暴的飞速扩散，橘色光芒也疯狂向着八方蔓延。最终在这颗湛蓝的星球上，一整片洲际大陆板块都被笼罩在了灿烂光芒之中！

    甚至仅仅是其余波，便让整个大陆惨遭蹂躏，像是经受着十七级风力的台风。

    从地面到天空，都是铺天盖地、呼啸沧桑的风沙，甚至大陆周边的海水都狂暴着掀起滔天巨浪，浪头动辄便有十几层楼那么高。

    像是同时引发了风神与海神之怒！

    楚枫的心绪还未平静下来，便见得周遭场景开始破碎，化为大量的光芒颗粒。

    一阵让人目眩神迷的光陆怪离之后，他已然重回战魂殿。

    转头看去，便见银龙长老浑身颤栗着，跟见了鬼似的震惊看向自己。

    眼珠子都快瞪出来了……

