    一个女佣吓的脸色发白，结结巴巴的问阮乔：“少夫人，您……您，您是想吃什么甜品吗？交给我们来做吧。”

    宋婉宜打趣这些女佣：“这么害怕做什么，不是甜品，是要给念念做生日蛋糕的！”

    ！！！！

    得到如此肯定的回答后，女佣们脸色更加惶惶了！

    大家都知道今天是什么日子。

    可没人敢说出来。

    生日蛋糕？

    这可是御景苑内，绝对不允许的事情！

    要是被封先生知道，她们全部都要受到惩罚的！

    “少、、、少夫人！”

    女佣惊呼，因为害怕，声音里都带了哭腔，“蛋糕不行啊，封先生、、、他不允许的！少夫人不行的！”

    宋婉宜见她们都瑟瑟发抖，扑哧一笑：“怕封先生知道，那你们不要告诉他。我们偷偷的做，放心好了！”

    几个女佣见阮乔有条不紊的处理食材，拦也不是，不拦也不是。

    急的在旁边攥衣角。

    阮乔制止宋婉宜继续吓唬这些小女佣行为，安抚她们。

    “你们都回去休息吧，就当完全不知道这件事。而且封御琛今晚应该不会回来，不会出什么事的。”

    宋婉宜也收起玩笑的态度，温和道：“就算是真的出事，怪罪下来也有小乔在呢，不会牵连到你们，都回房吧。”

    “你们都站在这里，看起来才更像是一群知情同谋！”

    女佣们听到这话，不敢再言语，忙不迭的转身都离开了。

    厨房终于安静下来。

    阮乔也可以安心继续做蛋糕。

    因为昨晚练习过，她现在非常熟练。

    虽然做得没有米其林甜品师那么厉害，但已经是有模有样。

    阮乔想着白天小丫头闷闷不乐的脸，心就软的一塌糊涂，更加想把给女儿的蛋糕做的漂亮点。

    宋婉宜问：“封二少今晚确实不会回来吧？”

    阮乔说：“或许吧。”

    她已经几天没见封御琛了，并不关心他的行踪。

    而且，今天是念念的生日，他如果愿意回来，早就回来了。

    不会等到晚上都不见人影。

    不过，这倒是给了阮乔机会。

    宋婉宜不再说话。

    一个小时后——

    阮乔撑着有些钝疼的腰侧，满意的舒了口气。

    面前是一个尺寸不大的，心形草.莓蛋糕，上面被水果跟奶油点缀，称不上多精致漂亮，但是一眼看上去，很美味可口，让人食指大动。

    宋婉宜帮她准备了蜡烛跟小公主皇冠，将阮乔搀扶着送到念念卧室门口。

    “小乔，要我陪你进去吗？”

    阮乔笑着摇头：“你回去休息吧，我跟她单独呆一会儿。”

    宋婉宜了然，不再打扰这对母女相处，转身离开。

    阮乔将自己准备的礼物跟蛋糕藏在身后，轻轻推开小粉团子的房门。

    ……

    与此同时——

    一辆劳斯莱斯，在夜幕下，宛若魅影般疾驰。

    由海城郊区墓园的，往御景苑而去……

    开车的唐毅屏息凝神，大气不敢喘，扶着方向盘的手都冒汗了。

    他小心翼翼的用余光瞄向后视镜。

    劳斯莱斯后座空间内，一道挺拔高大的身影，隐没在昏暗里，蛰伏在的凶悍猛兽，浑身散发生人勿进的凛厉气势。

