    经过无数次失败后，第一重天境终于解封，我不知道外面到底过去了多少时间但至少也有十几二十天，解封第一重天境之后我并没有感受到太多不同，只是觉得自己如同重获新生一般全身充满力量，身体从头到脚仿佛蜕变了一般，因为我并没有证仙的经历所以我不知道这种新生的感觉和我过去任何一次提升道行境界都不一样。

    不过躲在旁边的大耗子却在我解封第一重天境之后匍匐在地，用非常恭敬的态度望着我，虽然之前这只大耗子对我的态度就是客客气气，但和现在一比却是小巫见大巫了，我甚至感觉到这只大耗子很害怕现在的我。

    “你不必这样，你对我是有恩的，退后一些我现在要尝试破开断龙石，到时候动静肯定会很大的。”我一边说着一边冲大耗子挥了挥手，这家伙倒是机敏的很急急忙忙向后躲到了角落里。

    我弯下腰正打算把地上的长刀捡起来，可心念一动却有了其他的想法，想试试自己赤手空拳的威力有多强，之前我所有的拳掌打在断龙石上结果是丝毫没有反应，断龙石甚至连灰尘都没被震落。

    将长刀背在身后，我伸出一只手，掌心对准断龙石后退半步，像过去一样运气并且在掌心处凝聚，似乎并没有因为我解封了第一重天境而发生任何变化，当我感觉气在手腕处凝聚的差不多后一步跨出，一掌打在了断龙石上，当这一掌打出的瞬间我才发现了不同之处，在出掌的瞬间手心里的气爆炸的效果比过去强上至少十倍，电光火石之间掌心落在了断龙石上，先是掌心的气引发了第一次冲击，断龙石发出“轰”的巨响，这是之前我攻击了那么多次却从来没发生过的状况，然而这还没完，掌心处的气居然自动凝聚旋转起来，并且爆发出了第二次更强的冲击。

    “嘭！”一声震耳欲聋的响声传入我的耳朵里，整个断龙石发生剧烈震荡，大片的灰尘和碎石从断龙石上掉落下来，那块在我心中无法被撼动的巨石在这一刻被震动了，当我收回手的时候我清楚地看见面前断龙石上出现了一个裂口。

    挡在我的人生之上，阻碍我生路的断龙石终于裂开了，而此刻的我也可以确定自己解封第一重天境后确实变强了。

    我抬起手正打算继续发动攻击的时候却看见断龙石上的裂缝开始向两边蔓延，细小的裂缝不断生长变大，断龙石整体的震动也变的越来越严重，伴随而来的是整个地下牢房的剧烈晃动，我知道刚刚那一掌就已经足够了，断龙石已经被打碎，很快整个地下牢房乃至整个陆家大宅都会因此受到波及。

    我转身将母亲的遗骨捡起来，一只手提刀一只手提着母亲的遗骨，然后冲角落里的大耗子喊道：“过来吧，到我肩膀上会比较安全，这里很快就要塌了。”

    大耗子立刻朝我跑了过来，当它爬上我肩膀的时候断龙石在巨响以及弥漫的尘埃之下一点点垮塌，地下牢房也因为受到波及而开始崩溃，大块大块的石头从头顶砸落下来，我激活金环站在原地一动不动，很快我的身影便被尘埃以及落下的石头遮蔽。

    此时陆家大宅的会客厅内，陆征以及王家老太都正襟危坐，因为左手边的堂下坐着一个让他们不得不警惕的人，此人便是目前南火盟的真正盟主伤愈归来的周元。

    不仅是周前辈来了，周闯以及南火盟内周前辈的几位心腹，还有小羽穆林等我的心腹也都在会客厅坐着，很显然周前辈是带人来兴师问罪了。

    “昨天我就来了，当时我只有一个要求，让你们把陆杰给我交出来，你们说今天会给我一个交代，现在我来要人也要你们说的那个交代了。”周前辈声音听起来没有任何火气很平静，但这种平静就如同隆冬时节冰封的古井，充满了让人生畏的寒气。

    “根据我们的调查，那天的误会之后陆公子便离开了我们陆家大宅，至于去向我就不知道了，想来你们应该有他的联系方式，你们自己联系不是更方便吗？”陆征开口回答，只是这语气听起来似乎也有些不善。

    一旁的王家老太也跟着附和道：“你们南火盟怎么好意思上门要人，那天这个叫周闯的小子伙同那个陆杰一起打上门来，伤了不少我们的人，我们都没让你们赔偿现在你们的人莫名其妙不见了，你怎么还讹上我们了？难不成你周元觉得自己实力高强就想仗势欺人吗？”

    周闯等人皆是一惊，要知道陆征和王家老太在周前辈面前那都是小人物，实力更是不值一提，昨天他们休整后前来要人的时候这两个老家伙还是一副唯唯诺诺的模样，怎么一转头却变成了如此嚣张的架势。

    “你们两个胆儿不小。”周前辈只说了这一句，下一刻南火盟的众高手就全都爆发出了杀气，陆王两家这边的人也都蓄势待发，两边俨然又要打上一场。

    可就在这时候外面忽然有人通传道：“应府应廣才前辈造访。”

    周前辈眉头微微一皱低语道：“麻烦的家伙来了。”

    而陆王两家的两个老家伙却同时露出了一丝轻松的笑容，显然他们一直等着应府这位高手的驾到。

