    

    “这是……”少年手下的这张刚要凝成的玄藤符，因为谷中灵气动荡，和他心神不集中的缘故，瞬间化为了一大团木藤，他急退了一丈有余，一柄清风长剑瞬间出现在手中，冷光闪动，挥舞了几下长剑，将朝着他蔓延来的木藤斩断。

    他从怀中取出一方手帕，轻轻擦拭了沾在剑身上的青绿色汁液后，朝着门外，几步跨出，站在山坡一处视野较为开阔地方，望着山谷中那倒悬犹如水龙卷的灵气旋涡。

    张添谕凝视着那道灵气旋涡，过了十几个呼吸后，他身边方才聚集了十几个年岁比他小一些的孩子，还有三个眼角已有皱纹的张家老人。

    “九叔，老祖是突破了，还是修行了什么功法，竟然能发出如此大的动静来？”一位身着黄衣的少女，感受着原本分散在山谷中的灵气，正源源不断地朝着谷中聚去，她雀跃地朝着她身边的一位练气九层的布衣老者问道。

    张亨弥哪知道老祖到底修行了何种法门，就算是族中那几位筑基长老，也不见得他们会知道老祖，具体修行了什么。因而他只能摇了摇头，对着张添雅说道：“九叔我哪里知道老祖修行了什么功法，不过这种修行异象，想来老祖那边一定大有收获！”

    而后他突然正色，朝着他身边的几位孩子说道：“此事不可与他人说起半个字来，就算是你们父母兄弟姊妹都不行，记住了吗？”

    “记住了，九叔。”周围的十几个孩子大声喊道。

    “此刻灵气动荡，你们定力不够，暂勿修行，以免惊扰之下，半途而废。等下灵气旋涡散去了，你们再继续修行。”这位叫做张亨弥修士，再交代了张世平修炼的事情不能外传后，又嘱咐了他们几句，然后带着另外的两位练气修士，走到一边去了。

    “亨余、亨铭，谷中那些仆人……”他伸手在脖子上比划了一下，杀意森森。

    “算了，九哥，这些仆人此生就在谷中，也出不去，你我还是少些杀孽吧。”一些眉发须白的族人，面有不忍。

    这些仆人入了翠竹谷，本来生死已经不在他们自己手中了，而要是不小心碰到了，撞见了什么事情，隔天就成了失踪了，也是正常的很，这种情况在每个家族中都是如此。

    “对啊，九哥，就让那几个仆人自生都在老祖这方翠竹中便可了，无端杀孽，有损德行啊！”另外一位张家老人规劝道。

    张亨弥望着谷中那方淡绿色灵气旋涡，目光沉沉，一会儿后，他才冷然说道：“等老祖修行结束后，再由老祖定夺，不然就禀报族长。”

    张家所有的事情，张世平这位金丹老祖，自然全可做主。但是这等小事，要是麻烦到张世平，那他岂有时间修行！

    这两人听到九哥如此说后，也应道：“自是由老祖决断。”

    不过他们三人又足足等了几天时间，直到第八天的时候，那谷中的灵气旋涡正缓缓散去。

    张世平周身幽蓝光焰散去，缓缓落于蒲团上，他睁开了眼，双目精芒犹如实质，虚空斗射。他右手五指一张，在他手心中，一颗鹌鹑蛋大的黑珠子正扭曲着四周的空气。

    他心念一动，取出了一方灰粽色的砖石法器，炎珠缓缓落在法器上，不过眨眼的工夫，炎珠瞬间吞噬了这方砖石法器，化成一团灰烬。

    “凝！”张世平轻喝一声，那已经朝着四面散去的黑炎，又重新化为了一颗黑珠，不过已比先前的要小了许多，只有黄豆大小而已。

    见情景张世平有些意外，但是他并没有太过高兴，因为这件黑石印砖，只是一件二阶上品的法器而已，与金丹修士所用的法宝还是有很大差距的，除非张世平将这黑炎再进一步，炎珠威力能再进一层，不然想要将其他金丹修士的法宝，如同这间二阶上品法器一般，直接焚成灰烬，根本不可能。

    不过以这黑炎如今的威力，对于张世平来说，也够用了。他看着手心上那黄豆大小的黑炎炎珠，微皱了下眉头，他明白这是因为自身刚掌握这门黑炎不久的缘故，要是再给他一些时间，再炼化一些黑炎出来，便不会只有那么一点点了。

    张世平左手手掌张开，一尊金红色的宝塔被他托在掌心上，他将右手上那颗黄豆大小的黑炎炎珠，弹入塔身之中。他催动这炎陨万灵塔塔身上的银色神纹，银焰光洁如神圣，而塔身中的黑炎，正缓缓吸收着从塔座上熊熊燃起的银色火焰。

    这等增长的效率，自然比不上他借助幽蓝真火的速度，不过只要张世平用心神稍微维持，他这尊本命宝塔便能时时刻刻发出银焰来。

    做完了此事后，他就立马将宝塔收起，重入丹田之中。

    他站起身在，在静室稍微走动一下，又接着把刚才被黑炎所损伤的静室法阵，修补了一下，过了小半盏茶的工夫后，张世平单手捧着青铜灯，走到书案前，一屁股坐在椅子上，翻手便拿出了那卷由青铜蝌蚪文描绘的画作。

    张世平摊开画卷，从右向左看去，这画卷上画着一副气吞山河雄鹰图，青铜雄鹰展翅于高天，孤标傲世，在它身下，苍莽大地，千重山万重水。

    他看了许久，这才叹到作画之人，定是极其擅长丹青与炼器之道，而且这人心思还是极其细腻，将青铜蝌蚪文融于画作之中。要不是张世平熟记得大部分的古文，又知晓青铜等那锁链的上古文字，让他再看个十天半个月，怕也只是感叹作画一人的这一手妙笔丹青，又哪能住注意到，其中所隐含着的青铜蝌蚪文。

    张世平将画卷全部摊开，仔细端详了小半个时辰后，这才取过笔架上的青毫笔，在宣纸上一字一画将藏在画卷中的蝌蚪文临摹下来。两盏茶后，他将笔搁下，轻轻吹了下宣纸，待墨迹干了以后，他方才拿起。

    他轻念了这百来字，这些古文与如今南州修仙界中的通用语，差别很大，张世平因为平时很少开口读这种古文，因此他读着有些绕口。

    当他读完最后一字，从青铜画卷中传出丝丝的声音，不由得引起了张世平的注意，他低头看去，卷中的图画仿佛历经了千年万年，沧海桑田，过了足足盏茶。

    张世平看着这幅已经算是全新的青铜画作，只见上面原本那气吞山河雄鹰图，变成了沧海大日东升。而在画卷右下落款处，有几行小字，又引着一方印章。        

