
　　“我会竭尽全力的。”

　　苏墨做出了肯定的回答，然后转身走向阵地，留下一个背影。

　　韦斯利笑了一下，从怀中掏出一个烟盒，还有打火机。随意操弄几下，手掌护住，快速点燃。

　　有时候一个可靠的强大队友，会让你的行事从容上太多太多！

　　至少在他心目中，唐少校绝对是这样一个可靠的神队友。

　　早上八点钟，战争再次打响。

　　先是一轮整齐的炮火对射，双方的阵地上皆是火焰爆燃，泥土到处乱溅，金属碎片贴地横飞。

　　联邦方面使用的是524ML-20型加榴炮，重量：7.27吨---7.93吨，火炮俯仰角大，左右射界宽。

　　弹丸重量：43.6Kg，弹丸初速大，最大射程：17.55千米。

　　ML-20型加榴炮是主力重型火炮，为联邦机械院领导下的红色设计局负责研制，ML-20的服役范围非常广泛，主要作为火力支援。

　　相比之下帝国的火炮就要逊色一些，性能比不上ML-20。但是他们的火炮数量多，质量不够数量来凑，双方火力对比也没有差多少。

　　一轮重型炮弹的洗地之后。

　　双方士兵重新投入战斗。

　　普里萨山区的地势较高处。

　　苏墨站在一块岩石上，迎面吹来山风，黑色风衣飒飒作响。

　　他低头望向对面，暗瞳眼镜的镜片上，泛着红色碎花纹路。

　　战争开打短短不到半个小时，他又发现了敌方的一些重要据点。

　　其中左侧的一个据点，有一半可能是某个师的地下指挥所。

　　就在苏墨考虑要不要像上次一样，突袭过去把指挥所给端了时。

　　一股被窥视的感觉从左前方传来，甚至还带着淡淡危机感。

　　他抬头望去，双目对视。

　　远处的另一个山头上，一名身材修长的男人站立，气质优雅。

　　他的腰侧有一把银色刺剑，在阳光的照耀下，闪烁着光芒。

　　一阵微风吹过，拂起他垂到耳畔的散乱金发，璀璨夺目。

　　是敌方的镇压级，而且不弱。

　　苏墨轻捏拳头，数百条丝线从掌心蔓延出，沿着手臂慢慢攀爬。

　　在黑海之中，他曾经与数十名镇压级死徒作战，这些死徒的形态各异，战斗风格也有很大差别。

　　其中不仅仅是单翼级，甚至还有不少双翼级的存在。苏墨都和它们一一较量过，大多数五五开。

　　在被双翼级死徒暗中窥视时，苏墨的危机感和现在差不多。

　　眼前这个对手至少是双翼级！

　　骤然间，金发男人消失不见。23sk.Com

　　苏墨快速开启超频时间，脚步轻点，身形猛的向后倒退，飞掠。

　　“叮”，一声清脆的金属嗡鸣。

　　他原来站的位置，一柄细长的银剑钉在那里，整根没入岩石。

　　“反应速度倒是不错。”

　　金发男人夸奖了一句，然后快速抽出刺剑，剑身与岩壁“咝咝”的挤压摩擦，带起一蓬剧烈火星。

　　刺剑刚刚拔出，那块汽车大小的岩石轻轻颤抖，然后裂纹从拇指粗细的洞口蔓延，扩张到表面。

　　最后轰然破碎，滚下山崖。

　　“唐·维恩，初次见面，我叫康奈尔，你也可以叫我月花剑。”

　　话音刚落，他再次消失不见。

　　苏墨瞳孔微缩，哗啦啦。

　　他强行进入子弹时间。

　　眼前，一柄刺剑朝眉心扎来。锋利的剑尖带着破空声。

　　苏墨身体向后一仰，背部无数丝线蔓延，扎在地上起支撑作用。

　　康奈尔一击未成，手腕一转。原本直刺的剑尖向下，划破空气。

　　“铛！”盾牌显现在胸口，轻易挡住刺剑，高速旋转的丝线，甚至有把整个剑身吞没下去的迹象。

　　康奈尔快速拔剑撤退。

　　他看了一眼自己的月花剑，发现原本就纤细的剑身又细了一圈，圆润的表面上有着被切割的磨痕。

　　康奈尔心痛的抖了抖剑身。

　　“唐·维恩，你的资料可和你的实力不怎么匹配啊，隐藏的很深。”

　　苏墨后仰的身体慢慢回正，他淡漠看着眼前的清秀青年。

　　“暗月帝国派来的镇压级都是这么急性子吗？”苏墨开口说道。

　　他忘了，其实他自己也是这种一言不合就杀人的急性子。

　　“先测试一下你的实力而已，垃圾连自我介绍的资格都没有！”

　　康奈尔盯着苏墨，他已经确定眼前这个人并不像资料说的那样，只是刚刚进入三型镇压级，相反。

　　这个叫唐·维恩的镇压级已经进入了双翼，实力不容小觑。

　　但是越有实力，康奈尔就越发兴奋，他是一个渴望战斗的人。

　　事实上，康奈尔第一喜欢的事情，还是和别人面对面击剑。

　　可惜镇压级中除了他之外，没有第二个人用刺剑作为武器。

　　而那些凡人，虽然剑术技巧上不错，但是肉体太过于弱小。

　　康奈尔轻轻一拨，就能把他们的刺剑击飞，甚至是打断。

　　完全不能让他尽心。

　　所以康奈尔只能退而求其次，寻找镇压级强者享受战斗乐趣。

　　“你是个很不错的对手，但是很可惜，你注定要倒在我的剑下。”

　　康奈尔手持剑柄，说道。

　　苏墨翻了个白眼，他突然发现眼前的敌人，似乎有些过于自大。

　　“我的剑已经准备好了！”

　　康奈尔轻抖刺剑，细长剑身在空气中，发出震颤的嗡鸣。

　　他眼神中带着一股锋利光芒。

　　锐利的剑！锐利的眼！

　　双脚一踏，身形消失不见。

　　下一瞬间，两人半空中对撞。

　　康奈尔手中的刺剑狂舞，剑身如同一道银色瀑布般迎面袭来。

　　金属瀑布被黑色盾牌挡住，发出一连串清脆的叮叮声。

　　“没用！没用！你的动作实在是太慢了！”康奈尔在一瞬间就刺出了十几剑，全部钉在黑色盾牌表面。

　　剑，刺的快，刺的狠！

　　苏墨连连倒退，他感受到了一丝来自对面的压迫力。

　　当然，也仅仅只有一丝。

　　在黑海之中，他曾经面对过三名双翼级死徒的疯狂夹攻，尚且能够安然脱身，更不要说现在了。

　　身前的盾牌突然爆开，散作满天的丝线，于半空中化作轮盘。

　　苏墨身后，纠缠在一起的切割丝升腾到半空，高速旋转。

　　周围数十米的区域，地面、天空全都是由丝线组成的切割轮盘。

　　密密麻麻，大概有七八百个。

　　速度不够，那就数量来凑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，127 锐利的剑，锐利的眼免费阅读。https://xs.23sk.com 