
　　布莱克和奥里登迅速做好了计划。

　　奥里登去联系巴罗夫家族，准备在他们的协助下，名正言顺的接管整个奥特兰克，实现他的成王大业。

　　而布莱克则负责这计划里最困难的一环。

　　他要想办法将普锐斯托家族的势力彻底从奥特兰克，乃至北疆驱逐出去。

　　“这是直面大魔王了，稍有不慎我就要落的一个英年早逝的下场，虽说是高风险高回报，但想想还有点激动呢。”

　　目送现在身为奥特兰克最大军头，要赶着去觐见洛萨的奥里登在一队精悍骑士的护送下离开，布莱克站在只有他一人的窗户边，轻声说了句。

　　“我可看不到有什么高回报。”

　　萨拉塔斯悄悄的说：

　　“就为了一张南海镇地契，就为了一个不被你完全掌控的奥特兰克小国，你就要和这个世界最恐怖的生物正面对上，这怎么看都不划算。”

　　“不是你这么理解的。”

　　布莱克摇了摇头，他说：

　　“我下一步就要对抗风暴教会了，我要直接和恩佐斯打擂台。如果我连恩佐斯制造出的怪物都对付不了，我又怎么能给自己信心，去对抗那个最狡猾的上古之神呢？”

　　“就为了一点信心，值得把命搭上吗？”

　　萨拉塔斯轻声说：“死亡之翼也不是恩佐斯一个古神诱惑腐蚀的，真算正面战斗力，死亡之翼可要远在恩佐斯之上。

　　你只是在用我难以想象的方式找死，我的小主人。”

　　“这不是还有你帮我吗？”

　　布莱克笑了一声，话语里毫无紧迫，甚至有心情开玩笑。

　　他摸出矮人烟斗，伸了个懒腰，说：

　　“你一直抱怨我不信任你，那我现在就给你展示一下我对你的信任。我会放出你的一半神力，在一个活体宿主身上。

　　我需要你帮我做一件事。

　　你可以趁机逃跑，但如果你这么做了，你剩下的一半神力就彻底归我了，当然你可以试着把它夺回去，但如果你输了，就做好准备永远当我这个新手典狱官的囚犯吧。”

　　“真的吗？这么大方？”

　　深知臭海盗秉性的萨拉塔斯狐疑的说：

　　“先说你要我帮你找做什么？”

　　“我的船需要很多龙骨，而且我发现它喜欢吃新鲜的。”

　　布莱克耸了耸肩，说：

　　“我得满足它越来越大的胃口，所以，我需要你带黑龙军团去一个好地方，随便帮我找点好东西回来。”

　　“奖励呢？”

　　萨拉塔斯追问到：

　　“小主人你不会打算让我白干活吧？”

　　“哈，我都给了你你最想要的一半自由，你还找我要东西，这算是欲壑难填咯吧？”

　　布莱克说：

　　“太过分了啊，我们好歹是名义上订下从属，伪装的合作愉快的主仆呢。”

　　“一半自由？”

　　萨拉塔斯语气古怪的说：

　　“我可从没听说过这个说法。而且你还让我帮你转化卡萨纳提尔，你也承诺要给我奖励的，到现在我可什么都没拿到。

　　我已经上过一次当了。这次必须提前说好！”

　　“不干算了，你不干有的是人干。”

　　布莱克翻了个白眼，撇嘴说：

　　“卡萨纳提尔，我的心魔，我要给你一个自由的机会…”

　　“我愿意！”

　　海盗的话还没说完，他体内的恐惧魔王就尖叫着答应。

　　甚至没问工作内容。

　　“不许让它去！”

　　萨拉塔斯尖叫到：

　　“我来。一半自由就一半自由吧，总比什么都得不到要好多了。你给我滚回去老实待着！”

　　海盗感觉精神层面砰的一声响，心魔就嚎叫着缩了回去。

　　“我的‘衣服’在哪？”

　　萨拉塔斯语气不爽的问了句。

　　布莱克打开窗户，黑暗中一只啾啾叫唤的信风乌鸦如飞驰的箭一样飞过来，精准的落在海盗手腕上，蹦蹦跳跳的非常兴奋。

　　黑鸦小姐姐算着时间，掐着点“康复”，这会终于满血复活了。

　　她已经迫不及待的要继续自己的潜伏生涯，从臭海盗这个“秘密宝库”里挖掘到更多有价值的情报了。

　　海盗将刚才顺手抓来的胖虫子喂给乌鸦，又挥手将她放飞。

　　“嗡”

　　野兽之盟激活，一团自然的力量在他和信风乌鸦之间建立起特殊的链接。

　　海盗眼前的视界和快速飞行的信风乌鸦的俯瞰视野链接在一起。

　　俗话说站的高，看得远，以宝贝乌鸦此时的飞行高度，整个洛丹伦王城周遭的视野都被海盗纳入眼中。

　　“她朝这边来了。”

　　维持着野兽之眼的布莱克轻声说：“坐着马车，速度很快，普锐斯托家族看来遗传着游戏上瘾的基因。

　　老爹喜欢角色扮演，女儿喜欢‘探险游戏’。

　　走，咱们选个好地方，给你换身‘衣服’，一会登场听我指挥，可别把小可爱吓坏了。”

　　布莱克哈哈一笑，不过在离开红杰克酒馆前，他先去了一趟后院，那里有个标配的，收拾的干干净净的小垃圾堆。

　　海盗照例献上“供品”，呼唤了海盗们的密约之神老加尼，并且给了它一封信。

　　“这封信可能送的比较远，我也不知道那个家伙现在在什么地方，但找到他之后，把这枚空气硬币给他，告诉他用法，让他尽快过来。

　　就告诉他，这里很快就有乐子啦。”

　　另一边，一辆没有任何徽记标注的马车，现在洛丹伦城的街道中飞速前行。

　　车厢里冷艳的卡特琳娜·普锐斯托小姐正捧着镜子在补妆。

　　这位普锐斯托家族长女今天心情很好，因为她在长久的等待之后，终于从自己那位“未婚夫”那里，摸到了他身后那股秘密势力的一点蛛丝马迹。

　　得益于今天那杯贵族红茶里加的一点点“小玩意”，搭配黑龙秘传的迷惑术，把奥里登那个志大才疏，完全靠他人扶持才能走到今天的废物当成“鱼饵”，终于抓到了“大鱼”。

　　“你到底是什么样的人呢？大师阁下，我越来越好奇了。”

　　在疾驰的犹如贵女闺房，铺着奢华地毯，放着三个奢华大衣柜的马车车厢里，身穿一袭修身长裙，把美好线条展现无疑的卡特琳娜女士坐在宝石点缀的梳妆台前。

　　她看着镜子里的自己，将一支深色口红涂抹在自己丰满的嘴唇上。

　　她轻轻抿住嘴唇，心中对即将见到的那位“大师”越发好奇，她想到：M.23sk.com

　　“能把奥里登那个一无是处的废物推到现在的高度，你已经证明了自己的实力，上次将他灌醉后，他透露过你似乎是一位先知。

　　真是难以置信。

　　但为什么非要是奥里登呢？

　　如果用你的谋略和判断来辅助我的话…我可以轻松成为一国女王。

　　呵呵，还真是悲哀，生为巨龙，却无法生活在巨龙的世界里，只能隐藏在凡人之中，一生中最大的目标，也不过是谋求成为一位统治凡人的女王。

　　可我本该统帅的是巨龙的国度！”

　　卡特琳娜，或者叫黑龙公主奥妮克希亚看向镜中那个冷艳高贵的女性倒影，她心中颇有些不满，却又不知道该把这种不满发泄到谁身上。

　　是责怪追杀黑龙的巨龙们？

　　感觉不太对。

　　毕竟一切仇恨的起始都是由黑龙之王的残忍背叛引发的。

　　但要把一切都怪罪到自己的父亲，所有黑龙的王头上？

　　就算她敢...

　　不。

　　她不敢。

　　所以，这个从少女时期就一直困扰奥妮克希亚的问题，注定是一个没有答案的问题，因为思考它前，必须先排除一个正确答案。

　　但算来算去，这个锅算到源头，肯定得虚空来接了。

　　如果不是虚空的低语逼疯了父亲，引诱他做下可怕的事，自己现在肯定已经成为了繁盛的黑龙军团的长公主。

　　听说凋敝的蓝龙军团里，最近出现了一个叫什么‘星星’的天才小公主...嘁，如果不是自己身份所限，哪里能允许那样的后辈专美于前？

　　“唉。”

　　奥妮克希亚放下了手里的宝石梳子，发出了一声沉重的叹息。

　　“唰”

　　疾驰的奢华马车最终停在了洛丹伦旧城区的一处逼仄的街角，随着马车门在这昏暗之地开启，手中握着一把点缀珠宝的小权杖的奥妮克希亚走出车厢。

　　街道的风微微吹起她的裙角，修身长裙在摇摆间更完美的勾勒出她的修长身材，不远处飘落的树叶在风中摇摆的衬托，让卡特琳娜看起来更像是一名文艺少女。

　　而四名赶车的普瑞斯托家族卫士，训练有素的从四周围堵住了这小巷的出口。

　　在黑龙公主被吹起的黑色长发的飘散中，布莱克皱着眉头，看着眼前再无延伸的道路。

　　这是一条死巷子。

　　啊，天意弄人。

　　“看来只能选在这里了，但愿不会闹出什么太大的动静。”

　　披着墨绿色斗篷的布莱克转过身，已经换上了死亡阴影战甲的他警惕的看着身后的一女四男。他后退了一步，从腰间抽出了埃辛诺斯碎片和迁跃切割者。

　　“我没有敌意，大师。”

　　黑龙公主拨了拨自己的头发，对眼前这个打扮就有种高手风范的神秘刺客大师说：

　　“我只是想和您聊一聊。

　　无奈您的保密工作做的太好，只能出此下策。我是奥里登·匹瑞诺德的未婚妻卡特琳娜·普瑞斯托，我代表普瑞斯托家族而来，我希望获得您的善意。”

　　“除了胁迫之外，我可看不到什么善意。”

　　布莱克哑着声音说了句。

　　在黑烟飘散中遁入阴影。这个动作的敌意非常明显，众所周知，刺客们当你面遁入阴影就是打算做坏事了。

　　卡特琳娜身后的四名家族护卫立刻上前。

　　但黑龙公主一挥手，让他们停在原地，她左手中的宝石权杖旋转着，迈着优雅的步伐上前一步，看样子是打算自己解决和这位大师并不友善的初遇。

　　她是一头黑龙。

　　她的巨龙天赋就有一部分和阴影与暗影的力量交融，尽管并非刺客，但奥妮克希亚这种血统强大的传说生物，毫无疑问能感知到清晰的阴影流动。

　　她感觉到了那个神秘的大师在阴影中跃动的身姿，那种优雅让她微微点头，虽然在巨龙看来很一般，但以人类的标准来看，他已经非常不错了。

　　最少比被黑龙军团控制的那几个拉文霍德刺客大师要更厉害一些。

　　但，也就这样了。

　　躲在阴影中的布莱克悄无声息的绕到闭着眼睛的卡特琳娜身后，他挥动武器打算进行一次凶狠的背刺。

　　但在武器刺出之前，就被反应神速的黑龙公主翻身一把扣住了脖颈，那姿态像极了成年人抓起小孩一样。

　　看着布莱克的挣扎，黑龙公主不屑的说：

　　“凡人的力量...”

　　“唰”

　　刺客大师的战盔被卡特琳娜轻轻摘掉，露出了那张隐藏的脸。

　　金色的长发从战盔里洒落，再加上那双海蓝色如情人一般温柔的眼睛，让黑龙公主眼前一亮。

　　“这么年轻，还挺帅，比奥里登那个废物好多了，如果是他，倒也不是不能...”

　　她心中一动，微微舔了舔嘴唇。

　　但随后，被她扣在手中的布莱克就再次消失，激活暗影斗篷似乎要来一波强杀，但却被娇弱冷艳的黑龙公主以一团暗影烈焰逼退。

　　“凡人的智慧...”

　　她再次低声评价了一句。

　　暗影烈焰抽空了周围的阴影力量，让刺客大师无法跳入阴影躲避，只能被闪现一样冲来的黑龙公主再次扼住脖颈。

　　这一次，奥妮克希亚没有给布莱克任何机会。

　　在两人双眼对视的瞬间，奥妮克希亚的眼睛就好像化作两团旋转缠绕的漩涡，黑龙的迷惑魔法发动，两人的精神碰撞在一起。

　　奥妮克希亚感觉到了布莱克的坚韧意志的抵抗，但对于她这样的传说巨龙来说，这么点抵抗毫无意义。

　　“凡人的意志...”

　　黑龙公主最后评价了一句。

　　就如以前用迷惑术迷惑那些追逐她的愚蠢凡人一样，她稍稍用力，就把自己的意志刺入了布莱克的意志之中。

　　接下来，只需要完成意志的绑定和奴隶一般的精神契约，就可以...

　　“她是我的！！！”

　　一声疯癫的恶魔语尖叫，把奥妮克希亚吓了一跳。

　　在她进入布莱克精神世界的一瞬，就“看”到了一头疯疯癫癫的恐惧魔王嚎叫着朝她扑过来。

　　“我的自由！”

　　纳斯雷兹姆狂笑着，似乎距离自由真的只剩下一步之遥。

　　“身体里束缚着一头恶魔？这是从恶魔猎手那里学会的邪术？难怪这么年轻就能成为刺客大师，原来是作弊了。”

　　奥妮克希亚这一瞬对布莱克有些失望。

　　原来是个银样镴枪头啊。

　　而对于眼前扑来的恐惧魔王，她并不畏惧。

　　这恐惧魔王太虚弱了，根本没办法伤害到奥妮克希亚的巨龙意志，她打算用父亲传授的虚空魔法驱逐这个家伙。

　　但就在她准备施法的时候，那扑过来的恐惧魔王突然被一股庞大的力量一击“打散”。

　　在蝙蝠乱飞的狂乱哀嚎声中，一个很好听，很磁性，但总感觉有些不正经，带着一股怪异愤怒的意志，降临在了奥妮克希亚周身眼前。

　　“给我滚回去！可悲的疯子。

　　别打扰我和我的‘新衣服’的交流。我是个很挑剔的人，我必须仔细考察她，才能决定是不是要‘穿’她...

　　不过能被这么简单的引诱带入陷阱，还洋洋得意，这个雌性别的不敢说，最少脑子方面肯定有点问题。

　　不过还好。

　　我的小可爱，被虚空腐蚀掉脑子的好处就是，从此之后，你不必再为自己可怜的智商发愁啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，117.但作为升级的代价，你得献祭你的座龙免费阅读。https://xs.23sk.com 