
　　下午过五点，言非凡给红发，蓝色眼睛，可爱又害羞的七岁小女孩，检查完了舌头和身体。

　　随后，他在小红楼病房外的走廊，告诉小女孩的母亲和维加医生。

　　“今晚好好休息，明天下午两点手术！”

　　名叫蕾切尔的母亲，是一脸惊讶，还有担忧。

　　“这么快就做手术？”

　　“言医生，不需要多一些时间做充分准备吗？”

　　言非凡解释道：“为这台手术，我已经准备了近一个月时间，准备的足够充分了。”

　　维加医生也开口劝说道：“蕾切尔，言医生是我见过的手术操作最为精细精准，准备最为周全的外科医生。”

　　“他说可以手术了，那就意味着万无一失。”

　　“这一次，我可以给你保证！”

　　蕾切尔注意到维加医生没有犹豫的目光，再次把视线移到了言非凡脸上。

　　“言医生，请原谅我的敏感。”

　　“实在是米西姐姐手术的失败，给我留下了太过严重的心理阴影。”

　　言非凡客气的回道：“我完全理解你的心情，明天的手术，我会尽力而为的。”

　　“不过，我需要提醒一点……”

　　言非凡强调道：“手术不是一劳永逸。”

　　“术后，你女儿米西还需要进行两到六个月，严格的发音纠正练习，说话才能变得清晰准确。”

　　蕾切尔轻轻点头道：“言医生，这一方面，我们是清楚的。”

　　“米西的姐姐就是在做了一年半的发音练习，依然没有什么成效，才崩溃的。”

　　“希望这一次，上帝保佑小米西，一切顺利！”

　　说着这话，蕾切尔就在胸前画了一个十字，还说了一句“阿门”。

　　这一幕，让言非凡有了翻眼皮的冲动。

　　他忍不住腹诽，与其求虚无缥缈的上帝保佑，还不如多多的拜托一下眼前的自己。

　　在手术室，自己可就是主宰！

　　言非凡也晓得这是别人的宗教信仰，腹诽归腹诽，面上却没有什么变化。

　　这点职业素养，他还是有的。

　　离开小红楼后，言非凡又赶到了脑外科。

　　他在邱阁医生的陪同之下，查看了那几只试验小白鼠的检查资料，还有它们的现状。

　　“第一天它们都蔫蔫的，也不吃东西，让我好担心。不过，一夜过后，就重新变活泼了。”

　　邱阁语带兴奋的说：“它们不仅进食、排便正常，我亲自给它们做的行为和反射测试，也没发现有任何的异常。”

　　言非凡看着笼子里这几只毛茸茸的雪白家伙，期待的道：“希望一切顺利！”

　　“一定会顺利的！”

　　邱阁强调了一句，又语带担忧的说：“言医生，我在协和医院的一个朋友告诉我，那家伙开始招募深度昏迷临床志愿者了。”

　　“这么快？”言非凡很是惊讶。

　　邱阁轻呵一声，语带鄙视的说：“既然脸皮都不要了，自然要抢进度了。”

　　“以他的名望和地位，加急加快获得有关部门的临床试验审批，还是比较容易的。”

　　停顿一下，邱阁把几份文件拿给言非凡。

　　“这是我们的临床人体试验申请，言医生，就等你签字了。”

　　言非凡快速翻看了一下。

　　就见动物试验一项中，只是对小白鼠的刺激试验做了简单又含糊的描述。

　　结论中还写到，小白鼠的试验表明，项目组掌握的方法能避免次声波的次生伤害，可以有效规避大脑功能退化等问题。

　　这让言非凡眉头一皱，质疑道：“邱医生，我们的动物试验，满打满算也才三天时间，也没对小白鼠大脑进行解剖研究。”

　　“这个结论，太过匆促和武断了吧？”

　　邱阁一脸无奈的道：“言医生，这不是为了抢时间和进度吗？”

　　“总不能让那个混蛋把我们的成果抢了过去？”

　　邱阁又提醒说：“言医生，我需要告诉你……”

　　“在那植物人一家的要求和推动下，就在今天，警方已经正式对徐放违规治疗，致人重伤进行立案调查了。”

　　“我有足够的理由怀疑……”

　　“这是徐见德在背后的策划，目的就是使用拖字诀，率先做出研究成果占有先机。”

　　邱阁又劝说道：“言医生，那徐见德可是连儿子都牺牲了，我们也得使用一些手段。”

　　“再者说，从当前小白鼠的情况来看，这个试验结论是显而易见的，我不过是提前几天而已。”

　　这话，确实让言非凡有些心动了。

　　不过，言非凡晓得一点，在科研方面，一些底线是不能碰的，比如弄虚作假。

　　还有，破了一次底线，一般就会有第二次，乃至第三次……

　　这样下去，言非凡就不晓得，自己将来会不会变成一个只求目的，不计后果，像弗兰肯斯坦那样的医学怪人。

　　言非凡犹豫和挣扎了一会儿，说：“邱医生，如果我们把这样的申请交上去，其实和徐放也没有什么本质上的区别了。”23sK.com

　　“医学研究的底线，不能破！”

　　他又缓缓的说：“植物人也不是小白鼠，我们不能把他们当做试验材料那样无情对待。”

　　“他们和我们一样，都是鲜活的生命。”

　　“再者说，徐见德已经在招募志愿者，显然他的推进速度，要快过我们了。”

　　“既然这样，我们就不要和他比研发速度，我们和他比研发质量，比唤醒效果。”

　　说到这，言非凡的语气愈发的坚定起来。

　　“邱医生，这临床人体试验申请，推迟到下周，等我们对小白鼠做过大脑解剖后再提交。”

　　面对言非凡的这个决定，邱阁张了张嘴，最后出声道：“言医生，如你所愿，就下周提交！”

　　言非凡从脑外科离开，也到了下班时间。

　　在和姐姐、余苏叶一起乘车回去的路上，言非凡就听姐姐吼吼道：“非凡，今天接到银行通知，说你的账户上到账了一百万美元。”

　　“这一下，别墅装修的钱，就有了。”

　　言非凡晓得，这是英国佬的手术费。

　　钱到账，就意味着那个家伙苏醒了，且术后检查还算可以。

　　“姐，单是装修，用不了这么多钱吧？”

　　余苏叶开口道：“用得了！”

　　“非凡，那套别墅有些老旧了，这一次要做一次彻彻底底的里外翻新，再加上用的材料都是好的，环保的，三四百万打不住。”

　　言自若又补充说：“还有家具家居家电，也要用好的，还有各种工艺品、装饰品……”

　　“弟弟，这一百万美元不一定够用呢。”

　　言非凡有些郁闷的说：“我再努力工作赚钱”

　　言自若嘻嘻笑道：“非凡，不用那么努力，再加上你二三百万的八月工资，应该够用了。”

　　她还煞有介事的叮嘱：“苏叶，省着点花哦，你看你老公心疼的！”

　　余苏叶伸手抱住言非凡，嘿嘿笑道：“老公赚钱，老婆花钱，是不是很有家的感觉啊？”

　　“有败家的感觉！”言非凡嘀咕道。

　　他这话获得了两双白眼球的回应……

　　翌日早晨，言非凡在手机中刷社会新闻时，看到了一条海上事故播报。

　　今日凌晨两点，一条豪华游艇在长江入海口与货轮发生意外碰撞，当场造成游艇起火倾覆。

　　事故造成七人受伤，两人死亡，五人失踪。

　　当前，海上搜救队正在搜寻失踪者，事故原因正在调查中……

　　PS.

　　感谢书友“Conanmi”打赏支持！

　　求订阅、月票和推荐等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第669章 底线不能破免费阅读。https://xs.23sk.com 