    有些时候，过多的废话会招人烦，尤其是在此之前本就让人感受到愤怒以及厌恶的情况下，多比比，只会加剧悲惨结局的发生。

    或许，在这家五星级酒店的董事长李方看来，欧恩是一名了不得的大人物，不能招惹，一旦让这位欧少爷受到半点创伤，仿佛全世界都会为他出头一样。

    但——    这也仅仅只是对他而言。

    对于枫来说，他的存在，与陌生人没有任何区别，他再有钱，再有势，再如何不可招惹，都没有任何影响。

    于枫只关心：做人是否正直，行事是否光明磊落，敢做敢当，合乎人道。

    两者皆无，他需要怕吗？

    那一脚，欧恩倒飞出去，摔在地面上后连续翻滚了数米后，才停下。

    额头刚添上新伤，这一摔，浑身的神经都受到了爆发式的压迫，刺痛无比。

    所有人都被惊得说不出话来。

    反观于枫，就那样淡定地站在原地，面无表情。

    随后，只见他抬头，双眸落在李方身上，双手插进口袋：“今天晚上的事情，是他先动手的，现在两清，你若想替他出头，我奉劝你一句，最好先弄清楚事情的原委！”

    “另外，别给自己招惹麻烦！”

    “麻烦？”

    此话一出，李方发出冷嘲声：“你也算个麻烦？

    真以为自己算根葱是吗？”

    他才懒得听话里的意思。

    一个送外卖的，要钱没钱，要背景没背景，现在是在他的地盘上，就算是把这个家伙弄死又怎么样？

    “我只是在给你提个醒！”

    于枫淡淡地说道。

    “得了吧！我看你就是怕了，打了个人，还想一走了之，你想得美！”

    李方的态度是坚定的。

    放走眼前这家伙，自己的小命和前途，还能有保证？

    他丝毫不怀疑，假如这两个人今晚真的毫发无损地离开，且不说屠龙会所那位权势滔天的那位少爷，光是杨家那位老爷子，也不会轻易放过自己。

    毕竟！    欧恩可是杨真的男朋友！    听到这句话。

    没办法，于枫有些无奈，想到杨老爷子马上就来了，黎如还在烧烤店等着呢，明天又要去天城，他没有时间继续和这些人浪费。

    眸光一冷：“最后给你们一次机会，让开！”

    “让？”

    就在这时，身后电梯口，传来一记冷漠且愤怒的声音。

    杨真——来了。

    伴随着高跟鞋踩在地面上的哒哒声，众人瞬目看去。

    只见杨真身穿一袭白裙，从电梯口走出来，那双冷若冰霜的眼睛恍若冰珠似的，让人心生寒意。

    她径直走来，在看到身前几米开外，满头鲜血倒在地上的欧恩时，一股如雷击般的震惊感，在顷刻之间笼罩全身。

    那一刻，好似心头肉被割，火浪般的怒火在眨眼睛席卷全身。

    五指，不经意间攥紧，骨头，咔咔作响！    她怒了！    抬眼，那似想将人完全杀死的眸光，犹如一张蜘蛛网，仅仅锁定住于枫。

    那张脸！    那张无比熟悉的脸！    再次出现。

    “又是你！”

    杨真紧扣着牙齿，昨天在庄园前在狠狠用一脚羞辱了自己的男朋友，又在老爷子面前让她丢尽脸面，现在……    又把欧恩打成这个样子。

    这个王八蛋！    三个字，于枫微微一怔，转过头看到杨真后，反应过来，这是昨日杨老爷子所说的，杨家二代最年轻的大小姐，同时也是杨黎如的小姑。

    按照辈分来说，杨真是长辈。

    但——    他并不觉得，这是让他留下来的理由。

    两人对视着！    杨真赶忙来到欧恩身边，蹲下。

    “欧恩……欧恩！”

    她声音担忧地推着欧恩的身体。

    “我没事！”

    那一脚，虽力大，却不足以直接致死或昏迷。

    睁开被鲜血染红的眼皮子，欧恩面目狰狞，整张脸看上去，无比吓人。

    他握紧拳头，支撑着地板，站起身来。

    双眸死死盯着于枫，捂着胸口，疼痛还在持续着。

    欧恩咧嘴，那笑声有些阴森：“走？

    狗东西，昨天在杨家没对你动手是给我老丈人面子，今天在我的地盘上，打了人，装个比，就想一走了之？”

    “你觉得可能吗？”

    于枫摇摇头：“是不太可能，要不你再跪下磕头道个歉？”

    “你——”    “狂妄！”

    杨真怒道：“姓于的，你别以为有老爷子在身后为你撑腰你就能无法无天了，你还没进我们杨家的门，只要我杨真在杨家一天，你就休想和杨黎如结婚！”

    “是吗？”

    于枫一脸镇定，浑然没有当作一回事，沉声说道：“首先，我并没有仗着杨爷爷给我撑腰而狂妄，因为，即便没有杨爷爷，今天，我也会这样做！”

    “其次，你们杨家的门，我没什么兴趣进，我在意的是黎如，和黎如结婚，是我们两个人的事，和你没关系，你想插手，也没有任何资格！”

    “最后，请你先去调监控弄清楚事情的原委，是你的男友对我朋友动手，连续扇了三个巴掌，连带着羞辱在先，我是替我朋友出头，于情于理，错的，是他！”

    三句话，有理有据，铿锵有力，于枫不觉得这有错！    反而是欧恩的态度，让他觉得杨真找了这种人做男朋友，是一场悲剧！    “你……”    “呵呵！”

    杨真不屑道：“一个外卖员，打了就打了，有什么错，你嘴上说着和老爷子没关系，实际上，还不是仗着老爷子的宠爱，装什么装呢？”

    “没有黎如，你屁都不是！”

    说罢，她盯着李方：“你还愣着干嘛？

    让人动手啊！”

    “是！”

    李方点点头。

    “动手？”

    于枫回头看了一眼李方：“你确定，我刚刚给你的建议想好了？”

    “还需要想吗？

    打的就是你！”

    李方毫不犹豫！    “来人，给我上！”

    他大吼一声，站在身后的所有安保人员不约而同地全部扬起腰间的铁棍，动作，齐刷刷的整齐。

    但——    就在这群人刚准备冲上前时。

    酒店大门口，一辆辆百万级豪车从马路上行驶而来，以极快的速度停住，包围整个酒店。

    足足五十多号杨家家仆，立刻从车上冲下来，进入酒店。

    刷！    转瞬间，气氛顿时变了。

    那些酒店安保人员，还没迈开步子，立刻停住脚步，呆呆地看着周围这群突然冲进来的人群。

    李方愣住了！    杨真愣住了！    欧恩愣住了！    都懵了……    而就在这时，身后传来一道呵斥声！    “我看——谁敢动！”

    顺着声音回头望去，只见，杨振华一身中山装，气势极然，面色严肃地走进来！    “……”欧恩，李方！    杨真，大变脸色：“爸……爸！”

    ……    …… 

