    

    韩度抬头斜了汤和一眼，瘪瘪嘴：“你可以不吃，又没人强迫你。”

    说完不再理会汤和，急急忙忙的进厨房剁他的蒜蓉去了。

    ......

    老朱来到韩家门口的时候，便闻到一股腥臭的风。心里冷笑，好啊，韩度这小子果然是把东西挑回家了。

    没有半点犹豫，老朱一脚跨过门槛。

    反正这天下都是他的，自然想去哪儿就去哪儿。哪怕是直接闯进别人的家里，也没有谁敢说一声不是。

    老朱刚刚过了月门，就被韩德看见。

    韩德见皇上一身便服，不声不响的就进了自己家里，连忙上前拜见。

    “草民韩德拜见皇上，拜见太子殿下。草民迎驾来迟，还请皇上恕罪。”

    老朱看着眼前的韩德，出奇的心里的怒气居然平复了不少。良久后才说道：“平身吧。朕罢了你的官，你心里有没有怨气？”

    韩德侧身一旁，躬身说道：“回皇上，曾经有。”

    韩德当初自然是有怨气的，在他看来他一心为民，为了这大明天下，却要落得满门抄斩，女眷充入教坊司的下场。这，怎能让他对皇上没有怨气？

    别说是怨气了，当初在大牢里的时候，要是皇上站在他面前，他都敢大声斥责皇上是昏君。

    “曾经有？”朱元璋玩味的笑了笑，继续问道：“那现在呢？”

    “现在没有了。”韩德直起身来，朝着皇上微笑道。

    朱元璋来了兴趣，两手抱在一起，好整以暇的继续问道：“那为什么你曾经有怨气，而现在却没有了？”

    “曾经有怨气，那是因为宝钞的确实开始出现不值钱的现象。一贯的宝钞，只能够换九百九十文钱。皇上可莫要小看这十文钱，十文钱够一户人家一天的柴米油盐了。用我儿的话来说，宝钞贬值就是在掠夺民财，其性质其实和汉武帝的白鹿币一样，只是相对起来没有白鹿币那么明目张胆，而是十分隐蔽，不易为人察觉而已。”

    当初韩德身为户部侍郎，见宝钞如此掠夺民财，仗义执言上疏请皇上禁止宝钞，却落得个身陷囹圄的下场。有怨气，也是人之常情。

    老朱点点头，继续问道：“那你后来又怎么没有了呢？”

    韩德爽朗一笑，回道：“后来宝钞这个东西，要么就一张都不发放，只要发放一张出去就不能停止，一旦停止那就是白姓的灾难。当初是草民错了，以为只要不再发放宝钞，这宝钞的价格就能够回到从前。谁知道是草民太过想当然了，其实现在也能够看出来，朝廷只是暂停发放宝钞，宝钞的价格不仅没有升上去，反而是微微下降了一些。草民有罪，请皇上恕罪。”

    一贯宝钞现在市面上连九百九十文，都少有人人愿意兑换了。如果朝廷真的永远停发宝钞，那宝钞的价格必然会一落千丈，变得一文不值。而百姓就会损失惨重，很可能十几年的积蓄在一夜之间化为乌有。

    韩度曾经和老朱详细的说过宝钞的各种利弊，因此即便韩德只是提了一下，老朱也明白他的意思。笑了笑，打趣道：“人常言，子不教父之过。怎么到了你这里，被儿子一顿教训，你就没有一点不满？”

    韩德笑道：“不满什么啊？草民这是帮理不帮亲，再说了我儿能够‘青出于蓝而胜于蓝’，草民高兴还来不及，有什么不满的？”

    老朱笑了，“哈哈，你倒是豁达。”

    “不哑不聋，不做家翁。”韩德咧着嘴，“草民再过几年，也要到做家翁的年纪了。提前豁达一回，适应一下。”

    老朱哈哈大笑，忽然收住声音，沉声问道：“难道你就因此，便让他为所欲为？他把豕食都弄回家了，你也一声不吭？”

    吓？

    原本附和着皇上赔笑的韩德，一下子没有反应过来，眼睛呆滞的看着皇上。

    老朱脸色一沉，冷哼一声，一摆衣袖，也不再去管韩德，径直朝着里面走进去。

    韩度端着一盆蒜蓉出来的时候，正好和老朱隔着一个庭院对视。

    老朱怎么来了？而且还是穿着便服。

    不仅是老朱，连太子也一起来了。

    韩度不明白情况，连忙放下手里的盆，跑上前去，“臣韩度拜见皇上，拜见太子殿下。”

    “老臣拜见皇上。”背对着老朱躺在椅子上的汤和，听到韩度的话，一个翻身从椅子上起来。

    老朱万万没有料到汤和会在韩度家里，眉头不让人察觉的一皱，瞬间就舒展开来。示意老太监搬过来一个椅子坐下，拉着汤和的手，让他在旁边坐下，亲切的问道：“贤弟怎么来他家里？”

    老朱抬眼看了韩度一眼，眼睛里面的不满好似快要满溢出来。

    在这个时代，两家如果不是关系十分亲密的那种的话，是根本不可能随意到别人家里去的。当然，老朱除外。

    更何况，汤和是谁？堂堂的信国公。而韩度呢？不过只是一个八品小官。

    就算是真想要找韩度。能够给韩家递个话过来，就算是看的起韩家了。那里还有汤和亲自登门的道理？

    汤和带着歉意的笑了一下，说道：“也是怪老臣莽撞，听说这小子脑袋出了毛病，这不，就带着家里的大夫前来，想帮他看看。”

    汤和没有去解释，为什么不传个话，让韩度登门拜访。

    这种时候，不解释就是默认。

    汤和在皇上面前，默认了和韩度关系亲密。

    老朱诧异的看了汤和一眼，好似没有想到汤和会就这么默认下来，有些不敢相信。但是看见汤和眼神平静的和他对视，老朱也不得不相信。

    不过现在不是和汤和讨论这个时候，老朱嘿嘿笑着，岔开了话题：“韩度这小子的脑袋，的确是应该让大夫好好给他看一看。竟然在大庭广众之下，买豕食回家，还说要自己吃？朕今天就是来找他算账的，他不是说要吃吗？今天朕就让他吃个够。”

    汤和这次反应过来，皇上今天来是为了什么。感情是来找韩度算账的啊？        

