    说话的，正是清华的一行人。

    他们一群人，以张显成教授为首，身后则是张全安，一个个脸上满是桀骜。

    似乎是对张全安的自信。

    毕竟，他的实力在整个华夏都是有目共睹，鲜有人能够比拟。

    清华一行人淡淡的看了秦越他们一眼，一言未发，径直的走了过去。

    双方在这样的战斗上，早就充满了火药味。

    甚至，个个都希望能够早点遇到彼此，把对方打败。

    “走吧，抽签去！”

    吴安同开口道。

    其他几人这才回过神来，连连点头，跟着他一起走了过去。

    不多时，几人站在原地，吴安同自己前去抽签。

    大概过了几分钟的时间，吴安同带着抽签回来了，他的表情无喜无悲，似乎有些遗憾。

    等走近了些，吴安同道：

    “咱们这一轮对战的，是浙大！！”

    浙大！

    虽然没有清北那么出名，但是学校那也算是顶尖一流。

    在整个华夏，也绝对能拍的上号。

    甚至，在计算机领域，他们的实力不弱于清北多少，远超其他的末流九八五高校。

    所以，北大遇到这样的对手，还是不那么轻松的。

    秦越轻声道：

    “教授，我要上场吗？”

    秦越的实力很强，这一点，几人都知道。

    不过，吴安同想了想摇头道：

    “暂时不需要，先让他们跟浙大的交交手，看看比赛结果如何。

    要是战况不利，你再上场！”

    其实，吴安同的想法很简单，先派他们几个看看对面的实力。

    要是对面赢了一局，就派秦越上场。

    毕竟，秦越的实力加上李木兮，绝对是碾压级别。

    不过，不到万不得已，吴安同还是不想动用秦越这张王牌

    秦越点了点头道：

    “好！”

    其他几人自然也是没有意见的。

    吕志良笑呵呵的拍了拍秦越的肩膀，亲切的道：

    “秦师弟，师兄们先探探路，不行你再上。”

    秦越微微一笑道：

    “那就有劳师兄了。”

    几人相视一眼，哈哈大笑。

    因为北大对战浙大是第二轮的第一场，所以比赛一开始，他们就都上场了。

    吴安同站在下面，脸色平静。

    虽然他对自己的学生很有信心，胜利绝对是没什么问题的。

    但是，他还是希望不要暴露秦越的实力。

    至少暂时不要暴露。

    这样的话，在最后和清华的比试中，一定可以给他们一个王炸！

    到时候，给张显成那个老家伙一个惊喜！

    不多时！

    比赛开始了！

    李木兮一开局就hold住全场，不断的命令两人守住阵地，她一个人单刀直入。

    不过，浙大的计算机在全华夏也是能拍的上号的，所以，他们的反应力自然是不弱。

    短短的几秒钟时间，那边就开始了应对。

    战争，如火如荼的开始了！

    台下，众人盯着大屏幕看着双方的你来我往，不由得有些叹为观止。

    然而，清华那边！

    张显成轻轻的别过头，对着一旁的张全安道：

    “全安，你看双方的战斗，有什么感觉？”

    眼下，北大和浙大正是火力全开，根本不**何情面。

    本以为张全安会说些什么，然而他轻笑一声，仿若自如的道：

    “如果北大就这样的水准，恐怕，这次的冠军没有悬念了！”

    自信，极度的自信！！

    都说外行看热闹，内行看门道。

    虽然台上比试的很激烈，但是对于张全安来说，还是不太够。

    北大要是只有这样的实力，尽管能胜过浙大，但是对他来说，也没有任何的挑战性。

    他目光一转，看向了秦越。

    这个从来没有上过场，之前也没有听说过名号的年轻人，不知道实力如何。

    不过！

    张全安目光一转，开始闭目养神。

    对他而言，不管秦越是什么实力。

    对他都构不成任何的威胁！

    是龙得盘着，是虎得卧着！

    似乎是刚刚差距到了张全安的目光，秦越也回看了他一眼。

    见他在闭目养神，也不再言语，目光再度看向了台上的比试。

    很快，第一战，北大获胜！

    北大攻破浙大：4个点！

    浙大攻破北大：2个点！

    双方的差距看似不少，但其实没那么大。

    相差两个点，可以说，这样的比分已经是很接近了。

    台上，浙大的队长对着另外两人鼓舞道：

    “不要放弃，咱们还有翻盘的机会！！”

    “对，稳住，一定能赢！”

    “好！”

    三人相视一眼，如同打了鸡血一样。

    很快，第二局来临。

    如果他们这一局输了，就直接出局了，没有第三局的机会。

    所以，一开场，浙大的队伍就爆发了猛烈的进攻，似乎是抱着视死如归的神情。

    不疯魔不成活！

    这样的猛烈攻击也确实有效，一开始，李木兮他们几个似乎是被打了个措手不及，让对方占了些优势。

    但是！

    随着时间的推移，李木兮逐渐的把控住了局面。

    再加上吕志良和王宗斌两人的实力不弱，很快就开始步步蚕食，把劣势扳了回来。

    这就是北大的实力！

    毕竟，作为华夏最顶尖的学府之一，北大的实力不容小觑。

    大概过了五分钟之后！

    双方的比拼结束！

    北大攻破浙大：5个点！

    浙大攻破北大：4个点！

    没错，双方之间仅仅只有一个点的差距。

    如此小的差距，让所有人都感觉到了敬佩。

    虽然，浙大输了，但是不丢人。

    甚至，还鼓舞了许多其他高校的学生。

    浙大此举，是给他们做了个很好的榜样！

    “我宣布，这一场获胜的是：北大！”

    台下，响起一阵鼓掌的声音。

    吴安同也不由得舒了口气。

    倒不是因为侥幸赢了，而是因为秦越这个王牌没有上场，到时候，他肯定会给清华猛烈一击，甚至会让所有人惊骇。

    “恭喜啊师兄师姐。”

    等几人走下来了之后，秦越笑呵呵的说道。

    这场比赛，他们几个也确实用力了。

    用尽了全力！

    吕志良一言难尽的拍了拍秦越的肩膀道：

    “啧啧啧，秦师弟，这些浙大的实力也确实不错，差点让他们逆风翻盘了，要不是最后李木兮强攻一把，还真让他们成了！”

