    周大当家也会去平城的事，颜雪怀没有告诉李绮娘，当然，李绮娘也没有问过，她以为周大当家会和李云盼一起回总舵。

    船行到第三日，颜雪怀终于确定后面的一条船是跟着她们的。

    她们的船走，那船也走，她们的船靠岸，那船也同样靠岸。

    当船只再一次靠岸补给时，珍珠便下船了，半个时辰后，珍珠回来，对颜雪怀说道：“是国公府的人，我看到徐坤了。”

    颜雪怀觉得，有必要告诉李绮娘。

    李绮娘听说齐慰悄悄派人保护她们，半是感动半是埋怨：“他怎么不明说。”

    颜雪怀笑道：“国公爷若是大张旗鼓把人派过来，您会答应吗？”

    李绮娘想了想，失笑道：“我还真的不会答应。”

    齐慰就是知道李绮娘不想给他填麻烦才这样做的。

    李绮娘心中温暖，嘴上不说，但是接下来的一天里，她嘴边的笑容就没有散去。

    颜雪怀觉得她可以少吃一顿了，吃狗粮就已经吃饱了。

    她们带的两条船都是漕帮的，无论船工还是押船的，都是漕帮弟兄，船头挂着漕帮大旗，一路上顺顺当当，每到一个码头，若是颜雪怀一时兴起上岸闲逛，便会有漕帮的人过来为她引路，颜雪怀知道，他们看到了她插在头上的江河令。

    在寻常人看来，这只是一支平平无奇的簪子，可是对于漕帮兄弟，却仅次于大当家亲临。

    又走了十来天，终于到了许阳府，许阳是大埠，很是繁华。当初南下时路过许阳，李绮娘和颜雪怀便下船去买了很多东西。

    船在码头靠岸，李绮娘和颜雪怀下了船，刚好看到周弘也从船上下来，这十多日，难得看到周弘下船，要么是李绮娘让人买了补给送过去，要么就是他派了兄弟下船，总之他是不下船的。

    李绮娘和颜雪怀猜测，他可能是犯过不少案子，担心被官府抓到。

    因此，周弘不下船，李绮娘上船看望他，见他有酒有肉，也就放心了。

    今天周弘居然舍得下船了，这倒是难得。

    颜雪怀给周弘见过礼，便问道：“我娘和我去逛街，大舅舅一起去吗？”

    周弘笑道：“许阳有一家叫老白家的羊肉馆子，特别地道，等你们逛完街，我请你们去老白家吃饭。”

    李绮娘见周弘的头发更是梳得一丝不乱，穿着一身簇新的衣裳，料子很好，是在京城时，李绮娘在成衣铺子里给他定做的，腰间挂着一枚玉佩，如果脸上没有疤，倒像一位富家公子。

    周弘虽然算不上不修边篇，但做土匪久了，对穿著打扮并不讲究，李绮娘还是第一次看到周弘打扮得这样齐整。

    “大哥，你在许阳有朋友，这是去访友吗？”李绮娘问道。

    周弘哈哈大笑：“就是以前一起闯荡的小兄弟，听说他来了许阳，我去看看他。”

    颜雪怀想说，大舅舅你不觉得你笑得很刻意吗？

    此处不该大笑，而应云淡风轻很随意，演技不好，差评！

    李绮娘忙道：“我带了清河宴，你拿两坛带过去，总不能空着手去做客。”

    “是啊是啊，大舅舅，我们带了很多酒，你给朋友拿些过去。”颜雪怀也说。

    周弘道：“不用了，那些酒是怀姐儿到平城谈生意用的，不要浪费，你们去逛街吧，我在城里买些点心带过去就行了。”

    见周弘这样说，李绮娘便不再多说，叮嘱他早点回来，便带着女儿去逛街了。

    走出很远，颜雪怀对李绮娘说道：“娘，你看出来大舅舅是在说谎吗？”

    李绮娘叹了口气，道：“你大舅舅这些年吃过很多苦，也经历了很多事，他既然不想说实话，我们也就不要继续问了。”

    颜雪怀回想起周弘的打扮，笑道：“我猜大舅舅要去见的是个女人。”

    “女人？”李绮娘一怔，忽然恍然大悟，“也是，那身衣裳我还是第一次见到他穿，还是新的，没有洗过，可又不像是在箱子里现拿出来的，上面连个褶子都没有。”

    周弘也不像是出门带熨斗的人，那身衣裳应是为了今天的会面，提前从箱子里拿出来挂上的。

    “我还在大舅舅身上闻到了香味，是香膏子的味道，他洗完脸还抹香香了。”颜雪怀笑着说道。

    李绮娘哭笑不得，如果洗脸抹香香的人是齐慰或者柴晏，李绮娘都不会吃惊，可这人是周弘这个粗汉子，就很难不让人想入非非。

    “娘，您说那个女人会不会是大舅母？”颜雪怀问道。

    李绮娘毕竟是过来人，她倒是没往大舅母身上想，她想到的是花楼里姑娘。

    算了，还是不要和女儿讨论这个了。

    “好了，回到京城，你可千万不要告诉万千。”

    颜雪怀没有答应，也没有不答应，她转身冲着珍珠使个眼色，珍珠便悄无声息地走了，李绮娘看到了，问道：“你让珍珠去做什么了？”

    颜雪怀说道：“娘啊，船上的零嘴儿快吃完了，我们多买些零嘴儿带上吧，我想吃上次买的那种花生，买花生排队，咱们快走，免得买不到。”

    说着，拉着李绮娘的手便走，李绮娘还想再问，却被闺女拽着不由自主地小跑起来。

    待到两人终于停下脚步，珍珠早已不知去向。

    女人逛街便买个不停，许阳城虽然热闹繁华，可毕竟比不上京城，也比不上平城，但也有几家老字号，其中有一家银楼，手艺了得，有些式样京城里也没有。上次周大当家便带着她们去过，李绮娘正在给女儿攒嫁妆，因此这次路过许阳，便直奔那家银楼。

    伙计居然还记得李绮娘，见是熟客，便领着她们上了二楼，好东西都在二楼。

    “太太小姐，您们看看这两套头面，都是咱们铺子里的镇店之宝。”

    李绮娘看了看，镇店之宝算不上，但也确实不错，蝴蝶的须子都能看得清清楚楚。

    她问颜雪怀：“闺女，你看看喜不喜欢？”

    一套售价八百八十八两，另一售价六百六十六两。

    颜雪怀看着那一堆金光闪闪，咧咧嘴：“娘，您还是给自己买吧，我不想要。”

    李绮娘觉得自已就不该问，她闺女不喜欢戴金子，可是嫁女儿没有金子怎么行，不但要买，而且还要多买。

    她尤其喜欢那套八百八十八的，无论式样还是手艺，就是在京城也是难得一见的。

    “我要这一套，图个吉利，就不讲价了，你们给搭几根银簪子吧。”李绮娘说道。

    颜雪怀想笑，您这还叫不讲价。

    伙计见这客人看中的是最贵的那一套，便去叫了掌柜过来，趁着李绮娘和掌柜的讨价还价，颜雪怀便自己在店里闲逛。

    她看到一套珍珠头面，这套头面很简单，只有十二件，雅致大方，无论怎么看，颜雪怀都觉得这套珍珠头面比八百八十八更好看，至少她能戴出去。

    她问伙计这套头面多少钱，伙计抱歉地说道：“不好意思啊，这套头面已经订出去了，您看看其他的吧。”

    “那还有其他珍珠的头面吗？”颜雪怀问道。

    伙计陪笑说道：“不瞒小姐，咱们铺子最近没有收到好珠子，您可能看不上，这套头面是客人自己带来的珍珠，让我们给镶的，您看这都是上好的南珠，咱们铺子里没有成色这么好的珠子。”

    原来如此，颜雪怀想起她有一斛皇后赏的珍珠，也都是好珠子，李绮娘给她收起来，说要做嫁妆，嗯，等回到京城，她就把那些珍珠拿去镶首饰。

    正在这时，一个丫鬟打扮的姑娘走上二楼，对那伙计说道：“我家娘子订的头面镶好了吗？”

    说着，丫鬟从腰间的荷包里拿出一张字条，伙计看过字条，笑着说道：“说曹操曹操到，头面已经镶好了，姐姐过来看一看。”

    伙计把那套珍珠头面摆到丫鬟面前，丫鬟仔细数了头面上的珍珠，又一件件地看过，点点头，说道：“嗯，镶得还行。”

    丫鬟从荷包里取出银票，付了余下的尾款，伙计拿过一只精致的匣子，把头面一件件装进去，问道：“姐姐要不要我们帮您雇顶轿子？”

    颜雪怀知道这是担心丫鬟抱着匣子出去，会被贼人盯上，这伙计倒是好心。

    丫鬟摇头：“不用了，我家的骡车就在外面。”

    丫鬟捧着匣子走出银楼，那边李绮娘经过一番讨价还价，最终让掌柜的搭了十支银簪子！

    颜雪怀瞠目结舌，李绮娘的战斗力也太强了，换做是她......她办不到。

    李绮娘很高兴，这些银簪子都是很简单的样式，可以用来赏人。

    周扫尘和周除垢也对首饰头面没兴趣，不过她们也是女人，即使不买也喜欢看，见李绮娘买好了，周扫尘接过装着头面的木匣子，四人走出银楼。

    颜雪怀看到刚才的丫鬟，正钻进一驾骡车，颜雪怀想起了珍珠头面，对李绮娘说道：“娘，回到京城，您把上次皇后赏我的珍珠拿出来，我要去镶头面。”

    只要是置办头面首饰，李绮娘一向大方，在她看来，头面首饰都是能保值的，买这些东西是变相的存钱，不能算是败家。

    因此，听女儿说要镶首饰，她便一口答应，现在她手里的余钱不少，好在女儿的亲事最快也要定在明年了，她还有一年的时间能给女儿添置嫁妆。

    拿着贵重的东西，尽管周扫尘和周除垢武艺高强，李绮娘还是觉得不放心，便想着回船上去，颜雪怀却想去逛逛书铺，买几本话本子带到船上看，她对李绮娘说道：“您和除垢姑姑先回去吧，我再逛一会儿，有扫尘姑姑陪着我，您不用担心。”

    对于周扫尘和周除垢，李绮娘是很放心的，女儿想再逛逛，李绮娘便由着她去了，自己和周除垢一起先回船上。

    见李绮娘走了，颜雪怀对周除垢说道：“咱们再回银楼，我给我娘也买点东西。”

    明明要成亲的是李绮娘，可是李绮娘却只想着给自己闺女置办嫁妆，颜雪怀知道李绮娘喜欢这家银楼的工艺，便找到刚才的那个伙计，订了一套牡丹花的头面，总共三十多年，她交了订金，说好下个月过来取。

    等她们从平城回来时，这套头面也该打好了。

    颜雪怀叮嘱周扫尘：“你不要告诉我娘啊，我要给她惊喜。”

    她从来没有送过李绮娘首饰，以前她的银子都是李绮娘给的，现在她开酒铺开千味居，也赚了些银子，她早就想给李绮娘买点什么了。

    李绮娘平日里的打扮以简单为主，颜雪怀从没见她戴过全套的头面首饰，可颜雪怀知道，李绮娘最喜欢这些，从颜家归还的东西就能看出来。

    颜雪怀心愿达成，带着周扫尘去了书铺，买了十几本新出的话本子，又去买了很多零嘴儿，这才欢欢喜喜回到船上。等她们从平城回来时，这套头面也该打好了。

    颜雪怀叮嘱周扫尘：“你不要告诉我娘啊，我要给她惊喜。”

    她从来没有送过李绮娘首饰，以前她的银子都是李绮娘给的，现在她开酒铺开千味居，也赚了些银子，她早就想给李绮娘买点什么了。

    李绮娘平日里的打扮以简单为主，颜雪怀从没见她戴过全套的头面首饰，可颜雪怀知道，李绮娘最喜欢这些，从颜家归还的东西就能看出来。

    颜雪怀心愿达成，带着周扫尘去了书铺，买了十几本新出的话本子，又去买了很多零嘴儿，这才欢欢喜喜回到船上。等她们从平城回来时，这套头面也该打好了。

    颜雪怀叮嘱周扫尘：“你不要告诉我娘啊，我要给她惊喜。”

    她从来没有送过李绮娘首饰，以前她的银子都是李绮娘给的，现在她开酒铺开千味居，也赚了些银子，她早就想给李绮娘买点什么了。

    李绮娘平日里的打扮以简单为主，颜雪怀从没见她戴过全套的头面首饰，可颜雪怀知道，李绮娘最喜欢这些，从颜家归还的东西就能看出来。

    颜雪怀心愿达成，带着周扫尘去了书铺，买了十几本新出的话本子，又去买了很多零嘴儿，这才欢欢喜喜回到船上。

