    “没想到你去吴郡竟然有这么多的目的，看来这吴郡还真是非去不可了。

    不过你要处理这么多事情，尤其还要抵挡盛清国，人手少了可是不够啊。

    这样吧，目前豫州的局势已经趋于稳定了，在采取守势的情况，有十万军队便足够了。

    虎威军和豹威军，你随便留下一支，另一支带去吴郡吧！”陈远深吸一口气，然后说道。

    其他决策核心们也是连连点头。

    张宁更是说道：“不如再加上龙威军！

    我亲自带兵过去，三万骑兵足可横扫江东六郡，镇压一切牛鬼蛇神！

    至于于吉那里，他虽有反心，但好歹是我的师叔，我跟他交流起来，怎么也比你更方便一些。”

    “不妥！且不说龙虎豹三军的整编整训刚开始，目前连兵员都不满，冒然拉出去，战力根本不足。

    更重要的是，大军一动，声震四野，必然引来众多关注的目光，到时很多事情反而不好办。

    所以我并不打算待带太多兵马去吴郡，只带神威营便足够了。”陈放摇头道。

    陈远皱眉道：“只带神威营？神威营中侍卫，虽然都是从三郡中选拔的队正，但总数不过五百人，如何能够帮你做这么多大事！”

    “哈哈，父亲这可就是小看我了。

    当初陈家也不过三百庄丁，但不过数月时间，就已经拥有了二十万大军，剿灭袁家，镇压豫州了吗？

    如今儿子有神威营在手，还有吴郡分家作为基地，扫平江东六郡不费吹灰之力，便是那盛清国，若当真敢来，也定叫他有来无回！”陈放自信笑道。

    陈远沉默片刻，然后说道：“既然你坚持如此，那我也就不多说什么了。

    但你切记，到了吴郡，一切安全为上。

    若事有可为，便该怎么做就怎么做。

    但若事不可为，那就先退回来，咱们从长计议。

    留的青山在，不怕没柴烧，只要保住有用之身，总有光复故土的机会！”

    “多谢父亲，孩儿知道了！”陈放点点头，沉声说道。

    ……

    西山，纯月谷。

    百花繁盛，姹紫嫣红，浓郁的花香飘荡在空气中，沁人心脾，振奋精神！

    “哇！这纯月谷的变化好大，我记得上次来时还没这么多花呢！”陈放站在纯月谷内，看着四周景象，脸上不禁露出震惊的神色。

    关系是需要维持的，哪怕是在亲密的关系，也需要时常走动，才能维持和加深感情。

    所以陈放时常会来纯月谷中拜访，无事时两三天就会来一次。

    若是事务繁忙时，也不会超过半个月。

    近来他要处理的事务很多，所以有段时间没来纯月谷了。

    今天刚走进纯月谷，竟险些没认出来！

    涂老依旧是懒洋洋的躺在躺椅上晒太阳，闻言慢悠悠的说道：“与你上次来时当然不同，你上次来时，这里还没有布下结界呢。”

    “结界？”陈放疑惑道。

    涂老说道：“这是我们纯狐一族的血脉神通，可以隔绝一地，建立结界。结界内的天地规则由我掌握，可以自行调整！”

    “嘶！那岂不是相当于掌握了一个独立的小世界！

    纯狐族这个血脉神通可真是太强大了！

    不，应该说妖族的血脉神通都很强大！

    不像我们人类，根本就没有血脉神通！”陈放羡慕道。

    涂老笑道：“这你可就说错了，谁说人族没有血脉神通？依我看啊，人族的血脉神通是最强大的！”

    “人族也有血脉神通？那是什么神通，我怎么不知道？”陈放问道。

    涂老说道：“人族的学习创造能力，不就是最强大的血脉神通吗？

    纵观九州万族，还没有哪一族的学习创造能力，能跟人族相提并论！

    上古年间，人族本是九州最弱小的种族。

    但就是依靠着恐怖的学习创造能力，他们从万族身上吸取养分，最终创造除了包罗万象，镇压九州的仙武两道！

    并由此让人族成为九州的真正统治者！”

    “原来如此，我们人族的先贤，果然是最牛比的呀！”陈放眉开眼笑道。

    涂老白了他一眼，没好气的说道：“人族先贤确实厉害，但你又不是人族先贤，瞎得意个什么劲？我看你今天不像是来这闲逛的，是有什么事吗？”

    “确实是有两件事。第一件事，是来向涂老辞行。

    我马上就要启程去吴郡了，这一去，短则数月，长则数年，才会回来。”陈放说道。

    涂老脸上毫无惊讶之色，淡淡说道：“这事我已经知道了，就陈家目前的情况来说，你前往吴郡的确是一招妙棋，若能占据江东六郡，为陈家开辟出第二块基业，未来陈家称霸东汉就更加简单了！”

    “涂老看的透彻！”陈放笑道。

    他并不奇怪涂老知道这件事，这老狐狸神通广大，而且就住在西山上，陈家任何风吹草动都瞒不过它。

    陈放要去吴郡的事，目前只在决策会议上，跟决策核心们通了个气，但依然瞒不过涂老。

    涂老继续问道：“那第二件事是什么？”

    “第二件事嘛，我先请涂老看件东西。”

    陈放神秘一笑，然后拿出一个半尺见方的檀木盒子，放在涂老身侧的案几上。

    打开盒子，露出里面一块洁白无瑕的玉石。

    玉石被雕刻成大印的形状，其中一角唯有破损，被用黄金补上。

    陈放拿起大印，露出底部文字，上面赫然刻着八个大字——受命于天，既寿永昌！

    涂老扫了这大印一眼，顿时笑道：“原来是东汉国的玉玺！哈哈，你小子果然是有气运啊，这东汉国还没彻底灭亡呢，没想到这玉玺就先落到你手上了！”

    “玉玺本在朝廷手中，不过董卓倒行逆施，火烧洛阳，迁都长安，引得朝野人神共愤。

    于是便有宫中内侍将玉玺给偷出来，然后在洛阳皇宫内的一座枯井中投井自杀了。

    后来孙坚率部攻进洛阳皇宫，在搜索皇宫的时候，找到了这颗玉玺。

    孙坚本想将这玉玺给藏匿起来，但却泄露了消息，被袁家兄弟察觉。

    当时袁绍袁术为了争夺这个玉玺，还跟孙坚产生了冲突。

    只是也恰好在那时，他们收到了袁家灭亡的消息，于是便顾不上这事，带着大军匆忙回军。

    不过他们虽然暂时搁置了此事，却已经提前冲下了矛盾。

    孙坚自知若是袁家战胜陈家，也绝对不会放过他，这才产生了脱离袁家，返回吴郡的想法。

    后来的事情涂老想必也都知道了，孙坚并没能回到吴郡去，而是被我收编了。

    而在我击破袁军的当天晚上，孙坚便去见我，将这枚玉玺献给我了。

    他倒也算聪明，知道我收编了数万袁军，此事必然是瞒不住我。

    与其等着我去追问，还不如自己向拿出来，至少还能换些好处。”陈放不紧不慢的诉说着玉玺的来历。

    涂老笑道：“所以你才让孙坚成为陈家军委会的副会长，让吴景成为族务院的理事，让那些孙家的家将依旧领兵？”

    “这算是顺水推舟吧，不论是吴景，还是孙家这些家将，都算是有用之才，若是都闲置起来，未免有些可惜。

    但孙坚乃是降将，若是没有特殊的贡献，我也不好重用他们，否则岂不冷了其他属下的心？

    孙坚此举，也算是给了我一个名正言顺重用这些人的理由。”陈放笑道。

    涂老轻叹道：“这孙坚也是一位人杰。

    能力手段皆为上乘，气运也不错。

    若非遇到你，未来恐怕是要有一番作为的。”

    “九州大陆，英杰何其多，其中能力素质气运皆在孙坚之上的，多如过江之鲫！难道个个都能有所作为？说到底，能力素质气运是一回事，时运就是另一回事了。强中自有强中手，他们会碰到我，也是他们的命数！不过他们从此在我麾下效力，也未必就是坏事。以他们的能力气运，若是独自开创基业，纵然能够有些作为，但又能有多少作为呢？跟着我，他们未来的发展，未必就不会超过他们独自创业的高度！”陈放淡淡说道。

    涂老沉吟片刻，然后点头道：“这话说的倒也有些道理，既然如此，那你到底需要我帮你做些什么呢？”

    “很简单，我希望涂老能帮我把陈家气运与这枚玉玺相连，让我能够通过这枚玉玺观察陈家气运！”陈放郑重说道。

    自从陈放知道了气运的重要性后，就开始认真的研究气运。

    但想要研究气运，首先你得能看到气运。

    陈放曾经询问过涂老，如何才能看到气运？

    涂老的答复是，仙道成鬼仙，然后修炼专门的望气功法，就可以拥有查看气运的能力。

    但这对陈放来说，显然是短时间内无法达到的要求。

    鬼仙境修仙者，那在上品帝朝都是一方大佬。

    如涂老先前所在的乾国，若有鬼仙修为，都能开宗立派！

    至于望气法门，那就更珍贵了，在上品帝朝都是非常珍贵的法门。

    轻易是拿不到的！

    好在除了这个途径，还有一个方法，也能查看气运。

    就是将自身气运融进一方国家玉玺内，然后便可以借助这方玉玺，去查看众生气运了。

    当然，想要做到这一点，拥有玉玺是前提，但还需要一位强者来为他和玉玺连接气运。

    这位强者到底需要达到哪个等级，陈放并不是很清楚。

    但他知道，涂老是拥有这种能力的。

    涂老的神情凝重起来，他认真的看着陈放，然后缓缓说道：“你可是当真想好了？

    你要知道，此乃东汉玉玺，若将你的气运连接在这块玉玺上，那你与东汉的气运就会融为一体。

    这样日后你就无法独立建国了，若要称帝，便只能篡位，让东汉皇帝将皇位禅让给你。

    但如此一来，你未来的路，可就比较难走了。”

    要在九州称帝，有两个途径。

    其一，开天辟地，百战功成，在一片废墟中建立属于自己的崭新国家！

    其二，继往开来，行中兴事，传承帝位。

    前者无需多说，九州有很多这样的国家，远的不说，便说那盛清国，就是灭亡了弱明，然后在弱明的土地上，建立了崭新的盛情国。

    后者的情况更为普遍。

    毕竟你不能保证开国大帝都能长生不朽，不论是父死子继，还是兄终弟及，都算是这种情况。

    而权臣谋逆，以禅让之名，行篡位之实，从而成为皇帝的，也算是这种情况。

    这两个途径各有优劣。

    第一条途径的建国难度要高一些，可一旦建国成功，那就是一个崭新国家。

    清除了前朝的所有腐朽元素，可以在一张白纸上，随心所欲的作画。

    第二条途径的建国难度相对低一些。

    但却注定要继承前朝的一些问题，日后就要负重前行了！

    “以你的实力，最多数年，就能开辟一座崭新国家。

    到时连接新朝玉玺，同样能够拥有查看气运的能力，你又何必急于一时呢？”涂老劝说道。

    但陈放却摇摇头，拒绝了涂老的建议，坚持道：“我明白你的意思，但我已经想好了，就这样吧。”

    其实陈放既然来找涂老做这件事，那自然是已经将此事的利弊全都考虑清楚了。

    最终迫使他做出这个决定的理由有两个。

    其一，在此次前往吴郡的过程中，他很有可能与盛清国发生冲突，而一旦与盛清国发生冲突，那就会爆发国战。

    在国战中，气运博弈是非常重要的战斗方式。

    尤其陈放还是在以弱击强的情况下，这就需要精确掌握敌我双方的气运情况。

    所以他迫切需要查看气运的能力。

    其二，陈放仔细考虑了未来的发展情况。

    他未来肯定是要建国的。

    但在建国的两条路线中，他其实没得选。

    他注定只能选择第二条路。

    因为他修炼了莽牛劲！

    莽牛劲是大汉天朝的基础武功，当年刘秀将此功带到东汉，然后为了拉拢国内世家，便将此功散播出去。

    后来东汉立国后，刘秀曾就此事，跟大汉天朝展开了一次谈判。

    也不知当初刘秀是许诺了什么，总之是让大汉天朝承认了东汉国百姓有修炼莽牛劲的资格。

    但却严禁莽牛劲扩散到东汉以外的地方。

    两百年来，大汉天朝始终都在执行这个协议，无数试图从东汉窃取莽牛劲的仙武强者死无葬身之地。

    所以，如果陈放在东汉的基础上建立新的国家，那他修炼的莽牛劲怎么办？

    根据当初东汉和大汉的协议，大汉天朝肯定会来铲除这个国家的。

    而就算陈放再有自信，也不会认为，他刚创立的国家，拥有抵抗大汉天朝的能力。

    所以在未来相当长的一段时间内，陈放都必须顶着东汉国的名义。

    直到他拥有抵挡大汉天朝的实力时，才能将脱掉这层皮。

    但且不说这需要多么漫长的时间，即便是真的有这么一天，那时他也早就彻底消除了东汉国的腐朽残余，将东汉国打造成完全属于他的理想国家了。

    那时究竟是建立新国，还是继承东汉国的差别其实真的不大。

    如果只是为了一个新国的名义，就等到那个时候再跟玉玺连接气运，实在是得不偿失。

    涂老炯炯有神的双目深深看了陈放一眼，也不知是不是已经看透了他心中的想法。

    然后它淡淡说道：“也好，既然你已经作出决定，那我也就不多说了。你把这玉玺放在天顶穴上吧。”

    “好的！”

    陈放如涂老所言，将玉玺放在天顶穴上。

    涂老双目陡然变得深邃起来，好似容纳了宇宙星空一般。

    他伸出右手，食指在空中画了一个奇异的符号。

    叱！

    涂老发出轻喝一声，这声轻喝似乎是将它的大部分精气神都给抽离了出来。

    这让它的精神状态以肉眼可见的速度萎靡下去，甚至连鬓角处的头饭都在瞬间变得雪白。

    陈放则在这一瞬间，感觉精神一震，然后整个天地都出现了变化。

    此时在他眼中的世界，与以往已经大不相同。

    在他眼中，世间万物的上方，皆有一根冲天而起的柱子。

    这是气运之柱！

    “太奇妙了！这就是气运的世界！

    小到花鸟鱼虫，大到国家势力，皆有气运，皆有气运之柱！

    通过观看对方的气运之柱，就能掌控对方的气运情况。

    而掌握了对方的气运情况，就基本掌握了对方的实际情况！”

    陈放两眼放光，聚精会神的观看着这个以前从未接触过的世界。

    “通过观看对方气运，确实可以在一定程度上掌握对方的情况，但不要过于迷信气运。

    一方面，你所看到的气运，只是他们目前的气运，而不是他们未来的气运。

    时局瞬息万变，气运虽然重要，但并不是决定胜负的唯一要素。

    便如你，在为崛起时，不过陈家一个普通子弟，根本无什么气运可言。

    但短短数月，风云聚会，如今成为陈家绝对核心，豫州的实际掌控者，便有了诸侯气运！

    另一方面，气运本身也具有迷惑作用，天若使其灭亡，必先使其疯狂，很多时候，越是穷途末路，在气运的表现上反而越加强盛。

    鲜花着锦，烈火烹油，不外如是！

    当然，若你在观气之道上有很深的修为，那或许能够看穿气运之柱的伪装。

    但你根本未曾修炼过观气之法，你只是借助玉玺来观看气运，而你所使用的玉玺，又是即将灭亡的下品王朝玉玺，这就注定你只能看到最为表面的气运情况。

    所以，若是以为你目前看到的气运情况，就是气运的真实情况，那你绝对会被坑的很惨的！”

    一个声音从旁边传来，却是涂老在语重心长的教导他观察气运的诸多要点。

    “多谢涂老教诲。”陈放躬身行礼，但起身的时候，却看到涂老鬓角的白发，和颇为疲惫的表情，不由大惊道：“涂老这是怎么回事？”

    “无需慌张，只是耗费了一些元气罢了。

    通过玉玺就可以查看气运，但绝大多数王朝皇帝，都是没有查看气运的能力的。

    所以你不会认为，想要获得这个能力，是不需要付出任何代价的吧？”涂老呵呵笑道。

    陈放脸上顿时露出浓郁的歉意，说道：“抱歉，我真不知道这连接气运之事，竟要如此大的代价，若早知如此，我绝对不会……”

    “无妨，说是代价很大，但只是对王朝而言罢了。

    对老夫来说，也不过是需要闭关数月而已。

    反正这段时间你也不在豫州，我在外面也是无聊，去闭关也好。

    等你回到豫州，我也该出关了。”涂老哈哈一笑，毫不在意的说道。

    陈放神情感动，深深行了一礼，沉声说道：“涂老大恩，晚辈没齿难忘，他日若是涂老有用到的地方，请尽管说话，但凡晚辈能做到的，必定竭尽全力！”

    “好好，你能有此心，便不枉我消耗这么多的元气了。你这话我记住了，日后真要找到你，你可不许赖账啊！”涂老脸上笑意更浓了，呵呵笑道。

    陈放立刻信誓旦旦的说道：“请涂老放心，晚辈绝非忘恩负义之辈！”

    “好好。”涂老笑道。

    陈放抱拳行礼道：“涂老方才辛苦了，晚辈就不打扰您闭关恢复元气了，这便告辞，涂老保重！”

    “好，慢走，不送！”涂老摆了摆手道。

    随后陈放将玉玺收起来，放进储物空间，然后翻身上马，向纯月谷外奔去。

    只是他才出纯月谷，便收起了满脸的感动，然后眼中露出深思的目光。

    “涂老，果然是不简单啊。

    他接近我到底有什么目的？

    难道九州上的大神通者，已经发现了我的秘密？”

    陈放心中翻动着很多念头。

    他对涂老的怀疑，其实从他遇到涂老的那一刻就已经存在了。

    当时涂老是以他从半妖白虎口中救了小桑的理由，来跟他接触的。

    涂老将他当做恩公，以报恩为由给了他很多好东西。

    这看似很合理。

    但陈放心中却始终存有疑虑，难道涂老此举真的就是单纯报恩？

    不是陈放以小人之心度君子之腹，只是他从小就明白一个道理，两个不同层次的人，是很难平等交往的。

    大象从不会跟蚂蚁做朋友。

    以涂老所处的层次，真的会在意一个即将灭亡的下品王朝世家子弟吗？

    后来，随着陈放跟涂老的接触越来越多，他发现涂老的实力，当真是深不可测。

    上次他到纯月谷来，离开时，涂老只是随手一挥，就将他送到了西山脚下。

    这次涂老更是展现了建造结界的能力！

    这更让陈放心中产生了深深的疑虑。

    “

