    “天地间，真的有一种力量，在冥冥中掌握着人类的命运吗？”

    提问的是一个英气勃勃的俊公子，他有着飞扬的浓眉、深邃的桃花眼，面部轮廓却仿佛刀削斧凿，给人一种异样的严肃感觉。

    “不知道。”

    俊公子打趣道：“没想到天下间还有先生不知道的事情，这可真是奇事。”

    “物极必反，什么都知道，就是什么都不知道，所以我知道的东西很多，不知道的东西也很多。”

    “先生又在讲歪理了。”

    “这可不是什么歪理，而是天下间最大的道理，懂得越多，越觉得自己渺小，对天地自然就越发敬畏，可不就懂得少了么？”

    俊公子默默品了一下，道：“先生此言大是有理，学生受教了。”

    狄光磊看着俊公子恭敬的姿态，不由得有些得意。

    眼前这位可不是什么小人物，漫说是一朝一代，即便放眼华夏五千年历史，他也是举足轻重的大圣大贤。

    韩非，也称韩非子，法家思想集大成者。

    集商鞅的“法”、申不害的“术”和慎到的“势”于一身，将辩证法、朴素唯物主义与法融为一体，影响之深远，堪比孔孟老庄。

    就连千古一帝秦始皇，看到韩非的《孤愤》、《五蠹》，都表示“寡人得见此人与之游，死不恨矣”。

    现在的韩非还是求学的青年，无论知识底蕴还是思想境界，都远远没有达到巅峰。

    可即便如此，他也是天下闻名的大儒荀子的学生，狄光磊能够让他甘心叫一声“先生”，恭恭敬敬来求学，炒作能力可见一斑。

    没错，就是“炒作”。

    这是什么时代？战国！

    没有报纸、没有电视、没有互联网，信息传递全靠嘴。

    若是不会炒作，即便有盖世之能，也很可能会“酒香也怕巷子深”。

    狄光磊到了此方世界后，只做了一件事，便成了天下闻名的“玄明先生”。

    持春秋笔和大儒荀子论道、弈棋，双方不分胜负。

    孔圣人弟子三千，贤者七十二人，狄光磊身上的浩然正气极为精纯，实力又极为强大，虽不以儒家弟子自居，荀子却也不会放过结交的机会。

    借用儒家的势力宣扬了名号之后，狄光磊便去了韩国。

    众所周知，战国有七雄，秦齐楚魏燕赵韩，最终秦始皇灭掉六国，一统天下。

    秦国以“远交近攻，联强击弱”为国策，最先灭掉的就是距离最近、国力最差的韩国。

    韩非道：“秦国大军压境，先生可有退敌之策？”

    “有，也没有。”

    “何解？”

    “有策，但这些策略一定不会被采纳，有策无策又有什么区别？”

    韩非闻言重重的叹了口气，国小民弱，大军压境，韩王安却只知享乐，任凭奸臣把持朝政，便是风后重生，太公望在世，也无可奈何。

    事实上，不只是韩，其余五国情况也差不多，唯独秦国，六世帝王兢兢业业，终于为嬴政攒下了挥剑扫六合的家底。

    韩非道：“先生曾说，尽人事，听天命，如今未尽人事，绝不该听天由命。”

    “我能给你一些指点，但朝堂之事，我不想参与。”

    “不管愿不愿意，我们都置身在这个名为‘天下’的权利漩涡之中，这已经无法改变。”

    “如果你愿意积蓄一股势力，夺了韩王之位，我倒是可以考虑一下，若你只想当一个忠臣，我唯一能做的，便是在你死前救你一命。”

    “这已经足够了，先生可知近期的军饷案？”

    秦国大军压境，本该整兵应对，偏偏丢了军饷，更加无奈的是，韩王安命令相国张开地于十日内破案，否则严惩不贷。

    张开地的孙子张良向他推荐了韩非，韩非也愿意为国出力，怎奈事情太过蹊跷，仿佛鬼兵盗粮，没有留下任何线索。

    “当一件事情想不明白的时候，不妨换一种思路，正着想不明白，那就倒着想。”

    “倒着想？”

    “没错，我问你，这个案子如果办砸了，最终得利的会是谁？”

    “当然是秦国。”

    “只是秦国么？”

    韩非想了想，道：“姬大将军和张相国政见不合，若是张相国因此案受罚，他便权倾朝野，再无顾忌。

    先生的意思是，此案是姬无夜所为？这怎么可能！他……”

    “为什么不可能？秦国的罗网无处不在，若是罗网的人和姬无夜有所接触，达成合作，岂不是双赢？”

    说到此处，狄光磊的语气满是讥讽。

    战国时期的人甚少有家国之念，楚国人可以去魏国任职，魏国人可以去秦国任职。

    姬无夜若是暗中投靠秦国，为秦国牟利，也算“尽职尽责”。

    可他并没有投靠秦国，他这么做只是为了权势。

    姬无夜这个白痴没有想过，等到韩国被削弱到一定程度，秦国大举进攻，他这权势还保不保得住。

    这也是时代的局限性，周天子虽然失去了威严，但各个诸侯国想的多是当“春秋五霸”一般的霸主，有大一统念头的少之又少。

    巧的是，出身于弱国的韩非，偏偏是最支持大一统的。

    韩非闷闷不乐的离去了。

    狄光磊喝了一口清溪流泉，道：“来人，接着奏乐，接着舞。”

    琴姬上前施了一礼，随后素手轻弹，能让百鸟动容的琴声响彻整个紫兰轩。

    琴姬头上戴着翡翠色的珠钗，玉颈上戴着翠色柳叶嵌白玉珠项链，酒红色的秀发长垂至腰。

    腰间缀着一块火雨玛瑙，柳眉星眸，五官精致，眼神平静如脉脉秋水。

    她叫弄玉，是紫兰轩最好的琴师，也是一个非常出色的女刺客。

    弄玉的琴声中蕴含着百灵鸟一般的灵性，欢快中透着静谧，静谧中透着欢快，技艺甚至还在怜秀秀之上。

    这是一个战火纷飞、百姓流离失所的时代，也是一个百家争鸣、人才辈出的时代。

    即便只是一个“配角”，弄玉的身上也带着晶莹剔透的灵性。

    武道心、体、气、术、势。

    本世界和黄系武侠世界非常相似，对于“心”的修行最多，其次是“术”和“势”，对于“气”反而不怎么在意。

    因此，本世界的高深武道没有开山分水的强大破坏力，也没有随手百丈的攻击距离，轻功也不能一掠百丈，但若以精深玄妙来说，比风云世界的武道分毫不差。

    经历过这么多世界，狄光磊见过无数高手，但若说灵性，无一人胜得过秦梦瑶，哪怕是无名、步惊云、聂风也不行。

    唯独在本世界，狄光磊终于见到了灵性可以比肩秦梦瑶的人物。

    比如韩非。

    狄光磊有些后悔，若是把秦梦瑶送到此方世界，以秦梦瑶的绝世魅力，可比什么纪嫣然强得多了。

    想到秦梦瑶，狄光磊便想到了左诗，想到了虚夜月，想到了厉胜男，想到了公孙兰……

    越是想念，便越是想喝酒。

    狄光磊的身体早就是半仙之体，再加上龙、凤、麒麟、玄龟四种神兽的精元淬炼，已经彻底摆脱了凡体，凡俗的酒喝多少都不会醉。

    但狄光磊偏偏就醉了。

    只一壶清溪流泉，狄光磊便醉倒在了软榻之上，醉得人事不知。

    弄玉抱着琴，轻悄悄的离开。

    她只负责弹琴，没有别的义务。

    ……

    “噗通！”

    狄光磊在软塌上翻了个身，跌落在了地上，仍旧酒气熏天，一点清醒的意思都没有。

    “咚！”

    伴随着一声微不可闻的声响，一个满身邪气和霸气的青年潜入到了狄光磊的房间。

    青年衣着华丽，面目冷肃，眼中好似能够射出剑气，锐利的让人不敢直视，银灰色的头发披散在两肩，更添三分邪异魅力。

    “锵！”

    青年拔出了宝剑。

    这把宝剑的造型很是奇特，剑刃两面只有一边是正常的，另一边却如鲨鱼的牙齿，充满狰狞戾气。

    鲨齿剑！

    铸剑世家徐家铸造的宝剑，和风胡子剑谱“十大名剑”排名第二的渊虹不相上下。

    握着鲨齿剑的青年，自然是卫庄。

    他已经跟了狄光磊好几天了。

    从狄光磊进入都城开始，他便跟着狄光磊。

    卫庄在找寻一个出手的机会，但他找不到，哪怕是现在，他也不知该不该出手。

    狄光磊打了个呵欠，道：“多好的夜色啊，要打赶紧打，不想打就走人，我还要睡觉呢。”

    卫庄冷笑道：“装醉很有意思么？”

    他的声音低沉而有磁性，邪气中带着嚣张，非常有魅力。

    见到卫庄，狄光磊觉得自己见到了年轻时的庞斑。

    如果他们两个能够相见，应该是一件非常快意的事情吧，就是不知道最终结果是谁打死谁。

    “装醉一点意思都没有，我是真的醉了。”

    “你也会醉？”

    “我不想醉的时候，泡在酒缸里也不会醉，我想醉的时候，一杯酒就能烂醉如泥，这就叫心中有了烦心事，酒不醉人人自醉。”

    “你既然醉了，怎么知道我来了？”

    “我又没说醉了之后就会失去一切意识。”

    “歪理。”

    “要么用道理反驳我，要么用宝剑威慑我，如果你都做不到，歪理就成了道理。”

