    “呼……说实话，这段路是我从巡洋舰上下来之后，走过最舒坦的一段路了。虽然我很讨厌阿尔法文明，但我却不得不承认，这条隧道修得的确好，走在这里，就像是在方舟的街上逛荡一样。”猎犬一边说，一边还用脚底跺了两下地面，“唉，可惜……这么多尼诺合金，要是能挖出来带到矿区外面，那我们猎团的资产就能翻个几番了。”

    “等会。”柯岚突然停下了脚步，“老狗，你刚刚说什么？”

    “我说我们要是能把造隧道的尼诺合金带出去，就发大财了。”猎犬被柯岚一惊一乍的举动搞得有些愕然，“怎么了？我就开个玩笑而已，你怎么看上去很紧张的样子？”

    “不是这一句，前一句。”柯岚双眼盯着猎犬说道。

    “前一句……前一句是……哦，我说阿尔法人隧道修得好，四平八稳……稳……”猎犬说道一半，也顿住了，他像是发现了什么难以置信的事情一样，瞪大了双眼，和柯岚对视着。

    “这……这不对劲！”猎犬发出了一声低呼，就像是地板烫脚一样，突然跳了起来，用力地蹦了几下，“咣咣”地声响在隧道里回荡了起来，渐渐传向远处。

    紧接着，猎犬又像是发了疯一样，跑到了隧道的一侧，将身体贴在了隧道壁上，用拳头一下一下地捶打了起来。

    “哪里不对劲？老狗他怎么了？”卓力格图一脸谨慎地弓起腰来，将一门无后坐力炮挟在怀里，狐疑地打量着四周，“这隧道好像……好像一直都没有什么变化啊，和我们刚进来的时一模一样。”

    “不对劲的地方就是没有变化。”柯岚沉声道，“我们都知道，因为‘亚古纳可托尔’引发的地震，现在整个熔火矿区都变得四分五裂了，我们进来的时候，见到过的最大的完整地块，也就不过五公里见方吧。”

    伊凡点了点头，“但是……我们现在已经在隧道里走了十几公里的路程了。”

    “如果地表的板块裂成那个样子，那么埋在岩层之中的隧道不可能不受到影响，就算因为隧道有着良好的延展性，不会被扯断，但它也不应该是现在这个样子。”柯岚接过话茬说道，“就像老狗说的那样，四平八稳。”

    “就好像地震没有发生过那样。”阿雅补充道。

    “我们在决定进入隧道之前，都有过心理准备，这将会是一趟艰难的旅程，但现在，不仅想象中的各种障碍和险阻没有出现，这条隧道的水平角度甚至都没有出现过明显的变化。”柯岚从雷顿的手里拿过了电子地图，“这是我们走过的路线，是一条直线。”

    “怪不得，我刚刚一直觉得哪里有问题，但就是想不出个所以然来，就没好意思开口。”雷顿嘟哝道。

    “过分轻松的路程麻痹了我们的神经，虽然大家都还保持着警惕，但在这种环境里，隧道本身的状况反而是最容易被人忽略的要素。”伊凡叹了口气，“看来，我们应该是又触发了什么未知的机关……这条隧道的终点，恐怕并不是我们想象之中的出口。”

    “那作为资深的遗迹猎人，在探索遗迹是遇到这种情况，你们一般是怎么处理的？”阿雅·布蕾娅将视线放在了柯岚的身上。

    “遗迹猎人是没有能力处理这种情况的，你太高看我们了，我们所拥有的，只有选择的自由罢了。”柯岚摇了摇头，“继续前进，或者原路返回。”

    “……没有办法破解机关吗？”阿雅皱着眉头问道，“难道在以前的任务里，你们都是这么……”

    她没有继续说下去，反倒是走回来的猎犬把她没说出口的那个词说了出来：“你是想说赌命对吧？还真让你给说对了，你能见到的那些活着的猎人，都是赌对了的。至于赌输的，十有八九连尸骨都不会留下……呵呵，你以为我们这行那么高的淘汰率是怎么来的？”

    “这不是能不能破解机关的问题。”柯岚抬了抬手，示意猎犬先不要说话，“我们现在连中了什么机关都知道，这才是最麻烦的。唯一掌握的信息，就是这条隧道……太过平稳了，这是一处和现实相悖的地方，但除了这处异常之外，我们一无所知。”

    “那……往回走？”阿雅说道，“只要退回到出口处……”

    “虽然我不能确定，但经验告诉我，遇到这种事情，往回走一般是错误的选项——既然隧道的设计者并没有对异常加以掩饰，那么就说明它并不担心这些问题被我们所发现。它当然也会考虑到进入隧道的人会选择原路返回，你觉得，设计者不会对此采取任何措施吗？”柯岚说道，“既然它没有选择直接抹杀我们，那就说明，只要我们按照‘规则’来行动，就不会遭遇危险。”

    “你的意思是我们只能按照设计者的思路，一直往前走，走到它希望我们去的地方？那不就成了任其摆布的傀儡？难道你绝对它会大发慈悲把我们都放出去吗？”

    “当然不会，但至少，我们要先保证自己的生命安全。”柯岚稍稍压低了声音，“至少在表面上，我们应该‘服从规则’。”

    “更何况，原路返回的话，我们的补给品是没法支撑我们浪费这一个来回的。”他又说道。

    “如果，往前走，是死路呢？”阿雅质问道。

    “那往后走也肯定是死路。”柯岚指着地图上，直线的尽头，“我甚至怀疑，我们已经不在这个位置了。”

    “不在这个位置？”雷顿有些纳闷地说道，“可是……这路线是我亲自画出来的，这条路也是我们一步一个脚印走过来的，我敢保证，总体误差不会超过十米。”

    “不，我指的……不是我们在隧道里的位置，而是我们在矿区里的位置。”柯岚沉声道，“尽管我们一直走的是直线，但实际上，我们却并不是沿着这条地图上的直线在移动。”

    “什么？”

    “虽然听上去很绕口，但说白了其实很简单——我怀疑我们在行进的过程中，被传送到了另外一个地方。”

    早在海底之城的时候，柯岚就体验过类似于“传送”一样的机制，他毫不怀疑阿尔法文明有能力制造出一个能够直接将生物进行短距离传送的类虫洞装置，这种装置可以将两片原本并不相连的空间折叠在一起，在这种装置里迈出一步，在原本的三维空间里，或许就是跨越了几万公里的距离。

    【P.S.感谢天青色等艳遇打赏的300起点币。】

