    第189章 叶父的老朋友

    房间里，光线昏暗。

    大床上，玉人蜷缩着身子，安恬酣睡。

    她一张玉颜完美无瑕，宛若天仙，雪白的肌肤柔腻光滑，在这昏暗之中，绽着玉一般的皎洁清辉，真正美到发光。

    身上一层轻薄的被子，勾勒出了她曼妙，火爆的曲线。

    腰肢细窄，盈盈一握，再往下，曲线猛然攀升，形成了一道夸张，而又迷人的腰臀曲线。

    一双修长，雪白的美腿，大半露在了外面，轻轻交叠着，像是象牙一般眩目。

    蓦然，她嘤咛了一声，长长的睫毛一颤，醒了过来。

    一对迷蒙的美眸睁开，眨了眨，面色还有些困倦。

    昨晚上，睡的有些晚了。

    接着，她一翻身，玉手探出，习惯性地要去搂身旁的人。

    但，却是扑了个空，身旁空荡荡的，哪还有人。

    “人呢？”

    她一怔，有些清醒了过来。

    微微抬起身，四下一看，宝宝还在，但却不见了叶默的身影。

    她觉得可能是在隔间，书房那边，便是翻身，下了床。

    穿上拖鞋，她就要去看看，这时，她瞥到了床头的一张便条，上面写着，他去买早饭去了。

    她探手，拿过便条，看着上面清秀的字迹，抿唇笑了。

    “他还挺细心的呢，知道留个便条！”

    她放下便条，伸了个懒腰。

    此刻，她正披着一件轻薄的纱质睡衣，内里的迷人风光若隐若现，曲线之火爆，如魔鬼一般，有了几分妖娆的意味。

    “看看宝宝！”

    她起身，走向了一旁的宝宝。

    两个宝宝都还睡着，睡得很香。

    她俯下身来，一人亲了一口，这才走进浴室，开始洗漱了。

    等她洗好出来，就听外边门嘎达一声开了，叶默捧着一个餐盘走了进来。

    “回来啦！”

    苏玉晴走过去，甜甜唤了一声，“哪儿买的啊？”

    “我自己做的啊！去跟他们借了厨房。”

    叶默将盘子放到桌上，笑道。

    苏玉晴听得愣了一下，继而，心中一暖，有些感动。

    “下次别这么麻烦啦！”

    她抓起叶默的手，轻轻一捏，柔声道，“我又没那么娇生惯养，这里的饭菜我还是能吃的。”

    “没事，反正也是闲。”

    叶默笑笑。

    苏玉晴看着他，微一踮脚尖，在他唇上轻轻一吻，便是喜滋滋一笑，走到桌子前，打开了餐盘，定睛一看，便是哇了一声，一对美眸都睁大了。

    “你还做小笼包了啊！这多费劲啊！”

    “你不很爱吃么！”

    “是很爱吃啊！但是，就是做起来太麻烦了。”

    苏玉晴说着，就要坐下。

    “哎呦！”

    屁股刚着椅子，她便轻呼了一声，玉手一探，扶住了腰。

    “怎么了？”

    叶默一怔。

    “还不是你啊！”

    苏玉晴红了脸，瞪来一眼。

    “很疼吗？”

    叶默先是一怔，继而反应了过来，摸了摸鼻子，不好意思地问道。

    “有点啦！可能这几天有点累，本来腰就不好的，坐太久了。”

    苏玉晴黛眉轻蹙。

    “那我等下给你按一下呗！”

    叶默道。

    “好！”

    苏玉晴点点头。

    叶默的按摩手艺，还是非常厉害的，按一按说不定就好了。

    “嗯！好吃！”

    拿起筷子，夹起一个小笼包，塞进檀口，贝齿轻轻一咬，鲜美的汁水便在口中爆开，略微有些烫，她忙张开口，哈了几口气，再是嚼了几口，咕噜咽了下去。

    她微微眯眼，一脸的满足之色。

    果然还是他做的最好吃！

    “慢点，小心烫！”

    叶默看得失笑。

    “没事！”

    苏玉晴笑笑，又夹起一个，送进了檀口。

    叶默就在一旁看着她吃。

    她长得美，就算是吃东西，也是好看的，特别是一口吞下小笼包，两边脸颊鼓起来的样子，有点可爱，娇憨。

    “你看什么啦！”

    见他一直盯着自己看，她突然有些不好意思了。

    “就看看啊！”

    叶默笑笑。

    “还没看够啊！”

    苏玉晴横去一眼，嗔道，但心底却还是美滋滋的。

    再吃了几个，她放下了筷子。

    “还有几个呢，吃不下了吗？”

    叶默一看，讶道。

    “剩下这几个，等下给曼妮。”苏玉晴笑道。

    “厨房还有的，还在蒸，你吃了吧！”叶默失笑道。

    “真的？那我就不客气了！”

    苏玉晴愣了一下，又拿起筷子，一股脑吃完了。

    “差不多该蒸好了！”

    叶默看了一下时间，便赶了下去，将蒸好的小笼包都拿了上来，一部分送去了爸妈的房间，另外一部分，则拿来给了玉晴。

    她已经换好了衣服，将小笼包送去给了曼妮。

    “这个叶默，还挺有良心的么！”

    杨曼妮还窝在床上，被她摇醒的，坐起来吃了几个小笼包，便是夸赞道。

    “曼妮直夸你呢！说你有良心！”

    回到叶默房间，苏玉晴直笑。

    叶默顿时失笑，他什么时候没良心过了。

    本想先给玉晴按一下腰，一会儿后，宝宝醒了，只能先照顾他们。

    一上午，两人都窝在房间里，陪着宝宝，看看电视，便很温馨甜蜜。

    中午，吃过了饭，苏玉晴便走了，还得去参加活动。

    “儿子，走，买衣服去！”

    下午两点多，叶父敲响了门。

    叶默一开门，他便招招手，喊道。

    “买衣服？干嘛？”

    叶默一怔，疑惑道。

    “参加婚礼啊！”

    叶父笑道。

    “什么婚礼？表弟要结婚了吗？”叶默下意识想到了二舅那个儿子，黄哲浩。

    在天海，他们只有这一家亲戚。

    “不是，是我早年一个朋友，大概是二十多年前了吧！那时一起做生意的，关系很好的，刚我跟他联系上了，刚巧他今天儿子结婚，就顺便请了我。”

    叶父道。

    说到二十多年前时，他略有些唏嘘。

    那时候，他还年轻，雄心勃勃，总想闯出一片天，可没过多久，生意就失败了，他心灰意冷，便回了老家。

    现在想想，要是当年继续打拼，或许结果就不一样了。

    像他这位老友，现在事业就很成功，是大老板了。

    不过，他也没后悔，当初生意失败，欠了点债，加之小默出生了，回老家打工也是最好的选择。

    现在小默有出息了，他们家不也好起来了嘛！

    (本章完)

