    第837章 联手

    “所以说师傅现在所头疼旳问题，就是没有更多的中千世界坐标点？”

    李星辞说出了解决这个问题的关键点。

    “大概就是这个意思，我们所需灵矿至少需要十多个中千世界正常交易灵矿数量的资源。”徐凡说道。

    “师傅，如果你需要中千世界坐标点的话，徒儿可以想办法。”

    听到好徒儿的话，徐凡一愣。

    “师傅有没有认真地在轮回外界中看看，在那里能遇到很多主修轮回一道的道友。”

    “说不定可以从他们手中得到中千世界坐标点。”李星辞说道，眼神中流露出一丝笑意。

    “你个臭小子不老实，一般人能说出自己所在的坐标点嘛，那样可是要承担大因果的。”徐凡笑骂道。

    李星辞倒是提醒了徐凡，那两位被他控制的准仙，说不定会有坐标点。

    想到这里，徐凡轻轻闭上了眼睛。

    遥远的星域中，一艘宇舟正在快速跳跃行驶。

    正在休息区修炼的宋明，突然收到了徐凡的消息。

    “大长老居然能隔如此遥远之地把消息发过来，手段当真是了不得。”宋明惊叹说道。

    “向春华商会购买各大中千世界坐标消息，被异族统治者优先。”

    宋明看着这条消息沉思起来。

    借助分身发了一条消息之后，徐凡缓缓的睁开了眼睛。

    神情之中有一丝倦色，隔着这么远的距离投放意识发布命令，对徐凡的消耗属实有些大。

    “改天无事的时候，咱们一起去轮回外界中逛一逛。”徐凡想了想说道。

    李星辞点了点头，表示随时会陪师傅一起去。

    徐凡在十万里巨湖中钓了一会儿鱼之后，又来到了跨界传送阵中，开始研究起那石制传送罗盘。

    半年时间眨眼便过，今天是整个修仙界联赛开始的第1天。

    在所有宗门的期盼下，也在整个修仙界的见证下，比赛开始。

    从半年前，整个修仙界都知道了。在顶级宗门中有一场这样的比赛。

    所有修士都期盼着这一场比赛，想见识一下修仙界顶尖宗门圣地的风采。

    在葡萄的控制下，除了那些极其偏远没有传送阵的大州，其余地方全部都能接收到信号。

    每一座仙城最为开阔之地，都会投影出一块巨大的光幕，从此处可以观看比赛。

    算上后续又加入进来的宗门圣地，参加比赛的一共108支队伍，刚好对应天罡地煞之数。

    比赛采取抽签制，由每个宗门的首席大师兄抽签决定。

    108位不同宗门圣地的大师兄, 共同在幻境世界传送阵前抽签。

    此时熊力面前有一个按钮, 需要所有宗门大师兄摁下之后才可以启动抽签, 决定比赛顺序。

    “一定要抽到长老会，一血前耻就看今天。”熊力一手握拳，一只手悬于按钮上方。

    只等倒计时归零摁下按钮。

    “葡萄, 帮我计算一下他们手速有多快。”徐凡突然来了兴趣吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    临森仙城, 一处长宽有百丈的广场中, 此时已经聚满了, 观战的修士。

    此时光幕分成108块小屏幕，每个小屏幕对应着一宗门圣地大师兄抽签的画面。

    “不愧是顶尖宗门圣地, 这边随便抽出一位便是当世翘楚，修道成仙，名垂界史的存在。”

    “隐灵门那位首席莪认得, 名叫熊力, 炼体一道的强者, 我曾经见过他出手, 那时还是合体期，顶着群妖搏杀妖尊。”

    “那还用你说, 隐灵门那几位优秀弟子，咱们临森仙城谁不知道。”

    “对呀，隐灵门可是咱们临森仙城的大恩人。”

    倒计时结束, 光幕之中，108位首席同时按下按钮。

    所有参加比赛的中文名称出现在光幕之上, 随后开始滚动。

    最后停止，每个宗门的比赛时间和场次出现在一张清单中。

    第1场, 合欢圣地对天魔宗。

    天魔宗，10万名弟子早已准备完毕, 看到第1场是由他们出马时全都激动起来。

    天魔宗宗主看向道场中十万名弟子。

    “我们天魔宗在整个修仙界一直都没有什么存在感, 今天趁这个机会让整个修仙界见识一下我们天魔宗的魔威。”

    “必不负宗主期望！！”十万名天魔宗弟子齐声怒吼，产生的音浪直破云霄。

    “进幻境世界传送阵, 第一场一定要打得漂亮。”天魔宗宗主看着门下弟子说道。

    此时的他早已经没有以往的雄心壮志。

    原本想着上尊飞升，他有机会取而代之。

    按照他的想法, 努努力应该能与那明空打个平手还是可以的。

    奈何半路杀出一位如上尊一般的至高。

    他那一颗火热的心直接被按在了冰山之上。

    现如今也无心经营宗门, 只是想找一位天赋妖孽的弟子，把宗门传到他手上，去仙界看看有没有机会。

    被压制了一辈子, 他想换一个地方被压, 仙界起码格局大一点。

    “合欢圣地，小意思。”天魔宗宗主看着一队队涌入幻境世界传送阵中的弟子说道。

    此时, 隐灵门中, 徐凡正在以独特的视角看着合欢圣地的那十万名弟子。

    到元婴期，有一次可以调节自身样貌的机会。

    随着破丹成婴而定型，所以在修仙界中元婴期以上，都是那种千娇百媚的大美女。

    试想一下，有9万名千娇百媚的大美女出现在你面前会是什么感觉？

    冷艳，高贵，妩媚，清纯，天真，圣洁……

    曾经脑海中幻想过的最完美的伴侣，全都可以在这9万名合欢圣地女弟子中找到。

    “平常不觉得，聚在一起，给人一种不一样的感觉。”徐凡看着光幕中的弟子说道。

    一座直径有10万里的幻境世界，聚集了两宗20万人。

    正当徐凡打算欣赏美女战斗之时, 突然收到葡萄汇报, 红莲尊者做跨界传送阵而来。

    “道友，事出有变, 请速跟我去南山界！”红莲尊者面色凝重说道, 语速很快。

    徐凡看了看光幕，又看了看跨界传送阵的方向。

    最终叹了口气，跟着红莲尊者坐跨界传送阵，去往了南山界。

    “什么情况？”徐凡问道。

    “山海，圣魂至高被对面四位至高联手镇压！”

    ?  ?PS：《四合院之开局一只旅行青蛙》

    ?      老作者，触手怪，质量有保证。

    ?      喜欢的大大们可以去看看，吐血推荐！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

