    开枪射击蛇谷雄次的人，自然是白泽。

    给柳迫碧美做完手术之后，他出来却看不到固法美伟的身影。

    经过前者的提示之后，他基本上确定固法美伟应该是又回到了现场。

    柳迫碧美不太放心她的安危，想要赶过去支援，却被白泽给劝阻了。

    因为他可不想再给对方做第二次手术。

    所以在嘱咐试作型御坂照顾好她之后，白泽主动前往了案发现场。

    利用触手的便捷，白泽轻松的越过了警备员的包围圈，并且在一处角落里发现了固法美伟。

    其实在固法美伟拆卸信号枪里的橡胶子弹时，他就已经在附近看着了。

    这也是为什么蛇谷雄次朝着她射击时，他没有开枪。

    为了减少暴露的风险，他能不开枪还是尽量不开枪的。

    直到对方打算逃跑，白泽这才放了暗枪。

    真正使用过玩具士兵之后，白泽才明白什么叫做科技。

    全程他只做了一件事情，那就是抬手、扣扳机。

    提前设定好之后，红外线自动识别了蛇谷雄次的胳膊，精准无比的命中了他的右臂。

    别说是后坐力了，如果不是真的看到蛇谷雄次被打伤，白泽还以为自己手里的枪根本没有动静呢。

    打完这一枪之后，他就毫不留恋的离开了。

    不仅仅是固法美伟的能力让她顾忌。

    最重要的是，他还在现场看到了自己老师黄泉川爱穗的身影。

    白泽天不怕地不怕，就怕黄泉川爱穗找他麻烦。

    回去之后，他并没有向柳迫碧美提到其中的细节，他只是说警备员已经包围了现场，他没敢走近，只是远远的看了一眼就回来了。

    无论是柳迫碧美还是固法美伟，都没有将现场放暗枪的人跟白泽联系到一起。

    倒是另外一个，成了她们怀疑的对象。

    “绝对是那个金发的小姑娘！”

    白泽替固法美伟处理伤口时，她斩钉截铁的说道。

    这些伤口是她之后配合警备员搜捕那些逃窜的不良少年时留下的，虽然伤势不重，但不及时处理的话怕不是有感染的风险。

    “金发小姑娘？”

    白泽愣了一下，替固法美伟消毒的手也停了一下。

    “没错，我和碧美来的路上，曾经遇到过一个年纪跟你差不多的小姑娘，戴着贝雷帽、穿着长丝袜，我当时......唔......”

    本来想说些什么的固法美伟，忽然顿了一下。

    有些东西，她不想让自己的这个小学弟以及自己的好闺蜜知道。

    尤其是听到风纪委员分析出弹头是手枪子弹时，她更加确定了自己的想法。

    但通过她给出的这些信息，白泽已经猜到了些什么。

    所以......这是某个倒霉蛋替他背了黑锅吗？

    而那个倒霉蛋好像还是他的熟人啊。

    总之，不平静的一夜，就这么过去了。

    虽说第二场手术并没有给白泽带来实质性的收益，但却也有着无尽的好处。

    尤其是黄泉川爱穗知道白泽替受伤的风纪委员做了治疗，并且进行救助之后，特意点名表扬，上报到了高层。

    让他在还未成为正式的风纪委员的时候，就成功的在档案上添了一笔大功。

    总之......经过一系列的事件，他成为风纪委员已经是板上钉钉的事情了。

    就算之后为期三个月的风纪委员集训没有通过，他也绝对会被破格录取。

    毕竟......谁会指望一个医生去冲锋陷阵呢？

    这次事件之后，一切似乎都恢复了正轨。

    芙兰达要走她的联系方式之后，除了偶尔会发邮件问他需不需要帮忙之外，极少联系他。

    黑夜海鸟也仿佛人间蒸发了一般，没有了消息。

    倒是布束砥信那边，传来了一些坏消息。

    虽说布束砥信一直有注意帮桃莉调理身体，但也经不住那些科学家的折腾。

    在一个夜晚，桃莉的身体因为药物过量的缘故，差一点垮掉。

    最后在某个神秘老者的帮助下，在她的体内植入了简易的生命维持装置，才勉强活下来。

    但这也仅仅是维持着她残破的身躯而已，她的身躯早已达到了极限，以学园都市目前的科学力量，根本没有办法拯救她。

    就好像冥土追魂没有办法治疗白泽的眼睛一样。

    再次进入樋口制药.第七药理研究中心，已经是半个月之后。

    这一回没有人领着他，他是拿着天井亚雄给他的门卡进来的。

    现在这个实验基本上已经对他是半开放状态，除了一些机密之外，他可以任意参与任何项目。

    再次来到那间熟悉的实验室时，里面的环境已经大为改变。

    冷冰冰的仪器已经被换掉，暗色的墙壁也被卡通壁纸所代替。

    铺满了地垫的地板上，到处都是类似于积木、绘画本和玩偶的儿童用品。

    “到了那边之后，要听他们的话，按时上报自己的身体数据，吃药的时候一定要记得多问几遍用药的剂量，千万不能过度用药。”

    御坂桃莉端坐于一扇落地镜前，而布束砥信则站在她身后，拿着剪刀替她修剪着及腰的长发。

    因为到了另外一个研究所，估计没有人会有多余的心思为她整理头发。

    没错，经过统括理事会的决定，御坂桃莉将会被送至位于第二学区的才人工房，进行观察和检测。

    明面上说是让她能在人生最后的日子里可以快乐安心的生活下去，实际上只是为了压榨她剩余的价值，将她从一个火炉推向另外一个火炉罢了。

    布束砥信有心想改变高层的决策，无奈这个决策是来自于统括理事会。

    别说是天井亚雄了，估计白泽的便宜老师木原幻生过来都不好使。

    深知这一点的布束砥信，只能在最后能相处的这段时间内，让她享受到片刻的幸福。

    “以后不能再见了吗？小束？”

    平静的坐在镜子前，御坂桃莉似乎已经接受了自己的命运。

    和试作型御坂相比，她的人生更加丰满一些。

    虽说一直都在被人研究，且也使用过学习装置，但她的知识更多是通过布束砥信的教导得来的。

    所以和试作型御坂相比，她在情感方面更加的丰富。

    “一定还有机会再见的。”

    拿着剪刀的手顿了顿，布束砥信低声说道。

    但是她们两个都很清楚，这样的几率很低。

    也许这一别......就是永别吧。

    不过她的抗议也并非没有结果。

    也许是不想让布束砥信这个人才流失，统括理事会商议之后，决定给予她最后送行的权利。

    也就是说，她能陪着御坂桃莉一起去才人工房。

    这个决定更多是想让她看看桃莉的生活环境，让她能够更安心的在量产能力者计划里发光发热。

    这也是她把白泽叫来的原因之一。

    “所以我才说......起了名字就会有感情，也会很舍不得啊。”

