    在几位主神连续投影出现的时候，马格努斯就觉得自己好像是卷入了一个了不得的麻烦。

    作为大圆满，就算是主神都不需要给多少面子，随便朝着物质位面一躲就行了。

    然而同时出现五位主神，其中三位还是主宰，这就让他颇为有些头疼了。

    不过好在两位主宰站在了自己这一边，而且和毁灭主宰也已经谈妥了条件，这倒是让他松了口气。

    否则一旦毁灭主宰坚持较真，他就准备直接跑路不参合了。

    得到两位主宰的善意和得到一位主宰的恶意，他还是选择不得到恶意的好。

    而现在，那几个原本手到擒来要被抓捕的家伙，却是说不要主神插手，和自己堂堂正正打一次，这倒是让他颇为感到了有些意外。

    自从自己成为大圆满以来，就没有碰到实际意义上的对手！

    就算是大圆满之间的交手，也不可能分出生死的，最多只有高下之分。

    而那些某种层面达到大圆满等级，靠着主神器补足短板的伪大圆满则更不放在他眼里！

    之前，对方的确拿出了不错的手段，让自己眼前一亮，但还是被自己一击打死了。

    “现在，就让我来看看你们还能有什么手段吧。”

    “希望，能够让我高兴一下。”

    马格努斯饶有兴趣的看着轮回者们，很是随意的说到。

    “希望你等下也能高兴起来。”

    哈迪嘴角泛起了一丝残酷的笑容。

    属于联邦自己的降临军阵，是刚刚才得到没多久的。

    而降临级军阵和其他军阵不同的是，每次使用都需要消耗圣遗物，有些圣遗物可以多使用几次，有的就只能使用一次。

    因为羽蛇神冕下以前的圣遗物都几乎没有消耗过，所以只要能补齐其他资源，联邦的降临级军阵次数还是相对充裕的。

    还从那些墨西哥佬手上得到了一些。

    起码，如果能够换来五位人形军阵实力的顶尖存在，那还是划算的！

    况且，这里是需要精锐级巨头带队才能进入的高能任务世界，降临级军阵在这种世界能够发挥出的威能，完全是碾压级别！

    这也是以前联邦一直处处忍让至高神庭的原因之一！

    熟悉的荒凉战歌在空中回荡。

    哪怕天空中四大主神的投影都莫名出现了一阵剧烈的抖动，让他们都颇为惊讶

    “这是什么波动？好奇特。”

    喜欢研究一切的奥夫，满脸都是惊讶之色，甚至本体都已经开始朝着这边移动而来。

    主神投影可以秒杀大圆满以下一切上位神，但单凭投影本身所蕴含的力量，其实也就这样，大圆满就能打爆这股波动。

    可仅仅只是一个起手式的余波就做到了这一点影响，还是立刻就让马格努斯重视了起来。

    四神兽家族和八大家族的人也瞪大了眼睛，连忙后退，生怕被波及了进去。

    留在近距离观看的，除了主神外也就只有徐越和林雷两人。

    嗯，本来林雷也要走的，但徐越示意他可以留下，自己会保护他的。

    林雷哪怕已经拥有了修罗级的实力，现在却也依然还是感觉老师深不可测。

    保不定和贝鲁特一样同样都是主神也说不定！

    这种情况下，他当然还是选择相信老师。

    况且林雷本身修罗级实力，龙化后的超天赋躯体与残破的灵魂防御主神器，目前来说大多数情况的安全问题他都无需担心。

    而也就在此时，那被羽蛇神缠绕着的高大图腾，便是从涟漪一般的‘大地’缓缓升起。

    顶天立地，犹如撑天之柱！

    “这是……”

    “好诡异的力量。”

    “奇怪了……”

    就算是主神，对于降临级军阵也感到了相当的诧异，根本无法理解这是什么一股力量。

    这里是和惩罚任务空间类似，最为接近上界的特殊高能世界，上界存在能够降临的力量和降临难度都和以前的普通世界不可同日而语！

    唯独已经研究出时空错乱，靠着四神兽精血能够接触时空奥妙的毁灭主宰露出了震惊之色

    “是时空奥妙的波动！”

    盘龙世界是被剥离了时空规则的，唯独只有极少数天赋超群的神兽，拥有着可以起到影响的天赋神通。

    就算毁灭主宰也是靠着一半四神兽精血，研究多年才模拟出了这种力量。

    可眼前那群靠着吸收神格上来的杂鱼，竟然能够达到这种合击的程度？

    马格努斯此时脸上也充满了震惊之色。

    单单只是对方招式的起手式，就给自己造成了不可敌的压力，这要是完全发挥出来还得了？

    随后他也抛开了之前等待的傲慢姿态，直接不管不顾的轰出了自己最强的一招。

    然而那股能够秒杀守护军阵中巴顿的恐怖杀招，在刚刚进入那图腾柱的领域范围内，便犹如阳光下的春雪，直接烟消云散。

    “什么？！”

    对于自己的这招，马格努斯是相当自信的，或许灵魂防御的主神器可以挡住。

    可眼前这种还未靠近就自行崩坏的情况，当真超出了他的理解！

    “唔，是这个世界么……”

    一道低沉犹如从所有人心底出现的声音浮现，那图腾柱上的羽蛇神也睁开了眼睛。

    “是冕下亲自降临了！”

    “这是何等的恩赐！”

    哈迪等人在发现羽蛇神降临之后，脸上也都一个个露出了激动的神色。

    降临军阵如果只是纯粹无意识投影赐予力量出现，那虽然是比守护级军阵强，但也就是和守护级军阵与顶级军阵那样的差别一样。

    可如果一旦是上界大佬意志亲自降临，那会发生什么样的奇迹却是谁都不知道！

    特别是眼前这种世界！

    “我就知道。”

    羽蛇神先是感应了一下这世界，随后便是淡淡的瞥了徐越一眼。

    而徐越对于这位颇有善意的前辈，也同样笑着点了点头。

    “已经能来这种世界了么，这等世界当中的确是还有着不少机缘，甚至就算本尊也同样有些兴趣，怎么样，做个交易，帮本尊一把，将这个世界化作本尊的道场。”

    羽蛇神的声音出现在了徐越心底，让徐越也感到了颇为有些惊讶。

    这位前辈还真的是好口牙。

    竟然想要将这个世界化作祂的道场？

    “外面那位您准备怎么办呢？而前辈您又需要晚辈我做什么？而晚辈又能得到什么？”

    徐越笑盈盈的说到。

    就双方目前的友善关系来说，能够帮一把的话，他当然也乐得给个善缘。

    而徐越话音才刚刚落下，羽蛇神便是神通投影显现，直接一巴掌朝着林雷拍了过去。

    那湮灭一切的爪子，直接轻而易举的将地狱位面的壁障撕碎。

    甚至让地狱位面都有崩溃的趋势！

    恐怖的杀伤就算是让几位天空观察的主神们都满脸骇然。

    怎么回事？

    这到底是何方神圣！

    徐越见状也是眼中一亮，随后直接抬手与那掠过虚空，湮灭一切的恐怖一爪牢牢撞在了一起。

    将一切波动都消散于无形……

    ————

    两更~

