    房子是三室两厅两卫，客厅是横厅。

    站在大阳台上向外眺望而去，最远处是高楼大厦，不远处的公园能尽收眼底。

    也许是因为楼层太高的缘故，即使孙吴怎么认真去听也听不到鸟鸣，同样车水马龙声也不能入耳。

    中介周勇见他看得入神，则在一旁适时地说道：“当初我这位老客户就是因为这个视野才决定买这套房子。”

    孙吴不知道周勇这话是真是假，不过他也不关心，而是趁势问道：“那他怎么买了不住，让它空着？”

    租房子不仅要关心房子的好坏，更要看房东好不好相处，他可没精力交房时去跟人扯皮。

    周勇笑了一下，将视线从远方收了回来，直视着孙吴的眼睛解释道：“房东是京城人，职业炒房客，光在我手里就买了八套房子，更不要说其它人，其它城市，住也住不过来。”

    卖车的人基本上都能买得起车，卖房的人却很少买得起房，能够凭自己在滨海买房的人说是凤毛麟角也不为过。

    因此周勇说这话时的神情明明无比向往，语气却又带着些许自嘲。

    孙吴理解这种自嘲，因为他曾经也是这样。

    口口声声说着自己不想当房奴，其实只不过拿出不首付钱，又害怕房贷的压力会让自己的生活变成一团糟，最后将整个人压垮。

    听到中介这话，孙吴就准备租这套房子了。

    装修不错，视野开阔。

    还有房东既然是职业炒房客，麻烦的事情就会少很多。

    而且这套房子前不久才交易，又不会再遇到自己租的上一套房那样的事情。

    唯一的缺点就是贵，他来的路上通过贝家找房查看了一下同小区户型的租金，这套房虽然不是最贵，但是也便宜不了多少。

    于是孙吴侧头对着周勇说道：“我要买一套二手清水房，户型和朝向跟这套房子差不多，楼层中高楼层，最关键的是要是学区房，小学一定要好，你帮我找找。”

    看了这种南北通透的大平层户型，他自然没有兴趣再去看紧凑两房或者三房了。

    反正现在自己也不差钱，没有必要扣扣摸摸。

    周勇听到孙吴这话简直是喜出望外，赶忙问道：“孙哥，你的预算在多少？”

    “这个月首付预算在四百万，下个月五百万，下下个月可能七百万。”孙吴回答道。

    孙吴的话让周勇明显愣了一下，确认过眼神，他知道对方十之八九没有骗自己。

    然后他脑海里情不自禁地浮现出了，世界首富比尔盖茨买法拉利的那个动图。

    “一，二，三，好了。”

    孙吴虽然没有达到这种程度，但是在他看来也差不了多少，反正都是自己羡慕嫉妒的对象。

    昨天周勇才在朋友圈发了一条关于滨海房价变化40年的图片。

    1980年，10万块钱能够在滨海区买一套不错的洋房。

    1990年，同样的钱只能够在东城区买一套两室一厅。

    ......

    而今年，这钱仅仅在滨海区最贵的小区里买一块立足之地。

    本来他发这种图片是在告诉朋友圈的潜在客户，要买房就趁早来找我买。

    现在他却发现了一个BUG，对于有些人来说这张图并不准确，房价是涨是跌对他们都没有影响。

    并且人家只需要等上几个月，房子可能就从东城区大平层变成了滨海区海景房。

    就比如面前这位爷，这一个月增加一百万首付的本事，他实在是羡慕不来。

    看到孙吴正看向自己，周勇担心自己刚刚的走神让他误会，赶紧笑着说道：“我现在还没有合适的房源，回去了在系统上给哥找，有合适的到时候微信发给哥。”

    “好。”孙吴点头答应了下来。

    专业是事情还是交给专业的人来做，他是没有闲心和精力去挨个跑遍滨海每个小区。

    既然一个炒房客都能在这个中介手里买七八套房子，他相信这人的业务能力应该不错，这样就不会过多的浪费时间去看房。

    至于新房，他则准备跟妻子一起去看，反正是哪个新盘摇号中奖率低就去看哪个。

    有时候跟风才是正确，特立独行是很蠢的行为。

    =

    转身走到屋内，孙吴对着正在认真检查厨房橱柜门好坏的妻子说道：“我觉得这套房不错，你呢？”

    “还行。”

    白晶晶抬起头来看向丈夫，面无表情地轻微点了一下头，小声回答道。

    接着便忍不住长叹了一口气。

    “就是这个租金太高了，别人同户型的房子才租六千不到，这套开口就是一万，不划算。”

    装模作样跟丈夫抱怨了一通，白晶晶对着周勇说道：“你问问房东八千行不行？不行就算了。”

    如果是别人周勇肯定回答道：“不好意思，房东说的分文不少，不然他宁愿空着。”

    但是说话的这人是白晶晶，周勇侧头悄悄瞄了一眼孙吴，发现他也在看向自己，心中叹了一口气。

    “这就是有钱人啊！”

    而后便笑着说道：“白姐、孙哥你们等一下，我这去跟房东沟通沟通。”

    说罢，就拿起手机朝着阳台走去。

    看着中介正在打电话，白晶晶一边从帆布包里拿出纸巾揩拭女儿嘴角的口水，一边对着丈夫抱怨道：“你刚刚不应该表现出喜欢来，人家现在肯定会看人下菜碟，不松口了。”

    “不会，他会尽力帮我们砍价的。”孙吴笑了笑。

    “也是，谁叫本姑娘这么漂亮。”白晶晶昂起下巴，得意地说道。

    对于这个根本不屑对其他男人使用美人计，又喜欢对自己炫耀的漂亮媳妇，孙吴是越觉看越喜欢。

    也正是因为爱她，他也就懒得告诉她，真正的美人计是什么样子。

    李雪儿学会了一点皮毛，只会一边保持距离，一边卖萌撒娇。

    周媚道行深一点，会利用自身的优势，好免费蹭车或者找个苦力帮她完成工作。

    有的女生就完美学会了美人计，见面第一句。

    “帅哥们好！”

    然后就是用发嗲地声音，一脸理所当然地说道：“只要是出来聚餐，从来都是只有男生请客我才会来。”

    而被她魅惑的舔狗，立马就会附和道：“这是肯定的！今天就我们几个男生AA，哥几个出来玩怎么可能让女生花钱，美女能来是给兄弟们面子。”

    =

    把脑海中的记忆甩开，孙吴陡然发现自己好像很久没有跟那几个狐朋狗友联系了。

    自从自己推诿了一两次聚餐邀请之后，人家也就忘记了他。

    看到周勇把手机揣回衣兜走进来，孙吴对着他问道：“周经理，怎么样？”

    人家的名片是置业经理，他也就这么称呼对方。

    周勇笑着回答道：“房东答应了，只不过需要哥把租金一次性给清，他嫌麻烦。”

    “可以。”

    白晶晶又抢在孙吴之前开口了，同时还不忘悄悄对他眨了一下眼睛，好像在说：“怎么样？我砍价厉害吧！”

    因为房东全权委托周勇处理这房子的事情，他们回到了恋家门店就把合同签了。

    白晶晶虽然疑惑为什么签合同时，中介怎么变成了刚刚那个叫陆林的男生，不过也没有多说什么。

    签字画押，给完中介费和房屋租金。

    孙吴拿出手机看了一眼时间，把屏幕朝向白晶晶嘚瑟道：“怎么样？是不是没有超过一个小时？”

    白晶晶尽管心里佩服，表面上却是冷哼一声，一脸不屑地说道：“也没什么了不起，不就是钞能力嘛！如果是我，估摸半个小时就搞定了。”

    周勇看到这一幕，他忽地不羡慕孙吴一个月首付就能增加一百万，而是羡慕他能够找到一个这么漂亮可爱的老婆。

    只是这样一想，他又羡慕起他一个月能有一百万了。

    “就是这样，他才能娶到这样的媳妇。”

    离开恋家前，孙吴对着周勇说道：“帮我找个清洁阿姨把房子做一下清洁。”

    “好。”周勇连忙答应下来。

    =

    从恋家门店走出来没几步，白晶晶侧头对着丈夫感慨道：“这个叫周勇的中介服务态度真好，不像我之前找个那个，让她帮忙去跟房东砍个价都不愿意。”

    “你老公给他画了一个画饼，他想吃到饼自然会尽心尽力。”孙吴微笑着说道，主动把其中缘由说了出来。

    “怪不得刚刚他愿意打那么久的电话，原来如此。”白晶晶叹了一口气。

    而后不知道想到什么，立马踢了孙吴一脚，没好气道：“你就不能把我蒙在鼓里啊？让我多得意一会儿。”

    “不行，我不能看见你这么继续自得下去，嘴角都要连到耳朵了。”孙吴用一副认真地表情看向白晶晶说道。

    “死猴子，老娘这小嘴你又不是不知道，下次别想了。”白晶晶恨恨地小声骂了一句。

    孙吴停下脚步盯着自己老婆这娇艳欲滴的嘴唇，突然想立马拉着她回家，去做快乐的事情。

    不过他也只是心里想想而已，压制住心中的欲火，抬头望了一眼太阳说道：“媳妇，时间还早，我们去电脑城配两台电脑，长时间盯着笔记本对眼睛不好。”

    白晶晶无语地看着自己这被色欲烧坏掉脑子的丈夫，抬起腿又是一脚踢了过去。“笨啊！你又不是不会装机，我们直接在京东上买得了。”

    “可是，我想跟你逛逛街。”孙吴一脸委屈的说道。

    看到这个戏精丈夫，白晶晶“噗嗤”一声笑了起来，主动挽起了他的手朝着路边走去。

    “不回去码字了？”孙吴露出了疑惑的神情。

    白晶晶翻了一个白眼，冷哼了一声。

    “你心里想得什么你自己清楚，反正回去了你也不会码字，不如陪我好好逛街，好久都没有出来玩了。”

    听到“玩”字，孙小婵立马醒了。

    “妈妈，我也去骑马马。”

