
    “我早等不及啦！”

    随着王申一声令下，化形大妖的一个，猛然一声尖啸，夜色之，展开犹如蝙蝠一般的翅膀，手握一柄漆黑森森的钢叉，朝着楚言和云霓裳的方向飞去。

    这个化形大妖，仿佛是一只巨大的蝙蝠，一双瞳孔，猩红如血，嘴角两枚长长的獠牙，在夜色和火光，闪烁出叫人胆寒的锋锐光芒。

    “小心！”楚言目光一凝，迈步站到云霓裳前方。

    他的这个举动，是本能的反应。

    但是这一刻，却是让云霓裳一愣，旋即眸浮现出一抹无感动的神色。

    不过这个时候，楚言根本意识不到云霓裳的反应。

    他抬头仅仅和这化形大妖对视一下，顿时感觉如遭雷击，胸口剧烈一颤，仰头吐出一口血箭，身子也向后倒去。

    “楚师兄！”

    “楚严！”

    云霓裳和远处的林妙然几乎齐齐惊呼出声。

    二女的呼喊，传入到楚言耳的时候，已经变得模糊不清。

    这一时刻，他的心唯有无的震惊。

    凝脉境和天心境之间的差距，竟然如此巨大，对方仅仅一个眼神，一股气势，他阻挡不住！

    不过楚言不是那种轻易服输的人，他强忍住体内翻涌的气血，正要再度仰头。

    这个时候，耳传来廉咏志的声音：“退后！保护好公主！”

    楚言抬眼望去，刹那之间，见一道人影，如血如虹，这一刻，好似水火相济，融会贯通，刹那之间，迎向飞来的那化形大妖。

    “辕门四妖的暗影蝠王嘛！让我领教一下你的厉害！”廉咏志朗声长笑。

    那化形大妖目光瞬间锁定来敌，下一刻尖锐嘶吼：“死神之镰！碎星楼的杂碎，十五年前，荒山落日谷，你捣毁我族十六处洞府，今日我要你血债血偿！”

    “来啊！玄甲曜日神功！”廉咏志一声狂吼。

    立刻之间，他血光暴涌，犹如震荡狂潮，浩浩荡荡的灵气冲天而起，几乎化作澎湃的天河，无穷的真谛，天的一只，变幻莫测的神道，都蕴含其。

    滚滚血光，一瞬之间，在他身凝聚成一副巨大的铠甲，血气磅礴，铁血森森，不仅让廉咏志顷刻间化身足足接近两层楼高的巨人，更让他爆发出如同惨烈厮杀战场一般的凶杀气势。

    那群凡人，此刻已经被吓得瑟瑟发抖，站都站不稳了。

    “神通！”

    感受到那滚滚杀气和血气，楚言不仅没有感觉到害怕，眸反而绽放出无兴奋的神色。

    天心境才可以施展的神通！

    这种神通，虽然不紫府境一般，拥有通天灭地只能，但是起术法，却是威力巨大。

    术法控方寸之地，而神通即便破坏力再小，那也有灭城之威！

    而且此时廉咏志施展出来的，是他的成名绝技——玄甲曜日神功！

    “蝠翼嗜血刺！”

    神通对神通！

    暗影蝠王一出手，也是神通。

    它手的钢叉在一瞬之间，刺出了数千下。

    漆黑森森的钢叉，顿时在半空之，化作一张天罗地，朝着廉咏志猛地笼罩下来。

    大之，浮现出数不尽的黑色蝙蝠。

    这些蝙蝠每一只都漆黑如墨，全身满是硬毛，一个个目光之，闪烁出贪婪、凶残、暴戾、血腥！

    “给我死！”

    廉咏志身在巨大铠甲之，猛地挥动手臂，不退反进，悍然杀入大蝠群之。

    手那一支接近十米的巨大血色镰刀，顿时展现出无穷神威，猛烈挥动，每一下都将数十蝙蝠打得bàozhà，好似鞭炮一般，炸成密密麻麻，不断爆开的血团。

    这种勇猛、精悍，杀得蝠群连连后退，大摇摇欲坠。

    砰砰砰砰！

    轰轰轰轰！

    各种巨大声音，好似擂动的战鼓，甚至将远处的惊天喊杀、万兽咆哮的声音，都给压了下去。

    传入众人耳，直让人心脏耳膜，都随之跳动，体内热血，都疯狂燃烧、沸腾。

    这一幕，看得楚言激动不已。

    廉咏志的身形，下一刻和暗影蝠王战到一起。

    神通之下，地面砖墙，好似dòufǔzhā一般，大片大片撕裂、bàozhà、崩溃、坍塌。

    在楚言眼，整个空，似乎都是一股铁与血的味道。

    处处破灭，处处喊杀，鬼哭神嚎、恶魔乱舞、灭尽万物。

    与此同时，随着其他几个化形大妖的悍然杀入，各个宗门的长老都陆续出手。

    一时之间，到处都在bàozhà。

    各种喊杀、流光、剑芒、刀光、神通灵气，打得四周颠倒绚丽、五彩弥漫，但同时又充满杀机。

    天地之间，此时都仿佛是一片混芒，所有东西，都被横扫。

    不过幸好有没有出手的长老和各宗执事，迅速布下防御阵和防御法宝，将其他人笼罩其，这才没有遭到波及。

    但是在防御阵的保护下，看到四周处处崩坏，好似世界末日一般的景象，依旧叫人心脏狂跳，大脑空白。

    修士们还好，那些武百官，此刻早已经被吓晕了不知道多少，全都倒在地。

    “不好！”苍羽门欧阳悔目光一动。

    他深深知道，天心境和化形大妖一旦打起来，这皇城根本承受不住。

    虽然尚有几个化形大妖，此时依旧站在屋顶之，没有参与到战斗之，但是此时打起来的化形大妖和天心境修士，加起来也有足足十几个人。

    这些人的破坏力，恐怕片刻功夫，能将整个皇城都拆成平地。

    到时候恐怕都不需要妖兽的攻击，他们可以将这皇城给毁了。

    他朝着人群之投去一个眼神。

    苍羽门一位看去并不起眼的老者，此时长袖一挥。

    一片晶莹的粉尘，顿时在四周纷纷扬扬洒落下来。

    粉尘从楚言面前窸窸窣窣落下，这个场景，看得楚言微微一愣。

    他似乎想到了什么。

    在这个时候，一个苍老的声音，从远处传来。

    “幻海生波。”

    “嗯？”楚言心神一动，急忙扭头，朝声音发出的方向望去。

    但是还没有看清声音来自和人，他发现眼前景物，化作一片漩涡，变成一片混沌。

    周围众人，此时脸也纷纷露出错愕的神色。
