    第24章 督脉

    韩夜背对着大阵，往里面飞去，大蛇竟然在圈外停住身形，开始围着圈子不断转着圈，韩夜进入阵法后之后感觉后背生疼，灵力护体瞬间被击散，韩夜眼前一黑，径直坠下到阵法中凹陷下去的平台上。

    不知昏迷了多久，韩夜缓缓睁开了眼睛，只觉得透体冰寒，仿佛没有知觉一般，韩夜偏头，就看见地上有一摊血渍已经结为冰霜与韩夜黏在了一起，韩夜试着勾勾手指，“还能动。”韩夜苦笑道，随即尝试着将益灵丹从方寸物中拿出，韩夜用尽全身灵力终于取出两颗益灵丹，韩夜将丹药放在拇指处，轻轻一弹，竟然直接砸到韩夜脑袋上了，韩夜艰难深呼吸一口气，“再来。”

    这次韩夜用眼角余光确认好角度，韩夜心中念道：“机会只有一次。”韩夜用力一弹，弹丸直直飞进韩夜张开的大口中，刚才那枚是老人所送的三品益灵丹，很快韩夜便开始有了知觉，韩夜尝试起身，“啊！”

    韩夜惨叫一声，韩夜转头看去，自己后背移开处，一大片有血有肉的血渍，黏在地上结为冰霜了，韩夜捡起身旁那枚自炼的四品益灵丹，一口丢进嘴里，盘腿而坐开始疗伤，一炷香后，韩夜睁开眼站起身，抬头看去，就见那头大蛇仿佛在极高处正死死的盯着自己，韩夜笑了笑没有理它，撤回视线看了会周围，自己身处大阵中心一块凹陷下去的平台上，韩夜左手处有条不知通向何处的洞口，“既然那大蛇不能进入此地，那就暂且在此看看。”

    韩夜心想着，洞口不宽，仅能通过三人这样子，洞内一片光亮，仿佛冰晶建筑一般，韩夜来到洞口前，看了看两边，两边冰体里面竟然能看到一排排火把的样子，“这以前应该是修行闭关之地，可怎么会冰封全城呢？”

    韩夜想着开始走进山洞，行进在幽静并且明亮的山洞中，只觉得寒意更重，通道上只有韩夜的脚步声。

    走了大概一炷香功夫后，韩夜停下脚步，前面是一扇石门，韩夜贴近摸着石门，感受着厚度，“强行打开以我现在的实力根本不可能，既然是密室，应该会有开门机关。”韩夜在大门寻找着，终于在石门一处不起眼处，明显有一块地方凸起，韩夜尝试按下，“应该就是这个了。”

    韩夜按下，果然石门先是发出沉闷的声音，随后缓缓打开。韩夜踏进石室，眼前视线豁然宽阔不少，石门里面果然是一处石室，石室不大，墙壁两边有一排火把，不过早已燃烧殆尽，在石室正中位置上有一块石台，左边则是一排书架，石台冰层上赫然有一位白发俊美男子盘腿而坐，两眼紧闭，看起来也就二十五六一般，韩夜小心的走到那人面前，透过冰层仔细打量起来，“没意思。”

    韩夜转身向周围走走停停，不想错过任何一个地方。韩夜来到书架旁，书架也是被冰层隔开，韩夜敲了敲，后猛地一拳砸去，冰面毫无痕迹，反观韩夜疼的呲牙咧嘴。韩夜再拿剑劈去，冰屑四飞，“啊！”

    韩夜用力再次劈下，冰层一分为二，韩夜走到书架旁，里面书籍竟然全部干燥宛如外面平常存放一般，韩夜随手拿起一本，名为“养气心法”的秘籍看了起来，“天地聚灵气，一先丹海，二到气府，欲开气府，先通八脉......”韩夜小声细读着，过了一会，韩夜感慨，“自己捡到宝贝了，此书不仅详细写了如何打通八脉，更是有详细讲解如何养剑气。”

    韩夜按照书上所述，盘腿而坐，先开第一脉，“督脉！”开始感应着这方小天地稀薄的灵力，慢慢，四方的灵力化成缕缕丝线般白雾，缓缓聚集在韩夜头顶，以头为口，灵力开始慢慢流入体内，最后在丹海汇集，后像波涛汹涌的江河之水冲向干涸的督脉，如若丹海是百川汇聚的江河，那督脉就是干涸河床，韩夜则是需要开工引流进入河床。

    冰洞中韩夜闭眼认真修行，丝毫没有察觉到，周遭冰层中有那时隐时现的剑气透出冰层进入自己丹海内。体内灵力不断涌动着，剑气也是不停往韩夜丹海跑进，韩夜开始皱眉，最后一缕灵力进入韩夜丹海后，体内灵力宛如天上之水直击大地之势向着督脉冲去，随着韩夜眉头舒展，全身关节噼啪作响，体内丹海扩大数倍，灵力慢慢收敛起来，绕着丹海督脉缓缓流动着。

    韩夜睁开眼，看着自己双手仿佛清神明目了些许，浑身畅快无比，身体强度也提升了不少，“不错，不仅冲破督脉，还成功破镜，跻身道灵境。”

    韩夜大笑着，将那本心法收入方寸物中，他就是要一步一步变强，走上巅峰，这样才可以随意掌握别人的生死，才能替父报仇......

    韩夜又翻看了其他书籍，全是一些韩夜看不懂的丹药配方和一些提升灵器的书，韩夜丝毫不客气，一股脑地全收纳进方寸物中，韩夜看扫荡的差不多了，转身就要离开，走了没几步，就听见后面传来了咔嚓的声响，仿佛什么裂开一般。

    韩夜转头看去，就见那厚厚的冰层，骤然裂开一道裂缝，随后裂缝越来越多，冰层中那位白发男子眼皮动了动，竟然缓缓睁开了眼睛，随着冰层爆裂的脆响，白发男子身边的冰层已经全部脱落，盘腿而坐，坐在韩夜面前，他睁开眼，看向韩夜，韩夜顿时后背发凉，虽然已经是道灵境界，可依旧感知不到此人深浅，男子看韩夜愣在原地，笑了笑：“少侠不必恐慌，我并无恶意。”

    韩夜弯腰抱拳行礼，“晚辈韩夜见过前辈。”男子上下打量着韩夜，称赞道：“不错，不仅年轻修为高，更是用了不到一个时辰便打通督脉。”韩夜诧异，“难道刚才自己一举一动，这人都能看在眼里？”

    心想着，那人看向了旁边书架，皱了皱眉，韩夜低着头大气都不敢喘，就听见前方开口道：“我已经十多年没持剑了，不知少侠能否与我练练手。”韩夜立即笑言道：“前辈如此修为，我怎么能抵挡前辈一招半式呢。”

    白发男子笑了笑，“我将境界压在与你一般的修为如何？”韩夜这才答应下来，刚好韩夜也想看看晋升到道灵境的修为是何光景。韩夜疑惑，“那你的剑呢？”白发男子似乎才反应过来，举手随意一抓，手中便多了一把通体冰蓝的冰剑剑鞘，男子左手负后，右手一手持剑面对韩夜，韩夜看得目瞪口呆，随即开口，“前辈请赐教。”

    韩夜拔剑向男子刺去，那人只是偏头躲过，韩夜以刺换扫，那人脚步轻轻一点往后退去，韩夜也紧随其后跳出，在空中向那人直刺，男子以剑鞘格挡，面带笑意，似乎很轻松。男子将手中剑鞘转了个圈，韩夜长剑被击退。

    韩夜转身再扫一剑，男子依旧以剑鞘格挡，韩夜直刺下扫，男子松开剑鞘任其掉落，却抓住剑柄，猛地抽出长剑，与那剑鞘不同，长剑通体透明，直直与韩夜碰撞在一起，火花四起，剑气、灵力涟漪向外流动着，冰洞似乎也有些晃动，韩夜后退一步，以手掌抵住剑柄，直指男子，“龙腾”

    韩夜喝道，男子眯起了眼，细细打量着这条带着磅礴剑气的黑龙，灵力一凝，手中冰剑寒意大盛，，一剑向黑龙砍去，冰洞轰隆一声，光芒四起，洞里直接炸出一个大坑，待到余光退散，韩夜看到那人已经将剑收入鞘中，韩夜随即拱手，“受教了。”那人笑了笑，“不错，年纪轻轻剑术精湛，那一剑龙腾，更是有那直破千军万马之势，敢问少侠师出何地？”

    韩夜想了想，回道：“安北王朝潜龙宗修士。”男子扶住下巴想了一会，摇头，尴尬一笑，“可能是山上高深宗门，我并无耳闻。”韩夜笑道：“我们宗门才刚建，怕是还没一个月呢。”“难怪。”男子露出恍然大悟的神情，韩夜犹豫反问，“那敢问前辈来自何处。”

    “我嘛，康佳王朝本土修士，我叫高里。”韩夜问出心中疑惑，“这里是何处？前辈怎么会冰封在此？”男子似乎想起往事，苦笑道：“这里是我还未完全炼化的小天地，至于我为何被冰封在此，那是十几年前，我与一位修士决斗说起。

    那人实力与我不相上下，甚至在我之上，那次决斗，决定着天榜上排名的升降，那一战我输了，随后来到此地，进入了小天地修行，随后复盘当天决战，便走火入魔，体内灵力往外倾泻，不但是我，几乎整个小天地都被我冰封，在这十几年里，我早已从天榜跌出，小天地会不定时打开，但闯入之人无不例外，都成了冰蛇的腹中餐，。”

    (本章完)

