    第五军军部一直在瓦城附近，除了200师、新22师和96师之外，第五军还有庞大的直属部队，包括骑兵团、装甲兵团、炮兵团、战防炮连、平射炮营、高射机枪连等等重装备部队；同古会战，因为缅甸糟糕的铁路公路运输问题，他们的重装备并没有赶上那次会战，现在这些部队都集中在瓦城以北，准备参加曼德勒会战。

    “什么？鬼子偷袭细包？”

    杜聿明拿着罗卓英发来的电报，看着地图大喊着。

    “我说什么？我说什么？就是不听我的，鬼子还是从雷列姆跑了过去啊！”

    杜聿明拍打着桌子。

    “军长，还是赶紧派兵回援吧！鬼子肯定是从莱卡一线过去的，他们到了细包，那他们另外一路恐怕离腊戍就不远了；腊戍没了，我们想打，都没有补给，弟兄们的弹药是打一发少一发啊!”

    参谋长劝解着杜聿明，让军长从愤怒中赶快走出来，现在赶紧派兵回援才是硬道理。

    “从早上到现在，新22师和96师就已经跟鬼子全面交火；军直属部队，只有特务营、辎重兵团可以动，那些重装备，要回去需要太多的时间了。”

    杜聿明皱着眉头，他现在在想，那支部队可以从前线抽出来回援腊戍。

    “命令装甲兵团、特务营、辎重兵团、炮兵团马上出发，回援腊戍。”

    杜聿明心里窝着火，咬着嘴下达了命令。

    “军长，炮兵团好不容易运动到这里的？这一走，曼德勒会战还打不打了？”

    杜聿明的命令让参谋长吓了一跳，这些重装备走了，到时候新22师和96师恐怕又要落个200师的下场。

    “还打个屁，现在后路都被人抄了，怎么打?”

    杜聿明摔打着桌子，大声的咒骂着。

    “军长，不可意气用事啊！是不是先给罗司令通报一声？”

    参谋长有点担心。

    “抄送给他；他女马的，英国人现在肯定全跑了，就剩我们傻呵呵的还在这里幻想，劳资不伺候英国佬了，让罗卓英自己弄去。”

    “命令：新22师、96师，天一黑下来，交替掩护后撤；军部所有直属部队，全部撤往腊戍；今天晚上，必须通过梅苗。”

    “电令戴安澜，晚上放弃棠吉，立即回援腊戍。”

    杜聿明伸出手，示意参谋长不用再劝了，他的心意已决。

    “军长，要不要再等等？新29师两个团的新兵都能守住棠吉两天；新28师换装了美械，还是齐装满员的一个师，没道理守不住细包，至少他们守三天没问题吧！”

    参谋长从另一个方面劝解着杜聿明，罗卓英在中间很难受，他认为这个时候没必要把关系弄的这么僵。

    “装备不等于战斗力，新兵团能不能打，关键是看军官；你别看新28师那帮人平时人模狗样的，他们欺负别的部队欺负惯了，打日本人，他们还真不一定有那帮新兵强；去传令吧！我会向重庆报告，所有后果，由我承担。”

    杜聿明闭上眼睛，长叹一声，这个时候，他不得不祭出最后的杀招，用重庆的那位来压人了。

    “是！”

    参谋长离开了，去传达命令。

    “报告！”

    参谋长刚离开，通讯室主任拿着一封电报就冲进了指挥部。

    “怎么了？慌慌张张成何体统？”

    看着着急的军官，杜聿明皱着眉头，现在没什么消息比刚刚的消息更恶劣了，他觉得他已经稳了下来。

    “新28师电报：细包失守，他们正在419高地和287高地继续防守，请援兵火速支援！”

    军官敬礼之后，汇报着最新情况。

    “什么？这才两个小时？两个小时就把细包丢了？刘伯龙是吃屎的吗？”

    刚刚让通讯主任别慌的杜聿明自己慌了，看着地图，他觉得大事不妙。

    “以远征军长官部的名义发电，新28师必须死守两个高地，不能后撤一步。”

    杜聿明闭上了眼睛，419和287.5两个高地不能失守，一旦这里失守，几乎就意味着曼德勒通往腊戍的公路被切断了，沿着这条公路前往腊戍增援的第五军很难及时赶到腊戍增援，不仅如此，一旦腊戍失守，远征军回国的道路肯定会被鬼子切断。

    “张轸和马维骥到哪里了？让他们火速增援腊戍！”

    杜聿明睁开眼睛，他又想到了一支部队，六十六军直属部队和新29师师直属部队，还有86团，这些部队如果能快速到达腊戍，至少可以让腊戍多撑两天。

    “根据通报，他们大概是今天晚上抵达腊戍。”

    副官翻开军情通报，杜聿明提到的部队昨天就已经在滇缅公路上，他们全是汽车运输，最晚今天晚上肯定能到。

    “棠吉到腊戍的公路怎么样？”

    杜聿明又问了问，他寄希望于戴安澜，希望他的200师能快速的赶到腊戍。

    “情况不明，而且，他们的汽车大部分都给了85团和87团，目前还没有收到汽车回归建制的消息。”

    副官的回答让杜聿明非常失望，情况不容乐观，鬼子最迟明天肯定会攻击腊戍，现在哪里只有冯锷的两个团，他们再能打，面对56师团的主力，能守一天，恐怕都是奇迹了。

    “告诉戴安澜，沿途征集所有车辆，尽快靠近腊戍。”

    “参谋团有命令传来吗？”

    杜聿明问着副官，参谋团在腊戍，对于腊戍的防守，没准他们有什么布置也说不定。

    “还没有消息。”

    副官摇着头，递过电文让杜聿明签字之后离开了。

    而在缅北，另外一路日军攻占孟囊之后，快速的想腊戍迂回，一路上，暂编55师、93师、94师以营团为单位设立的防守根本挡不住鬼子，漫山遍野的溃兵涌向腊戍。

    在通往腊戍的道路上，呈现着一副诡异的现象，撤退的溃兵在丛林里穿行，而穿插的鬼子在大道上狂奔，鬼子在前，溃兵在后，人流不停的靠近腊戍。

    “他女马的，让劳资失守？怎么守？他姓杜的这是把弟兄们往绝路上逼啊！”

    419高地上，刘伯龙看着电报，破口大骂；在细包担任断后任务的一个团，只回来了一个连，关键是鬼子只用了两个小时；这里的两个高地，能挡住鬼子多久，他的弟兄们面对鬼子的坦克，又能守住多久？

    “师长，鬼子来了！”

    正在这个时候，83团团长杨砺初冲进临时师部，明显带着恐慌。

    “他女马的，鬼子来的够快的；让弟兄们顶住，告诉弟兄们，到了晚上，我们就撤。”

    刘伯龙诅咒着，到了晚上，他怎么的也算是守了一天了，怎么的也不能算不战而逃，吃饭的家伙怎么的也保的住了。

