    唐靳御视线看向简柒，皱眉，用手在桌上敲了敲：“吃东西！”

    “我在吃啊！”简柒淡定开口，手上的东西咬了半天，双眸却是直勾勾的将人盯着。

    “能不能稍微注意一下我？”祁墨忍不住求存在感。

    简柒无视掉他，要不是你，老子现在可是把人吃干抹净了！

    唐靳御看着简柒那视线，想要动手打人。

    “把你眼神给我收敛一点！”

    唐靳御提醒她。

    “移不开，你太好看了！”简柒微笑着开口，痴汉脸的望着唐靳御。

    祁墨嘴角狠狠一抽。

    “唐少爷，我突然发现，你闷骚得好像不止那么一点点！”祁墨忍不住吐槽：“我家简柒妹纸如此撩拨你，你还凶被人！”

    “你闭嘴！”唐靳御凉飕飕的瞪了祁墨一眼。

    简柒附和：“就是，安静吃你的东西，没发现你现在是第三者吗？”

    祁墨：“……”

    “你也是，安静吃你的东西！”唐靳御望着简柒。

    “嗯嗯，好哒，我安静！”简柒特别乖，只是看着唐靳御的眼神可就没有那么收敛了。

    唐靳御深呼吸，知道和她说得太多也是在废话。

    收了视线，看向祁墨放在一旁的子弹，唐靳御转移了话题：“有看出这子弹是什么人的吗？”

    祁墨摇头：“这种子弹，市面上太平常了，很显然，对方要杀你，明显是害怕你发现什么？”

    唐靳御观察了一下子弹，确实是没有任何特别明显的标志痕迹在。

    但靠着这枚子弹，想要知道是什么人动手的，明显是有些不太可能的事情。

    简柒伸手从唐靳御手中拿过子弹。

    指尖轻轻转动着子弹，确实是没有什么比较特殊的标志，可是这却已经是足够让简柒确定这子弹的来源。

    唐靳御望着她，问：“你想到了什么？”

    简柒顿住，抬头望着唐靳御，笑着开口：“这东西，我在反恐那里看到过。”

    祁墨挑眉，好整以暇的问：“你怎么会在反恐那里看到过？”

    “你能确定这是反恐的？”唐靳御直接无视掉祁墨的问话，眸光看向简柒。

    简柒笑：“祁墨长官不都说着东西市面上很普遍吗？所以，反恐那边虽然也有，但是不排除也会是其他人，对吧？”

    唐靳御看了人一眼，倒是没有继续问。

    旁边的祁墨倒是饶有兴味的开口：“我很好奇，你什么时候对反恐的人如此了解？”

    “我……”

    简柒刚要解释，唐靳御却开了口：“上次执行任务的时候，我让她去调查过，怎么？你怀疑什么？”

    祁墨轻笑：“哟，这是护妻心切吗？”

    看着唐靳御眉头越发深拧，祁墨却是打趣的笑：“我不怀疑什么？你的人，你自己处理好！”

    这话虽然带着几分打趣，但是话语中的提醒，任由谁都听得出来。

    不过，对于被怀疑对象的某人却是相当淡定，一副轻松自在的模样。

    仿佛是根本听不懂对方的话一般。

    嘴里咬着食物，心里还是挺美滋滋的，至少，因为他在护着她！

