    被施住的林廷玉气愤的说道：“东方大哥，你为什么要拦着我，你们想要在牧奴娇面前保持一个好的形象，但我不想给她什么面子。”

    “你不是他的对手。”东方明严肃的说道。

    闻言林廷玉不屑的笑了笑，放眼整个明珠学府主校区，能够和他打个不相上下的也就那么些人，他可不相信随便抓出来一个跟班能够胜过他。

    一旁的紫晨看着两人的互动，也不说话，就这样看着。

    东方明见林廷玉根本没有把他的话，听进去，于是提醒道：“你不觉得，他很熟悉吗？”

    其实原本他也对紫晨不是太熟悉，甚至可以说是就他别人说过几次，他之所以认识也是因为前段时间刚刚接到家族的通知，让他调查一下明珠学府紫晨的信息，也才使得他第一眼便认出了紫晨。

    而在他的提醒下，周围看热闹的几个学员皱眉沉思了片刻道：“这么说来，看这个男子好像确实有些眼熟。”

    另一名女同学在仔细刚才了一下紫晨的面貌后，一脸激动的说道“我想起来了，他是紫晨！”

    “可是前段时间不是还说紫晨在交换生历练中死亡了吗？”一名男学员疑惑道。

    “哎，果然遥言不可信啊。”

    ………………………………

    林廷玉在听到一众学员的议论声，也是有些噤若寒蝉，不知道该如何是好。

    而就在他想破罐子破摔之时东方明上前一步伸出左手说道：“紫晨同学，要不然就让他向你道歉，你也大人不计小人过的原谅他一次，我们也交个朋友，怎么样。”

    紫晨看了两人一眼，他对于交好这两个人，完全不敢冒，先不说刚刚那个林廷玉还羞辱他，就说交朋友对方也无法给他带来任何有用的价值，所以为什么要浪费这个时间呢。

    虽然想归这么想，但最终还是与东方明握了一下，随后说道：“这次我来也完全是因为艾图图的邀请，既然你都这样说了，我也卖你个面子，这事我也不追究了，现在既然没事了那我便离开了。”

    他之所以同意了东方明说的话，完全是看在他认识的东方韵儿的面子上，而且东方家族火系资源多，也许那天他就需要了也说不定。

    “哦哦，没事，你忙你的吧。”东方明满脸笑容的说道。

    紫晨点了点头，在与艾图图和牧奴娇打了个招呼后，便离开了。

    当然在走之前，他还用杀气威慑了一下林廷玉，让这家伙长点记性。

    …………………………………………

    紫晨在离开后，便直接到了院长办公室向萧院长报道，随便转一下院系，毕竟召唤系就那么几个人，连个妹子都没有，太无聊了。

    “萧院长，我回来了。”紫晨走到院长办公室，连门都不敲，直接推开了院长室的门。

    而此时院长办公室里面大概有四五名职位不低的老师，还有几名学生会的领头人，他们都是一脸错愕的看着如此突然进来的紫晨。

    “哪个系的学生，在院长办公室都这么没有规矩，不想念了？”一名系主任怒斥道。

    那几名学生会的学员也真是服了，连他们这些在学生里面如同领袖一般的风云人物在院长这边都要小心翼翼、谦卑无比，竟然还有人直接拍门而入，真是不想在明珠学府好好过日子了。

    而萧院长本来也是带着几分怒意，这么多学生和老师面前他还是得有自己的威严，结果看到这个人是紫晨脾气一下子就散了。

    他摆了摆手，对这些老师和学员道：“你们先下去吧，回头我再叫你们开这场会议。”

    闻言众位老师和学生都是一脸错愕，但这时其中一位老师惊奇的道：“你是紫晨？”

    在有了这位老师的提醒后，其他人也是纷纷反应了过来，都是知道了为什么萧院长让他们先离开了。

    紫晨点了点头，也是承认了，毕竟这也没什么。

    很快众人便离开了院长办公室，房间里就只剩下紫晨和萧院长。

    萧院长脸上满是笑容更有几分欣慰，开口说道：“嗯，这次的交换生我对你很满意，不知道无事不登三宝殿的你，这次又有什么事情吗？”

    听见这话紫晨也是不尴尬，直白的说道：“我要换一个院系。”

    “你不在召唤系呆了吗？哪里不是还有你弟吗。”萧院长有些意外的道。

    “召唤系连个妹纸都没有，没什么意思。”紫晨说道。

    “……那你想去那个系呢？”萧院长说道。

    他知道紫晨拥有好几个系，所以他也不确定紫晨想去那个系。

    “嗯，你把我转到火系去吧，火系是整个学府的大系，那里人多应该会很热闹。”紫晨几分不怀好意的说道。

    其实他是想去冰系的，但想想，那里的妹子大多都和她们的魔法系一般，冷冷的，所以在思来想去后，还是火系的妹子比较热情。

    当然他也不全是为了妹子，要不然去治愈系也是最好的，他至所以要去火系，还是因为他去就见见那个丁雨眠。

    毕竟他一年在学校的时间屈指可数，就是是全是妹子的系也没什么用。

    萧院长无奈的摇了摇头，紫晨这个家伙也不是个善茬，而火系那边有是有不少谁都不服的世家子弟，等他要是去到了火系里面，那肯定会搅个鸡犬不宁。

    不过这也不算什么坏事，有紫晨去震压，也可以让那些机会老实一些，多努力修炼。

    “也好也好，这些时间你就在学院里潜心修炼，在过不久就到世界学府大赛了，希望你在这次世界学府大赛上能够有杰出的表现。”萧院长说道。

    “哦，我的名额已经定下来了吗？”紫晨好奇道。

    “本来也是只有我一个推举你，那还需要一段时间，但在1个月前，杭州灵隐审判会，杭州新晋议员唐忠和祝蒙议员都大力推举你成为国府队的内定选手。”萧院长解释道。

    “那也就是说我已经有四票了。”紫晨道。

