    第26章 地下皇帝   

    王德本来还想说点什么，这时候，也是只能坐了回来。

    

    毕竟，这秦家的大小姐，都是已经发话了。

    

    他们这种都是平民百姓，更是没有什么话可以说了。

    

    不惹祸上身，都算是不错的事情了。

    

    谢云则是摊手，道：“不过现在看来，他们不会是善罢甘休的就是了。”

    

    “嗯，之前的时候，我的周围都是有安保人员的。”

    

    “不过，这一次出门，倒是没之前那么上心。”

    

    “被他们给得到了机会。”

    

    秦月岚脸色有些难看。

    

    “倒是这地下皇帝，那是个什么人？”

    

    谢云还是忍不住又问了一句。

    

    毕竟，看的出来，这王德对于地下皇帝，是十分的犯怵。

    

    “黑道势力的表面上，则是三大帮派构成，至于这暗地当中，则是有着这地下皇帝的主宰。”

    

    秦月岚脸色凝重。

    

    “我去，这么厉害？”

    

    这谢云听着都是有些震惊。

    

    毕竟，这小洪算是这三大帮派当中的顶级人物了。

    

    “这三大帮派当中，还是讲究一些道义的存在，做事也并不会那么绝，同时更是有些产业经营。”

    

    “但是，这地下皇帝却只有一个地下擂台，但是，这一个收入就是足以持平这三大帮派的总和。”

    

    “这一场比赛，收入就是可以高达千万。”

    

    谢云听见这话，都是直接愣了。

    

    “这么多钱？”

    

    谢云人都傻了，好半天才反应过来。

    

    “嗯，因为这是富人的娱乐项目，而这地下皇帝的手段，也是十分的狠辣。”

    

    “不过，却跟我父亲有过节。”

    

    秦月岚欲言又止。

    

    “这样啊，没事，我身手很好的，我可以保护你。”

    

    这秦月岚听见这话，也是不由得笑了出来，道：“他们的势力十分强大，就算是这样，你也愿意保护我吗。”

    

    “当然了。”

    

    这谢云点点头，毕竟这可是土财主，不保护多多少少也是有些说不过去。

    

    秦月岚的美眸当中，此刻也是泛着异彩。

    

    “这个到时候，要是留疤的话，一定很严重吧。”

    

    这秦月岚此刻，也是有些担心。

    

    “没事的，明天的时候，就是会好的差不多了。”

    

    “至于伤疤的话，我到时候配个药膏就是可以好利索了。”

    

    王德这个时候，也是不由得赞叹，道：“简直就是医学奇迹啊。”

    

    谢云甩了甩自己的胳膊，这个时候，也是感觉到了没有之前的那种痛感了。

    

    至于这现在，则是有些微微的泛红。

    

    “还好，没什么问题，秦小姐可算是不用自责了。”

    

    秦小姐有些吃惊，道：“这真的好的太快了吧。”

    

    “嗯。”

    

    闻讯而来的杨东华，也是直接把门摔了。

    

    “神医，你怎么样，没有什么大事吧。”

    

    “没事，你看我都好了。”

    

    这杨东华看了看这谢云的胳膊，也是一脸好奇，道：“伤口在哪呢？”

    

    王德指了指这谢云泛红的胳膊，道：“就是在这呢。”

    

    “开玩笑呢把你，不是说是被浓硫酸泼了吗？”

    

    “这怎么可能是这浓硫酸造成的伤口。”

    

    王德此刻，也是眼神有些幽怨，道：“你都说了是神医了……”   

    杨华东此刻，也是一拍脑子，道：“你瞧我。”

    

    “还好神医没有受什么大伤，等会我就去把保安开除。”

    

    谢云笑了笑，道：“没事的，院长，这个跟他们，也是没有什么太大的关系，说是这地下皇帝干的。”

    

    这在场的人都是肉眼可见的，这上一秒，杨华东还是要打抱不平的架势。

    

    这下一秒，就是直接没声了。

    

    “那还是算了吧……”   

    这杨华东此刻，也是有些无奈道：“那确实是有些招惹不起。”

    

    “但是，神医，你跟他们是有什么过节吗？”

    

    秦月岚此刻，也是有些愧疚，道：“不是的，是因为我神医才受伤的。”

    

    秦月岚此刻，也是拿出了一张银行卡，道：“神医，这个里边是赔偿你的费用，大概有五百万。”

    

    “你就收下吧。”

    

    她把银行卡直接推到了这谢云的面前。

    

    谢云则是摇摇头，道：“救你是我自愿的，这个钱我就不要了。”

    

    “至于正常的治疗费用，你已经给过我了。”

    

    “再说了，你不是说要送我回家，见我家长吗？”

    

    这谢云的一番话，也是让这秦月岚顿时不由得笑了出来。

    

    这个见家长的话语，给人的感觉，还真是像带女朋友回家见家长的面一样。

    

    秦月岚点点头，道：“要是这么说，也是未尝不可。”

    

    这时候的杨华东，还有一旁的王德，都是不由得心里嘀咕。

    

    谢云这小子，医术好就算了，这身边的妹子都是这么好看，还这么会说话。

    

    一整就是把这妹子逗开心了，神医不愧是神医啊。

    

    这手段当真是高明。

    

    “我等会还要回家呢，我跟父母说了，要安置新家的。”

    

    “现在看来，可能是要有些耽搁了。”

    

    这谢云不由得叹了一口气。

    

    “没事的，我现在送你还来得及。”

    

    秦月岚连忙开口。

    

    “好，依旧还是麻烦了秦小姐。”

    

    秦月岚有些不好意思，道：“明明是我麻烦你才对，至于这个钱，那我就先替你保管了。”

    

    谢云点点头，两个人这就是出门了。

    

    杨华东则是叹了口气，道：“这是什么？”

    

    “人生赢家。”

    

    王德在旁边补充了一句。

    

    这秦月岚的车，可以说是百万豪车级别的了，价值不菲。

    

    谢云上车的时候，都是有些小心翼翼。

    

    他跟这徐龙在一起的时候，倒确实是没有那些讲究。

    

    但是这身旁的可是美女总裁，这该有的礼数，还是有比较好。

    

    秦月岚开车很稳，这谢云直接就是眯着小憩去了。

    

    秦月岚此刻，也是有些想不明白。

    

    其他的男人，都是恨不得把自己的眼睛，盯在自己的身上。

    

    但是这谢云好像是连看都不想看自己一眼。

    

    两个人在车上，本来是一件很暧昧的事情。

    

    但是，对方则是直接进入睡觉模式了。

    

    秦月岚还是第一次经过这样的事情，她不是没遇见过其他的男人欲擒故纵的把戏。

    

    但是，这谢云好像是这个例外。

    

    

