    苏宛佟和他四目相对，没再迟疑，轻轻点头道：“喜欢。”

    　　

    　　她也不知道为什么，一直以来格外偏爱风景独特且氛围凄荒的地段。

    　　

    　　或许是因为出身江南水乡，所以她的性格也总是多愁善感，悲春伤秋。

    　　

    　　又或者，是因为这些年来一个人苦尝单恋的滋味，看到这样的场景更容易触景生情所致。

    　　

    　　苏宛佟重新将帐篷的门帘拉上，转眼看向山顶之下的城景。

    　　

    　　这时，凌万邢搂着她的肩膀来到山峰尽头的铁栏旁，两人动作一致地俯瞰整座城市，茫茫天地间，他们成为这里唯一的风景。

    　　

    　　数秒后，凌万邢嗓音沙哑地说：“宛佟，回来吧，行吗？”

    　　

    　　苏宛佟的心，蓦地被蛰了一下。

    　　

    　　她吸了一口气，却被凛冽的凉意侵袭鼻尖，忍不住咳了咳。

    　　

    　　见状，凌万邢不待她回答，直接侧身为她遮住寒风，“冷吗？”

    　　

    　　他说着就捧着她的脸，轻轻揉搓，俯身将她纳入怀中，举止满是疼惜。

    　　

    　　苏宛佟伏在他的心口附近，隔着衣料耳听他有力的心跳声。

    　　

    　　寒风吹起了他们的衣摆，在身侧飘荡纠缠。

    　　

    　　凌万邢屏息等着她的回答，而苏宛佟的内心也在剧烈挣扎。

    　　

    　　直到——风过无痕。

    　　

    　　一丝阳光从云絮中倾泻在养寿山的附近，苏宛佟细声的语调随风入耳：“如果……你能得到爸妈的原谅，那我可以考虑回来……”

    　　

    　　最终，她还是放弃了挣扎，向这份二十年的爱情妥协投降。

    　　

    　　然而，苏宛佟心里最沉重的心事，就是苏家父母对凌万邢的态度。

    [笔趣阁 www.boquge.xyz]　　

    　　她终究没办法任性地和他再次牵手，一切的前提，还是希望能够得到父母的原谅和祝福。

    　　

    　　半年前大哥和她说的话句话犹在耳畔。

    　　

    　　——除了祝福，苏家什么都能给她。

    　　

    　　若真的没办法消除父母内心的芥蒂，她宁愿这辈子选择孤独终老，也不能再任性妄为。

    　　

    　　“宛佟？你、你说真的？”

    　　

    　　俨然，这个回答，出乎凌万邢的意料。

    　　

    　　他捧着苏宛佟的脸，看着她满是风情的眉梢眼角，情不自禁地俯首攫住了她的红唇。

    　　

    　　养寿山顶，他们相拥相吻，再凛冽的寒冬也无法熄灭他们心中炽烈的爱火。

    　　

    　　一吻方休，凌万邢的胸腔里盈满了感动。

    　　

    　　他阖眸搂着苏宛佟，忍不住再三确定，“宛佟，只要让爸妈原谅我，接受我，你当真愿意跟我重回凌家？”

    　　

    　　“嗯……”

    　　

    　　一声轻轻的应答从苏宛佟的喉间溢出，她搂着凌万邢，淡淡地笑了。

    　　

    　　这一路走来，她累了，也倦了！

    　　

    　　你追我赶的生活，并不适合他们彼此。

    　　

    　　她没办法放下对凌万邢的深爱，更没办法抵抗他的示好和追求，人这一生走走停停，经历过的磨难和伤怀，总要亲手画上一个句号。

    　　

    　　二十年的坚持和隐忍，都没能消耗掉她对凌万邢的爱意，这短短两年的分别，说起来也不过是一场南柯梦。

    　　

    　　她想，即便重来无数次，她还是会在初遇的那天，爱上凌万邢。

    　　

    　　因为大哥说过，他是她的劫！

