    一粒粒的汗珠自她的肌肤和鳞片间凝结出来，落在地上。

    叮叮咚咚一阵响，汗珠凝结成了珍珠，颗颗晶莹剔透，在地上乱滚。

    “鲛人汗出为珍珠，原来这句话并不假。”蓝衫公子笑了，看了看疼得双唇都在颤抖的蓝静怡：“只是你为何还不流泪？鲛人泪才是本座想要的东西。”

    蓝静怡疼得想死的心都有，只是鲛人最难流的就是眼泪，她自然也不例外。

    她疼极也很想哭，只是哭不出来。

    蓝衫公子看了她片刻，叹气：“看来还是不够……”

    手指一动，薄刃一挑，蓝静怡又是一声惨叫，一大片麟被蓝衫公子给揭了下来！

    揭鳞之疼甚于削骨，蓝静怡疼得整个身子都抖动起来，不但汗出的多，眼睛里也终于疼出了泪……

    当然，这泪雾只是薄薄的一层，她眼睛眨动了一下，那泪珠只有豆粒大小，闪着毫光落在地上，形成一颗扁圆的鲛人泪，如同珍珠，却又比珍珠光亮的多。

    那蓝衫公子手指一抬，那鲛人泪就落入他的掌心，他瞧了瞧，摇头：“太小了。”

    他眸光又转回蓝静怡身上，幽幽一叹：“你可真小气，连哭也不肯哭大颗。本座只能辣手摧花一些了。”手中薄刃接连闪动了几下，数枚鳞片再次被剥下来……

    蓝静怡疼得叫也叫不出来了！

    她像条离了水的鱼似的挺了一挺，眼泪终于大颗大颗地滚下来。

    泪中带血，形成的鲛人泪一半红一半透明，如同好看的猫儿眼，在地上乱滚。

    蓝外狐在上面看的全身发冷！

    她虽然很讨厌这个蓝静怡，恨不得砍她两刀，但看到这一幕心脏还是紧缩成一团！

    这个蓝衫公子明明翩翩如玉，行事手段却残忍如恶魔，刷新了蓝外狐对人之恶认识的下限。

    这个鲛人女为这蓝衫公子立了这么大的功劳，还被他如此残忍对待，那他待会又要怎么处置她？

    蓝外狐很怒也很怕，睁大了眼睛盯着那蓝衫公子，如果说眼光能杀人的话，这蓝衫公子已经被蓝外狐直接凌迟了！

    蓝衫公子将那些鲛人泪收集起来，在掌心里掂了一掂，轻叹了一声：“还是稍稍少了一点。”低头看了看几乎要晕过去的蓝静怡：“本座再揭你两片麟吧？你哭痛快点。”

    刀尖用碰触到她的鳞片上，蓝静怡吓的魂飞魄散，惨叫：“我哭，不要再揭了！我哭就是了……”

    她眼泪流的更多，更急，把她这辈子的眼泪都哭出来了。

    蓝衫公子足足捡了一大捧鲛人泪，这才意犹未尽地收手，一双波光涟漪的眸子又转到了悬吊在那里的蓝外狐身上。

    蓝外狐全身的寒毛全竖起来了！

    她怒叫：“士可杀不可辱！你要杀就杀！想要折辱我让我哭万万不能！”

    蓝衫公子叹气：“你这么千娇百媚的小姑娘，本座怎么忍心让你哭？鲛人泪珍贵，你这小狐狸泪可不值钱的很呐。”

    蓝外狐戒备地看着他：“那你想要做什么？