    杰克重重的跌落在了冰面之上，坚固厚实的冰面被他踩出蛛网状的裂纹。

    “啧，和烬大哥在天空上交战还是太过于不智了！”

    杰克仰望着天空，微微耀眼。

    天空上，身上缠绕着火焰的大鸟在不断的盘旋着。

    速度太快了，当烬大哥身上的火焰熄灭之时，他的速度被强化到了极限, 自己仅仅只是使用月步的话对于他的攻击甚至根本反应不过来。

    “刃里双皇！”

    杰克正思考着战略的时候，上空，烬已经如同轰炸机一样的俯冲而下，脑后熊熊燃烧的火焰之中有无数的火焰之弹轰击而来。

    “岚脚！”

    但是杰克也不是没有远程攻击的招式，这些年之间，他除了对鱼人空手道鱼人柔术的熟练度钻研颇深之外，六式的造诣可也不只是月步算是纯熟。

    一道巨大的真空刃冲天而起, 径直轰碎了这漫天的光弹。

    但是, 当这一道真空波轰在不闪不躲的烬身上之后却只能落到直接崩碎的下场, 甚至根本无法动摇烬分毫。

    燃烧着火焰的时候体质太过于坚硬了！

    杰克抿着嘴。

    必须要和他近身战！

    只有使用鱼人空手道的贯穿冲击波结合武装色霸气的内部破坏的招式才能够对他造成大量的伤害！

    “火龙皇。”

    烬变成了人形状态，拔出了腰间的长刀，火焰霎时升腾而起，小半片天空都被点燃了一样。

    他挥剑。

    下一瞬，一头鳞发俱全的火焰之龙咆哮往下，直扑杰克而来。

    好热，体内的水分都要被蒸发了一样。

    杰克握紧了双拳。

    用火焰来对付鱼人未免太过于残忍了。

    他一跃而起。

    “武濑贯！”

    无形的波动扩散。

    恢弘的火龙撞在了这一层波动之上，它再也无法维持原本的形体，在迅速的解体，然后被吹散成漫天的火星。

    “喝！”

    下一秒，火焰之风被一道锐利的斩击撕裂，烬双手握剑，一记重劈。

    “来得好！”

    杰克丝毫不感到畏惧，反手一拳迎上。

    轰！！

    大气震动。

    不过下一瞬，他们交手所带来的震动就被完全掩盖。

    远处, 鬼岛的顶端, 惊天动地的爆炸发生了。

    白色的光柱冲天而起, 径直冲上了万米之高的云层。

    天空之上的一切都被吹飞了。

    然后才是姗姗来迟的狂风和巨响。

    正在冰面上战斗的武士和海贼们直接被吹上了天空，甚至连冰面都在不断的破碎。

    惊人的巨响更是让很多人直接失聪，耳朵里面嗡嗡的什么都听不见了。

    “那是什么？”

    夏洛特·克力架错愕的回头看向鬼岛的顶端，“他们在那上面干了些什么啊！”

    这种程度的爆炸，如果落在这片冰面上的话，基本上没什么人能够活下来吧。

    “现在可没有让你东张西望的时间啊！”X2

    两声怒吼连携而来。

    一猫一狗直接扑面而来。

    “吵死了！”

    克力架恼怒的一跃而起，双手连续拍动，漫天的饼干碎屑飞溅之间，大量的饼干士兵成型，轰然朝着猫狗围拢而去。

    克力架残忍的笑道，“二对一？是二对十！”

    不远处，另一片战场上。

    “喂喂喂，你这女人居然是来自和之国的武士啊？”

    夏洛特·斯慕吉看着挡在她面前的日和，杵着剑饶有兴致的笑着道，“之所以上黑狼那家伙的船就是为了这个目的吗？”

    谷贡

    日和握紧了手中的双剑，平静的道，“身为西留斯海贼团一员的日和，是为了和伙伴们一起航行，为了让西留斯海贼王而战斗。”

    “而现在的光月日和，是为了这个国家的黎明而战斗！”

    “黎明？真好笑。”

    斯慕吉嘴角一勾，在日和错愕的眼神之中, 她的体型不断的膨胀，眨眼之间就已经变成了数十米高的巨人模样。

    “在这个场地战斗的话，我可是无敌的哦。”

    她能够榨取水分强化自己。

    而世界上还有比海上水分更充足的地方吗？

    “日和殿下，我来帮助你！”

    传次郎冲了过来。

    “麻烦您了，传次郎先生！”

    日和点头。

    她明白，如果光凭她自己的话，是赢不了这个女人的。

    现在就需要依靠同伴的力量了。

    另一处战场。

    “无名的武士，你想要阻拦我的吗？”

    佩罗斯佩罗舔着糖果手杖，笑嘻嘻的说，“我会把你变成糖果雕塑。”

    阿修罗童子表情无悲无喜，“做得到话就尽管来试试看。”

    更远处是河松对阵欧文，豹五郎和小忍还有一众武士们缠住了夏洛特家族剩下的干部们。

    “情况好像有些不妙啊。”

    玛利亚挥舞着巨大的轮入道挡住迎面而来的攻击。

    巨大的三角恐龙退后几步，笑嘻嘻的道，“不要分心啊，玛利亚前辈！”

    “谁是你的前辈啦大叔，”玛利亚一棒子敲了过去，“我还是风华正茂的二十三岁呢。”

    “轰！”

    三角龙赶紧退避，冰面被砸了个粉碎。

    “有机会！剃！”

    玛利亚的侧面，一道人影弹射而来，是一只剑齿虎！有着锐利指甲的手指缠绕着强劲的霸气，直接朝着玛利亚刺了过来。

    “指枪！”

    “铁块！”

    玛利亚低喝一声。

    身体紧绷，流动的霸气缠绕其上。

    剑齿虎的指枪被直接弹开了，他脸色变换，“好强的霸气！”

    这個女人怎么会这么强？

    玛利亚回头朝着他吐了一脸的丝线，顺带着把他打飞。

    不过还来不及追击，三角龙又扑了过来。

    玛利亚赶紧招架。

    这两个是百兽旗下的干部，被称为飞六胞的一员。

    是凯多招募的六个大海贼部下的统称。

    现在这里面最强的两个缠住了自己。

    而另外的四个正在和小佩小润贝波他们打的火热。

    这情况就不对了啊。

    “嘎嘎嘎！！”

    略显憨憨的大笑声从四处传来。

    与之一起的还有巨响声和不断的哀嚎。

    体型无比庞大的怪物们正挥舞着他们手中的武器不断的轰在人群之中。

    每一次武器的挥舞都会带来巨大的人员伤亡。

    没有人能够阻拦他们，蛮霸者们！

    玛利亚心情沉重。

    布莱克，你是遇到什么危机了？

    为什么什么都不做呢？

    玛利亚没有猜错，布莱克的确是遇到了前所未有的大危机。

    “这就是，超人系的觉醒？？”

