    季末看着凹凸曼消失的身影，立即对小怪兽展开了行动。

    他快速的上下扫视了自己一眼，整理了下衣服，然后站起身，走到刚才周梓琪的位置上，坐了下来。

    “穆教授？”季末坐下来对着身旁的小怪兽小心翼翼的问了一声。

    跟特么做賊似的。

    莫得回应。

    “穆教授？”可能是音乐声有些大，所以她没听到，于是季末加大了些音量。

    莫得回应。

    “穆教授？”季末再次加大了音量，就差扯着脖子喊了，他估计这次就算是个聋子也能听到点声音了。

    仍然莫得回应。

    元神出窍了？

    季末愣了一会儿，然后伸出手在穆瑶的小怪兽面具前晃了晃。

    啪的一下，穆瑶伸出手打掉了季末的手。

    “穆教授你为什么不搭理我！”季末怒气冲冲的质问到。

    “好玩。”穆瑶淡漠的声音传进了季末的耳中。

    大祖宗总算是搭理他了，可这特么还不如不开口呢。

    好玩？

    季末瞬间差点被气的脑淤血。

    这婆娘就是仗着自己喜欢她！才敢这么肆无忌惮的拿他开涮，为所欲为。

    呸！虎仗人势的美婆娘！

    “那穆教授您想不想再去跳会舞？我可以陪您跳，我舞跳的可好了。”季末决定先干正事，此仇等到把她名字写进自己家户口本上时再报！

    看到时候老子不把你绑在床上……

    “不去。”穆瑶回答的干脆利落。

    “您是累了吗？那没事，等您休息好了我再陪您跳也可以。”

    “不累。”

    “那您为什么不跳？我刚才看您跳的挺开心的啊。”

    “我怎么开心了。”

    “您……那您就陪我跳一会儿呗，我这从来到现在就在那瞎蹦哒了一会儿，您就行行好可怜可怜我吧穆教授。”季末开始启用装可怜战术。

    “那你就继续蹦去呗。”

    季末：“……”

    “穆教授您到底怎样才能陪我去跳舞？”这婆娘也太难搞了吧，季末总感觉她有一种捉弄他的意思。

    “求我。”穆瑶面具后面的嘴角轻轻上扬，眼神中带着调侃。

    我特么！

    老子皮鞭呢！

    今天必须给这婆娘好好上一课！

    下一刻。

    “穆教授我求您了，您就陪我去跳一会吧。”

    小不忍则乱大谋，季末决定先示敌以弱，让这个婆娘先嚣张一会儿，看一会儿跳舞老子再怎么调教你！

    先把肉吃到嘴里才是真的。

    “不去。”

    季末：？？？！！！

    “穆教授您不说我求您您就去吗？”季末感觉自己快被穆大教授玩坏了。

    “我反悔了。”穆瑶淡淡的说着，一点也不为自己的行为感到脸红。

    “您！您不能耍无赖啊！”季末被气的差点一口气没上来，直接原地蹬腿去世。

    “你有证据吗？”穆瑶淡漠的声音再次传进季末耳中。

    老子特么心态崩了啊！

    忍无可忍，无需再忍！

    季末刷的站起身，走到穆瑶面前，抓住了她的小手。

    “干嘛。”穆瑶的声音平平淡淡，有着一丝丝的慵懒。

    “跳舞！”季末十分硬气的说到。

    他觉得再不爆发一下这婆娘就不知道马王爷有几只眼了！

    “强迫我？”穆瑶继续淡淡的说着，语气里带着一丝玩味。

    “嗯呢！”既然已经迈出第一步了，那就没有回头路了，季末同学选择继续硬气下去。

    “那走吧。”穆瑶说着站起了身子。

    “您答应了？”

    “嗯。”穆瑶淡漠的应了一声。

    季末感觉这特么剧本根本就不对啊，这怎么不按套路出牌？

    他都想好了威逼利诱的108种方式了，这尼玛怎么突然就答应了。

    嗯，就很开心。

    管他那么多，能吃上肉才是最重要的！

    季末牵着穆瑶的小手，来到了舞池中。

    昏暗的舞池中，季末看着面前的小怪兽，不知为什么，心里突然有些紧张。

    两人傻站了差不多有十几秒。

    “跳啊。”穆瑶突然出声，打破了两人之间沉默的气氛。

    季末再次看了看面前的小怪兽，狠狠咽了口唾沫，一咬牙伸出自己的手，放在了穆瑶的背部，两人缓缓跳起了爱的华尔兹。

    季末一只手紧握着穆瑶的小手，另一只手感受着穆瑶温暖的后背，看着面前的小怪兽，心情突然有些激动。

    所以又紧张又激动的季末同学在和穆大教授跳了能有三四步时，突然一脚踩在了穆瑶的脚上，季末顿时尴尬的想要找个地缝转进去。

    多亏穆瑶今天穿的是双运动鞋，要不季末估计今天很可能就是他的忌日了。

    “你不是跳的很好吗？”

    “紧……紧张了。”

    这脸可打的真特么疼啊！

    “跟着我跳。”

    “好……好。”季末没再敢再继续打肿脸充胖子。

    说罢穆瑶开始掌握主动，带着季末跳了起来。

    一步，两步，三步……

    季末跟着穆瑶的步伐缓缓的跳着，舞步突然顺畅起来，好像突然间开了窍。

    嗯，还是老师教的好。

    随着时间的推移，伴随着悠扬的旋律，两人的舞姿愈发和谐起来，氛渐渐暧昧起来。

    季末看了看舞池中一对对的男男女女，又看了看面前让他迷恋的人儿，心中愈发火热起来，一股冲动油然而生。

    季末突然低下了头，嘴唇凑到穆瑶耳边。

    “穆教授，我喜欢你。”

    穆瑶仿佛没有听见，并没有什么反应。

    季末心中鼓起勇气，加大了声音，继续说道：“穆教授，我喜欢你。”

    “嗯。”穆大教授不咸不淡的声音传进了季末耳中。

    嗯？这是什么意思？

    季末在心中又给自己加了个油，语气带着些许颤抖的问道：“那你喜欢我吗？”

    没有回应。

    季末不死心的又问了一遍。

    “还行吧。”穆瑶的声音中有着一丝玩味。

    还行？这是喜欢？还是不喜欢？

    “那您这意思就是喜欢了？”

    没有回应。

    季末当做默认了，再次问道：“那你可以做我女朋友吗？”

    季末用尽全身的力气说完了这最后一句话，然后忐忑不安的等待着穆瑶的审判。

    “你觉得呢？”穆瑶的语气有些意味深长。

    “我觉得可以。”季末秒回。

    这尼玛傻子都知道该怎么回答。

    “那就不可以。”穆瑶的声音里带着浓浓的捉弄意味。

    季末：“……”

    心态炸了。

