 天哥色眯眯的打量着龙姬和谭云朵，开口说道：“没错，这两个女人都是极品，那个看起来比较成熟点的，别看表面看起来冷冰冰的，可是这种女人要是在床上，啧啧，肯定是能够把男人都融化掉的。”

“那个看起来稍微年轻点的，看起来还有点青涩，可是她的身材，绝对我是见过最丰满的，这要是能够……”天哥说着说着突然吞了口口水，然后拿着酒杯，起身朝着龙姬和谭云朵走了过去。

杜伟明也急忙拿着酒杯跟了过去。

……张洪飞他们正在喝酒呢，这几个家伙根本就是把这些动辄几万几千的酒当成了水喝，一个一个左手一瓶轩诗尼，右手一瓶人头马，打开了之后直接对着瓶就吹了起来。

这让旁边几个卡座的客人都看得傻眼了，见过能喝的，可是没有见过喝起来这么不要命的。

大哥，你们以为这是水吗？

“嗝。”

野狐直接干掉了一瓶轩诗尼，打了个饱嗝骂道：“我靠，我还以为几万块钱的酒有多好喝呢，喝起来还没有二锅头好喝呢。”

马怀嘴角抽搐了一下，你这么喝能够喝出什么来，再好的酒也没有用啊。

这个时候，那个天哥和杜伟明已经走了过来了。

“几位。”

天哥拿着酒杯，看着他们几个人喝酒的样子，嘴角突然僵住了，不过马上又恢复了过来，笑着说道：“不知道有没有幸，能够和几位交个朋友？”

张洪飞、野狐还有龙九瞥了他一眼，接着继续喝酒，根本就没有理会他，叶秋则是低着头在那边喝酒。

马怀见到他们没有出声，自然也不会搭理这个垃圾。

而龙姬和谭云朵就更加不会了。

见到没有人回应，这让天哥的脸色有些尴尬，接着装作不在意的样子，转头对着龙姬和谭云朵笑着说道：“两位美女，我好像从来没有在酒吧见过你们，是刚刚来的吗？”

龙姬懒得理他。

倒是谭云朵眨了眨眼睛，突然开口说道：“没错，怎么样？”

天哥一笑：“没什么，没什么，只是鄙人是这家酒吧的经理，见到有新朋友来了，所以想着认识一下，而且不瞒你说，我手里面还有一家娱乐公司，看到两位美女的容貌惊为天人，不知道你们有没有兴趣当艺人？”

对于普通人来说，当明星绝对是一件梦寐以求的事情，特别是对于女人来说，可以说每个女人都有一个明星梦。

天哥就用这种手法，几乎是从来都没有失过手。

可是对于龙姬和谭云朵来说，对于当艺人压根就没有兴趣他，要不然的龙姬也不会参军，而谭云朵想尽办法去了市局的。

这个时候，谭云朵脸上露出了一丝笑容。

天哥见到这丝笑容，就知道事情成了，可是还没有等他开口说话呢。

谭云朵突然比试道：“靠！这么低劣的泡妞手段也好意思拿出手来？

你是不是还活在了上世纪了？

真的太弱智了。”

天哥的笑容瞬间僵硬住了，他从来还没有被人这么鄙视过，其实对于他的手段，那些女人都是心知肚明的，可是一个愿打一个愿挨，也没有说什么，更加不会得罪他了。

毕竟能够来这里的，基本上都知道他表面上是夜色酒吧的经理，可是暗地里面却是威虎帮的三号人物。

天哥的脸色很快变得冰冷下来了，阴冷的看着谭云朵，没有开口说话。

杜伟明也愣住了，接着马上反应过来，看着天哥的脸色，立刻对着谭云朵骂道：“妈的！哪里来的婊子，居然敢这么说天哥？

你知道天哥是谁吗？”

谭云朵哼了一声：“是谁？

他不是这里的经理吗？

一个酒吧的破经理，有什么好显摆的？”

杜伟明笑了，摇头说道：“你居然不知道这是什么地方，就敢跑来喝酒，没有人告诉你，这里是威虎帮的地盘吗？”

谭云朵愣了一下，接着失声道：“威虎帮？”

杜伟明看着他，冷笑道：“看起来你知道威虎帮，那你知道天哥是谁吗？”

谭云朵明显得有些害怕了：“是，是谁？”

“除了二爷和森哥外，天哥就是威虎帮最牛逼的人了，你说是谁？”

杜伟明冷笑一声。

谭云朵的脸色瞬间就白了，惊恐的看着天哥。

杜伟明见到她的脸色，就知道这个小妞已经被吓住了，然后就说道：“不过看在你也不认识天哥的份上，我估计天哥也不会跟你计较什么的，只要你跟天哥喝几杯酒，交个朋友，刚才的事情就当做是个误会。”

谭云朵身体有些颤抖：“真，真的吗？”

天哥看到谭云朵这么害怕，这个时候心情也平静下来了，看了杜伟明一眼，这个家伙还是有点用的。

他接着抓起桌子上的一个酒杯，然后把威士忌还有其他的几种酒全部都倒在了酒杯里面，放到了谭云朵面前，笑容玩味的说道：“只要喝下这杯酒，大家也就是朋友了。”

旁边的那些酒吧客人，看到这脸上都是露出兴奋的神色，他们知道这个女人只要喝下这杯酒，八成也就直接醉了，到时候不是随便天哥折腾吗？

不过也没有人上前的，能够来这里消费的人，大多数背景都不怎么干净，毕竟身份干净的，谁愿意跟威虎帮车上关系。

“好，我，我喝……”谭云朵身体哆嗦了一下，拿起了酒杯，就当所有人都以为她要喝下去的时候，这个小妞突然端着酒杯，朝着天哥脸上一泼，嘴里面骂道：“喝你个头！你算什么东西，也配本姑娘喝你的酒？”

天哥脸上刚刚露出的笑容，瞬间就僵硬住了，伸手摸了一把脸上的酒水，脸色立刻就冰冷了下来，冷冷的说道：“在这里人，还没有人敢不给我孙天面子，你是第一个！”

说完拍了拍手。

“嘭！”

其实也不用他拍手，酒吧的员工见到他被泼了一脸的酒水，都已经起身朝着这边围过来了。

 