    第124章瓮中捉鳖

    “新罗皇室只只剩下我一个皇子，可是他却嫌弃我出生低微，生生的拖着我。”

    司寇浩宇抬眸看着盛京墨，嗤笑道：“他一生有过那么多女人，那么多子女，却从未对任何人付出过真心，他负了那么多女人,负了我们所有兄弟，我偏要给他戴一定绿帽子，便是他赴了黄泉，我也要让他九泉难安。”

    白卿音看着眼前的人，又看了一眼床榻上的新罗王，眸光微沉：老渣男,身为一国帝王，不以身作则，祸害妇女，殃及子嗣，罪该万死。

    同为帝王（虽只是一方称王，却也是帝王），比起舅舅，这个人就是一个人渣，给舅舅提鞋都不配！

    “说，是谁安排艺族人潜伏东沅国都，谋害东沅二皇子？”白卿音穿着一身铠甲，手握在腰间悬挂的长剑剑柄上，以策万全。

    “你说什么？”两人看着眼前的人，一脸茫然。

    “新罗人潜伏与东沅国都，谋杀二皇子历南博，二皇子毙命，陛下让我等领军攻下新罗为二皇子讨一个公道。”白卿音抽出长剑抵在司寇浩宇脖颈动脉处,冷声质问道。

    长剑划破司寇浩宇的肌肤，划破肌肤的声音在幽静的屋子格外清晰，所有人都没有想到白卿音真的会动手。

    脖颈处的疼痛感让司寇浩宇第一次感觉到死亡距离自己咫尺之间,他沉下眼眸,小声道：“这是母后偷偷派人去做的。”

    “这么说此事与你父亲没有关系？”白卿音俯瞰着跪在地上的司寇浩宇，眸底拂过一抹冷光，小声道：“你若是敢有半句谎言，我会将你扒皮拆骨，放在戈壁沙滩喂秃鹫，让你尸骨无存，死后只能做一缕冤魂飘荡于九幽之地，永世不得轮回。”

    说着，白卿音握着剑指着身旁女人的腹部，眸光深沉的做戏道：“我这人最是心善，不舍有情人分居两地，一家三口不能团聚，我会让他们两人两地分居......”

    盛京墨看着学着自己审犯人模样的白卿音，站在一旁无奈的摇了摇头，眸底拂过一丝宠溺，叹了一口道：“好了，没有这么玩的。”

    “学什么不好，偏要学我审犯人的模样。”盛京墨沉了一口气，叮嘱道：“你呀！还要不要名誉了。”

    众人不由为之一怔：郡主啊！我的小姑奶奶，您可知道你学的那可是我们将军真实的模样。

    他的那些刑法可不是用来威胁人的。

    “这你都能瞧出来了。”白卿音卷翘的睫毛轻垂,眸底拂过一丝失落，略微有些气馁，不过依旧没有放下手中的长剑。

    盛京墨看着司寇浩宇，缓缓蹲下，掐着他的脖颈，低声道：“方才她那些话是假的。”

    “可本将军有的是办法将他们变成真的，乃至于本将军会将这里变成一座神鬼莫进的人间炼狱。”

    司寇浩宇感觉到气息喘不上来，呛得面红耳赤。

    跪在司寇浩宇身旁的惠妃，连忙爬了过来，哭着解释道：“真的是王后做的，王后性格向来冲动，她就是艺族族长，盛将军杀了她的儿子，她想要报仇。所有的一切都是她安排的。”

    “王上得知此事，当即便废了王后，纳我为妃，并且派人去将他们追回。许是路上出了什么岔子，没有将他们追回来的。”

    女人本就娇嫩，而今跪在地上拼命的磕头，头皮便被磕的见了血，眸底泪花闪烁，情真意切。

    白卿音无奈的摇了摇头，提醒道：“你可知你一片真心对他们此子二人来说只是一颗棋子。”

    “就算是棋子有如何？我已怀了他的孩子，我不能让我的孩子一出生就没有了父亲。”惠妃伏地跪拜请求，声泪俱下。

    “新罗王能悄无声息带着人偷偷迁回皇都，绝不是泛泛之辈，你以为你们那些丑事真的能瞒住他吗？”白卿音看着两人，轻声提醒。

    语落，她看着她的腹部，沉声问道：“你又如何肯定，这个孩子是他的，而不是新罗王送给你的？”

    “你们能让新罗王颜面尽失，他又如何能够放过你？”白卿音目有犹疑，一直主意着床榻上沉睡的新罗王。

    今夜出了这么多事情，便是中了再深的药，也应该惊醒了才是？

    盛京墨也将目光放到新罗王身上，均匀的呼吸声却又告诉两人，他是真的睡着了。

    白卿音看了一眼沉睡的新罗王，左手收剑入鞘，对盛京墨道：“方才四下已经搜过了，王后宫里确实没人，即是如此，我们便将他们两人带回东沅，向陛下交代。”

    盛京墨皱眉：回东沅？

    不是要去吕宋吗？

    故而，盛京墨勾唇，邪魅一笑，暗自挥手，一士兵悄无声息退了出去。

    “好。”盛京墨应着，意味深长的看了一眼睡在床榻上的男人。

    程凡带人，将二人收押，而后盛京墨护着白卿音转身……

    “动手！”躺在床上的男人听见动静，瞬间起身，大声呵道！

    宫殿两旁自窗户门口跃进无数新罗侍卫将盛京墨等人围住。

    新罗王掀开被子，身旁侍卫立刻上前，替他更衣，颇有帝王气魄。

    新罗王一身黑色王袍，腰佩玲珑玉，气定神闲的来到盛京墨面前，洋洋得意：“盛京墨，你也要今天。”

    “你不觉得今日夜袭王城有些太过容易了吗？”

    新罗王看着盛京墨，厉声反问，眸底尽是嘲弄。

    “朕从一开始就谋划了好了，只待今日来一场瓮中捉鳖。”语落，新罗王扶着胡子，哈哈大笑。

    一人自衣柜中密室缓缓走出，目光凶狠地看着盛京墨，似是要将它生吞活剥一般。

    白卿音看着新罗王，看着缓缓走出的女人：“你便是新罗王后，艺族族长。”

    “聪明。”中年美妇，笑着夸赞道。

    “杀皇子是真，刺杀陛下是假，惹怒陛下是真，你等的便是盛将军带兵前来，好报杀子之仇。”

    说着，白卿音看了一眼司寇浩宇和惠妃，又道：“他们两人也是你用来迷惑我们，让我们放松警惕的棋子？”

    “聪明。”新罗王后，笑着夸赞，浑身上下散发着凌冽杀意。

    白卿音握着手中剑，轻笑道：“你真以为，你们这点人拦得住我们？”

    ?  ?别急，有后招。

    ?      明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

