    

    “轰”

    “覆海，快离开这里。”

    半夜时分，沉睡的陆子愚忽然起身从房间内激射而出，直接踩到地上大喊一声。

    几息后，王五和钱老头也从房间内焦急的出来，看向陆子愚。他们不知道发生了什么，只是听到了动静才出来的。覆海的速度也不慢，刚才的一脚直接将它从沉睡中惊醒，迅速的离开了海岸。

    “公子，怎么了？”

    王五还没有停稳脚步，就焦急的问道，这种情况他们还从来没有遇到过。

    “有大妖王围来，你们赶快离开这里，让覆海走远点，我去挡住它们，我不回来你们别过来。”

    陆子愚看着岛屿上脸色凝重的道，刚说完直接腾空而起，向着岛屿上飞去。

    颜如玉这个时候才从房间内出来，看了看没有看到陆子愚，向王五问道：“五伯，怎么了，公子呢？”

    “有大妖王来袭，公子去抵挡了，我们现在要离开！”

    王五看着岛上的方向，一脸担忧的说道。他知道公子的能力的，刚才看公子的态度，不可能只是一两只大妖王的，不然也不会让他们离开的。

    颜如玉闻言，焦急的道：“我们是不是去帮帮公子？”

    “不用，我们去也是拖累公子！”

    王五摇摇头，颜如玉是突然听到有点六神无主了，而他是清楚公子的能力，只要不是妖圣来袭，绝对留不下公子的；要是他们跟了去，说不定会拖累公子的。

    覆海好像是也感觉到了危险，速度比平时快了好多，快速的远离岛屿。

    陆子愚升空而起，快速的向着岛屿飞去。刚才他在睡觉的时候，忽然心中一惊，醒来后不放心放出心神查看了下；这一看吓他一跳，岛上的几只大妖王竟然聚集在一起，感觉到他查看时竟然向这边快速的靠近，要不是它们聚集的地方有点远，说不定覆海都没有机会离开。虽然自己能拦住几只，但是它们有七只在一起，他不可能都拦的下的，要是有一只突破他的防御，窜到覆海的背上，那真的是不敢想。

    自己这些时间有些大意了，一直岛上的妖兽没有主动的攻击过他们，他都已经放松了警惕。要知道妖王以上的妖兽的智慧和人类没有什么区别，就是先天妖兽的智慧也已经很高了。怎么可能一直被动的接受攻击而不主动出击的，自己这些年来被那些妖兽给弄的习惯了，都是自己攻击它们，没想到今天它们给自己上了一课，看来以后还是要谨慎点的好。

    他没有进去太多的距离，要防着它们追上覆海。

    空中飞过来七道巨大的身影，直接向他这边过来，没有追击覆海的意思，看的陆子愚也是松了口气。过来的七只妖兽，两只巨狼，一只银色的，一只火红色的；带头的是一只黑熊，和上次猎杀的那只黑熊一样的，只是这次的黑熊更加的强大；一只碧绿色的巨蟒盘踞在空中，最后边跟着一只黒齿兽和一只土行甲兽，最上空还飞行着一只紫色的巨鹰。

    七只大妖王一字排开，盘旋在陆子愚前面，都是双眼猩红的看着陆子愚；最前面的黑熊竟然双眼戏虐的看着陆子愚，冲着他大吼一声。

    “吼”

    陆子愚看着它们，拿出了长刀，这次看来是要拼命了，七只大妖王，不是七只妖王，而且自己还不能逃跑，覆海他们肯定是跑不过大妖王的。

    看到陆子愚拿出武器，大妖王都是纷纷吼叫一声，然后四散散开了。那只紫色的巨鹰直接升空、土行甲兽落入地下直接不见了，剩下的四只也是围在他的四周，只有黑熊仔原地没有动。

    “这是要将我上下四方都包围了，不让我有一丝逃跑的机会啊！”

    看着大妖王的动作，陆子愚失笑道。

    “嗷”

    后边的银狼嚎叫一声，然后化成一道银光闪电般的向陆子愚；银狼的速度很快，不知道修炼的是什么意境，感觉好像是跳跃过了空间的距离，有点像空间意境了。在银狼攻击的瞬间，左边的火红色的巨狼也是发功了攻击，它的攻击不像银狼，而是一道气浪从嘴里发出，火热的气浪直扑陆子愚；右边的碧绿色的巨蟒也是一甩尾巴，划破了空气攻向陆子愚，而那只黒齿兽直接挺直了嘴巴向陆子愚撞来。

    “轰”

    陆子愚全身一震，全身的肌肉隆起，外边的衣服都绷得紧紧的，庞大的气势向四周散开，直接让四周的攻势顿了瞬间。

    四只大妖王的攻势依旧没有停止，继续攻来，陆子愚在瞬间转身背靠着另三只大妖王的攻击。

    “当”

    “嘭”

    在他挡住银狼的攻击时，身后的三道攻击直接攻击到陆子愚的背上，他的身影在瞬间向前飞去；刚才的银狼刚收回刚才的攻击，还没有反应过来，陆子愚的身影就已经贴到它的脑袋上了，然后一抹寒光闪过，直到陆子愚的身体飞出去百丈后才停下来，而银狼这个时候才从空中掉落下去，在空中，银狼的脑袋从它的脖子上掉落了下来，鲜血喷射在空中。

    “啾”

    这个时候空中的紫色巨鹰俯冲下来，收拢起翅膀，头朝下直朝陆子愚冲来。

    这次，陆子愚没有在等着被动的攻击，一个闪身瞬间出现在了紫色巨鹰的下方，向上撩起一刀。一道三寸长的黑色细线划向紫色巨鹰，巨鹰的下降速度很快，瞬间就穿过了黑色的细线。

    陆子愚甩出那道黑色的细线后就没有再停留，又一个闪身出现在黒齿兽身边，直接举刀砍去。可是这次他的刀还没有砍出去，侧面的巨蟒一尾巴甩来，直接击打在他的身上，他整个人一下子就倒飞了出去直接撞在一座山上，直接将整个山头都撞没了。

    “轰”

    剩下的半个山头又是炸开了，陆子愚的身影又从山头飞了出来；而在他的身后跟着一个黑影，正是刚从消失在地下的土行甲兽。

    “呸”

    陆子愚的样子有点狼狈，刚在空中停稳，吐出一口泥土，全身的衣服已经成了布条了，头发上也是顶着一堆的杂草。

    “嘭”

    下边一声巨响，紫色巨鹰的尸体砸在地上，溅起一阵的尘土飞扬。

    “吼”

    那边一直看着的黑熊这会已经没有了刚才的戏虐了，剩下的四只大妖王都站在黑熊的身后，都是愤怒的看着陆子愚，双眼中也带着淡淡的恐惧。        

