    小梦妖几乎第一时间就发现了地上那一叠左右摇摆着好像很难维持平衡的床单，因为，它刚刚听到了空灵好听的声音就是从这个方向传来的。

    吸引可爱的……

    嘤嘤嘤！

    当然只有可爱啦！

    不过，小梦妖第一可爱，不许反驳！

    小梦妖满脸笑容地朝着那团床单的方向飘去，只不过，这空中飘着的这球一样的床单是干什么的？

    拉低可爱平均值吗？

    哼！

    “哥，快点快点快点，咱们先把小精灵的床单换了吧！”杨小钰兴奋地挥了挥手。

    “来嘞！”杨御咧嘴一笑，将手中干净的床单送到了精灵的住宿区域。

    “艾比郎，这些给你，先拿去洗吧！”杨小钰把手中要换的床单交给了艾比郎，同时接过了干净的那叠，“哥哥哥，等等我！”

    “拉鲁拉鲁！”

    拉鲁拉斯抱着床单掂了掂小脚脚。

    艾比郎单膝跪地，接过了拉鲁拉斯怀里的这叠床单，然后伸出了自己的大拳头。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯尖尖的小手手和大拳头轻轻碰在一起。

    合作愉快！

    “桀桀桀……”

    天上飞着的某叠床单好似又有些不正常起来，在空中开始左飞飞右飞飞地吓唬其他人来，拉鲁拉斯叉了叉腰。

    “拉鲁！”

    额……

    那叠床单立刻停止了全部的动作，灰溜溜地飞回来，然后将床单全部交给了艾比郎。

    当床单背后的幽灵系小精灵露出全部面貌的时候……

    一只大大的球状幽灵系小精灵出现了！

    这鬼斯看起来有点肥肥的样子……

    鬼斯乖乖地跟在拉鲁拉斯的身后，朝着精灵区域的内部走去。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖连忙飘到了拉鲁拉斯的身边，好奇地打量着眼前的这一只全身若裙摆的小精灵，看起来很可爱的样子。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯有些疑惑地看着这一只和她差不多高的幽灵系小精灵，有些陌生，不过，她感觉身后的某只肥球小精灵的声音变得有些奇怪起来……

    “嘿嘿嘿……”

    啪！

    鬼斯失去了战斗力。

    这大大的肥球就像是泄了气的皮球一样，在空中乱飞起来。

    小梦妖眨巴眨巴眼。

    开始缓缓鼓起掌来……

    鬼斯：？？？？

    ……

    “哥，这一只小梦妖是你的小精灵啊，好可爱！”杨小钰和精灵屋里的小精灵一起铺好一张床后，看见了和拉鲁拉斯一起走回来的这只梦妖，爱心很快就泛滥开了。

    “一只小调皮鬼啊！”杨御笑着摇了摇头，只看见这一只小梦妖立刻飞到他的头发上，一副生气气不拔头发不开心的表情，杨御立刻补充，“是啊是啊，我们家小梦妖是真滴可爱啊！”

    杨御的目光看到拉鲁拉斯身后慢慢飘来一只黑色气球的时候，愣了愣，下意识地问道：“小钰，这一只鬼斯为什么变得那么胖了？”

    鬼斯眼泪汪汪，鬼鬼命苦啊！

    “它呀……”杨小钰像是想到了什么有意思的事情，捂了捂嘴，接着笑道，“哥，每一次它想接近拉鲁拉斯的时候，每次都失败了，然后一失败，脸就要肿好久，于是就化悲愤为食欲……”

    “大部分的能量方块都喂给鬼斯了呢！”

    杨小钰笑着补充。

    难怪难怪……

    鬼斯这样子飘在天上的话，就像是太阳整了一个日全食一样，这个尺寸……比一般的鬼斯大了许多啊！

    这样子好像非常眼熟，就像是……

    咸鱼王？

    “哎，要是拉鲁拉斯能够像鬼斯这样快快长大就好了！”杨小钰弯腰抱起了小拉鲁，把她抱在怀里，“不过，哥，现在拉鲁拉斯的超能力可是比以前强了不少呢！”

    “那可是好事啊！一切都在向好的方向发展！”杨御笑着道。

    “嗯，不过也要谢谢鬼斯，要不然拉鲁拉斯的超能力还不能恢复那么快呢！”杨小钰抱着拉鲁拉斯，拉鲁拉斯接过床单的一角，一起完成了一张床的铺床工作。

    “桀桀桀……”

    鬼斯好想抱着床单哭一阵子。

    这年头当鬼也不容易啊……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖招呼了招呼杨御。

    它也要像拉鲁拉斯那样……帮忙！

    杨御看着怀里讨要着床单一角的小家伙，笑着点了点头：“小梦妖都想向拉鲁拉斯学习了！”

    杨御带着小梦妖铺好了一张床铺以后，放开了小家伙，示意着拉鲁拉斯的方向道：“认识一下新朋友吧，可以和拉鲁拉斯一起铺床！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖兴奋地点了点头。

    主动地伸手拉着拉鲁拉斯一起，带着拉鲁拉斯跑了起来。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯呆了呆，但是很快，脸上也带上了笑容，小梦妖身上的气息她很喜欢，而且小梦妖的身高和她差不多，更重要的是……

    小梦妖很可爱啊！

    鬼斯看着拉鲁拉斯牵上了那一只幽灵系小梦妖的手，来自单身狗肥球鬼斯的心情顿时内牛满面……

    鬼斯只能这么安慰自己……

    那只小梦妖是女的！女的！女的！

    杨御和杨小钰看着这一只孤苦伶仃飘着的鬼斯，忍不住相视一笑。

    哎……

    杨御伸手从口袋里摸出了一盒优秀品质的能量方块，递到了鬼斯的眼前。

    弱小，无助，贼胖，还特能吃。

    化悲愤为食欲……

    吃吃吃！

    杨御看着这一只鬼斯的吃相，心里暗暗吃惊，这吃相怕是能和当初的咸鱼王相媲美了，若是这样的肥球状鬼斯进化以后……

    会有什么样的惊人表现？

    “哥，这么久没见啦，暴鲤龙大大和呆呆王大大现在怎么样了？小小鱼有没有长大啊？小小鱼未来可是能成为美纳斯的神奇小精灵呢！”杨小钰的声音有着满满的期待。

    “呆呆！”

    “呀噜！”

    呆呆出来的时候，见到了站在杨御身边的杨小钰，立刻张着大大的嘴巴微笑着，然后侧了侧自己的帽子，低着脑袋做了一个非常绅士的问候动作。

    “哇，呆呆王大大！”

    “呀噜！”

    “小钰啊，现在你哥我可不止拥有一只咸鱼王了！”

    杨御深深吸了一口气，然后左手和右手同时握住了两个精灵球……

    “哥，你又捕捉了什么样的小精灵啊？”杨小钰忍不住问道。

    “这一只是咸鱼王……这一只，是暴鲤龙1号！”杨御的眉宇之间多了一些小小的得意。

    这是只有在杨小钰面前才会表现出来的嘚瑟。

    没想到吧！

    “啊？两只暴鲤龙大大？！”

