    周围，或明或暗，等着出手对付陆云的仙人，统统瞪大了双眼。

    金何夕，可是皇城御林军的大统领！

    御林军，乃是皇城守卫军，虽不说实力有多强，但却代表着琅邪天皇族的颜面。

    金何夕作为御林军大统领，在琅邪天都中，更有着滔天的权势，一些风族的核心成员见到他，都要客客气气的。

    但是现在——

    那艘华丽到嚣张的巨大楼船，瞬间发动，狠狠的撞击在金何夕的身上。那巨大的撞击之力，将他身上的所有仙力统统的排出体外。

    金何夕的血肉，骨骼，也都压缩到了一起，变成一张人肉大饼，紧紧的贴在楼船头的下方。

    不过金何夕却依旧活着，并没有死。

    金仙的生命力何其强悍，就算是筋肉，骨骼，血肉个碎裂，凭借着体内的金仙法则，依旧能够恢复过来。

    轰隆隆——

    楼船之上，传出一声巨大的轰鸣之声，在所有人那瞠目结舌的眼神下，朝着仙阚驶去。

    “停，停下！！！”

    有人大叫，“陆云，你要造反呢？！快快放下大统领！”

    御林军到了，但是他们却也无能为力。

    皇城御林军，各个都是上仙，但是在这艘楼船之下，连金仙都被撞成了肉饼……他们区区一群上仙，根本就无法撼动这艘楼船。

    御林军虽然也有合击战阵，但是合击战阵，却是需要军团统领来主持……可是御林军的大统领，现在已经变成一张大肉饼，贴在那艘楼船上。

    楼船的船头上，陆云一手扶着船舷，举目眺望仙阚，对那些御林军的叫喊声，充耳不闻。

    忽然间，一个巨大的身影，从天而降，狠狠的轰向楼船。

    轰隆——

    楼船一震，骤然停了下来。

    “吼——”

    一个不似人声的咆哮，在楼船之前回荡起来。

    陆云的瞳孔微微的一缩。

    僵尸！

    此刻，一头浑身长满绿毛的僵尸，正立在楼船船头，一只手抵住楼船，另外一只手就要去抓那贴在楼船上的金何夕。

    这头僵尸，看上去似乎是一个中年男子，身材高大，全身上下长满绿色的毛发，它的实力……至少是至仙。

    一头至仙级的僵尸。

    陆云的脸色微微的沉了一下，然后又变得面无表情。

    “好大的美味！！！”

    楼船之上，葛龙的眼睛一下子就直了，一滴滴的口水从他的嘴角流出。

    “仙界也有人能驱使僵尸？”

    陆云扫了一眼那头僵尸，然后看向半空中，那抹淡淡的身影。

    那是一个身穿灰袍的男子，他的身上带着一抹淡淡的闲逛，显然也是一尊金仙。

    这个灰袍金仙，静静的立在虚空，他的手里拿着一根长笛，放在嘴边，轻轻的吹奏着。

    “吼！！！”

    那头僵尸受到笛声的刺激，变得愈发狂暴，它一伸手，便将那贴在船上的金何夕揭了下来。

    陆云按住身边那几乎就要朝着那头僵尸冲去的葛龙，淡淡的说道：“曾有人在仙界某地，见到有仙人可以驱使僵尸为其战斗……想必阁下便是那些人中的一员吧。”

    “真灵天炼尸门金何忆，见过玄州牧。”

    灰袍金仙收起手中长笛，从天而降，来到楼船之前，朝着陆云微微躬身，“舍弟年幼，冲撞玄州牧，还望玄州牧大人不记小人过。”

    “哦？”

    陆云歪着脑袋，仔仔细细的看了一眼金何忆，以及他身边的那头僵尸。

    此刻，这头僵尸无比温顺的立在金何忆的身边，那幽红色的眸子，一眨不眨的盯着眼前的楼船。

    金何夕的肉身已经恢复，但是他身上那华丽的金甲却是完全破碎，看上去异常狼狈，此刻正满眼惊恐的看着陆云，他的眼神中，还带着一抹茫然。

    这玄州牧是疯子吗？竟然敢在仙阚城外攻击御林军大统领？他就不怕得罪皇族？

    “炼尸门？没听过。”

    陆云微微的摇头，他的五个轮回使者的记忆中，都没有关于炼尸门的记载。

    “炼尸门，是要准备出世了吗？”

    站在陆云身边的卿寒，身躯微微的一震。

    很显然，卿寒听过炼尸门的名字，也知道这个神秘宗门的可怕之处。

    只是他没有想到，金族中，竟然有人成为了炼尸门的弟子。

    金何忆点了点头，“九大天帝闭关，试图突破果位，仙界大世即将到来，我炼尸门隐世数万年，也是时候出世，争一争这大势之世了。”

    “原来如此。”

    陆云点了点头，“既然炼尸门高徒说话了，我也就不为难这位大统领了，我们走。”

    说完，陆云挥了挥手。

    葛龙会意，他恋恋不舍的看了一眼那头僵尸，然*紧手中灵匙，操控着楼船，缓缓驶入仙阚大城中。

    ……

    “那个金何忆，显然是想结交你。”

    卿寒看着陆云，有些迟疑的说道。

    “但我不想与他结交。”

    陆云的脸色有些难看。

    “发生什么了？”

    见到陆云这般神态，卿寒一惊，他可以明显感觉到，陆云正在压制他心头的杀意。

    “炼尸门，炼尸门……嘿嘿嘿，难怪，难怪龟缩了几万年不敢出世……”

    陆云的嘴角，闪过一抹森然，“他们炼的……可是活尸！”

    “什么！？”

    卿寒的眼睛瞪大了，“活尸？”

    “将活人，生生的炼制成僵尸！”

    陆云的声音中，带着浓烈的杀机。他本就不是什么好人，不应该管这样的事情。

    但是现在，陆云掌控生死天书，获得能力的同时，也肩着冥冥中的责任，维护生死之间的平衡。

    以活人炼尸，将活人炼制成僵尸……这根本就是打破生死平衡，触犯了生死之间的忌讳。

    陆云并不抵触这样的责任，在地球上的时候，陆云便是集齐了一群盗墓界高手，维护秩序，禁止盗墓者影响到光明世界。

    刚刚，若是陆云再在那里停留片刻，他还真的怕自己一个忍不住，直接施展出绝尸尸媿，一根指头将那个金何忆捏死。

    ……

    “他要杀我。”

    仙阚城外，金何忆看着缓缓驶入仙阚城中的陆云，嘴角微微的上挑，“有意思，刚刚回琅邪天，便遇到了一个卫道士，呵呵呵呵——”

    “我倒是很期待，将那陆云炼制成僵尸的那一刻。”

    金何忆那原本平和的脸上，流露出了一抹邪魅的笑意，他身边的金何夕，忍不住打了一个寒颤。

    ……

    进入仙阚大城，陆云才真正的松了一口气。

    命州的高手太多，随时都会有人一只手将陆云碾死，所以这一路上，他不敢离开楼船。

    但是到了仙阚城中，陆云才真正的安全。