    “没错，的确是他们。”

    方傅的目光重新看向江小白道：“刚好两个人！”

    “两个人？”

    赵老怔了怔，不知道为何，他隐隐感觉到了些许不对，最后看了小伊一眼，重新看向方傅道：“方堂主，妖狐一族的人，该不会也被你算进去了吧？”

    “是啊！”

    方傅直接点头。

    “那你说得很炸的人……”

    “对，就他！”

    方傅看向江小白道：“炸天级，有他出马，包准马到成功！”

    赵老一听，脸色变化，但他还是抱着侥幸心理，看着方傅道：“不知他巡天司什么级别？”

    “额，不要在意级别！”

    方傅顿时一脸尴尬，最后迟疑了下：“他因为检测不合格，所以暂时进的先遣司，但依然不影响他很炸！”

    “先遣司？”

    赵老一听，脸色顿时微变，瞪着方傅道：“方堂主，我在这里等了这么久，你不带这样玩儿的吧？”

    先遣司？

    还很炸？

    在他看来怕是很渣吧！

    先遣司根本就是负责民众事情的人。

    所以，在他看来方傅是不想给他出太多人，所以找了先遣司来，完全是在给他凑人数呢！

    越想赵老的脸色越发不对了起来。

    方傅在那苦笑，一时间也不知道该如何解释。

    暴露江小白的身份？

    这江小白不发话，他也不敢啊。

    不知所措中，突然间他发现赵老的脸色突然出现了变化。

    是的，江小白此刻爆发出了很强的重力作用在了老者的身上，一点点的增加中，江小白的声音响起：“方堂主没有说笑，我真的很强！”

    话音落下，重力瞬间翻倍。

    轰然中，赵老的身体颤动，地面出现了一道道崩裂。

    很细微，却很均匀。

    这时江小白松开了重力，看着震惊的老者道：“一个名头而已，不用在意太多！”

    赵老喉咙动了动。

    看着江小白的目光有些匪夷所思。

    他突然想到了昨天方傅对江小白的态度。

    是啊。

    如果说江小白很弱的话，方傅怎么可能昨天那般态度？

    而且……

    赵老的目光朝着小伊看了一眼，些许异色浮现。

    一个能带着妖狐一族的人，敢如此招摇过市么？

    这么多细节竟然被他忽略了。

    此刻他双眼不由一点点的放亮，最后看向了方傅道：“方堂主，多谢了！”

    就刚刚那重力场有多强，他感受得一清二楚。

    方傅找来的人不俗。

    真的不俗！

    虽然有妖狐一族的确有凑人数的嫌疑，但江小白刚刚的展现，足以掩盖这个不足。

    方傅松了口气。

    他知道江小白刚刚应该是展示了下，否则方傅不会出现这种态度变化。

    “赵老客气！”

    方傅笑容满面道：“同为异武堂，我这里自然不能放任您这里不管！”

    赵老应了一声后，直接道：“那我们这里就不耽误时间了！”

    说着目光看向江小白道：“咱们出发吧！”

    “嗯，出发吧！”

    江小白点头。

    赵老点头，目光看向了一直待在方傅后边那名雄壮男子道：“走！”

    那雄壮男子此刻脸色涨红，目光还一直闪躲着，最后走了出来，双腿明显有些打颤，看上去非常的古怪。

    方傅看到雄壮男子如此，不由苦笑了下。

    雄壮男子名为张京，是他们异武堂的高手之一了。

    但有一个缺点。

    就是不能看到美女。

    越美，就越虚。

    现在张京如此，显然是被小伊影响到的。

    在他相送中，通过光梯来到了停车场。

    这时由雄壮男子选择开车，在赵老和方傅打过招呼后，直接行驶了出去。

    方傅看着车子远去的方向，笑容浮现，最后折返了回去。

    不用太多担心了。

    江小白出场都搞定不了的话。

    那么就算是他们域城来人都不好用。

    另外一边，车子行驶着，江小白的目光不由看向了外边的景色，片刻后他抬起头看向赵老道：“从咱们这边到临岳城怎么过去？”

    他对这个问题有点好奇。

    赵老听后有些疑惑。

    但想到了什么。

    江小白还年轻，应该是从小在这赤云城长大的吧，所以很多事情并不了解。

    当下他回过头解释道：“一线城镇之下，都可以通过师堂所建设的光梯虫洞！”

    “但是主城之上，都需要利用别的工具了！比如飞行妖兽，或者师堂提供的飞行器了！”

    “也就是说咱们……”

    “对，通过光梯！”

    赵老开口道：“不过现在光梯建设都在城外了！不过放心，那边我自己已经安排好了！”

    江小白听后应了一声，没有再说话。

    其实他也明白为何主城之上为何没有打通，应该是担心妖兽侵袭，或者西方那边来犯，就算沦陷也只是外围城镇沦陷！

    而主城和域城之上可以尽快的做出反应去应对。

    倘若全部失守，那东方面临的灾难可就大了。

    一路而行，很快他们来到了师堂。

    因为来过，所以他并没有第一次那么好奇。

    倒是小伊一双眸子四处看着。

    她听过。

    师堂是人类世界中，最顶尖的存在。

    所掌控的几乎是人类中的命脉。

    最核心的便是层次提升了，需要师堂的人进行亲提方可。

    否则卡在一个阶段，很难冲上去。

    这也是为何师堂被尊敬的原因。

    赵老在来到这边的师堂后，直接到了办事大厅，将调令拿出来递过去后道：“临岳城！”

    在那里的人进行操作的时候，四周的人议论纷纷的。

    是的，大部分视线都集中在了小伊的身上。

    好美！

    妖狐一族么？

    小伊看这么多目光看着自己，漂亮的脸蛋不由紧绷起来。

    表现得多少有些警惕。

    手不由自主地再次捏住了江小白的衣服。

    在她心中，最信任的人，无疑便是江小白了。

    江小白也感觉到了小伊的紧张，目光若有所思。

    这时，急促的脚步声响起。

    抬头看去，只见松延锋走了上来。

    赵老自然也看到了，惊讶之色浮现，当下站直了身体。

    松延锋作为杰师，他可不敢怠慢了，当下开口道：“松老！”

    “嗯！”

    松延锋上来后，先是看了江小白一眼，随后想到了什么，笑容浮现，看向赵坨道：“赵老，看来方堂主借给你的人不俗啊？”

    赵坨一听，目光带着异色，松延锋也认识江小白？

    在他惊讶中，刚打算说什么，江小白的声音在此刻响起：“松老，能否托人帮我买一身斗篷？”

    是的，虽然他也很想让小伊大大方方的，不用在意四周目光。

    但显然，这件事情无法短时间实现。

    因为小伊那份安全感，严重缺失。

    所以，还是慢慢来吧。

    有的时候太过激进，也不是什么好事。

    “斗篷？”

    松延锋有些疑惑，但下一刻在注意到江小白身边的小伊时，顿时怔了怔，瞬间明白了什么。

    不敢怠慢的他，直接拿出手机吩咐了下去。

    而赵坨看到这一幕，不免惊讶。

    松延锋对江小白也是这般注重么？

