    母女两人在密室里说着悄悄话，比比东一直给千仞雪灌输着黄天的优秀和强大，同时暗示她可以嫁给黄天，跟着黄天一起双修，提升着实力。

    千仞雪一个未出阁的黄花大闺女什么可能是她母亲比比东的对手，迷迷糊糊中就被洗脑了，以前在天斗城脑子里冒出的那个成为黄天女人的想法就彻底的在脑子里扎根了，答应了母女联手的事。

    等到千仞雪出了教皇殿以后，漫步在武魂城里，一阵冷风吹来，她才顿时惊醒，自己刚才在母亲那里是怎么了，什么就答应了母亲！但当她回想起黄天英俊的面貌和强大的实力，以及黄天现在在忙着应付域外强者入侵所付出的努力，她就沉默了，似乎对和这样的一个有责任.有担当的男人生活在一起，也不是不能接受的事情。

    在武魂城走了几分钟，想通了之后，千仞雪就飞回自己的宫殿，闭关修炼去了，抓紧时间修炼，母亲说得对，自己想要给黄天提供帮助，那还不如早日成神，两人双修共同提升实力才能更好的守护斗罗大陆。

    天斗城斗魂场。

    今天是高级魂师学院精英大赛预选赛的第二天，通过昨天的对决，今天共有十四支队伍将在这里继续战斗。

    在出发前，柳二龙当着蓝霸学院战队狠狠的批评了他们一场，不允许继续出现一个人单挑一个战队的事情发生，要求每一个人都出手，快速的解决战斗。

    院长下的命令，战队成员有谁不敢服从，乖乖的遵命就是了，不管是什么队伍，他们都能进行碾压就是了。

    今天这场比赛，蓝霸学院对战象甲学院，现场热闹不凡，对于昨天蓝霸学院对战天斗皇家二队，直接一个队员就出手灭了敌队，这让他们很是期待今天的蓝霸学院又会有怎样的表现。

    二楼观赏室里，除了雪夜大帝、宁风致、萨拉斯主教外，还多了一些封号斗罗、魂斗罗级别的强者，这是大宗门势力的人也来了，他们想看看今天蓝霸学院的表现是不是还会和昨天一样的出色。

    “天象呼延震那个好家伙什么也来了？”古榕转头看到一个身材高大威武的老年人，震惊了，赶紧使用魂力传音，向宁风致问道。

    “看看象甲学院今天的对手是谁就明白了，萨拉斯把呼延震叫来，也是为了他们。”宁风致淡定的传音道。

    柳二龙也来了，给自己学院的战队站台，同时也是为了监督他们，省得又搞什么幺蛾子，以她的实力，轻易的听到了古榕和宁风致的对方，将头转了过去，“那是象甲宗宗主，天象呼延震，难道是武魂殿叫他们来的？不过自己学院的这几个小怪物，想凭借一群防御型魂宗就能抵挡得住？那也太小看他们了吧？”

    “应该没错，七大宗门里上三宗的七宝琉璃宗一向支持天斗帝国皇室，昊天宗隐隐支持星罗帝国皇室，你们蓝电霸王龙家族则保持中立，而下四宗和武魂殿关系密切，虽然不是附属，但也绝对是同气连枝，武魂殿的实力之所以被称为全大陆最强，甚至可以和两大帝国相比，与下四宗的支持是分不开的。”

    弗兰德推了推鼻梁上的眼镜，淡定的说道，昨晚李复给他送来了修炼功法，说是黄天冕下赠送的，说是实力太差了，让他增强实力，果然修炼了一个晚上后，体内潜伏的仙草药力被进一步炼化，现在的他已经是八十二级的魂斗罗了，根据李复的说法，自己可以凭借着这门功法修炼到九十九级绝世封号斗罗的地步，到时候自己这个副院长这个位置就能做得更安稳了。

    “今年的魂师精英大赛真的是越来越有意思了，风致，你曾说蓝霸七怪是魂师界的黄金一代，他们有些人的实力也确实达到了标准，哈哈，今天象甲宗跟他们对上，可有好戏看咯。”古榕玩味的说道。

    宁风致轻蔑的笑了一笑，说道：“一群四十多级防御性魂宗就想打败最低都是魂王的队伍，萨拉斯可真敢想。”

    “我宣布，高级魂师学院精英大赛预选赛第二轮第一场开始，有请蓝霸学院战队和象甲学院战队入场。”兜兜飞在空中，对着手上的话筒大声说道。

    两个战队的人开始从自己所在的通道走了进来，登上斗魂台。

    “蓝霸学院战队副队长唐三，曾在预选赛第一轮一个人灭了天斗皇家二队，战绩非常耀眼，今天我将向你们播报他们的魂力等级，兜兜在接到信息时，可谓是吓了一大跳，他们中最强的实力在往届大赛中都没有出现过。好了，相信你们内心非常的好奇，那我就把他们上场的人的实力念给你们听。”

    “戴沐白：63级魂帝，朱竹清：60级魂帝，马红俊：62级魂帝，唐三：57级魂王，小舞：48级魂宗，黄远：50级魂王，泰隆：50级魂王，没错，你们没有听错，他们的实力就是这么强大，即便是有一个48级的魂宗，也不会影响他们的实力，而且未上场的四名后补队员，实力同样不差，可以说，他们剑指本届魂师学院精英大赛。”

    兜兜一口子啪啦啪啦的将所有人的情况都说了出来，所有在场的观众都傻眼了，一个队伍里三个魂帝，这还让其他的学院什么玩啊，都是学院的学员，为何你们学院的学员实力会如此的牛逼，还让不让其他学院的学员活了。

    象甲学院战队成员听到自己的对手魂力等级竟然都是48级以上，顿时失去了信心，妈蛋，差距这么大，什么打，然而院长在这里，他们不得不硬着头皮开了武魂。

    “四十三级防御型魂宗，武魂钻石猛犸。”

    清一色的四十三级魂宗，清一色的武魂，但他们都明白，自己不是对方的对手，连阻挡对方的进攻都做不到。

    “武魂邪眸白虎。”

    “武魂蓝银皇。”

    “武魂邪火凤凰。”

    “武魂柔骨魅兔。”

    “武魂幽冥灵猫。”

    “武魂独狼。”

    “武魂大力猩猩。”

    “比赛开始，这场比赛应该会非常的...额，象甲学院全部被打飞出斗魂台，失去了比赛资格，我宣布：蓝霸学院获胜！”

    飞在半空中的兜兜原本准备了好多了台词，还没等她说出口，就看到蓝霸学院发动了进攻，几乎每人一人一脚就把身材粗壮的象甲学院成员给踢飞了斗魂台，额，那个叫小舞的用了两脚，但这都不重要，重要的是，蓝霸学院战队这次又是干净利落的就结束了战斗，比赛毫无观赏性，后面再来几次，那观众都要走光了不可。

