    瑞恩已经被帝庭收购。

    就在前几天，易慎之被“请”出了瑞恩大楼。

    他的时代，过去了。

    但他不认命，还想着东山再起。

    得知今天是南城那块地皮的土地招标会，他就一身正装地过来了。

    当然。

    他不是为了南城那块地而来。

    而是为了参加招标会的人。

    毕竟，像这样的场合，出席的都是商界有头有脸的大人物。

    也不乏那些人傻钱多的。

    谁曾想，一来就看到那个酷似凌冉的女人。

    易慎之的目光紧锁在凌冉身上。

    从她挽着霍云霆的胳膊入场开始，他就盯着她了。

    现在，两道视线交汇，他毫不心虚，甚至还举起手中的酒杯，隔空邀请她共饮。

    凌冉面上不显一丝异样。

    她装作没看到易慎之，继续和身边的人谈笑风生。

    旁边，霍云霆揽着她的腰。

    在她说话的时候，他会非常耐心地低头倾听。

    甚至，还会亲自为她夹起一块小蛋糕，送到她嘴边。

    她也会不动声色地帮他打理领带，眼神交汇，温柔似水。

    易慎之看着这一幕，心里十分憋闷。

    他在那个女人身上，看到了凌冉的身影。

    甚至，他怀疑她就是。

    但理智还是战胜了感性。

    已经死了的人，怎么可能再次活过来呢？

    而且，那还是他亲自弄死的人。

    他亲眼看着她火化，从一具肉身，变成一堆灰。

    凌冉……

    不可能还活着。

    易慎之猛地灌了自己一口酒。

    他那双阴骘的眼睛，观察着会场里的人。

    就像猎人搜寻自己的猎物一般，在那些人身上扫视。

    “这不是易总嘛？”一个身材偏胖的女人，扭着圆润的腰身，朝易慎之走来。

    女人快四十了，是一个富婆，擅长投资，爱好各样的帅哥。

    她浓妆艳抹，穿着紫色的旗袍，披着大波浪，耳环闪闪发光。

    易慎之一眼就认出她，强装从容地喊了声“陈太”。

    “好些日子没见了，易总还是这么年轻……帅气。”陈太特意咬重最后两个字，无形中凸显日爱日未。

    她和他碰了下酒杯，还朝他眨了下眼。

    年轻小姑娘的俏皮动作，放在她身上，不仅违和，还油腻得让人反胃。

    若是换作以前，易慎之是绝对不会和陈太打交道的。

    他很清楚这女人对自己存着什么心思，也清楚这女人私底下玩得多开放、多荒唐。

    可现在，他算是一无所有。

    他还有什么底气拒绝一个富婆的示好呢？

    凭那点可笑的自尊吗？

    易慎之挺过了心里那关，再和陈太交谈，简直如鱼得水。

    不远处。

    霍云霆看到易慎之对陈太大献殷勤，不由得调侃起自己。

    “在哄骗女人这方面，我还真是自愧不如。”

    他说完，抬眼看身边的女人。

    凌冉扬唇笑道，

    “犯得着自怨自艾？你不用花心思哄骗，都有不少女人眼巴巴往你身边凑吧。”

    霍云霆一只手虚扶着她的腰，凑近她耳边问。

    “你说的那些女人，包括你吗？”

    “想得挺美。我很难哄的。”凌冉别过脸，看向其他地方。

    霍云霆当众亲她脸颊，还十分恶劣地用舌尖抵了一下。

    凌冉下意识地想躲开，为时已晚。

    看他一脸得逞地笑，她脸色绯红，不满地控诉。

    “干嘛突然亲我，在外面呢，你可真好意思。”

    霍云霆心情甚好地抿了口酒，“外面怎么了？难道在外面，你就不是我老婆了？”

    说着，他又要来亲她。

    凌冉有所防备，用食指抵住他双唇，笑眼弯弯。

    “不可以哦。这儿可是正经场所，注意形象。”

    霍云霆侧头，在她手上亲了一口，还一本正经道。

    “形象怎么了？我干的也是正经事儿。”

    其他人瞧见这夫妻二人耳鬓厮磨，都很识相地避开。

    但还是不乏那些没眼力见的。

    陈太一手端着香槟，一手挽着易慎之，非常热络地和霍云霆打招呼。

    “哎哟~这不是霍总嘛，您可是大忙人啊，要见您一面可真是不容易。”

    年近四十的女人撒起娇来，还真让人受不住。

    霍云霆眸中的柔光瞬间褪去。

    面对外人，他总是一副冷冰冰、拒人于千里之外的姿态。

    “在陈太面前，谁担得起‘大忙人’之称？”

    他这声反问，夹杂着调侃讥诮之意。

    她忙什么？

    当然是忙着和各路小鲜肉厮混了。

    霍云霆这张禁欲清俊的脸，陈太肖想已久。

    不过，也只停留在肖想阶段，不敢付诸行动。

    只要能跟他说几句话，她就能达到兴奋状态，回味好几天。

    此时，她虽挽着易慎之，满心满眼的，都是霍云霆。

    凌冉看懂那女人如狼似虎的眼神，又想起有关她那些不太好的传闻，下意识地挽紧了霍云霆的胳膊。

    霍云霆冲她笑笑，示意她放轻松。

    陈太生平头一回看他露出这么温柔的笑容，极力压抑着，才没让自己失态尖叫出声。

    一番对比之下，她觉得身边的易慎之都不香了。

    陈太举杯，“霍总，我还没有恭喜你呢，娶了这么一位年轻漂亮的妻子。这杯酒，我先干为敬。”

    霍云霆顺手从侍者的托盘里拿了杯酒，回了陈太的礼，抿了一口。

    陈太有些不满，用一种少女娇嗔的语调道。

    “霍总，就这么一小口啊？

    “你以前喝酒可爽快了，怎么，结婚后太太管得严，连酒都戒了？”

    霍云霆抬手，将凌冉鬓边的碎发别到耳后，话是对着陈太说的，目光却始终注视着自己的妻子。

    “早戒酒了。毕竟要备孕。”

    陈太虽有些意外，却并不震惊。

    结婚后急着要孩子，这很正常。

    反正，她想要的，也只是和霍云霆这样的男人春风一度。

    她才不介意他结没结婚，和太太的感情如何，又几个孩子等等。

    她只在意他活儿好不好，能否让她满意。

    陈太若只是个花痴富婆，霍云霆绝对不会搭理她。

    两人一番寒暄后，便聊起了正事儿。

    比如，城南那块地皮的开发项目，好几个公司都拿出了初步的企划案。

    那些企划案，她都看过，却没几个看得上眼的。

    她提出了那些策划案的不足之处，话糙理不糙。

    霍云霆难得耐心地听着，手时不时在凌冉腰上染指流连，漫不经心间，又透着股游刃有余的慵懒随性。

    几分钟后，谈话结束，陈太见好就收，挽着易慎之，跑去搭讪其他年轻新贵。

    易慎之回头看了眼凌冉，方才，她一个眼神都没有给他，从头到尾将他忽略个彻彻底底，只顾着和她身边的男人调情。

    要说他没感觉，那是不可能的。

    多多少少感到气愤，甚至有种被戴绿帽的背叛感。

    陈太察人入微。

    一眼就看穿了易慎之心里所想。

    她喝了一大口酒，笑着挖苦他。

    “那女人长得和你那死去的前妻一模一样啊。慎之，看她顶着那张脸和别的男人亲亲我我，心里不好受吧。”

    易慎之心头一颤。

    面对陈太的提问，他还真拿不准该如何回答。

    然而，更加令他震惊无错的，是陈太接下来的动作……

