    “什么意思？”萧逸皱着眉。

    “什么叫什么意思？”风刹总殿主笑道。

    “邪修可是大陆公敌，难不成八宗这样的武道圣地会帮助邪修，对付我们八殿不成？

    萧逸皱眉道，“这事本来就和他们脱不了干系。”

    “要不是他们暗助水凝寒，能让今之邪修祸患如此凶猛？”

    “他们是不会明着来，但暗地里做的事可称不上武道圣地该做的事。”

    猎妖总殿主摇了摇头，“这不一样。”

    “他们帮那位水姑娘，自有他们的原因。”

    “可他们不会帮邪修，这片大陆，谁也不会帮邪修分毫，哪怕是那边，哪怕是古元天君自己。”

    “邪修，从来都是我们的敌人。”

    帮水凝寒和帮邪修，不一样？

    萧逸皱眉思索了一下，也只吐出两字，“荒谬。”

    “是很荒谬。”猎妖总殿主轻笑，“世事，总是那般荒谬，但那只对弱者而言。”

    萧逸看了眼八人，“当年我离开后，东边大海上的对峙之事，我听鬼一说过了。”

    八人点了点头。

    修罗总殿主沉声道，“在这场博弈落幕之前，古元天君和八宗都不会帮那位水姑娘分毫。”

    “八宗武者，亦绝不会踏入中域半步。”

    “这是约定。”

    “当然，如今你敲打了一遍，那么即便那些有侥幸之心的，也再不敢抱侥幸心理。”

    “而作为同样的代价，我们八人也不会参与这场博弈。”

    洛前辈直视萧逸，“也就是说，你已经是真正的八殿之主，各殿的总殿主。”

    “而你能凭借的战力，也仅仅只有八殿。”

    “你可以凭借八殿做你想做的任何事，发挥任何可以发挥的力量，包括大陆诏令。”

    “能否凭借八殿发挥更多的力量，全凭你自己的本事。”

    “而我们八人，将再不会现身。”

    冷漠的话语落下，萧逸猛地眼眸一喜。

    “好，很好。”萧逸连连点头，“古元天君那个王八蛋，总算做了件好事。”

    炎殿总殿主皱眉，“没了我们八人的战力帮忙，你还这么开心？”

    修罗总殿主摇了摇头，“这小子巴不得我们抽身其中，再不管这些事。”

    萧逸笑笑。

    “说回你自己本身的事。”猎妖总殿主沉声道。

    “什么？”萧逸疑惑问道。

    “你的实力。”猎妖总殿主直言道。

    “你的修为，仍旧只在圣尊境巅峰。”

    “而尊境和君境间，有着不可跨越的庞大鸿沟。”

    “按理说，尊境巅峰，无论如何都极难拥有君境战力。”

    “但也有例外者。”

    “如我们八人，凭借上古八绝和自身本事，正常实力便可有君境一二重之间。”

    “也如妖域那些老妖尊，他们有着超越人类许多的漫长寿命，他们可以凭借漫长岁月积累下的深厚修为。”

    “再加上它们上古族系所与生俱来的血脉力量，所以它们也跨过了这个鸿沟，有着介于君境一二重间的实力。”

    “而你。”猎妖总殿主顿了顿，“不仅跨过了这个实力鸿沟，甚至一路连跨。”

    “究其原因，在于你的剑道之剑。”

    “那柄紫电神剑，加了一堆无极琉璃石，成长性高得可怕，甚至可以吸收剑道力量。”

    “老夫没猜错的话，你在东域这些年里，把那三万余灵脉都放到了培养这把剑上。”

    “如果把那柄紫电神剑比作武道天骄的话，它本身便是个可怕的逆天妖孽。”

    “它，等同代替你修炼。”

    “是的。”萧逸点了点头，并不否认。

    他有自己该做的事，既然紫电神剑能帮他分担实力增长的问题，那他自然也不费这个功夫了。

    修罗总殿主沉声道，“这把剑，只能吸收剑道力量，却并非什么力量都能吸收。”

    “你只是凭你自己的斩星剑道上的武道知识，调动灵脉力量，牵引下星光力量。”

    “而当那些星光力量降临时，也因此悉数化作斩星剑道的力量，成了剑道力量之一。”

    “这样的馊主意，也只有你能想出来。”

    风刹总殿主笑笑，“当然，这种办法，也只有你能使用。”

    “因为除却紫电神剑本身，还有灵脉力量外，主要在于你自己的剑道造诣和剑道理解。”

    “而又恰恰的，这柄剑反过来能增幅你别的剑道实力。”

    “更简单来说，这把剑，被你培养成一把完全为你自己量身打造，又已然蕴含滔天力量的神兵利器。”

    “你前些天能一剑必杀古境宗二护法古竹，便是凭这把剑，再契合你的血界四式。”

    足够强的手段，在足够强的力量消耗下，便有了极其强的威力。

    萧逸点了点头，“紫电的事，是我早就有此想法。”

    “不过必杀一剑，却是我在东域游历中所得。”

    “得益于血界四式的血界斩，但又是从中分离出来的剑式。”

    “不过我其实也有疑虑之处。”萧逸微微皱眉。

    “血界四式，是讳执事自创的手段，以往我在圣皇境和武道大能层次都威力巨大。”

    “可到了圣尊境之后，便没怎么使用了。”

    “血界四式给我的感觉，层次有限，毕竟讳执事本身修为和层次也有限，自然创造出来的剑式也层次不算太高。”

    “可我历练中，又有所感悟，我想起来以往血界四式的凌厉、锋利和那瞬间斩杀敌人的疾速，几乎超过了同层次的任何一种剑道剑式。”

    “这几乎是我杀敌效率最高的手段，这种剑式几乎本身就是为了杀敌而生。”

    此刻率先说话的，是洛前辈，“没人说过血界四式的层次低，仅仅是讳无视自己层次低罢了。”

    作为黑云学教的院长，他对学教中两位长老的判断自是最直接。

    “云渊剑和讳无视，被称作中域世俗两大杀神，而且是一攻一防，号称世间最强防御剑道和最强攻击剑道。”

    “为何？难道别的势力就没有强的手段？”

    “十八府虽没落了，但他们得自于十八贤君的传承手段还在，如武技、如叶圣六绝等等。”

    “八宗之一，北隐宫，其世俗麾下亦有一北隐宗，有着完整的帝境传承和武技。”

    “可这二人的最强攻防，却是凌驾在这所有之上。”

    洛前辈最后落下一句，“血道和剑道的融合，单论本身锋利和凌厉而言，它们堪称剑道之最。”

    ......

    第二更。