    陈朽大惊，他看得出来，冥渊手中所使用的正是罡气，也就是凭借着自身恐怖的控制力量，用来控制气流。

    空气这种无处不在的物质，此刻在冥渊的手中，却如同是最恐怖的利器，轻轻的一挥手，无尽的气团就从冥渊的中出现，随后就轰击在了陈朽的身上。

    “轰轰轰！”

    一道道恐怖气团的力量，直接炸裂在了陈朽的身上，无尽的震荡，让陈朽的五脏六腑，都变得碎裂，强悍的皇级巅峰的体质，竟然在这团气流的震荡面前，不值一提。

    这一刻，陈朽忍不住的哀嚎起来，这种程度的压迫，已经超越了他的身体极限，他明显的感觉到了自己的细胞能量，正在飞速的消耗着。

    “嘭！”

    冥渊毫无表情的将陈朽仍在了地上，顿时陈朽感觉到了无尽的钻心疼痛，整个人就躺在了地上，一动也不想动。

    “能量治疗！”

    就在这个时候，冥渊朝着不远处浮空的银色梭型的飞行器淡然道。

    随着话音刚刚落下，一道蓝色的光束，立刻从梭型的飞行器之中投在了陈朽的身上，如同流泻的水流一般，无孔不入，将陈朽牢牢的包裹在了其中。

    “噼噼啪啪！”

    这一刻陈朽身体，再次出现了噼里啪啦的响声，他感觉到了自己的身体每一部分，都在快速的修复着，这种蓝色的光束，有着奇效，将他受损过后的身体修复之后，竟然在强度之中多了一份柔韧性，整个人的身上竟然荡漾出来了一丝蓝色的光波，看起来十分的神奇。

    整整一个小时，陈朽就处在了这种修复过程之中，当一个小时过后，陈朽身上强度，变得更加的柔韧了，比之过去的素质，要强上了一倍。

    而他，也和没事人一样，完好的站起来了，让其余的四个学员，看得是一脸懵逼。

    陈朽站起来之后，仔细的回味着刚刚冥渊每一招式的韵味，这一刻他就旁若无人的在几个人的面前，练习起了罡气，也就是将空气凝聚成了一面如同钢铁一般的气盾，“轰隆”一声疯狂的朝着远方推去，顿时就响起了无尽的气爆的声音。

    “收！”

    推开气盾之后，陈朽的左手，如同抓铅球一般，在虚空之中呈现出来鹰爪的模样，缓缓的收摄力道，而周围的气流，飞快的朝着陈朽涌来，也造成了一种塌陷的效果。

    陈朽在经历了冥渊这一阵毒打之后，此刻他竟然将罡气练习得更加的厉害了，这一刻站在旁边的四个学员眼神都快直了。

    不过，一想到陈朽刚刚被冥渊打得死去活来的，这一刻他们的眼神之中却又退缩了。

    如果进步，只能靠着这种方法的话，那么他们宁愿不要这种进步。

    “很好，你的悟性是我见过的最好的一个，这么快就学会了先天罡气的运用，不过还需要熟练，当你有一天，将先天罡气练习得如同护甲宝衣，时刻都保持住这种状态之后，你的先天罡气才算大成！”

    这一刻，冥渊的身上，陡然之间闪现出来了一道白色的如同机甲一般的物质，让陈朽和其他的四个学员看得眼热无比。

    仅仅凭借着先天罡气，就能够在自己的身上组成了一副凯甲，这种能力简直做梦都想不到，这一刻冥渊已经打破了几个人认知的世界。

    “想学吗？想学就要承受住痛苦的折磨锻炼，只有你们亲身的体会到了先天罡气对于你们的折磨之后，你们才能够真切的学会这种打击的技巧，将先天罡气运用得。炉火纯青。”

    这一刻冥渊的眼神之中带着一丝的淡然道。

    陈朽无语，这种教学方式还真的是别具一格，不过联想到刚刚自己被导师一拍，一抓，随后一阵锤击，将他打得险些缓不过气来，陈朽自然是记忆无比深刻。

    不过通过导师冥渊的一顿暴击之后，他的确是对于罡气的运用，再上了一个台阶，现在回头想想自己领悟出来的那点罡气的技巧，简直不值一提，冥渊导师领悟得才够深刻。

    不过，陈朽被锤击了一顿，倒是有些不爽，虽然情有可原，但是这种特别的待遇，总要一视同仁，他对着冥渊道：“导师，你不能只帮助我提升修为，他们四个，也是人种翘楚，一定也非常想要进步，你一定要一视同仁。”

    王明等四个人，听到了陈朽的话语之后，眼神之中露出了一丝的恐惧之色，竟然齐齐的朝着后面退去。

    而冥渊见到了几个人的表情之后，脸上立刻露出了一丝嫌弃的表情道：“你们几个现在连先天罡气还没有学会，根本扛不住我一顿敲打，如果按照敲打陈朽的方式敲打你们，恐怕你们几个人都会被彻底打死，想要让我打你们，你们还不够格！”

    冥渊说这话的时候无比的平静，似乎在陈述着一个最简单不过的事实。

    不过这话听起来倒是有些讽刺，王明等四个人的眼神之中，露出了一丝尴尬。几个人都不想冥渊导师捶打几个人，但是没有想到的是，冥渊导师根本就不屑于去捶他们，原因是他们实力太弱，不够格，如果强行捶一顿的话，恐怕直接会打死他们。

    这一刻他们四个人感受到了无尽的暴击，内心之中满是苦涩。

    苦涩之余，几个人这一刻再也没有和陈朽争夺队长的心思了。能够承受住冥渊的一顿捶打，自然比他们要厉害，他们不是队长，倒是免了一顿毒打了。

    此刻几个人的心态发生了为妙的转变，竟然为冥渊选择了陈朽当做队长，而感觉到了窃喜不已。

    通过这次冥渊随意展出出对于先天罡气的运用之后，包括陈朽在内的五名学员，立刻就意识到了，虽然冥渊被排在了导师的第十名，但是这个人绝对是一个强者，是一个有故事的人，也许官方的排名并不能作数。

    “这次星空试炼营之中，我收了你们五个人作为学员，以后在任何情况下，都不能自相残杀，互相拆台，你们是一个整体，日后进入星空古路之中也要有一个名号，你们就按照我修炼的冥界杀戮之道命名，以后就是杀戮小队了！”

    冥渊根本就不会在意几个学员的看法，直接给几个人的小队命名为杀戮小队，几个人的组合也正式有了一个名号。

    起完这个名字之后，冥渊立刻就朝着自己的梭型飞行器招了招手。

