    辛甘把辛太太给护在身后，看着陆太太的眸子凌厉，“打你又如何？你都是几十岁的人了，嘴巴还那么不干净，一巴掌已经很轻了。”

    陆太太被辛甘的话给激怒，抬起头来就要朝着辛甘打来。

    辛甘一把伸手抓住陆太太的手，脸上的神色很是税利，“陆太太，我不打你是看在你是景晨母亲的份上，不要激怒我，不然现在的我，什么事情都能够做的出来。”

    辛甘说完狠狠的推了一下陆太太，陆太太几乎是没有任何防备，跌坐在地上，从未想过辛甘竟然如此野蛮。

    陆景晨来的时候正好看到陆太太被辛甘给推到。

    “妈……”

    陆太太看到陆景晨走来，立马指着辛甘和陆太太说道。

    “景晨，你看看，这就是你喜欢的女人，那么野蛮，对妈妈也那么无力，还动手打我。这样的女人到底有我什么值得你喜欢的，王小姐那么高贵，有哪里是这个女人比得上的。”

    陆景晨紧蹙眉头，把陆太太从地上拉起来。

    辛甘平静的看着陆景晨，眸子里面没有丝毫的愧疚。

    陆景晨沉了口气，不满的看着陆太太，厉声说道，“谁让你到辛家来闹事的？你忘了爸爸是怎么说的吗？”

    陆太太见陆景晨到这个时候都还不站在自己身边帮她说话，反而还指责她，脸色随即不满起来。

    “我这不是为了你好吗？景晨，你不要被这个女人给蒙蔽了眼睛！”

    辛太太沉了口气，声音严肃的说道。

    “景晨，把你妈妈带走，以后不要来找我们家辛甘了。你们陆家的人，我们辛家招惹不起。”

    陆景晨听言，脸色变了变，正要道歉，陆太太却一把抓着陆景晨的手。

    “走就走，你们辛家就活该变成现在这个样子！生出这么不要脸的女儿，也是家门不幸。”

    “妈……”

    陆景晨见陆太太说出这么过分的话来，脸色变了变，抬头去看辛甘，只见辛甘看着陆太太的神色充满了恨意。

    “就是我这个一个家门不幸的不孝女，让你们陆家两兄弟反目成仇不是吗？倒是谁可笑一些呢？”

    陆景晨沉默。

    陆景琰从门外走进来，看到陆太太和陆景晨都在这里，神色变了变，淡声道。

    “辛甘，我来接你回去。”

    辛甘看到陆景琰，冷冷一笑。

    “真是说曹操，曹操就到。辛家似乎很久都没有这么热闹过了。”

    陆太太看到陆景晨走来，眼神里面略带忌惮，拉了拉陆景晨的手，低声道。

    “景晨，我们走吧。”

    辛甘脸上带着冷冷的笑容，语气嘲讽的说道。

    “走？陆太太，既然来了，就多待一会时间吧，这么快就走了，显得我们辛家不会招待客人不是吗？”

    陆太太面色变了变，“辛甘，你不要胡搅蛮缠，你和景晨之间已经不可能了。”

    她说着看了一眼陆景琰，随即淡声说道。

    “景琰，辛甘是你的妻子，你自己好好教育教育吧。做婶婶的只能说到这里，再说下去，怕丢了你的面。”

    辛甘嘲讽一笑，“丢什么面？我和陆景晨之间的过往，不就是陆少东放出去的吗？他呀，巴不得我和景晨之间牵扯到什么关系。你这个做婶婶的，似乎不太了解你侄子呢。”

    陆太太闻言，脸色变了变，倒没想到这件事情是陆景琰做的，见陆景琰没打算反驳辛甘的话，她沉了口气，脸色逐渐难看。

    “景琰，这是怎么回事？”

    辛甘唇角微勾，嘲讽一笑。

    陆景晨看着辛甘现在的表情似乎和之前不太一样，微微拧起眉头。

    “辛甘……”

    辛甘冷淡的扫了一眼陆景晨，眼神里面同样带着厌恶。

    “你们陆家的人可真是恶心啊，让我恶心的想吐。”

    陆景晨深吸一口气，见辛甘用这样的口吻和他说话，有些受不了，随即说道。

    “辛甘，我从未做过伤害你的事情，不要这样好吗？”

    辛甘低声一笑，看着陆景晨的眼神逐渐冷厉起来。

    “你当真以为我不知道辛家大院，怎么会落到沈诗情的手里面的吗？沈诗情的经纪人，嘴巴可不怎么严实呢。”

    陆景晨听言，神色猛的一变。

    “辛甘，你听我解释……”

    辛甘冷冷一笑，眼眶猩红。

    “我不想你们解释，陆景晨，你以为我不知道你为什么对我父亲的事情那么在意，给我们辛家忙前忙后吗？你想赎罪，我已经给了你机会，但是你们同样让我感觉到恶心。你们陆家的人，可真是恶臭一般的存在。”

    陆景琰看到辛甘现在这副样子，蹙紧了眉头，扫了一眼陆太太，沉声说道。

    “你先带景晨离开。”

    陆太太心里面虽然对陆景琰曝光陆景晨和辛甘的事情不满，但是见辛甘现在的状态吓人，还是不敢继续在这边待着，见陆景晨一脸慌张的样子，拽着他的手臂。

    “景晨，我们走吧。”

    陆景晨怎么会走，他知道他若是现在走了，只怕是这辈子都没有机会和辛甘解释了。

    “辛甘，你听我说。”

    辛甘冷厉的看着他，眼神厌恶。

    “好啊，我想听听你们，都怎么说。”

    陆景琰蹙眉，神色凝重，走到辛甘身边，想要靠近辛甘，可是他还没靠近她，辛甘随即就用凌厉的眼神看着他。

    “你现在把沈诗情藏到哪里去了？怎么，害怕我伤害她肚子里面的孩子？”

    陆景琰停下脚步，看着辛甘，低声道。

    “辛甘，我们坐下来好好谈谈好吗？”

    辛甘冷笑，看着陆景琰，“你把沈诗情带到我面前来，我就坐下和你好好谈谈，不然的话休想我坐下来和你好好说话。”

    陆景晨见辛甘那么想到见到沈诗情，眼神里面忽而燃起了希望。

    “辛甘，我可以帮你把沈诗情给找出来，你等我。”

    他说完，转身朝着辛家门口跑出去。

    陆太太见状，脸色猛的一变，本能的不想让陆景晨参与到这件事情里面来，立马追出去。

    “景晨，辛甘只是想要利用你，你不要太傻了。回来。”

