    “祝建才恐怕挡不住清军。”在南京皇宫的偏殿，廖焕之、董大山、邬思道、庄岩四人坐在下首，而在主位坐的着是朱怡成。

    半月前，清军从开封南下，不仅出动了大量绿营，还有数千蒙古骑兵，直接向南的祝建才发起进攻。祝建才的反应很快，第一时间就调集军力在许昌一带和清军展开大战。

    许昌以北的这场大战中，祝建才出动了五万大军，清军方面绿营二万六千人，蒙古骑兵投入在三千左右，双方接触后展开激战，这场战斗足足打了一整日，最终以祝建才部被突然出现的五千蒙古骑兵从左翼突破导致大败。

    野战战败，祝建才的军力损失大半，残部只能退至许昌，依托许昌的城防同清军相抗，但这时候祝建才手中可以动用的机动力量已不多了，清军统帅也明显看到了这一点，并不在许昌城下多做耽搁，只是以部分绿营围住许昌，带着主力在蒙古骑兵的配合下绕开许昌直接南下，直接横扫河南中部各地。

    因为这时代的信息传递所致，当这消息传到南京的时候，离许昌大战过去已半个多月了，如今河南的局势究竟如何谁都不清楚。但从清军如此气势和许昌之战的情况来看，祝建才已明显处下风，如果他无法有效遏制清军南下，恐怕用不了多久祝建才部就会被机动力极强的清军分割围剿，到那时候整个河南就将全部重归敌手。

    作为总参谋长，庄岩向在座的人讲述了河南局势，等他说完后，董大山开口道：“如果情况如此下去，祝建才的确挡不住清军，但清军想要快速占据河南也不是那么容易的。毕竟河南是祝建才的老巢，除了许昌的兵力外，祝建才手上应该还有近十万人，先不说这些人马战斗力如何，但想来抵抗些时日应该不成问题，再说祝建才此人阴险狡诈，不会不留后手。”

    “董将军说的是。”廖焕之点头道：“祝建才又不是傻瓜，据说王致清之前意图由河南出川，只不过祝建才此人防备心理很强一直没答应。依老夫看，此时祝建才极有可能采取驱虎吞狼之策，主动放开道路引白莲教入河南联手对付清军。假如是这样的话，那么河南之战最终会是如何结果谁都无法预料。”

    廖焕之这话说到点子上了，王致清占据四川后千方百计想出川，但他要出川只有两条路，一条就是进河南，第二条是入湖北。根据情报得知，湖北方面主要是高进部，但因为清军在湖北和江西的反应迅速，导致高进迟迟无法打开通往湖北的道路。而王致清却一直是想从河南直接进入中原，随后一路向北入河北同清廷争夺天下，不过祝建才为防备王致清鸠占鹊巢，并未答应王致清的请求，反而封锁了两省交界处。

    不过此一时彼一时，在如今情况下，以祝建才的性格绝对不会坐以待毙，祸水东引或者如廖焕之所说的驱虎吞狼是极有可能的。不要忘记，当初祝建才和袁奇部合作的时候就使过这一招，着实把袁奇给坑的不浅，如今故伎重演也是正常不过的事。

    众人点点头，对于廖焕之提出的可能大家心里都认同，而且此时王致清就算知道祝建才的用意也无法拒绝，因为一旦他不从河南出兵的话，如果祝建才就此覆灭，那么出川的道路就被清军给死死堵住了，等到那时候就算王致清占据全川又如何？清军完全可以关门打狗慢慢收拾他，王致清不是没眼光的，他只所以多次和祝建才交涉也是因为看到了这点。

    “中原之战可以暂放一边，我看这场混战没半年分不出结果。”这时候，邬思道突然说道，见众人向他望来，邬思道笑笑道：“眼下最重要的还是尽快拿下广东，不知福建那边马将军准备的如何。”

    之前根据局势变化，大明最终还是选择了从福建进攻广东的策略。不过这战略同之前稍有变动，之前是以两广为目标，而现在仅限于广东一省。这样做主要出自于广西的特殊地理环境和当地复杂的势力考虑，广西贫乏多山，当地少数民族地方势力不弱，大明如要一口气拿下广西的话以现在的兵力来讲有些吃力，而且一旦在广西作战陷入焦灼状态，那么非但达不到战略目标，反而会使大明的有生力量陷入困境。

    因为这点，最终只把目标定在广东。只要拿下广东，那么东南沿海各省基本都在大明的控制范围，至于清军如能在广东彻底解决那是最好，就算不能解决直接把广东的清军先赶入广西，以广西一地清军是根本就养不起那么多兵力的，再加上广西的复杂性，南方的清军一旦窜入广西，时间长了必然会和当地势力发生冲突，等大明有一举定广西的能力时再入广西也不迟。

    “马将军那边早就巴不得开打了，之前让蓝理和年羹尧侥幸跑了，他们一直耿耿于怀呢。”庄岩如此说道，听到这句话众人忍不住笑了起来，就连朱怡成脸上都露出了笑容。

    “既然如此，那就通知马功成吧，另外让王东的舰队出动后直接攻击广州，如能从广州登陆切断清军后路是再好不过。你等参谋部立即做出方案，让前线准备实施。”朱怡成想了想后说道，庄岩连忙起身领命。

    “皇爷，在下有一建议。”这时，董大山开口道。

    “说！”

    “在下觉得，我大明可适当向西进军，以压迫江西清军，摆出大军由长江而上直取九江姿态。”

    “董将军这是想试一试清军在江西的军力，同时为中原大战的祝建才部减轻负担？”邬思道问。

    董大山点点头，他说道：“如今我大明势力已达池州府，向西就是安庆，一旦拿下安庆，依托长江，水师到九江可谓朝发夕至。自袁奇部在九江兵败后，这江西就被清廷所占，而现在清廷调集各路兵马围攻中原，江西的隆科多已同湖北兵力汇合，此时适当地向西打一下在下觉得正是机会。”

    “董将军觉得需调动多少兵力？你可别忘了广东之战迫在眉睫，我大明两线开战恐怕这兵力有些……。”廖焕之并不反对打，但是他考虑到兵力问题。如今大明和清廷划江对峙，一半的兵力现在都在福建，而另一半的兵力需防守江南，一旦董大山抽调兵力过多，那么江南防御就将削弱。虽说大明的水师力量强大，再有长江天险在手，可南京毕竟是首都，一旦江北清军蠢蠢欲动，因兵力空虚导致江南震动可不是小事。

    “不需多，只需陆军二万再加上五千水师足以。”董大山胸有成竹道。

    如果只是这些兵力，以大明现在的力量应该不成问题，关键在于打江西是实打还是虚打。如是虚打，只是以占据安庆为目标，并摆出攻击九江的姿态，这样的战略目标是可行的，怕就怕虚打最后打成了实打，清廷在江西的力量不弱，一旦打出了大场面就得不偿失了。

    似乎是看出了朱怡成的犹豫，董大山当即保证攻江西为虚，主要目标只是拿下安庆作桥头堡。作为大将，他绝对不会拿国家前途当儿戏，何况广东那边马上就要开打，董大山很清楚那边才是主攻。

    另外，拿下安庆对于大明也是有好处的，安庆位于长江中游，地理位置极其重要，而且还是向江北突出的一个区域。一旦安庆在手，等拿下广东后，大明就能掉头向北，直接以安庆作为突破口，向西可直接攻入江西，向北又能直接入湖北和安徽腹地，以为将来北伐做好准备。