    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度22/100。）

    从白雾开始拖时间的时候开始，井五就知道零号一定要复活。

    第一次白雾讲出那些信息，理智告诉井五，绝对不要放任这个人类继续说下去。

    但第二次，白雾切了个方向，算是连猜带骗的讲到了农场。

    那个地方对于井姓的几个人来说，实在是过于特殊，尤其是从那个地方逃出来的三个人，都成了不小的麻烦。

    它不确定白雾所言真假，也并非没有想过这依旧是拖时间……但它太想要知道一些事情了。

    直到井五发现白雾的内容东一处西一处，每次都讲的不够深时……

    为时已晚。

    恢复到巅峰期的零号，从机械神殿里走了出来，这个机械国度里真正的主宰降临。

    接下来的战斗，白雾无暇顾及了。

    零号与井五的厮杀，他已经见过一次，这种层面的对决，对于他来说，就算提前观看，也品不出个所以然。

    一分钟的时间过去后，献祭的效果消失。

    白雾感觉到了前所未有的疲惫。

    得亏是零号站在了自己这边……不然面对井五，真的是毫无办法。

    从来到这个世界到现在，积攒的所有序列，除了这双一开始就拥有的眼睛外，全部献祭掉。

    某种意义来说，自己还献祭掉了大半条命。

    七天的寿命该如何解决，白雾已经无心去思考。

    他终于撑过了惊魂的六分钟，两眼一闭，白雾倒在地上，任零号与井五打得惊天动地，也吵不醒他。

    ……

    ……

    光芒万丈的机械城再次回复了生机，但当这座城市终于有了光明时，人们也看清了它在这场战斗中已然千疮百孔。

    四个市区里，只有北市区几乎没有遭到损坏，但东市区南市区都有了极大的破损。

    坍塌的建筑，无数机械族的尸体，还有即便活着却因为负面情绪感染而变得疯癫的机械族。

    值得一提的是，拉乌病毒的感染者们，反倒是慢慢安静下来。

    当零号里世界中那些象征着负面情绪的巨大愁云被吸收干净后，喜怒哀乐季的效果也降低了不少。

    因为恐惧躲在建筑内的机械族子民们在见到了光芒的时候，仿佛有着某种抚慰人心的力量涌现在体内。

    在大街上发泄怒火的机械族们，则像是听到了某种神谕一样。

    巨大的白色屏障如同一把斩天之剑从天而降！

    这一刻，每个意识清醒与意识逐渐清醒的机械族，都收到了一样的提示——

    【我是零号，核心城的主人，也是你们的创造者。外敌入侵，守卫着我的阿卡司已经死去，我的子民们，当你们看见光芒再次闪耀于机械城的时候，切莫忘记，黑暗并未驱逐，请随我一起保卫机械城。】

    平静得没有任何情感波动的一段话，但莫名的在机械城的子民心中荡起一圈圈涟漪。

    数百年来，它们都知道这个世界有一个神明一样的存在，所有机械核心里的灵魂，都是神所赋予的。

    只是大多时候，神坐在机械城里不问世事，似乎对内城的一切毫不关心。它们并不知道这位神只是因为受困于拉乌病毒，它无法离开神殿，对内城的掌控也越来越弱。内城变得越来越混乱——

    终于在今日，机械城迎来了至暗时刻。

    当城市陷入黑暗的时候，犯罪者与感染者在这座城市进行着暴力的狂欢，而那些躲在黑暗中的机械族们，却不知道该祈求什么。

    可绝望将至的一刻，谁也没有想到——神竟然亲自回应了它们！它走出了机械神殿，来到了这座濒死的城市！

    井五与零号的对决在这座城市的高空中进行。

    两股恐怖的力量不断响彻在天际。巨大的能量波动仿佛能够湮灭一切。

    就像是无数星河在天空中不断出现，又在星辰的燃烧与毁灭中倾覆！

    二人的对决早已超出了机械族人对机体火力的认知，这是真正的神之领域！

    ……

    “队长死了啊……”

    “队长竟然死了……”

    在街道上清理犯罪分子的神卫队们仰头流下了浊泪。

    ……

    “那就是神吗？”

    “我好像想起来了，很多年前，这群人也入侵过一次……”

    “我们是不是一直都生活在外敌环伺的环境里？”

    “这座城市如果毁了，我们还能继续生存下去吗？外面的世界，并没有我们生存所需要的的能源吧？”

    强敌入侵带来的恐惧浮现在每个人心里。但这个世界还有很多勇敢而炙热的灵魂。

    “黑暗并未驱逐！我们要与神一起保卫这座城市！既然以前我们可以赶跑它们！那么现在也可以！不要让队长白白死去啊！”

    其实零号是一直爱着这座城市的，比起那个在回忆里满是不甘与孤独人间，这里才是他真正喜欢的地方。

    他从来没有漠然到忘记这座城市，因为阿卡司，本就是从他身上分离出来的。

    机械族与机械族之间的，信念传递，有时候就像是数据传递一样迅速而稳定。

    它们因为机械核心和灵魂的逻辑不同，导致有感染拉乌病毒的风险。

    但同样的，因为机械核心的存在，也让它们更加明白这座城市以及——创造它们的神，对于自身的意义。

    随着零号在每个机械族的脑海里发出了那段信息后不久——

    人们或恐惧于外敌的强大，或哀伤于拯救了这座城市许多次的阿卡司之死，又或者愤怒于外敌对家园的破坏！

    这些念头让灵魂与核心达成一个统一，不惜一切代价，也要保住这座城市！

    因为机械族的特殊性，这是这个扭曲世界唯一能够让它们生存的地方！

    意识到这一点的机械族们，纷纷受“神”的鼓舞，开始了反抗。

    奇迹骤然降临，如果说里世界中，白雾的愤怒是足以瓦解井五黑色物质的一场燎原之火，那么这些骤然间拥有了斗志的机械族们，则是现实世界里燎原之火！

    井五无法想象巅峰时期的零号，最棘手的地方不在于零号恐怖的实力，而在于对机械城的掌控！

    井五与零号的对决里，零号的大脑对数据的运算已经堪称变态，对整座机械城开始改造，同时间为所有机械族的人传达信息。

    白雾在刚进入机械城的时候，便有过一种感觉，这座巨大的机械城仿佛浑然一体！

    如今的机械城便是这般，随着零号回复到了巅峰，整个机械城如同一个巨人一般！

    ……

    ……

    东市区，几分钟前。

    谢行知的手指被铁匠的代达罗斯战锤砸的粉碎，他却已经没有办法发出痛苦的嚎叫。

    失血过多，即便是改造人的谢行知，也进入了濒死的虚弱状态。

    他倒在地上，多多少少显得有些不甘心。

    另一边，因为始终没有醒来，将商人困在了自己梦境里的郑岳，终于吐出一口鲜血，睁开了满是血红色的双眼。

    他模样甚是惨烈，从梦中苏醒的一瞬间，郑岳的双腿便因为无法站稳，整个人跪倒在地，双手支撑着身体。

    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯，真是做了一场让人疲惫的梦，虽然我本就不善于战斗，但被一个人类拖住这么久，会被大人责备的吧？”

    章鱼这话意有所指，铁匠冷哼道：

    “难得遇到了同属性的对手，我不过是想要多戏弄一番。”

    “说起来，大人为何还没有得手？毁灭呢？它的实力本该最强，怎么反而……”

    铁匠与章鱼内心有种不好的预感。

    像是要证实它们的预感，天空中一道巨大的白刃斩下！神带着光芒从天而降！整个东市区的建筑在瞬间全部点亮！

    顺着恐怖的能量波动感知而去，铁匠和商人看到了震惊的一幕。

    井五的战场竟然从核心城转移到了内城，最可怕的是，有着强大防御力噬魂障壁竟然被这把白刃劈开！

    这是何其强大的破坏力？

    于是这一刻，商人和铁匠都猜到了一个结果，最糟糕的事情发生了！

    零号恢复了到了巅峰状态，走出了机械神殿！

    “得走了，真是可惜啊……”铁匠有些遗憾，本来还想继续多蹂躏一阵对手。

    商人点点头，这对意见总是不和的人，难得的达成共识。

    因为与光明一道降临的，还有大量的机械族！

    眼前的两个人类虽然强大，但对于它们来说不值一提。

    谢行知和郑岳，绝对为高塔里最为顶端的存在。可如果没有机体的帮助，单论破坏力，在机械城里，他们也只是芸芸众生罢了。

    整个东市区从南方涌出了不少机体，它们来势汹汹，势不可挡！

    不管是二代机体还是三代机体，这些前一刻被困在了地下城市里准备处于死刑的感染者们，虽然怒潮因为零号的恢复消退了不少，但内心剩余的愤怒依旧能够驱使它们冲在最前方！

    不久之后，由于南市区的这些机械族打了先锋，稍微胆小一些的机械族也开始前仆后继的跟上！

    于是呈现在铁匠和商人眼里的画面，便是不久前于黑暗中瑟缩的机械族们，猛然间疯狂了起来，开始不断的奔向它们。

    这一刻，谢行知与郑岳通过零号给到的信息，都知道发生了什么。

    他们一个奄奄一息，一个七窍流血，两个人笑起来的时候，简直都像是要交代遗言一样悲惨。

    只是二人虽然濒死，却是置之死地而后生。大量的机械族不断涌入，让铁匠和商人感到胆战心惊。

    这才是黑色区域！

    不是有天空中交战的两个神魔一般的存在才定义了这片区域，这些由零号创造的机械族，以及零号创造的科技，也是机械城的一大重要战力！

    铁匠的表情凝重：

    “我们低估了这个区域的实力啊，想必大人……会很愤怒。”

    为了避免被机械族恐怖的火力湮灭，铁匠再次使用了转移装置。

    它当然不希望用到这个装置，只是出于谨慎，这位井五仆从三人小队中的创造者兼战术制定者，还是准备了败北后的逃亡方案。

    ……

    ……

    西市区的上空。

    现实世界里的零号，在这场对决里展现出了绝对的优势！

    尽管井五的躯体极为特殊，不管怎么损毁，都会被奇异的黑色物质填补，仿佛自身就带着堪比无尽涅槃一般的强大生命恢复力。

    但这种填补，随着零号身体发射出一道道足以冻结生机的毁灭射线，逐渐变得缓慢！

    井五的体能在下降，尤其是在里世界对决中，它的精神遭受了重创。

    如今整个机械城爆发出的战意惊人，以至于它也不得不重新评估这座城市的危机。

    “下一次……零号！我绝对会毁掉这座城市！”

    眼中计算着留住井五的可能性，零号其实也知道，要杀死这么一个恐怖的存在，其实很困难。尤其是天地间已经弥漫着一种强大的能量波动，来自极远处的某座小岛。

    岛上的传送法阵已经在转动。

    数十道射线将井五的身躯贯穿！井五怒视着这个又一次阻挡了自己的银发机械族！

    就像许多年前一样，它第一次来到机械城，被阿卡司驱逐，许多年后，它以为胜券在握，却又被零号以更为强大的姿态驱逐。

    井五身躯开始寸寸破碎。

    虚空中的黑色物质开始不断的填补着它的身体，整个过程就像是一团团模糊的烟雾在它的身上释放开来。

    感受着来自这个世界彼端某座小岛上的气息，零号知道自己留不住井五了。

    “下一次么？不要对你的未来太过自信，下一次未必是你来找我，也有可能是我与白雾会去找你。”

    井五即将消失。

    远处的铁匠与商人也在不断的躲避机械族的火力围剿。

    黑金岛上的巨大的传送法阵运转。

    像是看到了井五消失的画面，恐怖如天罚一般的白刃再次降临！重重的落在了井五的身躯之上。

    原本破碎不堪的井五，仿佛要被这道强大火力凝聚的斩击给彻底湮灭。

    零号看着这一幕，霸气的说道：

    “滚出我的城市！”

    白光散尽……伴随着井五的怒吼与诅咒，这场漫长的对决终于落下帷幕。

    宴自在，五九，谢行知，郑岳，全部瘫倒在地，整个机械城破损程度超过了百分之四十。

    无数机械被比拉乌病毒更可怕的负面情绪侵蚀，疯癫不已。

    西市区南市区东市区的街道上，都是机械族的尸体，破损的核心，机体的残骸散落一地。

    就连天空中巨大的核心城，其支撑管道也彻底破裂，靠着核心城自身的燃料推进维持着。

    零号一时间也有些茫然，但很快他还是露出了笑容。

    这座城市或许有些破损，但要不了多久，自己便能够将其修补，且机械城也会以全新的姿态出现。

    ……

    ……

    里世界。

    新鲜感咖啡厅外的咖啡桌上，白远和零号坐在一起：

    “你作为半机械人半人类，想必算力不弱，一心多用不在话下，所以不要浪费时间，在你处理琐事的时候，咱们得谈谈这次行动的报酬。”

    白远看着零号，一种债主催人还债的目光。

    “这应该是白雾和我谈，跟你有什么关系？”

    “当然有关系，因为在你们融合的过程里，也有一些你们都看不到的东西。”

    零号不解。

    他对白远的观感很复杂。这个人理论上来说，是一个值得忌惮和戒备的存在。

    但与白雾不同，或许是作为旁观者，零号对白远也有一些难以道明的感觉。

    至少不是敌意。

    所以他一时间也不知道该如何态度看白远，自己人么？似乎这个人对白雾的迫害不少。敌人么？但白雾的几次关键变化，都少不了这个人的操作。

    “外敌已经驱逐，也该琢磨琢磨，解除融合的事情了，我喜欢我的小镇子，作为一个只能在里世界活跃的人，我对你这座城市不感兴趣。”

    白远的话说的很直白，俨然自己才是白雾里世界的主人。

    零号虽然对白雾有了极大的认同感，但它也知道，自己与白雾终究只是利益一致。

    融合一旦解除，这种认同感也会消失。

    “太完美的童年，可能会削弱那三间屋子的存在感，外敌已经滚出了你的城市，你也该带着你的城市，离开这座小镇了。”

    零号说道：

    “你对白雾，到底算是怎么一种存在？”

    “你猜？”白远的笑容始终带着难以言说的魅力。

    零号自然是猜不出来的。

    “他编的那个谎言和你有关系么？你与农场的主人……”

    “无可奉告，这不是正事，你可以问白雾的事情，毕竟融合的是你俩，但不要扯到我。我对你们在这个世界的冒险不感兴趣，我只对里世界有兴趣。”

    零号本来也没抱太大希望。

    “拉乌病毒本质上没有解决掉，尽管外敌入侵，会让机械族暂时处于一种‘统一’状态，但我自身还是会感染拉乌病毒。白雾对我有很大的益处。”

    “他是一件很好用的残次品，但你想要使用他，就得付钱，里世界解除融合的事情迫在眉睫，不然你们真的可能会出现纠缠不清的情况。”

    零号有注意到白远几乎句句不离解除融合，他意识到或许融合里世界，是一件很危险的事情，有诸多后遗症，解除不宜拖延。

    但为了将来能够不受拉乌病毒困扰，零号也很需要白雾：

    “付钱，是指的什么？”

    “曾经有一个女人在你的记忆里留了一个匣子，我需要知道匣子里面的东西是什么。”

    “我不记得……”

    “当然，你肯定不会记得。记忆会被某种力量抹除，但是数据不会，你可以找到那段数据。”

    在零号与白雾融合的过程里，其实零号与白雾都看到了某段记忆。

    但诡异的是，融合结束之后，二人都忘记了。

    只有白远，并没有忘记这段记忆。他是由末日碎片创造的执念体，仿佛不受某些规则影响。

    很快，零号在自己的核心里，找到了这段被遗忘的记忆，他按照某种特殊的编码还原，将数据以记忆的方式呈现。

    记忆的影像就展现在白远和零号面前。那是一个身体已经有一部分透明的女人，将一个匣子给到了零号。

    零号诧异自己怎么会遗忘呢？这么重要的记忆，为何自己与白雾都没有记起来？

    白远说道：

    “说明这个世界的人，似乎都忘记了一些理所当然的事情，而这个理所当然的事情，很重要，这些扭曲规则的制造者，似乎不想让你们记起来。也许是某种修改所有人记忆的超级序列，或者超级词条？”

    白远的笑容带着玩味。

    匣子自然无法在里世界打开，这只是一段记忆，要打开这个匣子，得回到现实世界的机械神殿。

    零号不知道白远指的是什么，说道：

    “你认为匣子里藏着什么？”

    “我儿子来到这个世界后，一直有一个疑问。”

    “什么疑问？”

    “你没有发现么？这个世界的人种，似乎很单一，高塔里竟然没有一个白皮或者黑皮。当然，这只是我的猜测，匣子里也许藏着另外的秘密，谁知道呢？

