    <!--go-->

    B72高地的战斗，终于进入了尾声。

    高地之上，一架喷涂了187颗金星的联邦机甲，以手中钨钢金打造的机甲重剑，从背后破开了一架帝国机甲的驾驶舱。

    高地之下，一架喷涂了563颗金星的联邦机甲，以手中钨钢金打造的长枪，从背后破开了一架帝国机甲的驾驶舱。

    神奇无比的实现了同步。

    但其实很正常，因为面对这两架联邦机甲的帝国机甲，此时都没有丝毫战意，有的只是想要逃命的求生欲。

    这两架机甲都是无可争议的王牌级机甲，而它们的驾驶者，也都是无可争议的联邦王牌机甲战士。

    高地之上的叫韩力。

    他第一次拿到了王牌机甲战士的专属机甲，苦练多年的驾驶技巧，以及强大的身体素质，终于得到了全面的展现，于是以无双姿态冲杀不断。

    高地之下的叫骥星河。

    他驾驶将军甲已经很长时间了，满身金星完全足以佐证他的战斗力，面对以罗许为首仓皇逃命的帝国机甲，独自追杀的他像是一台收割机。

    高地之上。

    韩力驾驶着只有他自己知道真正名字的新机甲，在0.7秒的时间里完成了加速冲锋，一架帝国机甲完全没能反应过来的时候，韩力就已经冲到了它身侧的位置。

    挥剑劈砍。

    性能得到了全面提升的新机甲，让钨钢金打造的机甲重剑破甲能力得到了全面发挥。

    只是一剑而已，帝国机甲的驾驶舱就已经被破开，其中的帝国猩猩并没有身死，因为韩力这一剑并没有用出全力。

    他要更快的解决战斗，所以他的攻击要恰到好处。

    “辰星，补刀。”

    一个念头从韩力的脑海中出现，而后被脑波感应头盔成功捕捉，被韩力命名为辰星的智能辅助程序，第一时间控制着机甲肩部的发射孔，对着已经被破开了驾驶舱的帝国机甲，发射出了致命的子弹。

    王牌机甲战士使用的智能程序，以及该程序可以调动的运算能力，足以让近距离的自动射击精准无比。

    微小的子弹没入帝国机甲的驾驶舱之后，就自动爆裂开来，身穿着简易防护服的帝国猩猩，瞬间身死当场。

    而此时，韩力已经出现在了另一架帝国机甲的身前，机甲重剑一个横扫就荡开了对方的刺枪，而后先一步收回并完成了刺击。

    又是恰到好处的破开对方的驾驶舱。

    “辰星，补刀。”

    又是相同的指令。

    不断战斗的韩力，不断的重复着这个指令，很多时候他其实可以不用这么麻烦，多用一点力气就能够直接杀死帝国机甲驾驶舱里的猩猩。

    机甲的能源还有很多，所以多用一点力气，真的只有一点点而已。

    但他就是想要用这样的战斗方式，他就是想要让辰星补刀。

    这是他的坚持。

    不管有没有意义都不重要，因为这不会影响他的战斗效率，反而是有所提升，只是发出更多的指令会让他的精神消耗更大。

    不需要担心有人提出质疑，因为没有人能够知道他的这份坚持，王牌机甲战士虽然无权加密、删减自己的作战记录，但却可以进行合乎规范的修改，韩力已经设置了自动替换。

    记录上传时，辰星会变成另一个名字，除了极少数技术人员外，没人能够知道这一点。

    骥星河也没权限知道。

    另一个名字是白起，同样是这架新机甲在联邦系统中的正式名称。

    它叫辰星，它会和韩力并肩作战。

    而这些，都是韩力一个人的秘密。

    高达5.3米的辰星，在韩力的驾驶下疯狂屠戮，当留下来的侯爵和伯爵级的帝国机甲全都被他击破，帝国公爵罗许已经逃跑的情况下。

    高地之上，无猩可挡。

    弹药有用尽的时候，这是绝大多数联邦机甲战士，都不喜欢使用火力武器的原因。

    真正战斗的时候很难补充弹药，而为了增加这些火力武器系统，机甲的防御力和灵活性都会受到影响。

    但这对于王牌机甲战士韩力来说，并不是问题。

    联邦对于王牌机甲战士的资源倾斜极大，骥星河能够以回收价值的40%，把他所击破帝国机甲以及其它军械，甚至是功劳都换成钱，就是王牌机甲战士的特权。

    韩力不需要钱，他的特权之一，是十二架可以在异星飞行的无人机。

    当辰星的弹药耗尽时，无人机不顾被击毁的风险，带着弹药强行向他靠拢。

    模块化的弹药舱能够在极短的时间里完成更换，再次满弹药状态的辰星，一个加速冲锋之后就腾跃而起。

    背后的能量引擎喷口发动，但却不是为了让辰星跳的更高，而是为了让辰星更快的完成落地。

    这是联邦搭载在机甲上的能量引擎，所能够做到的极限。

    砸下来一样，落在了七架帝国机甲之间。

    “辰星，高闪。”

    突然爆开的强光，让七架帝国机甲突然就变成了瞎子。

    就像是拿着手机拍摄暗处的画面时，突然转向了明亮的灯光，手机屏幕会在瞬间煞白一样。

    发动这种攻击的韩力自然能看得见，他的机甲是特制的。

    “辰星，破甲。”

    趁机持剑挥砍起来，转瞬间就解决了两架帝国机甲的韩力，再次下达了命令，针对机甲的破甲弹，让刚刚恢复视线的五架帝国机甲全部受损。

    并不严重，但当它们还需要面对韩力的时候，这些损伤就足以致命。

    韩力在大杀四方的时候，骥星河也在大杀四方。

    一老一少，像是在配合一样，用相同的方式为这场战斗做收尾。

    韩力腾跃而起的时候，骥星河也腾跃而起。

    这一机动动作，让他避开了六架帝国机甲的阻截。

    没有联邦最先进机甲用能量引擎的将军甲，落地速度没有韩力的辰星号快。

    但没关系，因为骥星河的枪足够长，落下之时的刺击，更是精准无比。

    想要趁机发起攻击的伯爵级帝国机甲，被骥星河直接破开了驾驶舱，一枪致命。

    旁边的子爵级帝国机甲，所使用的特性武器成功命中了将军甲，却没能造成实质性的损伤。

    骥星河无视了它，也无视了从背后追过来的六架帝国机甲，继续追击，他的目标是杀死所有的猩猩不错，但这个目标不能急，要一步一步的来。

    今天，他要先杀了帝国大公爵，然后再回头杀其它的帝国猩猩。

    帝国公爵罗许近在眼前，机甲右腿处出现破损的它，终于被骥星河给追上了。

    杀杀杀杀杀杀……

    唯有杀戮，才能够缓解骥星河心中的复杂情绪。

    他真的不恨韩力，但藏在内心深处的伤疤突然被揭开，又怎么可能会好受呢？

    而且，除了恨，人其实还有很多种情绪。

    为什么，不能让这个秘密一直是一个秘密呢？

    你不要说。

    我当做不知道。

    你叫我骥叔叔。

    我叫你小韩。

    你不用向我请教。

    我有机会就揍你。

    将军甲手中的长枪横扫，砸中了罗许的机甲。

    身后还有追兵，本应该快速解决战斗的骥星河，却选择了用没有实际意义的战斗方式。

    重量超过五吨的帝国公爵级机甲，又怎么可能是长枪能够扫飞的呢？

    能够硬抗重机枪乃至于近防炮持续扫射的防护装甲，不用枪头的情况下又怎么可能砸的破呢？

    人类和人类之间战斗的招式，有太多不适用于机甲之间的战斗了。

    但骥星河就是要砸。

    终于停下来的罗许，挥剑就斩向骥星河，刚才那一枪的横扫它可以说是毫发无伤。

    但它突进斩出的一剑之后，骥星河同样毫发无伤。

    心情复杂的骥星河操作的将军甲依然灵动，轻而易举的避开了这一剑。

    而后再挥枪猛砸。

    砸砸砸。

    泄愤一样战斗的骥星河，清楚的看到了正在冲锋而来的帝国机甲们，以及那些帝国的军用载具。

    一切尽在掌握之中，他并没有因为愤怒而失去理智。

    因为他理解韩力。

    身负仇恨的骥星河，理论上来说根本不可能实现复仇的目标，就算是联邦赢了，他也不可能杀光所有的猩猩和猴子。

    以帝国的覆灭来祭奠骥辰星的在天英灵？

    遥遥无期啊。

    那仇恨又该如何消除？

    死的时候，又该如何瞑目？

    很简单，换一个仇恨的目标，如果害死骥辰星的人是韩力的话，这仇太容易报了。

    甚至不需要报，韩力自己就会死。

    于是报仇成功，于是骥星河可以带着骥荣欣月回蔚蓝星，远离这场战争。

    但是……

    “如果我想这样报仇的话，韩力，你已经死了。”

    疯狂砸击的骥星河，突然放弃了罗许，转身迎向了六架追击而来的帝国机甲。

    但他并没有放走罗许，而是以罗许为掩体一样，挡住了六架帝国贵族机甲最强势的冲锋，然后出枪直刺。

    罗许挣扎但无用，就像是当初对韩力发起阵前挑战的帝国公爵泵帕卡一样。

    那一次，韩力就应该死了，是骥星河让他可以打赢泵帕卡，是骥星河救了他的命。

    就像是骥辰星曾经做的那样，但又完全不一样。

    六架帝国机甲先后倒地时，罗许始终无法脱离骥星河的攻击范围，十多辆帝国的军用载具已经冲了过来。

    它们没有更多的机甲了，只有这些车，但不止是这些车。

    “是不是，很想走？”

    骥星河突然出声，他相信罗许一定能听懂他所说的龙洲话。

    罗许确实能听得懂，它还会说：“你已经没机会杀我了。”

    它的声音中充满了喜悦，哪怕它现在正在被骥星河压着打。

    “因为跃迁门吗？”骥星河的语气终于恢复了平静：“打开它啊。”

    罗许震惊。

    骥星河知道跃迁门它并不奇怪，小型化的跃迁门装置本身就是被骥星河率先发现的，这也是骥星河闻名帝国高层的原因之一。

    可问题是，骥星河知道，为什么还要这样战斗？

    为什么，还不跑？

    “我说，让你打开它。”

    骥星河的音量提高，将军甲的扬声器释放着他最后的不平情绪。

    覆灭帝国遥遥无期？

    不，只要自己抢一艘宇宙战舰，抢一万颗核弹，抢一个跃迁门，就能够实现在很多人看来不可能完成的复仇。

    这才是自己最想要的复仇。

    不是韩力，从来都不是韩力，也不应该是韩力。

    嗡的震响声突然出现，像是不需要借助空气就能够传播一样，骥星河曾经见过的菱形金属体，从一辆帝国的运输车上显现。

    淡蓝色的能量流转，一个圆形的跃迁门户随之出现。

    这是骥星河想要的跃迁门装置，这是他可以直接杀死罗许，却要泄愤一样战斗的原因。

    他刚才也确实需要泄愤。

    当跃迁门成功打开时，罗许想要不顾一切的冲入跃迁门，但机甲受损的它根本就不是骥星河的对手。

    一条腿受损的情况下，它能够跑到这个位置和支援完成汇合已经很不容易了，如果它的机甲完好无损，骥星河甚至没法追上它。

    伸手拉扯，以机体撞击。

    将军甲就像是在进行一场摔跤比赛一样，轻而易举的就将罗许连同它的机甲放倒在地。

    “大将军。”

    于是罗许只能呼救，而它呼救的对象，就是站在圆形跃迁门户后方的帝国亲王艾达康。

    以及，十二架公爵级机甲组成亲卫队。

    “艾达-康？”

    骥星河听不懂罗许的呼救声，但他却一眼就认出了对方。

    本应该在第一时间转身逃跑的骥星河，并没有选择逃跑。而是一枪扎在了罗许的机甲之上，然后抽刀狂砍同时。

    怒声。

    “你们，过来啊。”

    ……

    ……

    ps：为9只穿云贱老板的盟主打赏加更。<!--over-->

