
　　中午时分。

　　闻讯赶来的谢建明夫妇见谢珊伤的不重，顿时微微松了口气。

　　“陈秘书，辛苦你了！”刘诗曼说道。

　　“伯母，你这是哪里话，珊珊的事不就是我的事？”陈子安有些不太自然的笑了笑，刘诗曼比自己好像大不了几岁，若以后自己真进了谢家，倒是有些尴尬。

　　“嗯。有你在珊珊身边，我放心。”刘诗曼客气说道，“还没吃饭吧？来，一起吃！”

　　谢家保姆带过来的饭菜很是丰富，份量也足，四个人就在病房之中吃了一顿，关于今日与蓉南区书记高文凯以及与九江县税务局长申翼之间碰面的情况，陈子安也将细节向谢氏父女讲述了一番。

　　高文凯的反应，在谢建明的预料之中，毕竟这位可是现在蓉南区少壮派的代表人物，对于新兴产业的支撑力度不可谓不大。

　　而对于申翼的态度，谢建明也有些捉摸不透。

　　关于陈子安增持的事情，谢建明自然没啥意见，现在的他，差不多已经将陈子安当成了半个女婿。

　　“老爸，老陈增持谢氏的事情，可得暂时保密。”谢珊想了想说道。

　　谢建明点了点头，不用谢珊提醒，这事他也不会去说。

　　下午两点。

　　谢建明夫妇离去。

　　病房中只剩下了陈子安和谢珊两人。

　　“老陈，你先回公司。没个人看着，不好。”谢珊将病床一头摇了起来，斜靠在上面。

　　“现在最重要的就是产线的事情，其他的事情，大家基本上都已经轻车熟路了，我回去也是干坐着，还不如在这陪陪你。”陈子安笑了笑，温柔看着谢珊，自己这老板，真的好看。

　　见陈子安不想回去，谢珊微微一笑，也没说啥。病房里的空调开的很足，尽管窗外的知了噪的厉害，室内还是保持着恒定的温度。

　　这种温度下，很容易睡着。

　　所以，谢珊睡着了。

　　一来是因为确实累了，二来是因为安心，有陈子安在旁边，就算天塌下来了，也有人帮她顶着。

　　病房里响起了轻微的鼾声。

　　陈子安没有做其他事情，就只是这样看着。

　　大概过了两个小时，谢珊睁开了眼睛，见陈子安托着下巴，目光看着窗外，若有所思。轻声问道，“老陈，你在想啥？”

　　陈子安回过头来，笑容灿烂，“想你！”

　　“瞎贫。”虽然有些嗔怪之意，谢珊心中还是有些喜悦，“对了，过几天，你去趟燕京，和向氏谈谈。”

　　陈子安知道她所指的是谈什么。

　　轻轻点了点头，又摇了摇头，“只怕向氏未必会见我。”

　　谢珊道，“本来我是想跟你一起去，但现在这个样子，显然没有办法。向烟是个聪明人，聪明人应该知道怎么选择。”

　　“之前谢老爷子说过，你和向烟曾经为了无聊的事情闹了些矛盾？”陈子安忽然想到了什么，“给我说说？”

　　谢珊瞪了他一眼。

　　“前几年，我们家那时还在燕京。我还在澳洲读书，有次放暑假回来，刚好赶上了燕京商圈内部每年的小聚会。”谢珊喝了口水，开始回忆起一些旧事。

　　“那次大概有三十几号人参加。四大家族之中，向家，钟家都参加了，王家临时有事，没有来。当年的谢氏还算不错，收到了邀请。”

　　“按照惯例，聚会一般是在十月，但那年不知怎么回事，改到了八月。所以，老头子让我也参加下，算是提前也体验下。”

　　“向氏这边，向烟和向红都参加了。她俩比我要大几岁，那时已经在开始接手向氏的一些生意，算是崭露头角的新人。尤其是向烟，当时已经显现出了极强的商业天赋，深得向氏上一辈的青睐。”

　　陈子安一边听，一边又开始削起了苹果。

　　“你知道的，聚会也就那么回事。吃吃喝喝，在相互交换一些资源。向烟自然成为了众人焦点，表现出了很强的交际能力。”

　　“那怎么扯到商圈第一美女去了？”陈子安忍不住插话问道。

　　“男人多了，加上酒精的作用下，就有人开始议论起这种无聊的话题来。”

　　“以老板你的姿色，估计会被很多人议论。”

　　谢珊瞪了他一眼，“你们男的不都一个德行？”

　　“吃点苹果。”

　　“其实没有我爸说的那么夸张，大家也还没有傻到做这种得罪人的事情，评什么商界第一美女。只不过，我和向烟确实被议论的很多。”

　　“我有点好奇向烟有多美了？”

　　“难道你还有啥想法？”

　　见谢珊锐利的眼神投射而来，陈子安讪讪的干咳了几声。

　　“本来茶余饭后议论下倒也没啥，问题出在聚会的后半段。”谢珊继续说道，“向烟的男朋友过来了。当时，向烟和现在的我年纪相仿，二十六七岁的样子，她有个谈了三年的男朋友。两人感情不错，已经到了谈婚论嫁的地步。”

　　陈子安似乎明白了什么。

　　谢珊微微一笑，笑容有些淡，似乎觉得接下来发生的事情好生荒唐。

　　“然后…她那男朋友看上了你？”陈子安揣测说道，“果然，有些狗血的剧情。”

　　“其实，向烟真的很美。她那男朋友估计不是什么好鸟…”谢珊说着，瞟了一眼陈子安，“男人是不是都是这样，喜新厌旧，目标永远都是下一个美女？”

　　“咳咳，好男人还是不少，老板，你继续。”

　　“跟你想的差不多，聚会结束后，她那男朋友便开始追求我。”谢珊道，“他可能以为我这种20出头的女孩，正是一个仰慕成功男性的年纪，应该很容易得手。而他，自认为是成功人士。”

　　“实际上呢？”

　　“一个人，即使事业上再成功，但内心龌龊，也算不得成功。”

　　“所以，他没能打动你？”

　　“废话！”谢珊道，“我会是那么肤浅的人吗？”

　　“你这意思就是说向烟有些肤浅了。”

　　谢珊一怔，忽然觉得陈子安似乎一语破了天机。她其实一直都有些困惑，这事说起来，和她干系不大，但从那事之后，她和向烟之间似乎多了一层隔阂。现在想来，多半怕是如陈子安这话一般。

　　“这次你去燕京，顺路去见见大米的卢冰。”谢珊顿了顿道。

　　“大米的毛利率本就不高，何必再去扩充产能？冲那点点量上去，对雨声整体的规模来说，并没有多大帮助。”陈子安感觉有些疑惑。

　　“不是和大米谈产能扩大的事情。”

　　“那是？”

　　“我们作为大米的ODM厂商，难道不应该多走动走动。”谢珊斜了他一眼，说道，“多了解下行业，不是坏事，一点动静都没有，反而让别人怀疑。”

　　“明白了！”

　　陈子安思索了一阵说道。

　　“明白了什么？”

　　“和大米沟通业务在明，和向氏谈判在暗。”

　　谢珊嘴角露出一丝笑意，宛如窗外的阳光，明媚动人。

　　......

　　八月下旬。

　　谢氏半年报的公告一出，市场上关于谢氏的纷争果然平息了不少。蓉城银行6个亿的贷款清偿，让不少担心谢氏现金流断裂的人稍稍舒了一口气。而随着昏水之前对谢氏无法偿还贷款的指责落空，谢氏的股价也赢来了一波小幅的反弹。

　　股价从20元这个平台，来到了23元一线。

　　虽然谢氏短期的地雷算是爆了，但市场上看空谢氏的也不在少数，毕竟，谢氏现在的主业并没有走出低谷，新业务并没有明显的起色。

　　这也意味着市场对于谢氏股价的预期已经不如之前那么高，而昏水也再次发帖，点出谢氏的现金流危机并未解除，如今也只是拆东墙补西墙，债权人只不过从银行换成了谢建明。

　　而这个帖子并未像之前的几个帖子一般引起热议，毕竟，在大部分人的眼中，谢氏集团不就是他谢建明控制的企业吗？

　　左手倒右手而已。

　　再说了，现在像这样的实控人可不多了，总比那些占用上市公司资金的大股东靠谱。

　　另一种解读，也有观点认为，既然谢建明都敢砸好几大个亿进谢氏集团，这也说明了他对谢氏的未来是有信心的。

　　对于机构来说，这个时候也保持了足够的谨慎。所以，谢氏这段时间，虽然股价上了一个台阶，但成交量始终处于一个低位，大资金都处于观望态度。ŴŴŴ.23sk.com

　　而前段时间，倒是有些资金出货的情况，出现过好几笔大单，这也好理解，想来是有些大户担心谢氏的业绩出现问题，而选择了卖出。

　　股市之中，这是常有的事情。

　　每个人的操作方法，对一支股票的理解，都因人而异。有人激进，也有人稳健，宛如人生百态。

　　而当余梦在半年报披露的时候，看到股东名册时，眉头却是有些微皱。八月中旬开始，有几个账户分批买入了谢氏的股份。

　　大概有十个左右，每个账户的持股基本在200万左右。其中的一个名字，她认识，陈子安。这是谢家千金的男朋友。

　　余梦心中生出了很多的疑问。

　　200万股，大概就是4,000多万，她作为上市公司的董秘，要凑到4,000多万基本都是天方夜谭，更何况像陈子安这样的拟上市公司董秘。

　　所以，很大的可能是，这后面，是谢建明资金支持？

　　想到这，余梦心中不免有些惆怅。

　　她算是谢氏的老员工了，从谢氏未上市的时候，就到了公司董事办，从证券代表做到了证券办公室主任，又做到了公司董秘。

　　全程参与了公司的上市，然而，作为非常之重要的高管，余梦得到的股票也仅仅只有3万股。3万股，连公司总股本的万分之一都不到。

　　他们这些跟着谢建明打江山的部下，甚至还比不上陈子安，这事，谢建明甚至都没和自己说一声，显然是没有把她当成自己人。

　　另外的几个账户，又是不是谢建明安排的呢？或是另有其人？

　　王家前些日子的接盘，她倒是隐隐也听到过一丝风声，甚至，她还专门去分析过，哪些可能是王家的马甲。本想和谢建明商量下这事，现在，她却改变了这个想法。

　　……

　　新商科技园。

　　在高文凯的推动下，雨声工厂扩建项目很快就和蓉南区签订了合作协议。蓉南区招商处这边，具体负责此事的人叫沈云安，一个极为干练的精瘦中年男人。

　　工厂建设进度极快，八月底，已经初见规模。

　　H.W这边，在余承栋的资源倾斜之下，整个终端几乎将所有的精力都投入到了Z1手机的开发设计中去，在连续N个通宵之后，由汪文清带领的技术团队终于定版！

　　被称为H.W最为商务时尚的Z1手机原型以及概念机，得到了任飞的高度认可。

　　设计图纸以及工艺流程很快便传到了吴锐锋手中。这其中，最为关键的便是折叠屏的制造。

　　在H.W的图纸中，Z1手机BOM中用到的折叠屏是作为一项采购件，而并非一个制造件。这也是之前陈子安和余承栋订好的交易方式。

　　由雨声作为显示屏的供应商，H.W向雨声下单进行采购，这也能在最大程度上保护雨声的技术机密。但这里面有个问题。

　　难道这几百万台手机屏都要由陈子安自己来亲手制作？

　　即将前往燕京的陈子安有些头大的坐在办公室中，同在办公室中的还有肥彪，吴锐锋。

　　“老吴，有没有啥好法子？既能保密，又能进行批量生产？”陈子安皱眉问道。

　　“不好弄。”吴锐锋也是有些头疼，他之前听陈子安大概说过，核心的技术在于一些材料的配比，但若是配方传到产线上，人多嘴杂，指不定过不了几天整个市场都会知道。

　　“最好的法子就是用计算机来控制。”肥彪沉思了一阵道，“用电脑设计一个程序，自动进行材料的配比，当然，是在一个封闭空间之中，再和生产线上的机器进行连接。”

　　“肥彪这点子倒是可行。”吴锐锋思索了下道，“关于材料的配比方案，由老陈一个人进行控制，设置最高的权限机密，这样，基本能达到保密的要求。”

　　“办法是不错。”陈子安道，“感觉需要一个精通电脑软件方面的人才行，而且，这人还必须是我们信的过的人。H.W那边的人也不行。”

　　“我倒是想到了一个人。”吴锐锋笑道。

　　“誰？”

　　“彭雪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百零六章 新产线准备免费阅读。https://xs.23sk.com 