    田亮亮撸着袖子，一拳朝着秦志峰打去。

    秦志峰伸出铁钳一般的手，抓住田亮亮扬起的手腕。

    当年妻女惨死，他痛不欲生。

    一心求死。

    四处惹事找人打架。

    别人一拳又一拳地击打在他身上的痛楚才能稍稍让他心里的苦楚减少。

    以至于后面很长一段时间那些混混见到他都得绕道走。

    生怕惹上这个不要命的疯子。

    后来他挣了钱之后，自然会遇到一些危险。

    便找了不少拳击格斗大师系统化地训练。

    身手自然不是田亮亮这样的人能比。

    在绝对的力量下，外强中干的田亮亮疼得龇牙咧嘴。

    额头汗珠直冒。

    嘴里不断求饶：“疼疼！”

    王莉莉见田亮亮被秦志峰拿捏得死死的。

    扯着嗓子高声喊道：“打人啦，快来人啊！”

    洛佳薇也不想把事情闹大。

    拉着秦志峰的手说道：“算了吧，别惹事。”

    秦志峰这才松开田亮亮。

    田亮亮顿时瘫软在地上，喘着粗气。

    他怎么也没想到，秦志峰的手劲儿这么大。

    服务员见状也吓得不轻。

    赶紧上前将躺在地上的田亮亮扶了起来。

    再三询问田亮亮身体是否不适。

    田亮亮此刻涨红着脸，打又打不过，只能拿着服务员撒气。

    “你是瞎子吗？没看到我手腕都红了！而且作为一个白金会员居然会在你们餐厅被打，你居然站在一边看戏，我一定会跟你们经理投诉你。”

    “对不起，对不起。”

    服务员不住地道歉，事发突然他根本来不及反应。

    等他回过神来的时候，秦志峰已经松开了田亮亮。

    围观的客户们交头接耳。

    本来还在后面忙活着策划给洛佳薇惊喜的餐厅经理黄龙江听到了这边的动静。

    暗道一声不好。

    “不会是秦先生出了事吧。”

    先前他就去了张景程那边的包间。

    告诉了张景程秦志峰也在这边用餐的消息。

    张景程当即起身就要出去见秦志峰。

    他能清晰地看出张景程眼神中的尊重。

    听说今天是秦志峰与妻子的结婚纪念日后才打消了见面的念头。

    人家两口子过纪念日，不适合他这个外人露面。

    餐厅里围观的人群议论着。

    Tod餐厅作为贡北市顶级的餐厅。

    谁都知道背后的老板是谁。

    没有人能够在tod惹事后，全身而退。

    敢在tod动手打人，打的还是白金会员。

    不用多想这个赌鬼下场一定死得很惨。

    就是可怜了他的老婆孩子。

    周围人的议论传到了洛佳薇的耳里。

    反应过来的她下意识地喊道：“你快跑啊！”

    “想跑，门都没有，老子要让你蹲局子。”田亮亮捂着脸恶狠狠地说道。

    秦志峰回过身看着洛佳薇。

    “别怕，你跟团团离远一点，我能处理。”

    感受到洛佳薇对自己的担心，秦志峰心里很是温暖。

    他不是那种一冲动就不顾后果的人。

    先前黄龙江说过，张景程也在tod。

    他刚救了张景程一命，那可是救命之恩。

    田亮亮这样的人利用职务之便，把景程搞得乌烟瘴气。

    他就不信张景程一点都不知道。

    能忍到现在说明这个田亮亮也不是一无用处的废物。

    黄龙江并没有冒失出现。

    先是找来服务员问了一下起因经过。

    心里也有了计较。

    从张景程先前嘱咐他一定要照顾好秦先生。

    到他顺便提了一句张景程的外侄田亮亮也在。

    结果张景程直接无视的态度来看。

    两人在张景程心中的地位孰重孰轻。

    他已经有了计较。

    跟服务员打了一个招呼，让他去通知张景程一声后。

    他也出现在了前厅。

    黄龙江无视正在咆哮的田亮亮。

    一脸关切地来到秦志峰身前。

    “秦先生，你没事吧？”

    这一幕直接让在场的众人傻了眼。

    “黄经理...你...问错人了吧?”田亮亮一脸懵逼。

    指了指自己的酒糟鼻，咬牙切齿道：“我，田亮亮，刚被他打了，一个没有会员卡的人尽然能够进来，还打人！”

    黄龙江面无表情地说道：“这是一个误会，秦先生是我领进来的，座位也是我安排的。”

    “什么？”

    田亮亮倒吸了一口凉气。

    围观的顾客们也惊讶不已。

    不是说他是个赌鬼吗？

    “黄经理，你就是这样管理的吗？一个烂赌鬼你居然带他进餐厅，还安排到vip座位就餐。”

    “我一定会去投诉你，我要跟你们老板打电话。”

    田亮亮哪里有tod幕后老板的电话。

    这么说也是谋虎皮，想吓一吓黄龙江。

    见黄龙江皱着眉头。

    田亮亮以为拿捏住了黄龙江，得意一笑。

    “姓黄的，你知道我是谁吗？我叔是张景程！跟你们老板是哥们！”

    田亮亮提起张景程满是自豪。

    毕竟这句话在贡北几乎可以横着走。

    “我没有你这样的外侄。”

    服务员已经将事情的起因经过告诉了他。

    先不说秦志峰救了他一命。

    单单是田亮亮的所作所为已经让他忍无可忍。

    王莉莉可是有夫之妇，他的男人的身份还不一般。

    田亮亮这种行为完全是在找死。

    他要是继续放任下去，迟早会被他牵连。

    更何况秦志峰是他做梦都想结交的人。

    没成想自个儿的外侄色令智昏。

    居然敢打洛佳薇的主意。

    身为一个男人他自然明白田亮亮已经触碰到了秦志峰的逆鳞。

    那他只有大义灭亲。

    他有直觉如果自己胆敢有一丝包庇。

    恐怕是他也无法承受秦志峰的怒火。

    本来还一脸嚣张的田亮亮见到包间里推门而出的张景程。

    顿时慌乱无比。

    “张...总...叔...”田亮亮大着舌头，结结巴巴道。

    张景程仿佛没有听到一般。

    背着手踱步走到他的面前。

    只是这么一瞥。

    田亮亮想死的心都有。

    “叔...我...”

    “把脸伸过来！”张景程沉声说道。

