    外面走进来了两个侍女。

    她们两个走进来的一瞬间，我和躲在门口的紫玫瑰直接把她们两个打晕了。

    青青走过来：“快把门关上，你们两个把她们的衣服换上，扮作侍女，待会就能带你们出去了。”

    听到了她的方法，我惊了一下。

    这跟我刚才潜到地牢里的方法简直一样。

    不过现在也没有别的办法了。

    我和紫玫瑰换上了那两个侍女的衣服。

    我扮成了女装。

    我别扭的扯了扯衣服：“我们就这样出去吗？”

    青青摇摇头：“不，就算换了这身衣服你们两个也离开不了这个院子。”

    “这是为何？”我疑惑的问道。

    青青走到窗前，把窗户打开一个小缝。

    “你们看那里。”

    我和紫玫瑰看过去，发现这个院子已经被孔家的护卫给重重包围了起来。

    他们都守在院子外面，院子里的侍女都不让出去。

    “这群孙子这么快就把这个包围起来了，我们插翅难飞了。”我皱眉说道。

    “这就是我说们走不了的原因。”青青说道。

    “青青，你还有办法吗？”紫玫瑰问道。

    青青想了一下，道：“这个办法我也不知道行不行，那个老东西之前要求了，让我去给前院来的客人们敬酒，待会就是敬酒的时候，你们就装作服侍我的人一起前去，到时候找机会逃跑就行了。”

    “万一我们被人看出来了呢？”我担心的问道。

    青青想了下，说道：“要是被人看出来了，你们可以挟持我出去，我也算是孔家的女人，这些护卫不会不管我的，我知道怎么样才能最快的离开这里，等离开这个院子后，你们就直接逃走。”

    “那就按照这个方法办吧。”

    我和紫玫瑰梳理了一番，看上去跟外面的那些侍女没有区别了。

    没过多久，外面那个大妈果然进来了。

    “新夫人，该去陪家主敬酒了。”

    老东西癖好真多，娶了年轻漂亮的小妾还要去人前炫耀一番，不要脸。

    我心里暗暗吐槽着，和紫玫瑰低着头跟在了后面。

    走到门口的时候，那些护卫伸手一拦。

    那个大妈赶紧说道：“家主的规矩你们都忘了？”

    几个护卫对视一眼，一脸为难。

    瘦高个想了想，说道：“那两个刺客还没有找到，为了安全起见，我们派几个兄弟护送你们去吧。”

    他说着，点了几个护卫跟在后面。

    我脸色微微一变。

    这跟了几个护卫我们还怎么跑啊。

    这下糟糕了。

    青青不着痕迹的给了我们一个安抚的眼神，带着我们继续往前走。

    一路上，几个护卫都紧跟着我们，根本没有可以离开的机会。

    眼看要走到前院了，青青忽然捂着肚子痛呼了起来。

    “哎哟，我的肚子好痛。”

    一伙人都急了。

    那个大妈焦急的说道：“新夫人，您这是怎么了？”

    青青捂着肚子，一脸痛苦的模样。

    “这是我的旧疾，犯病的时候会痛苦不已，这个样子我可能无法去前院了。”青青痛吟着说道。

    大妈着急的看着她：“旧疾？这可如何是好，要是不去前院的话，家主定不会饶了我们的。”

    “新夫人，不如你再忍一忍吧。”

    一伙人顿时乱成了一锅粥。

    我和紫玫瑰站在旁边不敢行动。

    紫玫瑰关心的看着青青，也不知道青青是怎么了。

    青青痛苦的说道：“不行，我这个样子去了前院家主也会怪罪的……对了，我从家来带来了一种药，可以暂时缓解一下我的病情，让两个人回院子里给我把药取回来吧。”

    此话一出，我顿时明白了青青的意思。

    我给紫玫瑰使了个颜色，紫玫瑰立即明白了我的意思。

    “就让我们两个去吧，我们两个走的快。”

    大妈摆摆手：“行吧，就你们两个吧，搞快一点，别耽误时间。”

    我和紫玫瑰装模作样的点点头，快步走去。

    走到他们看不到的位置，我们两个快速的往后门溜去。

    “太好了，多亏了青青，否则我们今天还真的不好出来。”眼看已经能看到后门了，我心中大喜。

    这时，后面却传来了追赶的声音。

    我回头一看，就看到了瘦高个带着人追了上来。

    “卧槽，快跑！”我大喊一声，拉着紫玫瑰快速的往门口跑。

    我们距离后门的位置已经很近了。

    很快就跑了出来。

    瘦高个看我们跑了出来，追的更紧了，居然直接运功飞过来想要抓我们。

    他一掌拍了过来，身上散发出地婴境界的气势威压。

    我身上还穿着女装，行动不便。

    情况危急之下，我只能护住紫玫瑰。

    这一掌轰向我。

    操，我就不行一掌能把我拍死！

    我咬牙闭上了眼睛。

    轰！

    一声巨响。

    我却没感觉到一丝疼痛感。

    睁开眼睛一看，四周灰尘四起，硝烟笼罩了我们。

    旁边站着面无表情的小池。

    再一看，那个瘦高个已经被打飞出去了。

    看来是小池及时出现，接下了这一掌。

    “小池，你来的及时了，不然我就要狗带了。”我惊喜的对小池说道。

    小池一脸疑惑：“狗带是什么意思？”

    “就是死掉的意思，这是英语说了你也不懂。”

    我刚才一激动，居然连英语都说出来了。

    小池哦了一声。

    紫玫瑰这时也从我怀里钻了出来。

    “江东，你没事吧？”她紧张的问道。

    我摇摇头：“我没事，幸好小池出现的及时。”

    紫玫瑰松口气，对小池说道：“这些人你能解决吗？”

    小池点点头：“这几个人还不是我的对手。”

    “那就行，把他们解决了吧。”

    小池二话不说，直接冲了上去。

    那几个护卫修为都是化丹境界，不是他的对手。

    其中最厉害的瘦高个修为也没有小池的高。

    小池轻松的就把他们给解决了。

    “好了，我们回去吧。”紫玫瑰说道。

    我们三个回到了原家。

    刚回到原家门口，原依儿知道从哪里冒了出来。

    看到我们的时候，眼神立马变得不善。

    我们也懒得搭理她，直接忽略她就往里走。

    “你们站住。”原依儿蛮横的叫了一声。

