    【强化：消耗指定资源，可以对部分物品进行强化。】

    姜凡时常会因为自己不够变态，而感到自卑，就像现在。

    “还能这么玩？”

    他瞪大了眼睛，感觉人生三观不断刷新。

    这些bug级的存在，操作一个比一个……骚。

    世界意志找管理员帮自己打工，系统能力还能实时变幻。

    姜凡寻思着，等他哪一天成了牛逼的大人物，是不是也要学习学习这种手法。

    想归想，对于系统功能从分身转变为强化这件事，姜凡是欣然接受的。

    分身的作用已经体现，让他不仅实现了人生的前半部分梦想，躺着就能学习，现在还成为了权限狗。

    以后会发挥出多大作用，用脚指头想都想不明白，因为作用实在过于巨大。

    就像鲲之大，没人能想象的出来一样，只能用锅来衡量。

    姜凡望向自己刚刚建造出来的军营，查看信息。

    【

    名称：长枪兵军营

    品质：普通1星

    可招募兵种：长枪兵（普通1星）

    每日可招募数量：10

    招募消耗：初级能量石1、木材10、石块10。

    简介：长枪捅人痛不痛，试试才知道。

    （可强化，强化为普通二星需消耗以下材料：初级能量石10、木材100、石块100。）

    】

    “只需要消耗基础材料就能进行强化吗，还是因为目前品质低的缘故。”

    姜凡沉吟，而后愉快的对长枪兵军营进行了强化。

    “强化长枪兵军营。”

    【恭喜，你的长枪兵军营晋升为普通二星。】

    随着材料被消耗，盖亚的中性声音再次出现，姜凡看了眼强化后的长枪兵军营。

    说是军营，其实就是一顶大点的行军帐篷，没强化前整体呈灰白色，看上去有点破旧。

    强化完帐篷体积不变，颜色看上去更鲜亮了一些，没那么旧了。

    【

    名称：长枪兵军营

    品质：普通2星

    可招募兵种：长枪兵（普通2星）

    每日可招募数量：15

    招募消耗：初级能量石2、木材20、石块20。

    简介：我的长枪已饥渴难耐，需要饱饮鲜血。

    （可强化，强化为普通三星需消耗以下材料：初级能量50、木材500、石块500，铁矿100。）

    】

    还是消耗基础材料就能升级，不过这次多了一种铁矿。

    姜凡看了眼自己目前还剩余的材料，初级能量石30，木材200，石块200，食物100。

    这些材料，目前只够招十个强化后的长枪兵，姜凡没有迟疑，直接招募。

    随着材料减少，长枪兵军营帐篷表面亮起了一团不算显眼的白光。

    随后，十道高大人影，陆续从帐篷中走了出来。

    “属下拜见领主大人。”

    十位长枪兵齐齐行参拜礼。

    姜凡挥了挥手，示意他们起身的同时，仔细打量。

    个个都是壮汉，身高和他差不多，都有一米八左右。

    每人身上都穿着一身轻甲，手持近三米的长枪，身材孔武有力，看上去非常有威慑力。

    【

    长枪兵（强化Ⅰ型）

    等级：1（一阶，每10级为一阶。）

    潜力：普通二星

    体能：96/120（发动技能，行军赶路都需要消耗体能，休息以及进食可以补充体能。）

    技能：一枪见血（普通级，力量提升20%，穿透提升10%。）

    奋勇杀敌（普通级，身体各项属性提升10%。）

    简介：我很勇，但我的长枪更勇。

    】

    “居然没有具体各项属性数值。”

    看完长枪兵的属性，姜凡略微诧异。

    不过，他不是个喜欢钻牛角尖的人，没有就没有吧。

    “你们饿不饿？”想到十个长枪兵的体能没有满，姜凡冲着十人询问。

    “回领主大人，属下目前没有饥饿感，但可以通过进食将体能补满。”

    姜凡明白了，从储物空间取出10单位干粮，交到了十位长枪兵手中。

    等会可能就要出去猎杀野怪，抢占资源点了，体能自然拉满最好。

    “院子里有水井，你们要是觉得干可以进来自己打水。”

    分发完食物，姜凡指着刚出来的小院交代一声后，打开了领主面板。

    【

    姓名：姜凡（人族）

    天赋：无

    等级：1级（一阶）

    领地：平凡村（初级村落）

    所属区域：第一战区009号子区

    阵营：暂无

    体能：96/100

    简介：平平无奇的普通领主，比较喜欢做梦，白天做的那种梦，简称是什么来着。

    附属模块：聊天、交易、讨论、地图（点击对应字体可进入相应模块）】

    当看到有关于自己的简介时，姜凡一脸懵逼，怎么肥事小老弟，是不是玩不起。

    姜凡有理由相信，这个简介是盖亚那个家伙整的。

    给小爷等着，等分身的权限足够了，看我给不给你穿小鞋就完事了。

    之后，姜凡忽略了这个令人不愉快的简介，点击聊天模块。

    顿时，一块新的面板弹出，有四个界面可以切换。

    人族全频道（暂未开放）

    第一战区频道（发言一次消耗1初级能量石。）

    009号子区域频道（每天可进行十次免费发言，再发言每次需要消耗1初级能量石。）

    私聊频道（无限畅聊）

    姜凡全部点进去看了一遍，除了子区域频道，其他频道都十分安静。

    而子区域频道，就很热闹了，毕竟沙雕领主欢乐多。

    “兄弟们，翻身的时候到了，地球我唯唯诺诺，这里我要重拳出击。”

    “艹，真踏马倒霉，随机到了民兵这种兵种，战斗力弱得可以。”

    “哟哟哟，小爷我招募了十个兽耳娘，现在上下左右，里里外外都是，兄弟们啥时候上架一波制服，我急需。”

    “我王腾今天就把话撂这了，第一领主是我的，谁不服老子弄谁，反正现在杀人不用偿命。”

    “去你妈逼的王老狗，老子还叶天帝呢，有种来咬我。”

    “啧啧啧，真是林子大了，什么鸟都有，还好老子是只大鸟，谁都不用怂。”

    “愚蠢的人还在这里水频道，聪明的人都已经带着兵种出去打怪升级，抢占资源点了。”

    “那楼上你是哪种人。”

    “他是我儿子！”

    翻看着一条条消息，姜凡嘴角不自觉的微微扬起，果然到哪里水鱼都不甘寂寞。

    没有多看，趁着十位长枪兵还在回复体能，时间还有点，姜凡又点进交易区看了看。

    好家伙，里面的东西还真不少，他本以为现在没什么东西来着。

    姜凡大致看了看，然后撇了撇嘴，兴致消散。

    东西是多，可都是些乱七八糟的玩意。

    什么染血的衣襟、干枯的兽骨、风干的肉条，最离谱的就是，连恒河水都来了，姜凡就想知道，这里的恒河是阿三的那条吗。

    退出交易区，姜凡再分别看了看讨论模块和地图模块。

    地图模块没啥好说的，里面有整个人族大陆的地图，不过目前亮着的只有009号子区域。

    讨论区有点类似于地球的论坛，可以在里面发帖水帖。

    了解完这些信息，姜凡关闭面板，接下来打算逛逛这个村子。

    却在这时，他再度收到了分身传递来的信息共享请求。

