    眼看在那些摊位找不到什么好东西，南鲤就去附近的古玩店铺转了转。

    南鲤刚进铺子，老板就满脸堆笑的迎了上来，“客人，您想看点什么？”

    南鲤先是看了一圈，感觉没什么喜欢的，她直接问道，“你们这儿最贵的东西是什么？”

    “客人您稍等。”很快，老板从后面的仓库，抱着一个大盒子出来。

    他打开盒子，南鲤看到里面放着一对漂亮的花瓶。

    “这对青白瓷花瓶，距今已经有八百年历史了。据说，这可是从宫里流传到民间的宝贝。更难得的是，这一对都保存的这么完好……”

    听着老板滔滔不绝的说着，南鲤面无表情。

    虽然这对花瓶挺精致，看着也像是那么回事。但是八百年前的古物什么的，一听就感觉是假的。

    如果是真的，老板哪儿会这么轻易拿出来？

    “有没有年代近一点的花瓶？”南鲤问道。

    老板愣了一下，不过他很快说道，“有有有。”

    之后，他又拿出了几个花瓶，南鲤都不怎么满意，让他换个年代更近的。

    几次过后，老板略有些无奈的拿着一个盒子出来。

    他打开盒子，苦着脸说道，“客人，这个花瓶是一百多年前的，已经是我们这里年代最近的花瓶了。

    要是您要更近一些的，那就不值钱了，您还不如直接去瓷器店看看。”

    南鲤看向那只花瓶，看上去是挺不错，挺好看的。

    眼看南鲤有些意动，老板很有眼色的接着介绍，“这只花瓶虽然年代近些，可据说是前朝的一个知府家里的宝贝。我也不瞒您，这原本应该是一对儿的，不过现在只剩下这一只。

    其实前两天就有别的客人来看过这只花瓶，而且还挺想买。不过我看您跟这花瓶有缘，您要是喜欢，那我就卖给您……”

    南鲤边听边点头，“这只花瓶多少钱？”

    “既然您开口问了，那我就给您个实在价。”老板笑呵呵的说道，“一百五十万，不二价！”

    南鲤还没开口，就听到一个愤怒的声音说道，“等等！那个花瓶，我要了！”

    听到那个声音，南鲤诧异的回头，然后就看到邵沁雪怒气冲冲的走了进来。

    南鲤的唇角抽了抽，居然在这儿都能碰到，这也太巧了吧？

    邵沁雪也看到了南鲤，她窝火的瞪了南鲤一眼，飞快的来到柜台前，满脸不悦的说道，“老板，之前不是说好了，这个花瓶给我留着的吗？我只不过是去找人鉴定一下真伪，你怎么能先卖给别人？”

    老板急忙道歉，一旁的南鲤惊讶不已。

    她还以为之前是老板为了抬高价格故意吹牛呢，没想到是真有人想买这个花瓶！

    而且听邵沁雪的意思，她已经找人鉴定过了，这个花瓶，看来是真品。

    不过嘛，买花瓶的要是别人也就算了，既然是邵沁雪，那她得继续气气她，跟她争一争，让她更努力的去挽回沐瑾城。

    “这个花瓶，我要了！”邵沁雪挑衅的看了一眼南鲤，拿出了银行卡，“刷卡。”

    “两百万，我要了！”南鲤当场加价。

