    不等许道琢磨太多，一阵雾气涌上了他的面孔，远处紧接着传来牛马的嘶叫声，以及西地汉子浑厚的吆喝。

    哗啦啦！

    就在距离他们百来步远的地方，便有一群人拉扯着牛马，淌水走过冒着白气的热河。

    庄不凡出声：“走！许兄弟，我等进山快活快活！”此人提着手中的剑囊，将内里剑器像是一根短棍似的夹在腰间，挥手招呼着许道。

    “走！”许道连忙从思索中回过神来，拍着刀鞘，大踏步的跟上对方。

    两人虽然收敛了气息，遮掩了身份来历，但是并没有假装成凡人走进雪山，一人一步便是几丈的距离，瞬间就越过正在渡河的车队，抢先走到了那雪山脚下。

    毕竟眼下大雪封山，能够不依牛马就横行在雪山中的二三人，绝不可能是寻常人等。

    而渡河的车队瞧见两人，纷纷抬头望过去，一个个都不敢直视，赶紧的就低下了头。

    等到过了河来到雪山脚下，更加热腾腾的场面出现在许道的眼中，有烹羊宰牛的，大锅炖起，有露天席地饮酒的，饮着酒囊，饮食的香味、牛马的气息也一并的涌入来人鼻中。

    只是比起许道当初在舍山上瞧见的，眼前这景象未免显得有些杂乱无序，人员虽多，但往来混乱，好像没有规矩似的。

    庄不凡看样子并不是初次来到这里，他领着许道直接跨过了外围的人马，往雪山上的累累宫殿登过去。

    到了近处，一些个怪模怪样的人便出现在两人的眼中，皆是以红巾缠头，衣物宽大，和庄不凡眼下身上穿着的类似，但属于一副不事生产的模样。

    无须许道发问，庄不凡便主动的解说起来：“这些个是西地的巫觋，也算是修行中人，但是所修法门左道都谈不上罢了。”

    “某考察过一二，应是蒙诏部族搬去吴都城后，西地雪山中剩下的修行中人聚集在此，占了这座雪山。当然，蒙诏和其之间应是也存在着不小的干系，毕竟此地乃是蒙诏那些家伙的祖地，不可能平白让外人给占了去……”

    许道一边听着庄不凡的介绍，一边打量着那些怪模怪样的巫觋，并没有生出太多的惊讶。

    虽然此世道法广布，只要是修行中人，无论是玄门正宗还是旁门左道，皆是以道人自居，但是太过偏远的地方还是存在着其他的修行路子。

    譬如舍诏部族在未得大唐道师点化之前，走的也是巫觋路子，玩蛇弄蛊，是在得了道法传授之后，方才由蛊入道，修出蛊道旁门，至今族内依旧还有残留着不少野蛮习性。

    并且道人之来源，也有说法就是从蛮荒部族中的巫觋群体脱胎而出，两者本是同源。

    许道在道宫中潜修的一两年时光，不仅在修为上夯实许多，见识方面也是增长不少，远非昔日的旁门散修可比。

    只是他虽然有了心理准备，可还是被接下来的种种场面给诧异到了。

    只见他俩一路直行，没有直接暴露出筑基道士的修为，稍微费了一番手脚，便来踏入了修行中人所在的地界——鬼市或者说山市。

    一个个满面凶光的修行中人往来不止，有巫觋打扮的，有道人打扮的，也有奇人异士打扮的。

    但是这些人等相同的，便都是头顶上汹涌的怨气红光，手里拿着的、腰间缠着的、脖子上挂着的法器诸物，皆是由人体材料制成。

    即便是用妖兽材料炼制的法器，也都要镶嵌一二个骷髅头，好似作为装饰用。而诸如幡幢、皮鼓一类的东西，更是如此。

    不时便会有人手里捧着或黄或白的皮子，沿街吆喝着：“今年新收的皮子咯，滑腻柔顺，用来施法、打鼓最好不过了！”

    这一幕让许道眉头微皱。

    虽说不论是白骨山、舍诏，亦或是吴都城中的鬼市，市中都有着尸骨或是人魂贩卖，但那都是用作炼尸炼鬼一类的用途，往往也不会沿街贩卖，并且除非材料质地实在是高，否则购买使用的道人就只是小部分而已。

    绝大部分的修道中人，还是习惯于使用妖兽材料、天材地宝一类的。

    眼前的雪山坊市可就让许道开了眼，他放眼看过去，发现在此地使用人身物件炼制器物，方才是主流。

    许道不由的冲身旁的庄不凡感慨：“果真是野蛮巫觋，不类中原。”

    不过他也不好过多的评说什么，周遭的修行中人虽然个个头顶怨气，绝非善类，但是一个个相互间还是有着规矩存在，举止粗俗是粗俗了些，但不至于当街杀人、收取材料。

    庄不凡附和着叹了一句：“毕竟是荒凉之地，资粮匮乏，也就只能拆骨榨油。”

    其调笑着说：“听闻在西地的师徒，师父传给徒弟最好的东西，便是熬炼了一生的筋骨血肉。当徒弟的，也是就算师父烧成灰了，也非要从中扒拉出点东西使用。”

    谈话间，对方已经领着许道来到了宫殿群中最大的一间酒室。

    酒室通体是由白石所制，表面晶莹，就好似冰块般，但内里热气腾腾的，支起一堆堆火坑。

    三五成群的西地修士聚拢在其中，正大口吃肉、大口的喝酒，肉香扑鼻，极其的诱人。

    两人走进其中，挑了个靠边的火坑，可以居高临下的看着雪山脚下，以及远方更加连绵的雪山。

    他们刚一坐下，立刻便有汉子搬着刚宰杀的妖兽过来，并有丰腴肥硕的西地美女提着银壶，替两人倒着酒水。

    不多时，烧烤烹煮肉食的声音便滋啦作响！

    许道坐在雪山上，吃着兽肉，饮着别具风味的奶酒，再看几眼酒室外的冰天雪地、滚滚白潮，顿觉意味不俗。

    虽不是出尘的感觉，但也给他一种别开生面的超脱畅快感。

    庄不凡盘坐在他的对面，不住的朝着他敬酒：“许兄弟放开了吃，好生尝一尝这西地的酒水美女，可比吴都城那边的要得劲的多！”

    许道自是来者不拒，顿觉奔波而来的匆忙感觉得到了缓解。

    等吃的尽兴，两人都还有微醺时，他俩醉醺醺的从火坑边爬起来，被提壶的西地美女领着，往酒室的深处走去。

    穿过一道长长的露天回廊，外边风刀雪箭的，内里却是更加闷热，仿佛要来到了三伏天似的。

    果然，前方出现了一块块白气，从地上冒出，好似一朵朵绵绵的白花似的，内里有水声咕咚，是一个个温泉。

    不等许道向着庄不凡搭话，对方半是醉意半是清明的冲着他点了个头，便自行扑入了一朵白气当中，传出一阵噗通水声。

    许道只以为是饮食后沐浴蒸煮之用，便也随意的拣了个温泉坑，走入白气中。他正试探着踩着坑中石阶，便突有两双柔嫩的小手从中伸出，轻轻的挠着他的脚底，并有银铃似的笑声响起。

    因为是饮酒作乐，且早早就检查过四周，许道并未一直散着神识，顿时也就感觉有些小小的诧异。

    只见两个身姿绰约的女子自温泉中浮出，白晃晃的望着许道，言笑晏晏，颇是惊艳。

    更让许道眼帘微抬的是，两者浑身白玉一块，顶上无发，嫩似新剥开的鸡子，圣洁自生，但眉眼风流，满面的妩媚，给人一种别样新奇之感。

