    孩童丢下“人找到了。我带你们去。”此话，随之一个转身隐没在了黑暗中。他知道，左慈和司马一定会跟上来的。

    在黑暗中兜了又转，左慈和司马一路跟随，来到了流民聚集的棚屋聚集区域。

    这里是层层叠叠的破帆布、塑料纸及废弃塑胶制品，包括衣物等堆积搭建出的居住区域，流浪者们不拘小节佝偻其中，到处散发着难闻的气味。如果不是属于这片肮脏黑暗的人们，根本无法忍受这个脏乱的环境，左慈和司马显然习以为常。

    领路的小孩突然一个俯身钻入了这片区域角落的一个低矮帐篷，左慈和司马几步跟上，进入了张连绵延的破烂帐篷之中。

    棚屋之内，垃圾成堆，流民之败相千奇百态，尽显被生活打败的颓废。

    左慈和司马熟练地匍匐其中，顾不上地面上遍布的脏乱，跟住孩子的身影。而棚屋之内居住的流民们似乎毫不在意他们的侵入。对于这三个快速通过的身影，他们几乎没有反应。

    小孩在昏暗与肮脏中辗转穿梭，七转八拐地很快来到了一处黑暗的角落，那里垃圾堆积如山，恶臭之气味更甚，冲鼻无比，让人退避三舍。可那孩子却伸手刨开几个流淌着恶心液体的盒子，再一个匍匐钻入了垃圾堆中。

    【果然会藏。】

    面对着面前无比劝退的垃圾堆，左慈也掩不住嫌弃地皱了皱眉头。但找到奈特是更加要紧的事。他顾不着多想，将身体彻底伏下，准备爬入垃圾中。

    这一回，司马可不想跟了。

    他用拳头抵住鼻孔，对左慈说：

    “呃，这地方我就不跟去了，你注意安全，我在外面接应你。”

    “嗯。”左慈淡淡回应一声，随即声影消失在了黑暗中。

    ---

    忍过开头的恶臭无比，很快进入了一条塑管连成的通道。

    左慈跟在孩子后面怕了大约十米，感觉通道开始向下延伸。

    这时，爬在前头的孩子拿出一个小工具插入地中，然后拨弄了两下，将一个铁盖子给撬了起来，一道向下的爬梯连通直行向下的通道出现。

    “左慈大大，我只能送你到这里了。你要找的人，就在下面。”

    孩子说完这话，便挤过左慈，往回爬去。

    左慈又淡淡“嗯。”了一声，算作言谢，然后他迅速来到了爬梯处，手脚并用，向着地中黑暗爬去。

    ---

    大约爬了五分钟，左慈感觉脚下踩上了地板。他立刻蹲下身子，开启摸索，试图寻求到接下来的道路。

    脚下的地板虽是脏土，左慈却摸到了不一般的质感，他用手指挖了两下，果然感受到了金属的触觉。他便用力地敲了两下，并用细微的声音说道：

    “我是左慈。”

    话音落下，四周又陷入死寂。但五秒之后，一道光缝从一侧揭开。光从一条缝变为了一整块半圆，原来是一道自动门打开了。

    左慈探头向里看去——

    只见一个光屏满布的工作间展现出来。光屏上密密麻麻的代码不断地演算翻新着，闪动着蓝光。

    在蓝光的照射下，一位身形小巧的女人走进了左慈的视线。

    她一头黑色短发精干利落，脸色几近苍白，五官秀气。她眼睛圆圆的，眼神深邃，深黑的眸子中闪烁着一抹皎洁，难藏其聪慧的特质。

    她身穿黑色的连身衣，这样应该是为了便于隐藏入黑暗中，与早前那帮黑衣人的穿着意图相似。

    虽然早在威特提供的资料中见过她的样子，但左慈仍然有点恍惚。

    他实在无法第一时间将她与游戏中那个一头长发的浪人剑客，武艺超绝，吊儿郎当的奈特扯上关系。

    “你就是……”

    “你来了，左慈。”女人露出了淡然又有点释怀的笑容，“我是奈特，本名于奈，初次见面，请多指教。”

    ---

    左慈从延伸过来的自动阶梯走下，来到了奈特面前，心情五味杂陈。

    奈特率先开了口：“左慈，我没有看错你，你果然找到了我，比他们更早一步。”

    “那些想要抓你的人到底是谁？我遇到了一帮正在搜查的黑衣人，看起来，他们并不是正规的联邦警察。”

    没有时间叙旧，左慈想起刚刚那帮气势汹汹，身手不凡的黑衣人，不觉皱起了眉头，只想赶紧弄清楚敌人的身份，以备应对。

    “呵，不是联邦警察，那就是黑帮？说真的，我也不知道。《勇者大陆》游戏出事故之后，我的敌人到处都是。白道黑道，包括我的投资人，还有那些受害者的家属朋友，估计都在找我，并且大部分都希望我得到惩罚吧。”

    奈特自嘲地说道，她努力轻描淡写，努力掩饰自己动摇的情绪，“我只能判断，能够定位到我的组织或个人，绝不是一般人。”

    “难道是职业杀手？”左慈的眉头皱得更深了。

    “你给我形容一下，那帮职业杀手长什么样？”

    “一身黑衣，戴着X符号的面具，身手了得。”

    “X符号的面具？！”

    奈特的表情一下子就变了色，左慈明白，她一定知道来人是谁了：“他们到底是谁？”

    奈特却撇开眼神，来回踱步两圈，待她停下，她摇了摇嘴唇，说道：“这是一趟浑水，我没想清楚就拉你进来，我真……左慈，我们现在必须马上离开，既然他们已经来到了虫洞，找到这里只是时间问题。”

    “不用太担心，这里是我的地盘，我的朋友们会我们打点。既然你觉得这里不安全了，那我们赶紧转移。新的地方，我会让我朋友为你准备。”

    “虽然这样等于拉你的朋友下水，但我也只能说声谢谢。”

    左慈听闻，笑了笑。是啊。奈特此人在自己心目中性格乖张，坐不按常理出牌，她刚刚的一番言论，倒是让左慈将她渐渐与游戏的奈特联系起来了。

    “那，现在，我们先离开这里，与我朋友接上头。”左慈说着，就要回头往来时的阶梯走去。

    可，就在此时，一声巨大的爆破声，响彻耳膜！

