    马秀莲听得是焦急不已！

    　　没一个人瞧见乖宝，难不成她插上翅膀飞走了！

    　　要说别人她肯定不信，但自家乖宝是仙女下凡，啥事都有可能发生。

    　　她抱着最后一丝希望走到无线电厂，想问问顾家的人，却得知顾家人都去去镇上拍全家福了。

    　　要是顾家把乖宝给带着一起出去的话，肯定会跟她打个招呼。

    　　想到这里，她一颗心就高高悬挂了起来。

    　　可千万别是掉进河里，或者被山里熊瞎子给叼走了！

    　　虽然乖宝是天上的小仙女，可这大过年的，说不定老天爷也过年休息去了呢！

    　　好在这时，周招弟从河边回来，气喘吁吁地撑着膝盖道：“住河边的人都说没看到乖宝去河边玩。”

    　　马秀莲刚松了一口气，就见陈建民着急忙慌地跑了过来：“妈，有人说看到大白跑往山脚那边跑过去了。”

    　　马秀莲眼前一黑，差点儿没直接晕过去，但还是顽强地挺住了：“我要去山里找！”

    　　说完，就迈开腿往前走。

    　　陈建国连忙拦住她：“妈，您别急，我们回家拿了工具就陪着您一起进山。”

    　　这山里野兽那么多，啥工具都不带就进去，根本就是给它们送肉吃。

    　　陈建业也道：“对啊，妈，山里这么大，咱们好歹也多找点人手帮忙，这样找得快点，也安全些儿。”

    　　闻言，马秀莲是又冰冷又嫌弃地看他们一眼：“我是去亲大队长组织公社的人一起进山找乖宝，就老陈家这点人可靠不住！要真遇到个熊瞎子，别说找乖宝了，一准跑没影。”

    　　她可还清清楚楚记得上次那狗熊那事儿。

    　　要不是她家乖宝福大命大，有老天爷保佑着，多半就回不来了！

    　　可就怕老天爷这时候打盹啊！

    　　三兄弟听了这话，也知道老娘说的是上回进山那事儿，脸上顿时就露出了羞愧之色。

    　　陈建业更是把头埋得低低的，瓮声瓮气地保证着：“妈，你放心，这次无论遇到啥，我都一定会把乖宝平安带回来的！”

    　　虽然现在乖宝已经过继给老四当闺女了，但他这个亲爹却不能眼睁睁地见死不救。

    　　这是他欠了乖宝的！

    　　陈建国和陈建党也是用力点头，这次可不能再被老娘指着鼻子骂怂货孬种了。

    　　李春花心里却是恨不得向老天祈祷，那死丫头真上山喂了熊瞎子才好呢！

    　　马秀莲啥也没说，一路跑去了大队长家找人。

    　　“大队长！乖宝不见了，村里跟河边上都不见人，很可能进山了，她那么小个孩子要是进山，遇到饿极了的熊瞎子，都不够塞牙缝的，你快找人帮我进山里找找吧！”

    　　她扑上前，死死地抓着赵满仓的手臂恳求道。

    　　赵满仓一听这事，连忙放下手上的碗筷：“马大娘你也别着急，孩子一定不会有事的，我现在就召集人，你们就在家门口等着。”

    　　说完也不耽误，直接拿了大喇叭开始喊：“集合了！集合了集合了！老陈家的乖宝大家都知道，这会儿人不见了，很有可能就是进山了，她一个小女娃，进山可危险了，咱们帮帮忙，一起进山去找找，集合了啊！”

