    谈到未来，叶辰的心中总是凝重的，甚至可以说是沉重的。数万年前的种种经历告诉他，这个世界同样存在着惊天的秘密，同样笼着解不开的谜，也同样隐藏着巨大的危机。

    乱古时代开始隐世封印的古仙灵族，那些神秘莫测的仙灵禁区，这些对于将来或许都是黑暗的源泉。还有暗中那些不为人知的神秘存在，有可能布下了惊天的阴谋。

    经过这些年来了解到的信息，叶辰觉得古中国最高的统治机构——仙界天庭，它的覆灭绝对有着不为人知的惊天秘密，那么多的至尊，正常情况下，怎么可能被全部杀死！

    而且最重要的是，自乱古时期结束，迎来太古时代的时候，天地就逐渐发生了变化，一直到了上古时代，天地间的修炼环境就变得更加的恶劣了，那时候很难有人可以成为至尊，而在这个时代根本没有人突破到至尊仙圣的境界。

    天地间的修炼环境，也是最近数百年内才开始好转的，天地间的大道秩序为何会发生变化，难道真的是天地规则使然吗？

    在那乱古时期，修炼环境极佳，至尊仙圣可以共存，否则也不至于让当年的仙界天庭鼎盛到了极致。可是自从到了太古时期，至尊就很难共存了。

    据古籍记载，太古时期最多的时候只有三名至尊共存，而到了上古时期，这种情况更加的明显，只有有人成为了至尊，那么在那段漫长的岁月中，绝对不会有第二人成为至尊，任你是绝代天骄，天资惊艳古今亦没有打破这个桎梏。

    楠儿和烟筱妍的心情也都同样的沉重，他们知道将来一旦发生血腥动乱，面临的必然是恐怖到极点的对手。只是不知道这个将来到底是多久，如果时间足够也就罢了，但如果时间过短，他们根本来不及修炼到高深的境界，届时便没有实力去对抗。

    “好了，这些事情暂时不要去想，以免扰乱了你们的道心。”叶辰轻声说道，烟筱妍的没有以往的至尊经历，了解了这些秘密后，心中压力倍增，总是去考虑将来的事情，势必会让道心出现波动。而楠儿虽然以往是至尊，但是却失去了记忆，那些至尊的经历都已经被尘封了起来，道心虽稳，但还不能坚若磐石。

    他拉着楠儿和烟筱妍走出钉满圣尸的石室，并且将石门合上，重新加固了封印，这才转身走向西边的石室。

    站在这间石室的石门前，叶辰沉默不语，以强大的元神细细感应，虽然没有感受到什么明显的波动，但是隐约间觉得石室中有股很神秘的气机在流传。

    “看来这间石室中或许有我们想要的东西……”叶辰轻声说道，双眼如金灯般闪耀，瞳孔中缕缕大道仙纹交织，璀璨的眸光夺眶而出，仔细观看着烙印在石门上的阵纹。

    片刻后，楚枫的脸上露出一缕笑容，道：“看来我的猜测没有错，石门上的阵纹相比其他的石门阵纹要高深许多，历经万古岁月，这些阵纹尚有极强的封印力量！”

    “叶大哥，你是说龙脉之眼有可能就在这间石室里面？”烟筱妍既震惊又激动，道：“传说龙脉之眼中会溢出龙脉精气，而这间石室封闭了万古岁月，那些龙脉精气会日益浓厚，甚至是发生质的蜕变……”

    “理论上来说的确是这样，不过这里并非善地，有可能存在着变数，待会儿我破开阵纹后你们都得小心。”叶辰叮嘱，紧接着开始在虚空中刻下阵纹，交织成蝌蚪般的道篆，最后凝聚成阵图，将其打入石门内。

    “唰——”

    刹那间，石门上阵纹闪耀，光芒爆射，无尽的道篆浮现了出来，如同夜空中的星辰般璀璨，闪耀着炽盛的光芒。

    人族圣人布下的阵纹虽然高深，但在叶辰的至尊级别的阵纹下，还是被破解了，那些道篆逐渐暗淡了下来，最后与阵纹一起隐没在了石门内，不再有大道气机流转。

    叶辰伸手贴上石门，双臂微微运力，石门在轰隆隆声中开启，一股久远而沧桑的气息迎面扑来，紧接着便有阴冷的风刮了过来，吹在身上冰寒刺骨，像是能钻进骨头缝里。

    “里面内蕴乾坤，而且经历万古岁月，有可能存在未知的变数，妍儿你可要小心了，尽量与你的楠儿姐姐靠近些，必要时她能护住你。”

    叶辰说着当先迈步穿过了石门，里面的世界非常的黑暗，伸手不见五指，只有自前方遥远之处才有暗淡的光亮。

    石室内蕴乾坤，宛如一个独立的小世界一般，非常的广阔，但是大部分空间都是黑暗的，什么都看不到。即便是以叶辰他们能够看穿黑暗的目力，看到的也是一片虚无。

    黑暗的空间内有呜呜的阴风吹动，非常的冰冷刺骨，还有一股久远苍凉与惨烈的气息在这片天地间弥漫。

    冰冷的阴风吹动是发出的声音像是厉鬼在哭泣，让人心中发悚，不寒而栗。

    叶辰走在最前方，对于他来说这时间万物任何诡异的现象都不足以让他产生丝毫恐惧，曾经为无敌至尊，血战大宇宙，远走过宇宙边荒，什么没有见过，什么没有经历过？

    他们向着这片黑暗空间中唯一有暗淡光亮的地方而去，那片地域就在这片空间的中央，看似不远，但却让他们走了足足一个时辰都还未能靠近。

    此刻叶辰三人距离那片有暗淡光亮的地方还有一般的距离，但凡是却无法看清楚那片地域的场景，只能看到朦胧的灰色雾气在沉浮。

    那片地域笼罩着未知与神秘，不禁让叶辰等人有种难言的感觉涌上心头。久远而苍凉的气息就是从那里传来，惨烈的气息也是从那里传来，就连冰冷的阴风都是从那片迷雾笼罩的地域刮来。

    “叶大哥，你说那片有暗淡光亮的地域真的会有龙脉之眼吗？我觉得那里有隐藏着未知的凶险，像是幼稚乱古凶兽蛰伏着，正在等待我们一步步走进……”

    “妍儿妹妹不要怕，有姐姐和少爷在，绝对不会有事的，而且少爷说有，肯定就有，任何时候你都不能怀疑少爷的判断。”楠儿轻声说道，她拉着烟筱妍的手，一步步跟在叶辰的身后，脸上没有半点忐忑，显得非常的镇定自若。

    “楠儿，做好应付任何危机的准备，你只需要保护自己和妍儿就好了，其他的全都交给我来处理！”楚枫凝声叮嘱，越是靠近那片有暗淡光线的地域，心中的危机感就越来越强烈，似乎前面真的蛰伏着一个恐怖的存在。

    渐渐的，叶辰他们终于来到了这片地域的边沿，前方有了些许光亮，但是非常的昏暗，天空中乌云密布，空中灰色雾气沉浮，都快浓烈到化为带状了。

    他们从黑暗中走向了昏暗的地域，进入了沉浮的灰色雾气中，顿时感觉到了浓烈的阴风，瞬间像是透过血肉钻进了骨头缝里，那股子冰冷像是有剔骨刀贴在了骨头上，不禁让人背脊生寒，浑身泛起鸡皮疙瘩。

    “哈哈哈——”

    “嘿嘿嘿——”

    ……

    沉浮的灰色雾气四方传来让人头皮发麻的声音，那种笑声宛如夜枭哭啼，而且还带着一股子森寒与凶残，有股非常的邪异的气息迎面扑来。

    “好重的煞气和怨气！这里真的是一片大凶之地！”叶辰都不免感到心惊，没有想到这里的杀气和怨气如此之重。

    前行不远，一片片隆起的土包出现了视线中，叶辰眼睛微凛，脚步停了下来，道：“没想到这里竟然一片坟地！”

    坟包满地，一眼望不到尽头，每座坟包上都笼罩了一团杀气，四周阴风惨惨，森寒刺骨，呜呜风中如厉鬼在哭嚎，在这样的地域中格外的瘆人。

    “有些坟包上似乎还插着兵器……”楠儿指向某些坟包，在那些坟包上和坟包的前面写插着各种类型的兵器，大都已经锈迹斑斑，腐坏得不成样子了，但偶尔有些兵器却依旧泛动着金属光泽。

    叶辰等人不免有些吃惊，能在万古岁月中保存下来的兵器绝对不一般，先不说其品级，单单是其材质绝对是圣级材料铸造的。

    “楠儿，你的兵器保存下来了吗？”

    “嗯，兵器在我的体内。”

    “如今你便不需要这些圣级的材料了，正好用来给妍儿炼制兵器！”叶辰大袖一挥，金光“唰”的席卷十方，那些泛动着金属光泽的兵器铮铮鸣响，“唰唰唰”飞到了他的手心中。

    “叶大哥，你要为妍儿炼制兵器也用不到这么多吧？”烟筱妍面露愕然，心中却欢喜得紧，叶辰能在这个时候想到她，也就说明她现他心中的位置。

    “这些兵器虽然是圣级的材料打造，可是对于我来说并不算好，所以我要将这些兵器融炼成一炉，然后加以提炼，到时候定然可以打造出有潜力成为顶级圣器的兵器。”

    “谢谢你叶大哥……”烟筱妍眸如秋水，深情凝视着叶辰，那双眼眸柔得不能再柔了，倘若不是楠儿在身旁，此刻的她恐怕已经投入了叶辰的怀中。

    “你是我的人，说什么谢谢？”叶辰莞尔，他刚将掌中世界的兵器收入体内，四方突然阴风大作，如同万千厉鬼在哭嚎，而后有许多股恐怖的气息如浩海中的波涛般汹涌而来，顿时让他变色，沉声道：“你们小心，楠儿护好妍儿，其他的交给我处理！”

