    第六二七章三路伏兵尽折

    八百多名骑兵进行冲锋，结果在短短一柱香的时间内，几乎损失殆尽，这并不是说，左良玉麾下的家丁兵战斗意志顽强。

    事实上，作为家丁兵，确实是比普通的士兵顽强，他们的战斗力也稍强一些，他们也没有强到可以死战不退的地步，可关键是，五六半自动步枪的有效射程虽然是四百米，可最大射程是一千五百米。

    在集中火力的时候，可以杀伤八百米之内的敌人，也就是说，八百多名骑兵在进攻的时候，面对一百多支半自步枪与冲锋的枪的联合射击，仅仅坚持不到三分钟的时间，全部歇菜了。

    当然，并不是八百多人马全部死亡，也有一部分被手雷弹炸伤，也有一部分是炸受惊的战马甩下战马，可无论怎么说，在一眨眼的功夫内，左良玉一千多名家丁兵，死伤殆尽，只剩下了身边这一百多人马。

    左良玉半天也没有回过神来。

    左梦庚更是感觉尿意盈盈，他想撒尿。

    王允成不由得胆寒，其他幸存的家丁兵面面相觑，一时间竟不敢再攻了，他望着左良玉：“大帅……大帅，现在怎么办？”

    左良玉也被这一阵枪击都吓坏了，他何时见过如此犀利的枪击？

    在他看来，全旭肯定是掩藏实力了，对面的夜空中，至少埋伏着成千上万的火枪手。

    现在摆在左良玉面前的问题是，他辜负了朝中大佬的信任，也失去了杀掉全旭的可能，他可怎么办？

    要知道这些大臣做事可是滴水不漏，侯恂虽然给他写过信，却一个字都没有要杀全旭的事情，那名叫张淳的虽然又送了一封信，下达了正式的命令，那封信在张淳的眼中，被左梦庚烧掉了。

    他并没证据可以证明是谁指使的，甚至说侯恂没有见过左良玉，温体仁也没有见过他，真正操作此事的人，只是张淳一个人。

    未虑胜，先虑败。

    这些朝廷大佬们会把自己给摘出去，自己会被当成弃子，丢给全旭，平息全旭的怒火。

    就在左良玉浮想联翩的时候，马蹄声响起。

    全旭一眼没有看住三娘，三娘就策马加鞭，朝着左良玉所在的方向冲来，随着三娘冲锋的士兵都是娘子军的女兵。

    听到马蹄声响起，左良玉终于不再迟疑，马上反应过来：“撤，快撤退！”

    三娘在后面气得大骂：“打不过就跑，还是不是男人？”

    其他女兵也纷纷咒骂起来：“就这点胆量，还敢学人家暗杀！”

    “孬种！”

    “胆小鬼！”

    “贱货！”

    “有人生没人养的缺德玩意！”

    “恁爹要知道这么没种，就把你们射到墙上……”

    这些女兵并没有真正参加过什么硬仗，打仗的本事强不强还真不知道，骂人的话倒非常犀利，有很多骂人的方言，有山东话，河北话，辽东话，当然也有山西、河南话。

    哪里的方言都有。

    左良玉对身后的咒骂充耳不闻，对他来说什么声誉名望都是虚的，保住性命才是实在的，他伏在马背上，恨不得整个人钻进马肚子里去，策马飞奔，跑得可比来时快多了。

    看过赛马的人都知道，赛马的骑士，身材越小，越有优势，三娘麾下会骑马的女兵其实不多，充其量就二三百人。

    但是，女人大部分体重较轻，像三娘接近一米七的身高，体重不到一百一十斤，同样身高的男子，体重至少一百三四十斤重。至于大部分女兵，一般都是一米五左右，体重八九十斤。

    她们的体重轻，对于战马的负担较小，双方的距离越来越近。

    三娘看着最后一名骑士也就五六十步的样子，她从得胜钩子上取一具弩机，熟练的装好弩箭，她略略一瞄，扣动了板机。、

    “噔”的一声，弩箭暴射而出，划过六十多步的距离，噗一声扎入一匹战马的臀部，大半支弩箭都扎了进去。

    战马在剧痛之下，战马狂嘶一声，往前一扑，将马上的骑士给抛了出去，一人一马都在地上打起滚来。

    正在逃命的左良玉的家丁兵骑兵大吃一惊，换了别人他们当然可以见死不救，但是左梦庚不行，如果他们把他丢在战场上，回头左良玉非扒了他们的皮不可！

    没得选了，赶紧折回去救人吧！

    三娘麾下的女骑兵似乎早就料到这些残兵败将一定会回头救这名骑士，在三娘红射出那一箭后不约而同的将马刀归鞘，拉开强弩，全凭双腿控马，双手持弩飞驰而来，弓弦连响，致命的弩箭呼啸而出，专往战马身上招呼，被射中的战马无不悲嘶倒下，将十数名名家丁也给掀翻，摔了个七荤八素。

    左梦庚看得心都凉了，这等战术素养，这等身手，她们……

    就在三娘准备生擒左梦庚的时候，一声暴喝传来：“我儿莫怕，爹爹来也！”

    左良玉发现左梦庚掉落在地上，急忙率领残部家丁兵回来营救左梦庚。

    只是非常可惜，视线不够开阔，左良玉没有发现，几名女兵已经准备好了绳套。

    这套马索说白了就是一根马尾和羊毛编织而成的绳子，小指那么粗，十七八米长，非常柔韧，草原上的牧民用它来套野马或者发狂的公牛，很管用。

    当然，用这玩意难度还是比较大的，比套马杆要难学得多，得花几年时间苦练才行。女兵中会有人也不多，她们在绳子一端打了个活结，做成一个绳套，一边舞动一边纵马飞奔，瞅准了机会便嗖一声将套马索抛过去，不偏不倚，正中十环。

    左良玉前面的那个家丁第一个中招，被绳套套住脖子，他本能的一刀挥向绳子想将它削断，然而奔马将毫不留情地将他拖倒。

    左良玉看到那名家丁奋力挣扎着，被飞奔的战马拖得皮开肉绽，他还没来得及反应，一个绳套从天而降，他运气不错，没有被套住脖子，绳套套住了他一边手臂，同样将他拖倒拉走。

    左良玉身大力沉，并没有像那名倒霉的家丁兵一样，被拖倒在地上拖走，他是反手一拽，反而差点把那名女兵拽下马来，关键时刻，这名女兵只好松开手，不过手心却火辣辣的疼痛。

    只不过，左良玉的好运气到此为止，

    这时，一名女兵手中的火铳开火。一枪将左良玉的马头打爆，左良玉也摔倒在地上。不等他爬起来，五个绳套套住之后，将左良玉拖在地上。

    地面的石头荆棘轻松的划开左良玉的衣物，划开他的皮肉，那种痛苦无法形容，他不止一次将人用绳子绑住纵马飞奔，听着后面那个被拖得血肉模糊的倒霉蛋凄厉地惨叫，心情愉快得一塌糊涂。

    现在同样的遭遇在自己身上上演，他才知道这个游戏一点都不好玩！

    左良玉的幸存家丁兵不是被射落战马，就是被套落战马，拉在地上拖着玩，立即响起瘆人的惨叫。

    左梦庚也没有例外，被一名女兵拖了数十米，左梦庚疼得大叫：“你们是什么人？”

    那名女兵得意的笑道：“姑奶奶就是红娘子麾下顾燕娘……”

    左梦庚听到是一名女人拖着他，他气得大骂：“贱人，我……我不会放过你的！我要杀了你！我要把你抓去当营妓，千人骑万人压，我……啊……”

    他的狠话才话了一半，三娘一鞭狠狠的抽了下来，又在他身上卷走了一片皮肉，这种剧痛可比刚才被马拖着来得惨烈百倍，痛得他连骂人的力气没有了。

    三娘把马鞭抡得跟一阵风似的，没命的往左梦庚身上猛抽，边抽边骂：“还跟姑奶奶我耍威风是吧？我让你耍，我让你耍……怎么不耍了？我让你耍……”

    “别打了，我们投降，我们投降！”

    左梦庚被三娘几鞭抽哭了：“女将军饶命啊……我不敢了！我再也不敢了！求求你，不要杀我！”

    左梦庚喊到后面，都变成痛哭了，而且哭得稀哩哗啦，让那些围观的女兵十分不屑。

    左良玉倒是比左梦庚硬气：“你们到底是什么人？”

    王允成也束手就擒。

    三娘不由得笑了：“连我们是什么人都不知道？你不是想杀我们吗？”

    就在三娘俘虏左良玉、左梦庚、王允成等三十几人的时候，袁宗第也率领近卫团以伤三人，重伤一人的代价解决了胡振奇麾下两千余人。

    一支没有步兵掩护的炮兵，就是待宰割的绵羊。

    胡振奇麾下倒是有步兵保护，而且还有一千二多人，是由神机营千总郭诚率领，事实上这次出来伏击全旭的人马共分为三路，左良玉麾下一千余家丁兵骑兵只算是一路。

    神机营炮兵千总胡振奇麾下一千二百余人是一路，华阳社死士六百余人也是一路，由广东人吴六奇率领。

    只不过，当枪声响起的时候，胡振奇就知道不妙，郭诚派了十几名士兵往清泉驿站探路，果然发现全旭不在驿站里。

    可南面的枪声响得突然，结束得也突然，在过了一刻钟左右的时间，他们的身后响起了枪声，全旭的亲卫仅仅干掉不到二百人，两千多人的军队就跨了，呼呼啦啦高呼投降。

