    “小宝，这小名挺不错的！”

    “现在他还小，尚且还可以用，等他在大几岁就不能在用这个名字了。”

    陈子漠望着自己怀中安静下来了的稚童，然后看着姚婉说道。

    “一叶舟轻，双桨鸿惊。”

    “就取一个鸿字吧，陈鸿。”

    姚婉不给稚童取名，就是希望作为父亲的陈子漠能给稚童取名。

    所以在听到陈子漠取的名字，姚婉便轻声嘀咕道。

    “一叶舟轻，双桨鸿惊。陈鸿，以后小宝就叫陈鸿了，真是个好听的名字。”

    见姚婉喜欢自己取的名字，陈子漠忐忑的心也算是放下了。

    说实在的，陈子漠还真担心姚婉会不喜欢自己取的名字，然后自己给陈鸿取一个。

    作为一位丈夫、一位父亲，他无疑是失职的。

    姚婉不让他给陈鸿取名，无论是在理法，还是情理上都是说得过去的。

    恐怕就连在一旁满脸笑容看着他们一家三口的白氏，都未必会站在陈子漠这边。

    因为陈子漠实在是太混账了，差一点就活成了他所讨厌的人，同时还差一点让他的儿子活成了三十七年前的他自己，那个没有父亲的陈子漠。

    明明可以在三年前回一次家，却没有回来，让他们母子俩多等了三年。

    所幸，陈子漠有个弟弟及时的提醒可他这件事，姚婉也没有责怪他，他的儿子也还没有完全到懂事，明事理的年纪。

    陈子漠之前在城外担心害怕的事，并没有发生，他也没有变成那个抛妻弃子的人。

    “你以后就叫陈鸿了。”

    陈子漠将怀中的稚童放到地上，郑重的向稚童宣布道。

    稚童没有立刻回话，而是望了一眼姚婉，在看了一眼白氏。

    稚童的这一举动让陈子漠的内心很受伤，但他也只能一个人孤独的承受这一击。

    往日种的因，今日结的果，就算在难吃，今日也得吃下去。

    在看到母亲和奶奶都点头同意后，稚童才对陈子漠道。

    “我以后就叫陈鸿了，混账爹爹！”

    从刚才的那些对话中，陈鸿已经知道眼前这个帅气的黑紫发发男人，就是他的亲生父亲，奶奶和叔叔口中的混账爹爹。

    陈子漠本来满脸笑容，听到混账二字，顿时就消散了一半。

    之后，陈子辉将陈鸿抱到自己身上，在他耳朵小声的问道。

    “鸿儿，是谁教你叫我混账爹爹的？”

    陈鸿虽然只有三岁，但也知道这个时候不能说实话。

    但是这个锅必须得有人背呀，没有任何犹豫，一个陈鸿有些讨厌的人就被拿出抗雷了。

    “混账爹爹，我不能告诉你。这是我和小叔之间的秘密，只能我们两人知道。”

    说完后，陈鸿在心里默默的向远在青芫山的陈子罡道歉：对不起小叔，为了大局，小侄只能牺牲你了。

    还有就是，都怪你要教我什么剑法，现在母亲天天逼我练剑，一点都不好玩。

    此时，正在打理自家药园的陈子罡，突然感觉后背发凉，像是有一阵凉风吹过。

    只是，院子里都布置了阵法，怎么可能会有凉风了。

    听到小叔二字，陈子漠脑海中立刻浮现了陈子罡被人打得鼻青脸肿暴的场景。

    不过那副凶悍场景，很快就消失了。

    另一边，姚婉听到陈鸿对陈子漠的称呼后，隐晦的在嘴角露出了一丝笑意。

    然后才面如严霜，语气温柔的训戒陈鸿道：“以后不许在爹爹前面加混账二字，就叫爹爹，快给爹爹道歉。”

    陈鸿随即走到陈子漠面前，用略微畏惧的表情，诚恳的态度认错道。

    “爹爹，我知道错了。我以后再也不相信小叔说的话了。”

    这一刻，陈子漠意识到自己的儿子没有表面那么简单，不能和其他的三岁稚童相提并论。

    普通的三叔稚童，怎么可能像陈鸿这样有心思，抓住机会不放，把自己的叔叔往死里坑。

    这种情况，陈子漠在藏经阁看到过，凡人称之为早慧。

    早慧之人比其他人有着更强的基础神魂。

    如果普通人的神魂为一，那么早慧之人的神魂就是三或者四。

    所以早慧之人，比一般的孩童的更早明白事理，晓对错，有自己的主见。

    此外，还有天生法力比同阶修士多出一半、使用某一属性的法术威力会提升、天生神力等等不同于寻常修士的存在。

    这样得修士在修仙界虽然不多，但也绝对不少。

    显然，陈鸿就是他们其中的一员。

    想明白后，陈子漠脸上露出了狂喜笑容，陈鸿拉到自己身边，握住他的右手腕。

    陈鸿用奇怪的眼神看着自己的父亲，他这是怎么了，突然狂笑，现在又拉着我的手。

    姚婉和白氏也奇怪的看着陈子漠。

    陈子漠已是筑基修士，可以不借用测灵玉就能探测人是否身具灵根。

    两息之后，陈子漠放开了陈鸿的手，脸上的笑容更甚了。

    陈鸿是火、木、土三灵根修士，资质尚佳，再加上他在神魂上的天赋，未来筑基的机会还是挺大。

    陈子漠回过神后，才发现在场的三人都用奇怪的眼神看着他，随即向他们解释道。

    “我刚才是在给鸿儿测灵根。”

    三人一听是测灵根，顿时精神十足，目光炯炯的盯着陈子漠，异口同声的问道。

    “有灵根嘛？”

    见三人这么心急，陈子漠也不在卖关子。

    “有，灵根资质还不错。”

    听到这个消息，陈鸿用他那稚嫩的声音大呼道。

    “我可以修仙，能像爹爹和叔叔那样当家族仙长了。”

    姚婉也为自己的儿子能修仙而高兴，但眼神的深处还有一丝落寞。

    再过两年，她的儿子就要离她而去，丈夫又是个不着家的修士。

    日后，又是她和婆婆两人相依为命。

    姚婉的这一丝落寞隐藏得很好，但依旧被陈子漠看到了。

    这一瞬间，陈子漠觉得自己之前太自私了。

    为了能有人能照顾母亲，强制让她过上了这样的生活。

    陈子漠走到姚婉身边，拉起她的手，探查她是否拥有灵根。

    要是姚婉拥有灵根，陈子漠就让她踏上修仙之途，并正式娶她为妻。

    然而，命运总是残酷的，姚婉并没有灵根。

    （本章完）

