    “大黄狗不是已经在其他地方出现了吗，为什么还要关押他们。”

    林宇忍着怒气，发出质问。

    “他们骨子贱，竟敢反抗我魔雨族，若不是可以用来挖矿，早就全杀了。

    你们最好本分点，好好挖矿，不然也会落入他们一样的下场。”

    黄毛猩猩用威胁的言语，警告众人。

    林宇暗中握拳，眉毛跳动，闪过一缕缕杀气。

    “你们努力干活，若能挖出一块蕴含风雨雷电精粹的宝料，我可以带你们去参观一下，那群大夏人族的凄惨现状。”

    黄毛猩猩笑着道：

    “若是能挖出十块，我还破例，让你们玩玩那些白嫩的少女，水嫩得很呀。”

    “哈哈，确实水嫩。”

    一群猩猩士兵齐齐发出淫笑，声音要有多猥琐，就有多猥琐。

    “我发誓，你们都死定了。”

    林宇内心充满了痛苦与愧疚。

    他没想到，只因自己带一条小狗，却害了青龙学院的人，更是让那些女孩蒙受凌辱。

    他恨不得现在就去杀了这些畜生。

    可他最后，还是强行压制住了内心的杀意。

    他要先打探清楚青龙学院师生具体所在地，并且解开他们的枷锁，那样才能救人。

    周灵韵听到此话。

    眼里也涌出一股杀气，同为女子，她知道被侮辱的绝望与悲痛。

    “先挖矿，别太激动。”

    林宇拉了一下周灵韵的手腕提醒，她的杀气太重了，可能会被天王境的黄毛猩猩感应到。

    周灵韵倏然惊醒，连忙收回杀气。

    “当当当！”

    各处金属交击的声音传来，许多生灵都开始挖矿了。

    林宇带着周灵韵，加入其中行列。

    他有天道之眼，能看到附近矿石，哪里有蕴含风雨雷电等天然精粹的宝料。

    也就十来分钟，便挖出一块带有雷电精粹的宝料。

    这一幕，惊呆了周边众人

    “小子，你很不错，继续努力。”

    监视他们这一区域的猩猩士兵上前，拿走了宝料。

    “兄弟，你怎么找出宝料的，告诉我们一下啊。”

    之前的中年人又跑了过来。

    林宇皱眉道：“运气而已。”

    说罢，他不再管对方，带着周灵韵去另一个地方寻找宝料了。

    气得中年人暴跳如雷。

    “老大，要不偷偷杀了他，他的丹药效果很好，反正这矿洞很大，再加上漆黑一片，那狱卒肯定发现不了。”

    同伴暗中传音。

    “行，寻个隐秘角落，逼问出他寻找宝料的方法，再杀人夺宝。”

    中年人点头，与同伴跟了下去，看见林宇呆在一个偏僻无人的角落，相互对视一眼，准备上前动手。

    “我又挖出一块宝料，可以带我们去看看那些罪女吗，我想看看漂亮不。”

    林宇转身大喊。

    他早就发觉这两人的心思，但现在不想暴露实力，故通过出声，将魔雨族的士兵唤来。

    “你小子寻找宝料速度可以啊，只用半个小时，居然挖到了两块。”

    没多久，黄毛猩猩闻讯赶来，喜形于色。

    两名中年人见状，也不敢妄动，躲在角落假装挖矿。

    “二十块宝料，也不在话下，不过我想去看看大夏罪女的姿色如何。”

    林宇傲然道。

    “你小子真是色中饿鬼啊，才挖两块就想挑美女了，不过我喜欢，我带你去。”

    黄毛猩猩拍着林宇的肩膀，一副很欣赏的模样。

    “还有她一起。”

    林宇指向一旁的周灵韵。

    黄毛猩猩瞥了一眼周灵韵道：

    “一个丑女，带上干嘛，只要你能不断寻到宝料，可成为我族座上宾，天元界任何一族的美女，都可以随便玩。”

    林宇随口道：“她是我的婢女，有感情了。”

    听到这话，周灵韵眼中闪过异样的神色。

    “行吧，看身材也不错，一起走。”

    黄毛猩猩说完，便带头朝另一条矿洞走去，沿途经过一个又一个士兵关卡。

    半个小时后。

    三人来到了一个阴冷到极致的矿洞，墙壁全是最为坚硬的黑石。

    这里一共有两千多人，除了大夏青龙学院的人，还有不少其他学院的人。

    “你们这群奴隶，快点挖矿，今天的任务没有完成，看我不抽死你们。”

    远处，传来喝斥声。

    魔雨族的猩猩们，挥舞手中的法鞭，打得大夏那些人皮开肉绽，鲜血淋淋。

    “他快死了，能不能让他休息下，我来帮他。”

    有位天王苦苦哀求。

    “不行！每个人的任务都要自己完成，老头你很能耐啊，再给你多加三千斤矿石。”

    魔雨族的猩猩极为冷血，挥动法鞭，将那人抽得骨头都露了出来，气息奄奄。

    “大人还请手下留情，他真的快不行了。”

    许多人求情。

    “滚，都给我赶紧挖矿，多开采几块宝料，不然连你们也一起打！”

    那猩猩冷漠喝道。

    “所有女囚犯都来到我近前，有位客人要参观你们。”

    黄毛猩猩高喊道。

    “魔雨族，我们已经按照你们的要求采矿了，为什么还不放过她们，她们受的凌辱已经够多了。”

    孤独峰怒吼。

    “这是作为你们反抗我圣族魔雨族的惩罚，只要没死，一生都是我们的奴隶，受我们驱使，玩弄。”

    黄毛猩猩高高在上道。

    “长老，与其这样暗无天日的屈辱活着，还不如一死，我不想活了。”

    “拼了，玉婷也自杀了，我活着也没意思。”

    “我们早该拼命了，那样小敏也不会死后还受辱。”

    众人发出大吼，纷纷朝旁边的猩猩攻击。

    奈何他们的经脉被封住了，且上了枷锁，根本没多少力量，伤不了敌人。

    “找死！抓起来，全部鞭刑八百下，把骨头都给我打碎。”

    黄毛猩猩怒火冲天，发出命令。

    “斩！”

    就在这时，林宇动了，他抽出轩辕剑，劈出一道金光，砍向黄毛猩猩的三只脚。

    “噗……”

    血光迸溅，黄毛猩猩的三条大腿全部被斩断，鲜血流得满地都是。

    “啊……”

    黄毛猩猩发出震怒而痛苦的惨叫，它完全没想到，看着修为如此低下的人，能伤了自己。

    这一幕发生得太快太突然，将在场所有人都惊呆了。

    “杀啊！”

    魔雨族三名天王，数十名君侯，全都朝林宇围攻而来。

    “灵儿，化为剑魂，助我杀敌。”

    林宇唤醒了沉睡的小蛟龙，她吸收了魔灵魔丹后，不仅恢复了龙魂，还进化了不少。

    “好的，哥哥。”

    龙灵儿从其手臂窜出，进入了金光闪闪的轩辕剑内。

