    面前这人，一身火红色的长袍，脸上的五官更是一副桀骜不驯的模样。

    宋严透过后者深邃的眼窝，便能够感受到一股来自于灵魂深处的骄傲。

    “笛炎，是我们，我是蒙德，这个是宰霞。”

    蒙德走上前，挡在了宋严的面前，说道。

    “是你们？你们怎么会跑到这里来？难不成说，奥鲁托已经垮掉了？”

    宰霞点了点头，伸手指了指旁边的宋严，说道：

    “这位就是上神指派的守护者大人，不信你可以感受一下他体内的奥鲁托文明气息，这......”

    “不要说了，既然是上神指派的，那最起码的实力应该有的吧？”

    笛炎不耐烦的打断宰霞，眼神直勾勾的看向宋严，语气之中满是挑衅意味。

    后者点了点头，开口说道：

    “不知道阁下的意思是想要怎么解决？只要能够得到城市核心，我怎么做都可以。”

    对于宋严来说，这位笛炎的要求并不算过分。

    “那就一对一，同境界比斗好了。”

    声音响起，旁边的蒙德与宰霞都是一脸无奈的摇头，在他们眼中，宋严是不可能赢过笛炎的。

    毕竟后者，再怎么说也是他们五个之中最强大的，其战斗经验、能量控制水平也完全是最优秀的。

    想要战胜他，基本上没有什么可能。

    即便是他们几个看守之中，都没有人能够战胜，更不要说宋严了。

    宰霞轻轻拍了拍蒙德的肩膀，一脸担忧地说道：

    “我们准备一下吧，如果守护者大人受到重伤，这责任，应该由我们承担。”

    后者愣了一下，紧接着点了点头说道：

    “害，守护者大人还是太过年轻，心性这一块不够沉稳，怎么就直接接受挑战了呢？”

    正当两人讨论之际，宋严与笛炎已经对立站好，他们的眼中各有一种神态。

    后者眼神之中满是战意，甚至连双手都已经握在一起，似乎时刻都要攻过来一样。

    前者则是一脸的泰然自若，仿佛什么事情都无所谓一样，不过这样的神情在众人眼中，也只不过是在强装镇定罢了。

    “与你同境界，那也就是四级？”

    笛炎声音之中，露出一抹感慨，紧接着浑身气势大涨，又像是瀑布一般的倾泻。

    眨眼之间，变换成了一个四级强度的进化者。

    而宋严则是嘴角微微抿起，这样一来，岂不是上了自己的钩？

    宰霞此时有些无奈，但是也没有办法选择别的，只好站了出来，充当裁判主持这场比赛。

    她挥动小手说道：“比赛开始！”

    一声令下，笛炎顿时朝着宋严冲了过来，浑身火红色的能量波动，带着一股强烈的高温。

    后者没有犹豫，在火红色的拳头即将攻击到自己的时候，脚下轻轻一点，落在了一旁。

    轻松躲过！

    是的，四级实力的笛炎，攻击速度甚至还不如一头五级丧尸！

    宋严嘴角的笑意更甚，想来这场比赛应该会轻松胜出。

    旁边的笛炎，眼神之中愣了一下，不过到底是身经百战的大佬，眨眼之间便想清楚了解决办法。

    他一拳沉重的砸在地面之上，黄色的沙漠在这一刻朝着四面八方不断震荡，火红色的能量在这其中倾泻。

    这一招，利用了地形的松散优势，直接造成范围性攻击，让宋严无处可逃。

    呼！

    一阵微风吹过，宋严依旧站在沙漠之上，但却有着一个微小的细节没有被观察到，那就是他的双脚脱离了地面。

    这样一来，笛炎的攻击，根本无效！

    “礼尚往来，该轮到我了！”

    宋严话音刚落，整个人的身影消失不见，这一次，要轮到他来攻击！

    笛炎此时虽然明白为什么自己攻击不到对方，但是却没有想到，后者居然还有还手的机会！

    这让他骄傲的心，变得有些僵硬。

    旁边的蒙德与宰霞互相对视了一眼，皆是看出了对方眼神之中的震撼！

    这到底是有多猛？居然连奥鲁托第一勇者，都能够轻松应对？

    嘭！

    一声轻响，笛炎连忙循着声音扑了过去，他此时的精神高度紧张，处在四级让他不得不小心翼翼。

    就在此时，他的腰间一痛。

    回过神来，却发现，是宋严的身影出现在了他的身后，手掌化刀劈在了腰上。

    “你输了，对吧？”

    看着笛炎有些不敢相信的神情，宋严嘿嘿一笑说道。

    旁边的宰霞看到这里，也连忙指挥比赛：

    “比赛结束，笛炎，你现在应该明白了吧？”

    蒙德站在一旁，他将宋严的各种招式都看在眼中，却发现这几招却十分的普通，没有什么花里胡哨的东西。

    简单直白，一击毙命！

    甚至连拐弯的机会都没有。

    刚刚那一招声东击西，更是让他大开眼界，居然还能够戏耍奥鲁托第一勇者！

    笛炎露出一抹笑容，他并没有气馁甚至愤怒，而是在开怀大笑：

    “哈哈哈哈，不愧是守护者大人，在下笛炎，见过守护者！”

    说着，甚至还向宋严鞠了一个骑士礼。

    后者连忙将其轻轻扶起，开口说道：

    “以后我们就是朋友，不用这么客气，况且，我们本来就是一条绳子上的蚂蚱。”

    蒙德也走上前，说道：

    “笛炎，现在是不是可以把城市核心拿出来了？”

    “好的，我这就去拿，你们在这里等等我。”

    说完，笛炎几个纵身朝着城市最上空走了过去。

    宋严则是朝着整个城市周围看去，一边看，一遍开口问道：

    “蒙德，你上次说的上神的雕像在哪里，我想亲自见一见。”

    关于那座雕像的事情，他已经想了很久，对于上神的样貌，他也幻想了很久。

    像这样一位拥有着强大实力的人，甚至可以说是整个奥鲁托的主宰，究竟长什么样子，着实让他好奇。

    “哦，在这边，请跟我来。”

    蒙德点了点头，紧接着带着宋严朝着一条街道走了过去，身后的宰霞也没有停顿，跟了上来。

    ......

    梧桐基地外，森林之中。

    一道身影躺在由藤蔓编制组成的吊床之上，此时正享受着微风之中惬意。

    旁边的藤蔓抽离出来，从里面露出了一个绿色的小人，他伸手拍了拍宋战开口道：

    “喂，醒一醒，出大事情了！”

    “嗯？？”

    宋战睁开双眼，一双明亮的眸子之中带着一抹倦意，他开口问道：

    “苍楠，你是不是有毛病，这大森林里面，能有什么问题？”

    “不是我们的问题，是外面外面聚集了一堆的丧尸，好像要从这里突破过去，往梧桐基地的方向赶过去？”

    苍楠对于整个森林之中的事情，早就洞察在眼底，所以能够发现这些来自于外界的生物，也是十分轻松的。

    “什么？有丧尸攻击过来了？”

    宋战一个踉跄，从藤蔓吊床上掉了下来，不过借助身体强大的协调性，一个空翻落在地上。

    “是的，要不然我会来找你？你这天天吃了睡睡了吃的。”

    看着苍楠一副看不起自己的模样，宋严顿时沉吟一声说道：

    “那我们要不提前阻击一下？”

