    艾斯德斯：”不知道为什么，我似乎能感觉到群主现在很愉悦？“

    时崎狂三：“群主似乎很愉悦？”

    利姆露：”甚至连颜文字都发出来了，这个意思似乎是高兴？“

    飞鼠：“那么问题来了？是什么让群主开心到不受控制的连颜文字都发出来了呢？”

    托尼史塔克：“不会是被新人骂的吧？”

    叶玄：“（′Д`）”

    叶玄：“咳咳，意外而已，意外而已。”

    叶玄：“@炎发灼眼的杀手，你现在拥有名字了吗？”

    刚开始的夏娜是没有名字的，夏娜是她的佩刀的罗马语谐音，如果她现在有名字的话就代表了剧情已经开始。

    不过夏娜他只看了第一季，而且还是很早之前看的，后面因为看的动漫太多，渐渐的就忘记了。

    不过那素质三连还是印象深刻，甚至不由自主的感受到愉悦。

    糟糕，这么不就是变态吗？

    炎发灼眼的杀手：“名字？那种东西我早就忘记了。”

    炎发灼眼的杀手：“反正现在有代号代表我存在就够了。”

    这也就是说夏娜世界的剧情还没开始喽。

    叶玄对于夏娜的剧情虽然看的不多，了解的也不不够透彻，但依稀记得夏娜的世界也是一个极为强大的世界，其中同样拥有能够毁灭世界的人。

    而且里面和艾斯德斯的世界类似，同样有着各种各样的宝物。

    除了夏娜的『炎髪灼眼の讨ち手』，最让人印象深刻的应该就是男主的零时迷子，其为红世魔王“彩飘”菲蕾丝与“永恒的恋人”约翰共同制作。

    零时迷子意味“让时间迷路在零时”，即可以使持有者在零时恢复全部的存在之力，从而约翰便获得了永恒的时间，可以和菲蕾丝永远在一起，菲蕾丝也可借由约翰提供的存在之力得以在人间显现，而不再吞噬人类。

    可以说这个宝具能够让人拥有永恒的时间，也是无数红世魔王最想要的宝物。

    只要有足够的存在之力，它们理论上可以做到自己想要的一切。

    当然，这只是理论。

    不过叶玄对这个宝具并不感兴趣，因为他本身的寿命就是与天同寿，何况世界体系不同，他本身的力量也不是什么存在之力，零时迷子对他而言没有丝毫的用出。

    而且听说零时迷子里面还沉睡着什么东西，估计又有什么伏笔在里面，拿了也没什么用。

    时崎狂三：“没有名字吗........”

    熏儿：“这样不会孤单吗？”

    干物妹小埋：“虽然说名字只是个代号，但同样的名字也是对世界的寄托啊。”

    干物妹小埋：“如果连名字都没有，那会不会很孤独啊。”

    干物妹小埋：“没有人知道自己，没有人记得自己，没有人念叨自己........”

    这样不就相当于流浪吗？

    炎发灼眼的杀手：”没有人就没有人，我不需要他们知道自己；我只需要知道自己还活着就可以了。“

    她最想要的就是活着，有没有人认识和知道自己其实并不重要。

    当然，如果可以，她希望能够有无数的菠萝包吃。

    炎发灼眼的杀手：“只要活着，就可以了。“

    King：”是啊，只要活着，就能一步一步的将世界向好的地方转变。“

    飞鼠：“不过听起来还是很惨的样子。”

    飞鼠：“连游戏人物都有名字.......”

    利姆露：“我的世界很多低级的魔物都不能拥有姓名，名字对他们来说是一种赐予；但我果然还是无法接受。”

    利姆露：“名字，是很重要的东西。”

    艾斯德斯：”既然已经忘却了过去，忘却了一切，那便给自己取一个新的名字好了。“

    艾斯德斯：“代表着新的生活。”

    时崎狂三：“嗯嗯，少见的同意艾斯德斯的想法呢。”

    御坂美琴：“新的开始，新的未来，也象征着自己依旧还存在。“

    白胡子：”库啦啦啦，那不如做老夫的女儿，由老夫为你取一个新的名字吧。“

    托尼史塔克：”老爹好像很想要一个女儿啊。“

    白胡子：“毕竟儿子都那么多了。“

    炎发灼眼的杀手：”才不要，八嘎，hentai，无路赛！“

    炎发灼眼的杀手：“哪有人连面都没见过就要收人当女儿的。”

    毫不意外的，新人拒绝了白胡子的请求。

    嗯，说是请求应该没错吧？大概。

    白胡子：”果不其然的被拒绝了呢。“

    叶玄：“还被骂变态了呢。“

    白胡子：“库啦啦啦，这也是理所当然的，不过莫名的不让人感到生气。”

    叶玄：“甚至还想再来一次是不是？”

    利姆露：“你们的交流很危险诶。”

    利姆露：“哪有人喜欢被骂的？”

    飞鼠：“不，还真有。”

    飞鼠：“我的世界有一个配音演员她的声音很是治愈，据说很多宅男宅女都喜欢被她骂；甚至在舞台上都请求她骂人的。”

    利姆露：“你不会是其中一位吧”

    利姆露：“(﹁﹁)~→”

    飞鼠：“咳咳，我当然不是。”

    King：”我懂你。“

    叶玄：“我也懂你。”

    炎发灼眼的杀手：“hentai，hentai，大hentai！”

    叶玄：“叮宫理惠，永远的神！“

    叶玄：“不愧是你。“

    叶玄：”行了，回到正事。“

    飞鼠：”嗯，回到正事情，总而言之名字还是很重要的。“

    飞鼠：“就像我在现实中焦作铃木悟，游戏中是安兹·乌尔恭；这两个名字会贯彻我的一生；我虽然穿越到了其他世界，却也永远不会忘记我名为铃木悟时的一切。”

    利姆露：“嗯，我也不会忘记我的前世，名为三上悟的一生。”

    托尼史塔克：“我早就想问了，你们两个不会有什么关系吧？不仅都是穿越者，还都是无稽之谈，更是连名字中都带了一个悟字。”

    飞鼠：“呵，谁和他像了。”

    利姆露：“呵，谁和他像了。”

    飞鼠：“别学我说话。”

    利姆露：“别学我说话。”

    飞鼠：“.........“

    利姆露：“.........”

    飞鼠：“行吧，就算有关系那我也是哥哥。”

    利姆露：“我的年龄比你大，要当也是我当。”

    飞鼠：“当什么？”

    利姆露：“哥哥。”

    飞鼠：“嗯，不错，哥哥答应你。”

    利姆露：“w(?Д?)w”

