    第364章 364。邵郑到来

    “国内的情势你应该也知道，其实我早应该来的，只可惜一直没什么时间。”邵郑叹息一声道。

    “你已经很了不起了，提前做了不少预防，我想整个华夏人民应该庆幸，有你和那个家伙一文一武守护着。”曹乐应道。

    “哦？”

    邵郑听曹乐所说之后，倒是有些微微的惊讶。

    一文一武？

    这不就代表，曹乐知道一些事情了...

    “呵呵...看来你知道有人关注你的事情了。”邵郑问道。

    “我想从古都浩劫开始的时候，就已经被人盯上了吧。”曹乐也是笑着说道。

    “你是怎么知道的？”

    “这个我没办法告诉你。”

    邵郑也没有在多问，而是道：“胡夫金字塔的事情先知已经告诉我了，我真不知道该怎么感谢你。”

    “不用谢我，一直坚持前去解救北疆的人，其实并不是我，我只是做了一件锦上添花的事而已。”

    邵郑摇了摇头道：“我知道莫凡的付出，不过同样也清楚你的付出。只可惜现在此事还并不能公布...”

    “我无所谓的。”

    “冷爵那，虽然是莫凡擒获的，但根据莫凡说的，好像这个也是你给他的功劳？莫凡现在不在，所以你有什么想要质问他的吗，明日我们便将他送上国际法庭，由圣裁院来对他进行判决。”邵郑说道。

    “没有。”

    “你和圣裁院不是还有着一些梁子了，这一次冷爵以你的名义送往圣裁院的话，正好可以缓解一下你和他们的关系。”邵郑又道。

    “我知道这小子的用意，不过其实我并不需要。”

    “圣裁院没有你想象的那么简单...”

    “这个我也知道，放心吧大议长，我不会因为给圣裁院的一个判官杀了，就自大到无视整个世界。不过，我真不需要这个名头。”曹乐继续说道。

    “你能认清自己那就好...”

    邵郑点了点头，接着道：“世界的确不是你想象的那么简单。不过，不管是谁要针对你，国家都会站在你身后的。”

    五千年历史的文明古国，即便是没有什么掌控世界的天使，也不是五大洲魔法协会里的主宰，可不管是谁，想要对华夏指手画脚的，都还是需要掂量掂量的。

    国内人口多，同样的法师数量也是相当的多！

    而一直低调不出的“禁咒”其实也并不在少数！

    “那我就先谢谢了。”

    听了邵郑所说，曹乐还是蛮感动的。

    或许圣城是很强大，但他们的国家，也并非就是一个弱国，也不是谁都可以无理由来此发号什么不该有的命令的。

    数百年前的天使，的确是很强的，他们掌控着这个世界，有着他们的游戏规则。

    可如今，尤其是当年热度覆盖大半地球的文泰死了之后，天使的权利早已经开始缩减了。

    “谢就不必了，在你们这一代人身上，我们看到了希望，看到了不在被妖魔压迫的希望。另外....听说你之前曾在岛屿上，唤醒了一股强大的力量？我想知道...那是图腾嘛？”

    “是。”

    曹乐也没有隐瞒，点了点头，接着道：“而且还是圣图腾朱雀。”

    “真的嘛？”邵郑有些激动。

    “你先别激动，它虽然的确是圣图腾，不过在岁月的长河里，生命其实已经完全的流逝了，至少让它复活过来，眼下是没什么可能的。”

    原本激动的邵郑，顿时就有些失落...

    “唉~”

    “你也别那么伤感，图腾兽们都如同神灵一般，可以死而复生，圣图腾也未必不能。当然了，希望也别抱太大，毕竟这种事情，谁也说不准的。”曹乐看着邵郑，又劝慰了一下。

    一个圣图腾，的确是可以做到很多事情。

    就好像后期青龙的一个残魂复活，都是能让海妖的侵袭以失败而告终，若是它真的可以复活的话，那么华夏还会在受到妖魔之乱？

    可惜的是，这些圣图腾到现在已经不知道埋骨多少年了....

    它们即便是能做到复生，也仅仅只是短暂的而已。可是这种事情，他并不能说出来，至少现在不能，若只是等着依靠图腾兽们的力量，那谁还会出力？

    青龙复生的办法他倒是知道，可朱雀的话，他一点头绪都没有。

    “嗯...那么当初和你一起在帕特农大闹的那只霸下...它是帝王级的么？对于我们人类它...是什么态度？”邵郑又道。

    “霸下并非是帝王级生物，只有和玄蛇在一起的时候，它才能达到帝王的层次。说起来，霸下对于人类也算是友善的了，赵满延你知道吧，他就是霸下的图腾守护。还有我的门族之中，有着月蛾凰的一位守护者....另外我们华夏的山川大地之中，还有着许多的图腾兽，只是它们存活与否，那就不知道了，但我会督促莫凡尽快去寻找的。”

    听曹乐说的，邵郑还是蛮开心的。

    只是听到最后...

    督促莫凡去搜寻？

    这就有点离谱了....

    牧奴娇对于曹乐这态度，也是满满的无奈，不过她其实也蛮羡慕的，能和眼前人如此轻松说话的，想来也就他这种人了吧？

    “我也不知道能许诺给你什么，以后有什么需要的话，就告诉我，我一定会尽力的。”邵郑看了看时间也不早了，便是起身准备离开。

    “行，那我记下了，有什么需要的话，一定会找你的。”曹乐点了点头。

    “对了...莫凡那小子现在怎么样了？”邵郑要离开的时候又询问了一句。

    有一点是不可否认的，莫凡做出的贡献也是极大的。甚至可以说，其实是超越曹乐的。

    古都跳煞渊，北原以一己之力拼死抵抗埃及百万亡灵无法越线一步，加上这一次擒拿到的黑教廷红衣主教冷爵，种种事情来讲，他的功劳和影响力甚至都不低于一位议员了。

    “瞧您这话问的，他又不是妹子，我时刻关注他干啥。”曹乐笑着回应道。

    “呵呵...倒也是，那我就不打扰你们小情侣了。”邵郑话落便是离开了。

    即便已经不知道是承受了多少种子的牧奴娇，依旧还是感到了...

    o(*////▽////*)q

    ...

    (本章完)

