
　　教室前门，贺云看着班主任何老师，一脸惊讶。

　　“何老师，这是真的？”

　　“当然是真的！赵校长刚刚接到的消息，让你今天就出发！”

　　“可我这课怎么办？这眼看就要进行期末考试了！”贺云也没有料到会出现这种情况。

　　原来，地区文联组建地区作家协会的时间居然提前了，据说是为了配合省文联的相关视察工作。

　　所以，他这个准作家协会会员也必须提前出发，去银城城区参加成立大会。

　　大会时间就定在了明天，考虑到坐船的时间，他只能今天提前出发了，以免误了时间。

　　“你的课由赵校长来安排，他应该会让其他老师帮你代课的，再说，这也就是耽误一两天的功夫，误不了多少课时的！”

　　“那……好吧。我先跟学生们简单交代一下，马上就去镇上坐船！”贺云犹豫了一下，最终还是点了点头，转身回了教室。

　　他走到讲台上，用黑板刷敲了敲讲台，随即对着一众学生道：“大家先停一下！”

　　“接下来的几天，老师有事需要出去一下，你们班的语文课暂由其他老师代课，具体是哪位老师，听校长的安排。”

　　贺云此话一出，在场的一众学生纷纷小声议论了起来。

　　可此刻，贺云也顾不了那么多了，他说完此话后，便离开了教室。

　　回到宿舍，他匆匆拿了点钱，就往镇上赶去。

　　上次去城区买电视机时，他就打听过了，虽然镇上去城区的船只有早上那一趟，但也不是说下午就不能坐船到城区。

　　事实上，还是有途径的。

　　只是需要转好几趟船，时间也会更久一些。

　　他花了八毛钱买了张前往三码头的船票后，便上了船。

　　四个小时后，船停在了三码头，在这里等了半个小时，他又买了一张一块钱的船票，坐上了另外一条船。

　　又过了五个小时，船靠在了县城码头，此时已经是晚上九点了。

　　贺云没有休息，赶紧又买了张船票后，他总算坐上了最后一班船。

　　天刚刚蒙蒙亮时，船停到了城区码头。

　　此时，贺云早已经睡了一觉了。

　　不过，当他醒来时，却发现一身酸痛，仍旧觉得十分疲惫。

　　但没办法，坐船就是这样，更何况，他一连坐了十几个小时的船，不疲惫才怪。

　　打着哈欠上了城区码头后，贺云在码头边上买了两个馒头，一边吃，一边往东南方向走去。

　　走了半里路，他停了下来。

　　这里已经算是城区了，上次来时，这里有公交车路过，他只需在此等候便可。

　　一晃四十分钟过去了，天也渐渐亮了。

　　贺云此刻蹲的脚都麻了，这才远远看到远处，一辆灰蒙蒙的“大块头”慢悠悠的开了过来。

　　好吧！

　　公交车总算是来了！

　　就是这时间长了点，这要是放到后世，司机一准会被骂的狗血淋头。

　　上了“大块头”公交车后，一股刺鼻的气味涌上了心头。

　　没错！

　　正是柴油味道！

　　如今的公交车大多都是烧柴油的，当然，烧汽油的也有，甚至还有烧煤气的。

　　而汽车品牌，大多是解放牌、黄河牌，这辆应该是黄河牌的。

　　半个小时后，公交车总算开到了城区中心位置。

　　找人一打听，贺云有些哭笑不得。

　　敢情自己坐过了，文联办公的地方还得往回走。

　　好吧，贺云找了个能看时间的地方看了一下时间，见此时已经八点了，便加快脚步，紧赶慢赶，总算在八点半来到了文联办公地。

　　这是一个小院落，隔壁就是地委政府，左边是教育局。

　　文联就在这个小院子当中。

　　不过贺云一打听才发现，敢情这个文联所在的小院落还有好几个单位在办公。

　　原来如今的地区文联全称是银城地区文艺联合会，自1978年恢复工作之后，就属于地委与省文联双层领导。

　　如今文联才刚准备组建地区作家协会，自然没有后世那般规模。

　　别说什么组联部了，就连办公室都没几个人办公，纯粹就是个“光杆司令”单位。

　　自然而然，这办公地也就与其他单位共用了。

　　…………

　　十分钟后，贺云来到了一栋二层小楼前。

　　小楼整体苏式风格，应该是六十年代的建筑，上了二楼，他来到了东侧一间会议室内。

　　此时此刻，会议室台上已经坐满了十多个人，而台下摆着四五十张桌椅，而坐在那的人却只有三十几个人。

　　一眼望去，贺云看到最后排，坐着两个手拿笔记本的人，其中一人胸前还挂着一台老式照相机。

　　“居然有记者？难道是省报的？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，却是不禁暗自琢磨了起来。

　　目前，银城地区是没有本地报纸的，所以，这两名记者来自于省报的可能性非常大。M.23sk.com

　　而就在贺云站在门口愣神时，一个戴着眼镜，文质彬彬的中年男子走了过来。

　　他笑了笑，询问贺云道：“小伙子，这里是文联，你是不是走错路了？”

　　“你好！这位领导，我叫贺云，我是来参加作家协会成立大会的！”贺云回过神来，赶忙解释道。

　　中年男子听到贺云的回答，不由瞬间一愣，却是有些不可置信的望着贺云，他上下打量了贺云一眼，突然间似乎想到了什么，赶紧道：“你就是贺云？三水乡那个写了篇小说登上了武林杂志的贺云？”

　　“年轻有为！年轻有为呀！来！赶紧进来！成立大会马上就要开始了！”中年男子轻轻拍了拍贺云的肩膀，看着贺云，一脸欣赏道。

　　“好的！领导！”贺云应了一声，随即走进了会议室，在一众“老同志”的诧异目光下，他这个“小年轻”只能坐到最后排了。

　　只不过，很不巧，他刚好就坐到了那两位记者同志旁边。

　　好吧！

　　贺云真的不是故意的！

　　他只是觉得，自己的年纪看上去实在太年轻了，在座的都是老前辈，他这个小年轻，贸然坐到他们前面去，似乎有点不敬老的意思，所以，他干脆坐到了最后面，想尽可能的低调。

　　可他却万万没想到，他这一坐，不仅没做到低调，反而显得很突兀，一下子“高调”起来。

　　“呃……我真的不是故意的？你们相信吗？”

　　“我信？我信你个大头鬼，你个小年轻，心思坏得很……！居然敢抢我们这些老头子风头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四十九章：小伙子，你竟敢抢老头子风头！免费阅读。https://xs.23sk.com 