    宋邵言拉过她的手摸摸自己的腹肌，幽沉沉的眼眸子看向她，嗓音沙哑性感：“手感好吗？睡我吧。”

    宁安：“你好……骚。”

    宋邵言：“……”

    不过，宁安还是掐了一把他的腹肌。

    手感不错。

    周六很快来到。

    好朋友聚会，宁安当然不会带宋邵言，更何况她和宋邵言没有公开。

    她穿了一件白色碎花套裙，一双浅色系的平底鞋，扎了个高高的马尾。

    青柠还是老样子，很热闹，上流社会的不会来这儿喝酒，来这边的多以大学城的学生和附近的白领为主。

    酒水不贵，气氛很好。

    宁安她们过来就是图一个气氛，偶尔还能想起以前大学的时光。

    宁安今天的打扮很乖，小悦一见到她就说她最近越来越像大学时候了。

    她们挑了个位置坐下，几个人点了一瓶酒。

    “今天周六，明天不上班，不醉不归。”小悦起哄，给她们每人倒了一杯酒，“安安介意吗？”

    “当然不介意，随便喝。”

    她们几个都在职场混过，很能喝酒。

    随意聊了一会儿近况，她们的主要目标还是在宁安身上。

    “安安，你这次回京城是带女儿一起来的吗？还走吗？”澄澄握着高脚杯问道。

    酒吧五颜六色的光照在宁安的脸上，她摇摇头：“不走了。”

    “之前不是还说不回京城了吗？”小悦眨眨眼，“是不是……有对象了？”

    “没有，别瞎说。”宁安觉得现在还不是公开的时候，她素来低调，又有过一次失败的婚姻，更加谨慎。

    “真得没有对象吗？安安，要不我们继续来玩真心话大冒险如何？”

    宁安自然推辞：“好好喝酒就是，不玩。”

    “安安，上次有个学长还说要给你介绍个对象的，有人加你吗？或者，见过面吗？”

    宁安不知道：“是吗？哪个学长？”

    小悦觉得直接说宋邵言的名字不好，毕竟宁安暗恋过宋邵言，她就道：“你不认识啦，他说要把他朋友介绍给你，他朋友刚从国外回来。”

    宁安摇头：“没有人加我。”

    “那就奇怪了，难道学长忘了……学长说他朋友一表人才，很帅，性格、脾气极好，又是留学归来的，当初对你一见钟情，至今念念不忘。”

    “哦，没有。”宁安倒不在意。

    “可惜了。”小悦原本以为自己还能促成一桩姻缘，如今看来没戏了。

    “哪个学长这么不靠谱？”澄澄道，“小悦你直接一个电话打过去问问。”

    “哎，别，这种事情就算了。”宁安当然不准，“我回了京城说不定很快就有意中人了。”

    “你前夫还在京城吗？”

    “……”宁安默，点点头，“在。”

    小悦和澄澄还想开口问她的婚姻生活，宁安连忙岔开话题：“我们玩牌吧，你们看那一桌小哥哥也是三个人，我们和他们凑一桌一起玩。”

    小悦转头看过去：“好啊，玩牌吧，很久没玩了！”

    宁安可算把话题引开。

