    金元贵联合两位宗主的劝说，候天成眉宇微微一皱。

    虽然他们三人的话，并非多么中听，但却极为有理。

    如若现在结束战斗，以吕佐那向来高傲的性子，定然不会服气。

    甚至有可能因此嫉恨，从而产生心魔。

    心头转念间，候掌教暗叹一声，终究没有制止接下来的比武。

    而此时，吕佐明显已经缓过气来。

    他抹去嘴角的血迹，目光死死望着不远处林昊的身影，眼神多了几分凝重。

    显然也是没想到，自己在武技的对决中，竟然会输给林昊这个散修。

    这般结果，令得吕佐强大的自尊心，一时无法接受！

    “再战下去，对你没好处。”

    林昊一脸淡漠，冷声道。

    他杀人的手段，有不少。

    但在这么多人的面前，杀死掌教之徒，实在有些说不过去。

    甚至极有可能因为此事，与候天成产生一些隔阂。

    如今身处九玄宗，对于他而言，并非有利。

    没成想，这句话却如同一根锥刺，狠狠扎在吕佐那高傲的自尊心！

    “小子，你真以为刚才的交手略占上风，就真有资格在我面前嚣狂了不成？”

    吕佐的脸色，无疑是在此刻阴沉到了极点。

    他目光乖戾的盯着林昊，冰冷眼神中，充斥着一抹难以掩饰的浓浓杀意。

    “咻！”

    旋即，吕佐手指微屈，放于嘴边，直接吹起一道嘹亮的口哨。

    “吼！！”

    “呦——！”

    下一霎，远处天际传来两声凶戾的兽吼声。

    “吕师兄召唤他的宠物兽了！”

    众人眼睛一亮，全都欢呼起来。

    无数道惊奇的目光，纷纷投射向天空。

    很快便是见到，两道庞大的兽影，正以一种可怕的速度，朝着广场这边暴掠而来。

    轰隆隆的破风之声，如同雷鸣般响彻，令人心悸。

    一黑一红，两道兽影划过天际。

    转眼间，便已是出现在这片广场的上空。

    吕佐身形一跃，直接站在其中一头妖兽的头顶之上，气势傲然。

    “阿元说的没错，这家伙果然驯养了两只宠物兽。”

    林昊眼神微凝，目光首先望向左侧那头妖兽。

    其通体血红，面目狰狞，看起来就像一只蝙蝠。

    不过，形体却有着极大的差异性。

    兽躯上布满血色鳞片，长长的身子，蜿蜒盘踞，如同蛇躯一般，

    而在妖兽的背部，长有两只巨大血翼。

    双翅拍动间，周遭的空气，都是随之剧烈荡漾，传出尖锐的风啸声。

    六级妖兽，血鳞蝠龙！

    一种体内拥有部分龙族血脉传承的强大妖兽，实力堪比人类武修的圣域六重。

    接着，林昊目光一转，望向另外一头妖兽。

    形体似虎，嘴吐獠牙，爪肢锋锐粗壮，庞大的兽躯上，覆盖一层幽黑色火焰。

    一双猩红的兽眸，此刻正凶残的盯着林昊，嘴中不断发出低沉的嘶吼声。

    看其嗜血的神情，似是已经有些迫不及待地欲要扑上去，只待主人的一声命令。

    魔炎妖虎，同样是一头六阶妖兽！

    “确实有点料。”

    林昊暗自点头，对于这两头强大妖兽，并无丝毫的轻蔑之意。

    “啧啧，那小子这次死定了。”

    “没错，吕师兄的两只宠物，可是出了名的凶悍，就算同境界的武者，都难以抗衡。”

    “他现在认输的话，估计还得及，否则等会的下场，定然极为凄惨。”

    下方广场，众多九玄宗弟子议论纷纷，皆是一脸兴奋的望着那两头妖兽。

    感觉这场战斗，已经没有任何的悬念。

    “一群蠢货！”

    听着周围的讨论声，陈晋心中颇为不屑的冷哼一声。

    上次在远古战场，他可是见识过林昊那几只宠物的可怕。

    无论在数量，或者战力，都要碾压眼下的这两头妖兽。

    尤其是那头远古龙猿，一棒下去，力量重如山岳，就连他们魔族的四翼异魔，都得被秒杀。

    “林天，虽说你是祖师爷认可的圣子，但这个位置，就要看你有没有那个实力坐得稳！”

    吕佐脚踩兽背，目光森冷的盯着林昊，旋即语气戏谑道：

    “如若你现在认输，主动放弃圣子之位，兴许我还能给你一次机会，如何？”

    说这话的时候，他眼中有种猫戏老鼠一般的戏谑。

    很明显，他对两头妖兽的战力，极有自信。

    莫说林昊武技超群，拥有越级战斗的能力，但此刻面对他们一人二兽，完全就是死路一条！

    “本事，不是吹出来的，打过便知。”

    林昊嘴角上扬，俨然无视对方的自大骄狂。

    他目光扫了一下石台，看到掌教候天成并未因为吕佐叫来宠物，而有丝毫的表态。

    这一点，无疑是正中他下怀。

    召唤宠物作战，林昊自从获得神级进化系统之后，至今还从来没怕过谁。

    “既然如此，我就让你见识下，我这两头宠兽的厉害！”

    吕佐双眼微眯，旋即声音陡然残虐起来：“上！”

    “吼——！”

    早已蓄势待发的两头妖兽，当即张嘴嘶吼，争先恐后地朝着林昊暴扑过去。

    “咬死他！”

    那些支持吕佐的宗门弟子，顿时兴奋了起来。

    一想到接下来，林昊极有可能被两头妖兽撕咬得血肉模糊，他们心中不禁涌起一种变态的血腥快感。

    “虎霸，小白，出战！”

    望着那暴冲过来的两道庞大兽影，林昊不闪不避，脸色从容的传出一道指令。

    “吼吼！！”

    下一霎，两声毁天灭地般的凶戾兽吼，在天地中炸响。

    小白和虎霸，几乎同时闪现而出，然后以一种极端彪悍的姿态，各自扑向血鳞蝠龙，以及魔炎妖虎。

    “吃我一棒！”

    小白的獠牙巨嘴嘶吼一声，握着昊天玄棒，带着一股恐怖的力量波动，狠狠砸在那头血鳞蝠龙的兽躯之上。

    “砰！”

    面对远古龙猿的强悍攻势，就算是龙族也顶不住。

    何况仅有部分龙族血脉传承的血鳞蝠龙，当下发出一道凄厉的惨叫。

    玄棒砸中的躯体部位，覆盖其上的鳞片，竟是全都被轰裂。

    猩红的兽血，沾染到棒身，瞬间蒸发成一缕缕白烟……

