    两人站在道边聊了一会，听到李旭说姜秀熙还是单身，李宰俊这家伙居然对姜秀熙还有想法，再三让李旭帮忙联系姜秀熙。

    李旭推脱不过，勉强敷衍的答应了下来，表示下次姜秀熙来了首尔一定通知他，其实压根没放在心上。

    姜秀熙来了，李旭躲都还来不及，哪里还会主动往上凑？

    不知道这家伙是眼睛被心蒙蔽了，还是心被眼睛蒙蔽了。

    姜秀熙长得还不错，这么多年一直单身他就没有想过原因吗？

    在李旭看来，女生整个大学四年都单身，不是外貌有缺陷就是性格有问题。

    当然，林语青除外。

    李旭就是典型的双标狗。

    告别了陌生的老同学，李旭乘车前往龙山区两位金小姐的公寓。

    一路上李旭都在想林语青昨天说的话。

    昨天他成功的抽出了扑克塔中间的纸牌，林语青最后也没说清楚到底是什么意思，李旭也不好厚着脸皮追问。

    不过一切都在往好的方向发展不是吗？

    林语青性子温婉大方，金珍熙复杂的经历也造就了她坚韧而又不失柔情的性子，这样两个人都没有太盛的锋芒，让李旭心惊胆战的场面一直没有发生。

    到了龙山区的公寓，李旭几乎是按下门铃刚过两秒钟门就开了，露出金至贤那张精致白皙的脸庞。

    “哟哟！冠军总算来了，我还以为你已经忘了说好今天请客的。”

    “至贤小姐你就别取笑我了，我李旭别的优点没有，说话算话那是一定的。”

    李旭熟门熟路的往里钻，笑嘻嘻的朝着坐在客厅沙发的金敏娜挥挥手，“哈喽！敏娜小姐。”

    一身白色及膝裙的金敏娜抱着桔子坐在沙发上，看到李旭笑嘻嘻没个正行的样子抿了抿嘴唇。

    “林小姐呢？”

    “林语青今天有事来不了，她让我向你们问好。”

    金敏娜怀里的橘猫挣开了她的怀抱，一下子窜到李旭脚边，抬着脑袋打量着李旭。

    桔子现在已经不能叫小橘猫了，不过和李旭见过的橘座相比，桔子还是显得苗条小巧了许多，皮毛光亮，身躯修长矫健，看得出被照顾得很好。

    “哟哟！桔子，好久不见了。”

    “喵呜~~~”

    李旭蹲下去就想抱它，橘猫一个灵巧的撤步躲开，继续歪着脑袋用乌黑的大眼睛打量他。

    李旭有点受伤，“你已经忘记我了吗？我是你爹啊。”

    “你还好意思说？桔子多久没见过你了？”

    金至贤撇撇嘴，蹲下将桔子抱了起来，居高临下的看着李旭。

    李旭赶紧偏开脑袋站起来，金至贤一身居家素色短裙，本来她就很高，那双白生生的大长腿晃得李旭有点眼晕。

    李旭伸手摸了摸桔子的脑袋，桔子也不挣扎，在金至贤怀里目不转睛的看着李旭。

    “喵呜~~~”

    李旭从金至贤手里接过桔子，桔子趴在他怀里，把粉嫩的小鼻子凑到他脸上，又拿爪子摸了摸他的下巴，好像记起来它曾经在李旭睡着的时候踩着他下巴的样子。

    李旭抱着桔子坐到金敏娜旁边，伸手逗弄着橘猫。

    “敏娜小姐，最近过得怎么样？”

    “一般。”金敏娜随口回道。

    “为什么一般？”

    “一般就是一般，哪里还有为什么？”

    “一般人问过得怎么样都会礼貌性的回答过得还好，你说一般就是有不顺心的地方。”

    “你哪里来的歪理？对我来说不好不坏就是一般，既没有值得开心的事情也没有值得伤心的事情，这就是一般。”

    “人怎么能没有开心的事情和伤心的事情呢？你说对不对桔子？”

    “喵呜~~~”

    李旭拿起桔子的小爪子朝着金敏娜摇了摇，“就像我，吃到一口合口味的饭菜就会觉得很高心，出门天气不好就会觉得心情糟糕，情绪经常在波动，还好大部分的事情都是值得高兴地。”

    金敏娜翻了个白眼，“那按照你的理论来说，我最近过得很不错，吃的好睡得香，而且没什么糟心的事情。”

    “这才对嘛。”李旭乐滋滋的揉了揉桔子的小脑袋，“人生就是这样，如果你把很多事情细化来看，你就会发现其实我们过得很开心。”

    “是吗？你还真是容易满足啊。”金敏娜无奈，李旭果然还是那个唠叨的杠精。

    李旭乐滋滋的道：“知足者常乐嘛，你们以后要是有开心的事情和我分享，快乐就变成双倍了，不开心的时候我也可以给你们想办法。”

    金至贤饶有兴致的道：“有一次我去中餐馆吃饭，被鱼刺卡得很难受，那一天的心情都糟透了，你有什么办法让我开心起来？”

    韩国人基本不吃淡水鱼，不过一些中餐馆还是有做酸菜鱼那样的特色菜。

    李旭想了想，“我可以给你唱首歌。”

    金至贤：“·····”

    “要不弹钢琴也行？”

    金至贤：“就这？你是在给我庆祝吗？”

    “别啊，我还有其他办法。”

    看到两人一副看傻子的表情，李旭赶紧补充：“你可以去小区的亭子里面散散心。”

    “呵呵。”

    “你们别不信，这个方法两国通用。”

    李旭一本正经，“我看了，这个小区亭子里经常有爷爷大妈遛弯，你去跟他们聊聊天，分分钟就能知道小区里面谁比你还惨，十分钟内你就能知道谁被狗咬了，谁摔断了腿，谁又出门被车撞进医院，你就会发现被鱼刺卡住根本不算事，而且我从小到大被鱼刺卡了多少次了？这不还活的好好的吗？”

    看到两人的反应还是一副看傻子的样子，李旭颓然。

    果然，不是任何人都能从比较当中获得安慰的。

    “算了，当我没说。”

    金至贤轻笑起来，“行了，看你一本正经的样子就不为难你了，等会我们去买菜，下午要带桔子去医院做体检，要是你没什么事的话和我们一起去？”

    “好啊，我也想去医院看一看。”

    李旭想起了带桔子绝育时候碰到的那只叫希望的狗狗，那张会笑的脸给他留下了非常深的印象，可惜的是他征询队友同意做好了领养准备的时候那只狗已经被人领养了。

    也不知道领养它的人照顾好它没有？会不会最后嫌麻烦还是将它送回去了？