    三秒。

    哒。

    手枪开火，在被突袭，电光火石之间没有仔细瞄准的情况下，怪物仍然击中了陈景辉！

    七步之外枪快，七步之内枪又快又准。

    陈景辉感到一股巨力轰在他的肩膀上，肌肉一瞬间失去力量，右手拿不住剑，掉在了地上。

    但他没有感到疼痛，真的不痛，狂飙到极限的肾上腺素麻醉了痛感，他的身体如机器一样，执行着刚刚想出来的战术。

    他左手握着手雷藏在袖子里，一步向前，抱住这怪物，向前扑倒！

    手枪的激光从陈景辉脸颊上扫过！

    但怪物没来得及开出第二枪就被陈景辉扑倒在地！

    啪。

    手枪也飞了出去，掉在地面的木板上，滑行了一段时间。

    两秒。

    怪物视线一扫，它头部那些介于现实与虚幻之间的触手诡异伸出，穿过陈景辉的身体，到陈景辉背后，捡拾起它感知范围内的锋利石头。

    这些石头化作弧光加速，提高着自己的动能！

    陈景辉右手用不上力，想把怪物翻到正面来挡住攻击，握住手雷的左手拐着怪物的脖子，却没有成功，只能勉强让它不去看掉落在地的手枪。。

    砰砰砰！

    锋利的石子朝着陈景辉的后脑勺砸下！

    但陈景辉一开始就在后脑勺处准备了防御木板，还有厚重的衣服帽子，他只感到有不轻的力量砸在自己脑袋上，根本不影响战斗。

    一秒。

    “死！”陈景辉内心大喊。

    我在这里死了不会真的死，你呢？

    轰！

    ……

    陈景辉从床上猛地坐起，差点把身上连接的各种医疗感知器材给扯落下去。

    他大口，大口的喘着粗气，直到这时，他才感到肩膀作痛，但他伸出左手抚摸的时候，却没有看到任何伤口。

    “你是最后一个失败的，他们刚刚都已经醒了。”旁边的护士看陈景辉这样，连忙安慰道：“没事，刚刚的一切都一场梦，不用在担心了，不会再有怪物来追杀你。”

    “喝杯热可可吧，我们专门给你准备的。”另一位医生很体贴地说。

    他端着一杯热可可过来，要递给陈景辉。

    突然，他按了下耳麦，表情里出现惊讶神色。

    耳麦里的声音来自主控室，声音非常激动：

    “检测到存放室的超自然物质失去幽魂辐射！有人成功了！”

    他满脸惊讶地看向陈景辉，听陈景辉说道：

    “谢谢。”

    随后，他端着的那一杯热可可被莫名力量托起，飞到陈景辉面前，陈景辉用左手接住，一口口喝了下去。

    温暖，甜蜜，充满能量……真好喝。陈景辉心想，这里的医护人员还挺细心的，知道要准备什么样的饮料。

    整个房间瞬间一片安静，每个人都震撼地看着陈景辉。

    房间里，伊酒和杨烟花已经出去了，只有苗光还刚刚下床，他看向陈景辉，嘶了一声。

    片刻后，他才半是羡慕半是嫉妒地酸道：“你这是什么剑仙？饮料仙人吧。”

    众所周知，剑仙从不用剑，用盾牌，手雷，枪和摄像头……陈景辉内心也腹诽道，他刚刚只是下意识想去拿那杯热可可，没想到念动力直接就起效了，比游戏里使用还要轻松写意。

    “谢谢。”陈景辉对苗光说，然后看到了他脸上略带错愕的表情。

    “对了，杨烟花他们还好吗？”陈景辉收起喜悦，询问道。

    他可记得杨烟花的伤势很惨重，虽然只是在梦境中，但那些痛苦是实实在在的，陈景辉现在都感到肩膀有种幻痛。

    “杨小姐她出去了……在接受心理辅导和安慰。”一位护士说：“看起来她醒的时候还很平静，对了，她说你醒了后想见一下你。”

    “伊先生没有说什么。”

    陈景辉点头，喝完热可可后，他感觉肩膀上的痛苦开始消散，于是下床，问道：“杨烟花在哪儿？”

    “心理辅导室，我带你去吧。”

    啪。

    心理辅导室的门关上了，之前的心理医生把里面的空间让给了陈景辉。

    这里的房间并不大，给人一种安全感，尤其是没有基地里到处都有的摄像头，陈景辉经历了梦中世界的战斗，对摄像头都快产生心理阴影了。

    “我为你报仇了。”陈景辉说：“我在梦中世界杀了它。”

    杨烟花缩在椅子上，双手紧紧抱着手臂，低着头低声说道：“谢谢你。”

    “已经没事了。”陈景辉安慰道：“只是……一场梦而已。”

    她嗯了一声，但显然没有从刚刚的噩梦里走出来，再也没有之前的活泼开朗了。

    陈景辉坐到了她对面的位置，也不知道该说什么，就静静的看着她。

    半晌后，杨烟花说道：“我想退出火种计划了。”

    陈景辉沉默倾听着。

    “我本来以为，我只是一开始落后很多，后面有机会追上你们，这只是一场另类的长跑比赛，领跑者不一定会赢。我想去遥远的外界，想去人类未曾踏足的地方看看。”

    “但我一直忘记，忽略了宇宙中有超自然能力的存在，我们的世界脆弱无比，就像地球时代，那些逃走的先烈们一样，宇宙并不安全，反而到处都是未知的，恐怖的黑暗。”

    陈景辉安慰道：“没有关系，本来火种计划就是让一个人过去，我也经常会感到害怕。这是人之常情，退出并不丢人。”

    “谢谢你。”杨烟花说：“当时我真的很痛，很冷，感到就快要死了，孤独地死在没人的房间里，但你找到了我，还给我包扎，安慰我……真的很谢谢你。”

    她扶着桌子站起来，明明腿部还是完好，但好像还有着心理上的痛觉。

    “领跑者可是很累的，领跑会消耗大量体力，而且会有较大的心理压力，在被对手超越后，心态容易受到影响，大部分比赛里，领跑者往往都不是冠军。”她对陈景辉说着，勉强挤出了一个笑容：“但我相信你会是例外，就像我一样，我以前也很喜欢跑第一个，教练说我很多次我也没改，但我在环琼台长跑比赛里就赢了。”

    陈景辉也站起来，扶住了她的肩膀。

    “但我要掉队了，抱歉。”杨烟花以极低的声音说着。

    最后，她趴在陈景辉的肩膀上，小声的哭了起来，然后声音越哭越大，不再掩饰她的脆弱与恐惧。

    ……

    心理辅导室的门打开了，哭红了眼睛的杨烟花走了出来，看起来已经收拾好了心绪。

    里面的陈景辉苦笑着摸了摸脸颊，上面还残存着少女嘴唇的余温。

    他的增强现实眼镜刚收到信息，是来自刘教官发来的。

    明天开始，下一个训练项目将展开。

    孤独训练！

    要在封闭的，和外界孤立的环境下独自生活三个月！

    期间，被选者们还要自学一些视频课程，资料，自己训练体能，等等，有一个计划表。

    不过，刘教官考虑到他们在梦境里的遭遇，说可以给苗光他们放三天假休息一下，他似乎还知道了陈景辉已经获得了超自然能力，还让陈景辉在开始训练前，去找他谈一下。

