    “我早该看透的！”

    身体上宛若刀割的疼痛，却比不上冰冷刺骨的心寒。

    唐云，离火城，唐家，三子。

    从小展露天才之姿，七岁开脉，十岁聚气……十三岁为离火城年青一代第一人。

    十六岁，被邀入大道学宫。

    方圆万里内的至高无上学宫，无数少年梦寐以求的地方。

    离火城震动。

    无数人好像看到了一个冉冉升起的天才，他将带着离火城的名字，传遍大道学宫，留下璀璨的一笔。

    然：

    十六岁，即将前去大道学宫的三日前……

    唐云被父亲挟持大义骗入府中。

    废掉修为，挖出双瞳。

    沦为……废人。

    他的哥哥，唐易，借此崛起。

    “为什么！”

    唐云抬起头，空洞的双眼流淌这血泪，愤怒的声音，夹杂了刻骨恨意，他怒，怒火万丈。

    自己的父亲，竟然……硬生生挖掉了自己的双眼。

    亲人的背叛，让他心如刀绞。

    唐星河没有去看唐云，而是盯着长子，目光火热，道：“重瞳者，本就是罪！”

    唐云，生而重瞳。

    自古以来，重瞳者，非王即圣，非神即魔。

    “当年，将你捡来就是看你双瞳不凡，没想到竟会是重瞳；养育了十六年，本想等到我儿十八能稳稳接受你双眸时，再剜出来……

    可惜，你太妖孽了。

    离火城，十年还没有一人能考入大道学宫；你年纪轻轻便被大道学宫所邀请进去，无需考核！

    若是让你前往大道学宫，那还能剜你双眼，让我亲子成为重瞳者。”

    唐云有冲天的怒火如要燃烧苍穹，又被冰冷的心寒所覆盖。

    “我早该看透的！”

    唐云咬牙切齿，他懂了，为什么这些年来自己的身份比一个仆从也好不到哪里去，原来……十六年前就已经注定了。

    自己的重瞳，不过是为他们准备好的一双眼睛。

    下一刻，唐云笑了。

    笑容狰狞，脸颊上还挂着血泪，但却前所未有的畅快，身上的桎梏好似一下消失了。

    他知道父亲对自己不好，可他终究养育了自己十六年。

    正如这一次唐府之行，他不得不来。

    现在，好了。

    一刀之下，两人……恩断义绝。

    从此，再无瓜葛。

    他狰狞的盯着前方，虽然什么也看不到，却咆哮道：“唐星河！”

    “我在你唐府十六年，吃喝恩惠，在一双重瞳下，彻底还清，你我之间……永无瓜葛！”

    “还清！”

    唐星河摇摇头，贪婪道：“我说过，我儿十八后才能安稳享用你的双瞳，现在提前挖出，有所缺陷，要每日喝你精血，滋养重瞳！

    待重瞳与我儿完全融合后，你我方才两清！”

    唐云想笑，每日喝自己的精血，酝养重瞳，怕重瞳融合之日便是自己的死期。

    “爹……精血！”

    一旁刚刚融合重瞳的唐易，声音沙哑道。

    “精血么，老子给他！”唐云朝着声音来源走去，一双拳头紧紧握着。

    唐星河目光一闪，想着，唐云都被自己废了，也翻不起什么风浪，便任由他前行，道：“算你识相，少了一番皮肉之苦！”

    “疼，精血，快，精血！”

    “吐！”

    一道带血的唾沫直接吐在唐易的脸上。

    唐易怔住了一下，转瞬就勃然大怒：“老子要的是精血！”

    “呸！”

    又是一口染血的浓痰吐了出去，唐云大笑道：“精血，老子给你的就是精血！”

    唐星河额头青筋直冒，他自然知道唐云吐的是什么东西，声音森寒道：“孽子，找死！”

    咔嚓！

    唐星河一脚踹飞了唐云，目光冰冷道：“自讨苦吃。”

    取了精血。

    不管更加虚弱的唐云，关切的问长子：“你怎样？”

    “父亲，有些疼，先带我出去，这里太臭了；明天，后天，我要每天都过来虐这个畜生，敢吐我唾沫，老子要打死他！”唐易脸色狰狞大吼。

    唐星河一脸无所谓道：“等你双瞳彻底融合后，这小子是死是活全凭你做主！”

    砰的一声，地牢被锁。

    将唐云关在了里面。

    “我恨……！”

    咆哮的声音夹杂刻骨恨意。

    他天生重瞳。

    注定了非王即圣，非神即魔；注定要高歌猛进，万众瞩目；然而，却在今朝被人挖去重瞳，废掉修为，他愤怒又不甘。

    “倘若我重瞳恢复，定要将今日羞辱，稀疏奉还！”

    “唉！”

    一道幽幽的叹息，响彻在脑海当中。

    “重瞳者，生而无敌，怎会因为重瞳被挖，便废掉！”

    “谁。”

    唐云猛然一惊。

    没人回应，脑海中只有幽幽的几个字：

    “重瞳……现！”

    霎时间，唐云感受身上的气血蜂拥的朝着双瞳涌去，接着，双瞳有些发痒，湿润，有好似有血肉嫩芽在蠕动，然而……一刻钟后。

    淌血的双瞳，猛然绽放一道璀璨的光芒。

    好似是一条条大道化作的秩序，照耀了整个地牢，又在转瞬没入了双瞳当中，那闭合的眼眸也豁然睁开。

    双眼炯炯有神，在黑暗的地牢中好似一团熊熊火焰，他的内心……也是如此。

    “我……又看到了！”

    唐云声音沙哑，嘴角露出狞笑。

    他唐星河，唐易剥夺了自己的重瞳，废了自己的修为，本以为自己会沦为他们圈养的牛羊；然而，当双瞳重现的时候，一切都变了。

    他唐云……依旧是那个唐云。

    双瞳中有一股暖流朝着四肢百骸，五脏六腑流淌，沿途，将破裂的经脉相续修复，只用了短短一刻钟的时间，他的修为……复原。

    双眼再一次睁开，这一次绽放了野心。

    “呼！”

    吐出一口浊气，扫了一眼阴暗的地府，唐云迈步走了过去。

    “谁！”

    听闻了地牢的动静，一位看守地牢的人冷声道。

    “开门！”

    唐云冷冰冰的声音穿了过去，透着笃定。

    那护卫怔了一下，随着就哈哈大笑，嗤鼻道：“可笑，让我开门；还敢以命令的口气对我说话，你以为你还是昔日的唐云？”

    “丁锋。”

    唐云念叨了一声，瞳孔有无尽的幽冷。

    三年前，丁锋得罪柳家大少；是自己出面救了他一命，将他当做自己的嫡亲来培养，让他这三年来顺风顺水，没想到自己才落魄，他便如此。

    “一条狗，也敢咬主人了，真是世态炎凉！”

    唐云的声音听不出喜怒，只见他的拳头轰出时候，那关上的牢笼轰的一声……炸开。

    “门，你不开、我开！”

