    

    【Best Match！】

    【Are You Ready？】

    “变身！”

    【撕裂了！吞噬了！粉碎殆尽了！】

    【Crocodile In Rogue！】

    【Oraa~】

    （鳄鱼和齿轮原本的最佳搭配音效不太合适，就直接续上挤压驱动器的音效了）

    蓝紫两色的装甲瞬间覆盖在了里中的全身，随着脸颊两侧那两支仿佛鳄鱼嘴一般的甲片猛然向内咬合，里中的面甲上也骤然亮起了一片狰狞的裂痕图案。

    “来吧，小猫咪，让我看看你的实力如何吧！”里中微笑着勾了勾手指。

    “你找死！！”正惊叹于里中的霸气登场的Kazari听到她的叫法，顿时就忍不住炸毛了，立马一个虎扑，满是愤怒地挥动手上的利爪向着里中扫了过去。

    “铮——”Kazari的利爪划过里中身体的瞬间，一声金铁交鸣的嗡鸣声瞬间响了起来。

    然而远出乎Kazari的预料的是，站在原地毫无躲闪动作的里中在他的攻击下却丝毫没有反应，她身上那看似布满裂痕的胸甲，防御力却是高得吓人，他的含怒一击，竟然连里中的防御都没能打破。

    “什么？！”见到这一幕的Kazari刚刚目露骇然，里中就已经随便打出一拳，一下子把他给轰飞了出去。

    “就这？这就是开始进化的你的实力？”里中无趣地收回了拳头，“到底是龙我社长的装备太强了，还是你太弱了？”

    “全力一击连让我后退一步都做不到，这还让我怎么进行实战检测？”

    “混蛋，你不要小看我啊！！”Kazari几欲吐血，悲愤欲绝地再次冲向了里中，“我就不信，你浑身的防御都那么强！”

    他这次不再直接正面攻击里中身上带有坚甲的部位，而是极速围绕着她转起了圈子，不断向着各个地方发起了攻击。

    里中也乐得如此，为了进行检测便仍然保持着站在原地的动作，甚至还百无聊赖地隔着手甲抠起了手指。

    也还好龙我早就把她脑袋后面的“易碎品”标签给撕了，不然说不定她什么时候就要翻水水了。

    话说这是不是被传染了老实属性？太过轻视敌人实乃大忌，这可要不得啊……当然，实力到了龙我这个地步就可以无视这一点了。

    “映司，给我接住！”这边正打得“热火朝天”，Ankh那边则趁机将联组所需的最后一枚鸟系硬币丢给了估计都快被电傻了的火野映司，“记住了，不许弄丢！！”

    “好、好的……”火野映司颤颤巍巍地拔出腰带里除头部外的另外两枚核心硬币，将手里的鸟系硬币一次替换了进去。

    “来了来了，他带着老婆联组走来了！”通过里中放在摩托车上的罐头小机械看着现场直播的龙我见到这很多人最为喜欢的联组初次出场的经典一幕，也不由兴奋了起来。

    当然，虽然说是“老婆联组”，但龙我自然清楚，现在这最多就是普通的鸟系或者火系联组，而不是通常意义上的“老婆联组”。

    我们嘴里常说的“老婆联组”，其学名应该叫做TaJaDol联组·丧失火焰版，是由保留着Ankh意识且已经开始崩坏的鹰（Taka）核心硬币变身而成，变身时的音效都是由硬币里Ankh的意识亲自喊出来的，比普通鸟系联组的能力要强不少。

    不过虽然知道在火野映司和Ankh两人“身心合一”之下的火系联组才叫做“老婆联组”，但现在也不妨碍龙我稍微激动一下嘛，反正两种模式的外表基本上都是一毛一样的，没啥区别。

    【Taka（鹰）·Kujaku（孔雀）·Condor（秃鹫）！】

    【Ta~Ja~Dol~~】

    扫描仪在腰带中的三枚红色硬币前一划而过，三枚鸟系联组硬币的力量瞬间被激发了出来。

    【Time Judged All！Ta~Ja~Dol~~Ta~Ja~Dol~~】

    与其他分别刻印着三种不同动物图案的联组不同，三枚鸟系硬币的能量直接凝聚成了一枚完整的凤凰形态徽章，凭空烙印在了火野映司胸口的圆形胸甲之上。

    【Time Judged All！Ta~Ja~Dol~~Ta~Ja~Dol~~】

    而在凤凰图案出现之后，一团凶猛的赤红火焰就从中燃起，瞬间就蔓延到了火野映司的全身。

    【Time Judged All！Ta~Ja~Dol~~Ta~Ja~Dol~~】

    原本由大量电击带来的负面影响似乎在一瞬间被焚烧一空，随着火野映司在逐渐覆盖全身的火红色战甲的支撑下从地上站立而起，缠绕在他身上的火焰也开始向着外界扩散开来。

    【Time Judged All！Ta~Ja~Dol~~Ta~Ja~Dol~~】

    围在他身周的小型水母瞬间就被烧成了灰烬消散一空，狮子水母Yummy也被吓得连连后退了好几步。

    当然，各位可能也发现了，鸟系联组不愧是OOO的颜值排面，不仅长得好看，实力也强，关键是他变身时还特么自带BGM的！

    “Yabee！”这个时候，Kazari心中已经大呼不妙了，先是出来了个他怎么打都不破防，实力可谓深不见底的Rogue，现在更是连OOO都成功变成了实力强劲的鸟系联组！

    他可是在八百年前就被初代OOO一路打过来的，鸟系联组的威力怎么样，在场的除了Ankh本人，还有谁能比他更清楚呢？

    甚至他可以说，连Ankh估计都没他清楚，没办法，谁让……当初的Ankh和初代OOO是一伙的呢！

    所以他Kazari被鸟系联组给打过，而Ankh可没有，毕竟在那最后一战之前，初代OOO是吃饱了撑的没事干，才会拿Ankh自己的力量去打他？

    而且这点与其他Greeed都是不同的，Ankh身为盟友主动交出了自己的三枚硬币，所以可以高枕无忧，而他们其他几个人的核心硬币可是被初代OOO硬生生抢过去的，结果就导致他们还经常自己被自己的联组打……

    “得跑！”心念电转之间，Kazari直接放弃了强行夺取自己最后一枚硬币的计划，二话不说就准备跑路了。

    “嗯？我还没出手，你怎么就想跑了？”里中见状自然是不高兴了，“在你走之前，还是最后再帮我测试一下攻击力吧！”

    “一切为了财团X，为了社长而献身吧！”里中福至心灵地轻喝一声，迅速转动起了腰带的操纵杆。

    龙我：“……”

    请不要莫名其妙让一个男人给我献身好不好？

    还有，你这两句混搭的口头禅到底是从哪里学来的？真的感染了老实属性吗？

    【Ready？Go！】

    【Crack Up Finish！】

    不知道龙我吐槽的里中猛然离地而起，飞身追上Kazari后缠绕着巨大能量状鳄鱼吻的双腿猛然夹住了他的身体。

    接着犹如鳄鱼般的死亡翻滚一样在空中回旋一周，在所有人震惊的目光中悍然将Kazari的身体撕裂成了两段。

    不愧是永不吃瘪剪刀脚，恐怖如嘶嘶嘶~~~

    “Boom！！！”

    空中猛然发生了一阵剧烈的爆炸，其他人都以为Kazari已经当场完蛋了的时候，一截下半身却突然趁着里中平稳落地的时候突然从爆炸的火光中跳出，然后落在地上飞一般地跑走了。

    “……”xN

    “这家伙不愧是猫科动物，的确够机灵的。”里中一边解除变身一边解释了一声，“他在发觉不妙的时候就直接把所有核心硬币都转移到了下半身，然后抛弃上半身跑了。”

    众所周知，Greeed的本体就是核心硬币，除了现在因为特殊原因没能恢复实体的Ankh外，不管身体伤势如何，其他人只要核心硬币还在，随时都能依靠足够的细胞硬币来恢复原状。

    所以不得不说Kazari的这波弃车保帅是十分明智的，炸了一半的细胞硬币而已，迟早能够补回来的。

    不过话虽那么说，但是Kazari刚刚那只有下半身跑路的模样，还是怎么想都觉得很诡异好不好？对比起来，哪怕只有一只手的Ankh看起来都更能让人接受啊！

    “别跑！”回过神来，发现狮子水母Yummy同样想要跑路，火野映司连忙双手一张，便如同孔雀开屏一般在身后凝聚出了一大片色彩绚烂的孔雀尾羽。

    “砰砰砰砰……”随着火野映司的双手向前一挥，这些能量凝成的孔雀之羽便如同箭矢一般飞射而出，连番轰炸之下迅速炸翻了想要逃跑的狮子水母Yummy。

    因为腿部伤势的问题，火野映司暂时还不方便靠腿向着略远处的Yummy靠近，于是在他意念转动之下，一对同样赤红的钢翼便在他背后展开，带着他直接一飞冲天，旋转一圈后从空中极速杀向了Yummy。

    【Scanning Charge！】

    “哈啊啊啊——死呀！！！”在背后双翅的推进之下，腿部装甲化作了秃鹫利爪状的火野映司从天而降，轻易就将好不容易爬起身的狮子水母Yummy给撕裂开来，如同Kazari的上半身一样轰然爆裂。

    不过与之不同的是，Yummy的身体在爆开后便化作大量细胞硬币洒落在了地上，而Kazari的上半身则是在里中的攻击之下连一毛钱都没有爆出来，所有细胞硬币都被里中给一下摧毁了，连一点渣都没能剩下。        

