    “阿—西—巴，我今天还就不信了。”

    “打不到我吧，啦啦啦啦，大家看，大蝗虫出这个恶心的招数时，咱们就先藏在这个地方，然后再出……额，刚才什么都没有发生，大家也什么都没有看见，咱们再次来过。”

    “这是什么鬼东西啊？打也打不过。”

    “你们给我睁大眼睛好好学，今天就教你们如何快速通过这个boss，看看这出其不意的走位，就…，去他*的，我怎么又挂了？”

    “为什么他的攻击速度如此之快，躲也躲不过啊。”

    虎鱼从上到下，全部主播都在直播《奔跑吧骑士》，完全没有别的直播内容，随便打开一个就是关于游戏的，网友们想看别的也没得看。

    主播们打得费力，但网友们却看得津津有味，现在距离游戏上线，还有一段时间，所以他们想玩游戏的话，便只能在这里先过过瘾。

    网友们对游戏的期待值，和玩游戏主播们心态崩溃的怒气值，都在不断积累着，这些让赵戎体内的系统不断的积攒能量。。

    此时此刻，他体内的金手指系统，已经升级过好几次了，要再次达到突破，要不断收集这些数据，达到六千点才行。

    因为他所设计出的游戏，都得到了网友的期待，所以他能感觉感受到，体内系统每天的期待值，都在不断上升着。

    而现如今，升级的进度条已经走了一大半了。

    让他惊讶的是，就在直播开始的，这短短几十分钟之内，他体内提升积攒的速度，能明显的感受到，比平常快了不知道几倍。

    比起那个赌约，这才是让赵戎真正开心的事情。

    要是按这样的状态发展下去，系统不断的升级，那他就能做出更多更好玩的游戏，也能慢慢的实现心中的目标。

    当然这一切，必须得有资金和人力支持才行。

    思绪正飘向远方，这时，一阵急促的手机铃声，打扰了众人的思绪。

    原来是刘建德设置的，一个小时倒数计时器，就是用来提醒大家，见证第一小时的数据的。

    “这么快就到一个小时了啊。”王建康下意识的惊呼道，没想到时间过的这么快，还什么都没干呢，就已经结束了。

    他还不断的关注着，虎鱼直播上各个主播的游戏进度，觉得颇有意思，现在就已经到时间了。

    他身为市场部经理，也不得不佩服赵戎，所设计的这一款游戏，体验感的确是很好，也让人们欲罢不能。

    “大家注意了！”

    刘建德环视了一下，会议室中的所有人，才大声的喊了一句，众人将视线聚集在他身上。

    “接下来，便是见证奇迹的时刻，今天晚上的账单，到底会花落谁家呢？请大家拭目以待。”

    为了保证游戏的公开、公平、公正，揭晓数据的人，他们竟然选择那没有参与赌约的，市场部得力助理刘雯雯。

    刘雯雯觉得有些不好意思和震惊，心里还有一些莫名的感慨。

    对于新游戏上线一个小时的各项数据，应该是公司重要的资料，属于保密级别的。

    可能只有公司的核心成员或者高级管理人员才有知道的权利。

    但是现在赵戎却亲自让她公布这个数据，能看出赵戎和公司领导对她的信任，如此才会把这样重要的事情交给她。

    “各位领导，那我就点进去了啊。”

    刘雯雯用征求意味的眼神看向了坐在正中间的赵戎，这家公司说到底还是他最有话语权。

    赵戎轻轻点头示意，表示可以开始了，“嗯，你去看吧。”

    赵戎的神情十分悠闲自得，完全没有任何紧张的神情。

    但此时会客室中的其他人却完全没有如此良好的心态了。

    因为今天这个游戏的数据代表的是他们这么多天以来没日没夜辛苦工作的成果者，也关乎着他们在游戏性领域的创新到底有没有获得成功。

    要是游戏效果真的像他们所预想到的那样，那传奇游戏公司在圈里的地位就很难被撼动了。

    要说赵戎心里不在乎那是假的，他肯定是比所有人都关心这个结果。

    他心里的商业宏图也远远都超过在场的这几位公司领导，他想凭借新游戏的成功来带动行业领域的发展，甚至革新一种游戏类型的定义。

    这款游戏也是为之后他所设计的那些游戏做铺垫，所以现在他只有成功这一条路能走，他失败不起。

    整个会客室里寂静的可怕，所以刘雯雯点击鼠标的声音进去了每个人的心扉。

    传奇公司与合作的第三方发行平台数据都是相通的，而且用户注册量也都是在实时更新，想要知道最新的情况，只要登录进去刷新就能知道了。

    只要看到最后那个数据，就知道在这首发的一个小时当中，游戏用户注册量共达到了多少。

    刘雯雯点击进去，但她并没有立马去看，而是双手捂住了自己的眼睛，做了一个大大的深呼吸，然后才慢慢的把手从自己眼睛上移开。

    刹那间，刘雯雯整个人僵在了原地，就好像被点穴了似的，待在原地一动不动，脸上的表情也没有丝毫的变化，完全看不出结果是好的还是坏的。

    众人也没看懂刘雯雯的这幅神情想表达什么，一时间便都陷入了沉思，足足过去半分钟了，会客室里还是十分寂静。

    然后又看到刘雯雯不死心的点击了几下鼠标，手还不自觉的揉了揉眼睛，嘴巴大的仿佛能吞下一个灯泡。

    下一秒刘雯雯的视线便离开了眼前的电脑，动作缓慢的好像被杀了上了发条一般，就这么木木的扫视着会议室里的一众领导们。

    看到刘雯雯这副样子，让在场的众人心里都有些不好受，这到底是好消息还是坏消息呀？

    到底想表达什么。是难过吗？看着也不是很像？是开心坏了吗？更不像了。

    现在刘雯雯整个人看上去好像被电击了一般，或者是完全不敢相信眼前所发生的一切。

