
　　“什么地方？”易天行心生好奇，不过，依旧起身跟着伏羲他们一起朝着祖庙后面走去。

　　咚咚咚！！

　　在来到一面墙壁时，伏羲以一种特殊的方法开启了一道禁制，禁制放开时，赫然，就看到，墙壁裂开，露出一条直接通向地下的通道，通道用一块块青玉石铸造，散发出阵阵幽光，完全不会觉得太过黑暗。

　　穿过地下通道，眼前却是豁然开朗。

　　在祖庙地下，竟然有着一片浩瀚的地下世界。

　　更加广阔的天地。

　　不是亲身到此，谁都不会知道，地下竟然还存在着这么广阔的一片空间，哪怕是在上面，也无法知晓，在地下，会有这么大的空间。

　　“这里就是我人族祖庭的底蕴所在。传承不灭的根基所在。”

　　伏羲深吸一口气，缓缓说道。

　　话音中，带着一丝凝重，一抹肃然。

　　“是眼前这座城。”

　　易天行眼瞳一凝，看向前方，赫然能看到，一座巨大的神城直接出现在天地间，能看到，每一面城墙，都是用不知名的材质铸造而成，每一块城砖，都散发出古老的气息，那是历经岁月而不朽，沐浴光阴而不腐。伟岸无比，一眼看去，就让人不由生出一种发自内心的震撼。

　　通体散发出一种七彩的神光，宛如琉璃般，震慑人心。

　　那古城，浩大无边，站立在远方，都能清楚的感觉到，四周，仿佛有亿万人族虔诚的发出祷告声，化为一道道信念之力，融入古城中，潜移默化的增强着古城的力量。在上面，传递出希望的光芒。

　　七彩神光中，蕴含着各种信念。

　　虔诚！

　　亲情！

　　友情！！

　　爱情！！

　　守护！

　　怜悯！！

　　公正！！

　　这些信念汇聚在一起，构成这道不灭的神光，这就是希望。

　　古城中，蕴含希望，如同灯火，那就是希望之光。

　　让人在看到这座城时，本能的就生出一种希望。

　　而确实，古城上，浮现出四个古篆——希望之城！！

　　“这是一座永恒天舟，一座永恒仙城。”

　　易天行深吸一口气，眼中闪过一抹凝重之色，在看到这座古城时，第一眼就已经认出，这是一艘永恒天舟，而且，绝对是自上一纪元中残留下来的顶级永恒天舟，散发出的气息，已经超出不朽级。

　　“不错，这就是一座永恒天舟，名叫希望之城，我人族耗费无数资源，铸造而出，是神农亲自立下的根基，是为我人族，传承希望的古城。”

　　伏羲深吸一口气后说道。

　　“上一纪元中，退避火云洞之后，我选择以特殊方法，离开了当年的洪荒世界，来到了一处名为荒古大陆的世界，目睹哪里的人族在各种艰难环境下，挣扎求存，心生不忍，所以，就将游历时，得到的一枚永恒莲子，铸造了一座永恒天舟，就是这座希望之城，在城中留下一道分身，执掌天舟。”

　　神农眼中闪过一抹回忆，满是感慨的说道：“后来又经历过很多事情，机缘之下，融入各种顶级至宝，化为永恒单元，人祖连燧火也融入进去。最终，成为人族镇压族运的无上神器，汲取人族无穷无尽的人道信念，不断淬炼，到现在，已经是亘古级的天舟。当年与永夜厮杀，致使希望之城受到重创。现在还没有完全恢复，有不少永恒单元散落在外。要想恢复全盛之时，需要更长的时间。”

　　希望之城看起来是完整的，实则，真正的情况，只有他们知道，里面有不少顶级的永恒单元，在上一纪元中，遭受到永久性的破坏。造成的损伤，无法估量，现在只能是尽可能的弥补，重新开始打造人族最强底蕴。

　　可以说，有这艘亘古级的永恒天舟希望之城在，城不灭，那人族就是不灭的，可以永久的传承下去，可要是出了问题，希望之城都被打灭了，那人族的未来，就将失去一大最强底牌。

　　“好一座希望之城，这是传承至宝。不知道修复还需要些什么，到时候拿一份清单，我带回大易，看看能否找到，若是有需要的，易某自然也不会吝啬，愿为我人族尽一份力。”

　　易天行也不由暗自感慨了一声，随即就开口表态。

　　人族能有这样的底蕴，那自然是最好不过，天大的惊喜。有这一艘天舟在，人族的势力，可谓是无比强大，不明所以下，哪怕是圣人敢过来，也要被当场镇杀。亘古级天舟，就是那么的凶残。

　　“不用费心，希望之城与人族气运相连，汲取的是人族中，亿万万子民心中的希望之光，只要人族越强盛，心中的幸福越浓郁，那对希望之城，也会具有巨大的好处。大易晋升仙庭，庇佑亿兆子民。仅仅你大易提供的希望之光，就让希望之城，恢复速度大增。所以，人族越强，希望之城就越强。”

　　神农笑着说道。

　　这已经成为人族圣器。自然有其神异之处。

　　“这次既然要狙击永夜，那一般的手段，是无法对永夜造成损伤的，永夜那批顶级强者中，必然有顶级的天魔神兵，那些天魔神兵，达到那种层次，几乎已经是不死不灭。圣人过去，也逃不了好处，必须要有可以与他们匹敌抗衡的力量，一旦出现变故，可以及时进行镇压。”

　　伏羲深吸一口气道：“我准备动用希望之城，先隐匿于暗中，一旦出现变故，可以立即发挥出作用。”

　　“这是在动用人族底蕴。真要出现什么变故，对人族影响太大。”

　　易天行脸色微变，沉声说道。

　　自然，有一座永恒天舟在后面支持，那绝对是最让人安心的底气，可问题是，这是人族底蕴，底蕴是不能轻动的，要不然，出现意外，造成的后果也会更可怕。

　　伏羲深深看了易天行一眼，随即笑着说道：“你比希望之城更重要。”

　　“不错，既然带你过来了，那就已经做出决定了，没有什么好犹豫的。你比一座城要重要，人族的未来，是属于你的。”神农笑着说道。对于易天行做出肯定。

　　这是一种认可。

　　哪怕是易天行，内心中也是一阵激动。不管如何，都改变不了，自身属于人族一份子的身份。

　　“好，有希望之城坐镇，这一次的成功把握，可以再次提高一成。只要能成功，我人族，必将获取无穷好处。对两界局势，起到逆转的作用。”

　　易天行颔首点点头，没有再多说。

　　反正，真要动用，也是在最后关头，具体的情况，还要到时候再说，未必会到动用的时候。

　　随后，再次返回祖庙。

　　“除了邀请一同参与这件大事外，其实，此次前来，还有一件不情之请，希望祖庭可以答应。”

　　易天行坐下后，也开口说道。

　　“请说。”

　　轩辕笑着点头示意道。

　　“我大易已经晋升仙庭，如今，想要晋升天庭，短时间内，几乎不可能做到，虽然还在稳步发展，但气运的积累，并非是一朝一夕可以完成的。虽然已经是仙庭，但我大易建立的时间，终究是太短，短短一百多年，就跨越正常情况下，需要几千年，几万年的积累，致使底蕴稍有薄弱。”

　　易天行开口说道。

　　“可惜你应该知道，这一纪元的约定，各族祖庭是不能轻易插手族中势力的发展，这是一种默契，也是一种不成文的规则，遵守规则，才能有现在的局面，若不然，年轻一辈，是无法成长起来的。”

　　轩辕摇摇头说道。

　　这个规矩，不能轻易打破，一旦打破，是会乱套的。

　　造成的后果，谁都承担不起。

　　“不是，我的意思并非是要让祖庭派遣人才前往我大易，我大易缺少的并不是人才，顶级人才虽然缺少，可将来自然会有获取到的机会。我的意思是，请人族圣贤，去我大易不朽学宫中坐镇一段时间，顺便，可以教教弟子，传授一些学术道理。将他们自身所学，有机会传承下去，我大易，也可借此获取到圣贤传承，增强自身底蕴。可以极大壮大大易根基。”

　　易天行笑着说道。

　　从祖庭要人才，这一点，自始至终就没有想过。ŴŴŴ.23sk.com

　　规则是规则，既然大家都在遵守，那就没有必要破坏。

　　规则之内，总比规则之外要好的多。

　　无规矩不成方圆。

　　“这个可以，那些人族圣贤，早就想要去你大易中游历，亲眼看一看，我人族的仙庭是怎么样的。只是，一直没有成行而已，既然你发出邀请，那就让他们去大易中走一走，坐镇不朽学宫一段时间，也好为我人族培养出一批人才。将来，也可成为中流砥柱。人族栋梁。”

　　仓颉颔首点点头，表示赞同道。

　　只是圣贤传道而已，这并非是干涉运朝发展，谁也说不出什么。真要有人开口，也能有理由堵住他们的嘴。

　　随后就为圣贤传道这件事做出了安排。

　　毕竟，这是有利于人族的好事，大易变强了，人族自然也就变强了。

　　而且，他们决定，圣贤传道，不能只去大易，还要去人族其他运朝之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2224章 希望之城免费阅读。https://xs.23sk.com 