    在死亡的境遇里突破。

    这使得安德烈感觉自己命不该绝。

    太阳早已升起，游戏即将结束了。

    他捏紧拳头，看了眼腕表。

    还有两个小时。

    时间够了！

    他站了起来。

    除了背后的那人，其余两人皆在他的视线范围之内。

    闭上眼睛打不过。

    睁开眼睛更打不过。

    所有的机会都在安德烈背后的章新城身上了。

    趁着前面两人对安德烈的拖延，章新城冲了上去。他准备给安德烈最致命的一击。

    然而就在这时，安德烈突然朝着背后伸出手掌。

    然后，摊开。

    顿时章新城停在了原地

    眼睛看着他的手掌。

    在那个上面，居然还长了一只眼睛。

    此刻的安德烈就好像一个被改造后的怪物。如果符安安在，一定大呼一声“卧槽”。

    这是鸡眼长到手上的超级变异形态！

    可是此时情况危机，没有时间说这样的笑话。章新城感觉到这眼睛的邪门，一股强大而又阴冷的力量抱住了他的头颅。

    然后不断地、不断地朝旁边拧动。任凭他怎样努力地控制自己，全都无济于事。

    严森博的情况也不是特别好。

    就剩下苏岑这个漏网大强，双方的局势迅速颠倒。要么四个人全军覆没，要么被他苏岑力挽狂澜。

    此时除了他们四人，其他玩家早就所剩无几。

    苏岑在没有掩护的情况下，用最快的速度奔跑到安德烈背后，一刀刺穿了他的手掌，连带着的是他手掌上的眼睛。

    章新城被救下。

    但苏岑自己被一巴掌拍飞。

    他脑子重重地撞在石块上，进入了短暂的昏厥。

    片刻之后，他猛地惊醒。

    他力地趴在地上，紧接着他拿出了一大坨草。放在嘴里，使劲的嚼，让牙齿不断地进行研磨。

    第一种草之后，开始第二种草，再继续第三种、第四种……

    到最后，他嘴里包满了各种草，绿色的草汁从嘴角流出来。花泽类老牛这几个字，就只剩下老牛了。

    还在战斗的两人已经落尽下风，用单纯的物理攻击去对抗对方的魔法伤害，两者的差距实在太大了。

    苏岑依旧咀嚼着这一嘴味道难以描述的草，一边迅速地朝着安德烈移动。

    然后他吐出了青草碎末。

    一大把的碎末啪地一下，朝着安德烈被徐天刺伤的腹部扔去。紧接着是他被戳穿的手掌，深可见骨的伤口。

    在他给安德烈敷上这些草药之后，安德烈身上的伤口迅速停止流血。

    这简直比正统的止血药还快！

    “苏岑，你在做什么？”

    章新城终于忍不住问道。

    脑子刚才被撞傻了？

    “坚持6分钟，他就会%*#&……”

    苏岑话还没说完呢，药汁从他的嘴角溢出来。

    他的嘴，瞬间就肿了。

    这都是那些草药混合在一起的功能。

    苏岑为人平时很高调，但是却从来没表明过，自己曾经是某个知名学院生物系在读博士。

    狗游戏不让人借助其它的物资，各种对游戏环境进行设置，但是高玩就是可以破除各种限制。

