
秦阳这一指看上去很简单，但是却也很粗暴。

简单粗暴。

没有双龙杀的技巧，没有图穷匕见的阴险。

速度与力量的结合。

快得让人无法躲避，集合体内全部罡气毫不保留的全力一击。

敌人不死，那我就死！

这一招充满了一往无前的惨烈气息，充满了荆轲刺秦的决然。

是的，这一招的名字就叫荆轲刺秦！

惊神指的三大杀招最后一招！

藤原在秦阳那如同幻影一般的攻击之下防守早已经千疮百孔，面对如此决然、快速、凶猛的一招，他根本就无法躲闪，唯有硬接。

“砰！”

罡气炸裂声中，螺旋罡气势如破竹的击破了藤原手上防御的罡气，再毫无障碍的刺穿了他的手臂，在他的手臂上留下了一个大大的血洞之后，螺旋罡气再度摧枯拉朽的刺入了他的小腹，钻了进去，搅出了一个巨大的血窟窿！

藤原看着对面面色煞白如纸的秦阳，眼光中流露出了无比震惊的神色。

他看了看自己手臂上那巨大的血窟窿，再低头看看自己肚子上那个不断喷血的大窟窿，脸上充满了恐惧、难以置信和绝望。

藤原倒了下去。

不管是谁，手臂被开了个大窟窿，肚子上也被开了一个大窟窿，鲜血不要钱一般的向外喷涌，这样的伤势谁也扛不住啊。

秦阳面色煞白，整个人身子似乎也都在轻微的颤.抖，似乎随时都要倒下。

整个比赛场鸦雀无声。

所有人眼光复杂的看着秦阳，眼光中充满了震惊。

那可是超凡实力的对手啊！

你竟然也赢了？

还有没有天理啊？

只是众多围观者的心里，却有着两分奇怪的坦然，就好像秦阳赢了，虽然很让人吃惊，但是似乎也不是不能接受的事情一样……

从天人二十五的对手开始，秦阳的真实实力似乎才被一点点的挖掘出来，一直到对手都是超凡高手了，众人才终于看到秦阳采用激发潜力爆发战斗力的手段，但是这个手段的效果也是立竿见影的。

秦阳一爆发，超凡就歇菜了！

哪怕这个藤原现在的实力已经不能完全算是超凡，只能算是伪超凡，但是那终究也是超凡啊！

竟然就这么败了！

众人看着面色苍白如纸的秦阳，脸色无比的复杂。

司徒香冲上了擂台，扶住了摇摇欲坠的秦阳，阳光充满了关切：“你怎样？”

秦阳有些艰难的笑笑：“只是有些脱力，就是一招把全部力量都释放空了的那种感觉。”

司徒香眨眨眼睛：“就像你当初对我的那样？”

秦阳笑道：“是的，一样的招式，拼命而已。”

司徒香松了一口气，她已经加入隐门，自然知道秦阳施展的那招金针刺穴逼迫潜力的招数虽然威力霸道无比，但是只是透支身体所有的力量，把这些力量集中起来爆发出来，并不想服用军刀丸或者注射特殊药剂那种激发潜力方式。

金针刺穴逼迫的现有实力，只是一次性释放出来，而军刀丸等则是压榨身体潜能，是属于伤害身体的一种自残行为，金针刺穴带来的只是一段时间的虚弱，而军刀丸等则是对身体造成永久的伤害！

杨浩然看着走回来的秦阳，关切的问了一句：“你还好吗？”

秦阳笑笑：“脱力而已。”

杨浩然嗯了一声：“那好，晚上我帮你恢复。”

秦阳感激的点头：“谢谢你，老杨！”

杨浩然笑道：“是我要谢你，作为一个文物专家，这里的每一件物品都像是我们心头扎的刺，如今能赢回这么多的文物，这是整个华夏的幸事，而你，将是整个华夏的功臣！”

秦阳笑笑道：“比赛还没有结束呢，万一还有人要和我梭哈呢？”

杨浩然微笑道：“连超凡高手都败在你的手上了，你觉得他们还会有人这么傻的押上这么大的赌注吗，更何况，现在挑战你必须得拿出国宝级的文物，明明知道是输，谁还舍得？”

秦阳一想也是，哪怕自己看起来很虚弱的样子，但是之前自己虚弱的时候多了去，他们又不是没见过……

恐怕这些人都已经形成思维惯性了吧！

“走吧，回去！”

不用杨浩然吩咐，周超和郑梅凤两人已经快速的将所有赢了的战利品放进了货车，货车巨大的车厢里摆满了各式各样的文物，堆得满满当当。

秦阳转过脸看着货车的货箱，笑道：“看来我们还得租一辆货车啊，不然都装不下了！”

司徒香眨眨眼低声道：“一辆货车载着至少价值数十亿的文物，我总觉得这实在是太引人注目了！”

秦阳深以为然：“确实，这样吧，所有文物的目录我们这都有吧？”

杨浩然点头：“嗯，都有，全部列好了的！”

秦阳笑道：“联系一下国内相关负责人，让他们过来负责这些文物的安全以及后面的运送回国等事。”

杨浩然盯着秦阳道：“这些文物现在可都是属于你私人所有的……”

秦阳笑笑道：“这些文物我拿着不能吃又不能喝，放在家里还要担心被贼惦记，我会留几件有代表性的日本文物，算是这一次日本之行的战利品吧，其他的文物就全部捐给博物馆吧。”

杨浩然眼光有着两分异样：“这些文物的价值至少在几十个亿，你就这么捐了？”

秦阳很坦然的回答道：“我不缺钱，也不想靠着这些文物赚钱……老杨，你之前不是说你有在博物馆任职吗？”

杨浩然点头：“嗯，我在京城国家博物馆挂职，平日里偶尔有事也处理一下，不过基本不过问。”

秦阳呵呵一笑，很是随意的说道：“这些文物就全部捐献给你挂职那个博物馆吧，有你在，我就不担心其他的事情了……”

杨浩然眼睛一亮：“你这话是当真的？”

秦阳笑道：“当然是认真的，说起来这次老杨你也是功不可没啊，这些东西交给你，我放心！”

杨浩然深深的看了秦阳一眼，他自然明白秦阳所说的“其他的事情”“交给你我放心”所代表的意义。

“行，如果你真决定这么做，我向你保证，这些文物都应该在它应该在的地方，绝对不会有其他的事情发生！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45796921"  chaptername="第一千三百八十七章  荆轲刺秦">加入书签</a>
</div>
