    贪狼的人，见娄苍说了一句住手之后便陷入了沉默。

    一时间心中更加疑狐：按照他们老大一贯的脾气，被人当着他的面，直接诛杀了他的坐骑；这种事儿他能忍下去？

    不能吧！他们老大可没这么好的脾气！

    苏漠瞧着娄苍眼底的挣扎。

    心中计较更甚，看来娄苍是真的很怕萧栾。

    想到这里，苏漠不禁在心中长叹了一口气。

    正眼底含笑面对着娄苍的萧栾。

    敏锐的察觉到了身侧苏漠的情绪；幽深的眸底划过一缕暗光。

    这时，苏漠向前迈了一步，越过萧栾的身影，来到了娄苍面前。

    只见她的嘴角缀着浅淡的笑意，开口娓娓道了一句：“娄苍，我们...打个赌吧？！”

    苏漠说完后，便目不转睛的盯着娄苍，不放过他面上的任何一个微末的情绪。

    在场其他人，则被苏漠的这句话说的，有些丈二和尚摸不着头脑。

    这个苏漠是什么意思？

    怎么突然就从剑拔弩张的局面，跳跃到打赌这上面来了？

    这话题转移的生硬的，让他们都替她觉得尴尬。

    但是苏漠的话却惹得娄苍心思微动。

    打赌么...？

    这倒不失为一个解决办法。

    虽然苏漠不见得会提出什么轻松的赌法；但是既然是赌，那他肯定就会有赢的机会。

    若最后是他赢了，那么到时候就算是独孤宸也无话可说。

    毕竟打赌这话，可是苏漠亲口说的，不是他娄苍逼迫的。

    一直稳如泰山的萧栾，在听完苏漠的那句话后；幽深的眸低，少见的闪过了一丝慌乱。

    因为他从苏漠的话中听出了铤而走险的味道。

    先前苏漠因着娄苍一句讥讽的话语，主动撤下面罩承认自己的确是俊俏佳人。

    萧栾这才趁机说出了他和苏漠又师徒的关系。

    本来他瞧着苏漠既没有开口否认，又没有任何异常，便私以为在苏漠心里是不介意的。

    不介意自己的名声给她带来的一切的，直到他听到了苏漠现在的这句话。

    萧栾这才明白，自己还是安心的太早了。

    她那么要强的一个人；又怎么会甘愿屈居于别人的羽翼之下？！

    因此无论是为了她自己以后能在屠戮阁里更好的服众也好；还是为了她以后在江湖上的地位也罢。

    苏漠都势必会铤而走险一遭，因此她究竟会抛出什么置之死地而后生的赌法来威慑别人；就算是萧栾一时之间也猜不透。

    娄苍这边并没有给萧栾继续深想的机会；听了苏漠的话后，未做过多的迟疑便欣然应允了苏漠的提议。

    “好！”

    眼下这种情况除了和苏漠打赌，他也想不出什么妥善的办法来。

    因此倒不如放手一搏赌上一赌。

    只是在应下苏漠的赌约之后，娄苍的心还是忍不住开始‘砰砰砰’的狂跳了起来。

    这让他不由的深吸了好几口气，这才堪堪平复下自己狂乱的心跳。

    几息之后，娄苍轻吐出一口浊气，随后看向苏漠的眼神中充满了坚定。

    掷地有声的问道：“怎么赌？”

    萧栾下意识的想拉住苏漠的手劝她三思。

    他其实并不反对苏漠跟娄苍打赌；不过是关心则乱，担心苏漠乱来让自己受了伤罢了。

    结果萧栾悄悄伸出的手扑了个空，只拉住了苏漠衣袖的一角。

    苏漠感受到了萧栾的动作，然而众目睽睽之下她也不好回头安抚萧栾，那画面对别人来说可太惊悚了。

    于是在她在得了娄苍肯定的回答后，快速做出了回应。

    “三招！”

    那迫切的模样好似担心娄苍会反悔一般。

    萧栾听后忍不住了松了一口气：只是让娄苍三招，倒也还好。

    娄苍的底细，萧栾心中是有数的。

    以苏漠功底她让娄苍三招，娄苍也未必是她的对手。

    然而娄苍听苏漠这般说后，却是眉心一拧。

    三招？

    比武？

    这是要跟他三招分胜负？

    想到自己先前和苏漠的交手时，感受到的压迫感。

    娄苍心头一沉。

    虽然一早就知道，苏漠不会提议出什么有利他的比法；却没猜到竟如此简单粗暴。

    今日虽不是什么生死局，娄苍还是莫名的为自己捏了一把汗。

    最后他输了事小，丢脸了才是大事儿。

    不行，他不能这么被动，不能一直被苏漠牵着鼻子走。

    既然是打赌，比法都由苏漠说出来了；那么这个具体的比法，是不是也该听听他的意见？

    想到这里，娄苍刚开口叫了一声：“漠阁主...”

    便被苏漠给无情的打断。

    只听苏漠娓娓说道：“三招之内，若是你能撼动我分毫屠戮阁归你，若是不能贪狼和你都归我。”

    苏漠的声音不算大，但是在场的每一个人都能听的分明。

    萧栾刚放下的去的心，顿时又提了起来。

    一句苏漠险些叫了出来，最终又被他生生的咽了回去。

    小漠儿是不是疯了？

    她到底知不知道自己说了什么？

    就算她的武功在娄苍之上，但是这么公然说出这句话。

    这不就是在赤裸裸的踩着娄苍的脸，告诉在场的所有人。

    就算我苏漠让娄苍三招，你娄苍都赢不了我么？

    面对这样的侮辱，娄苍那小子肯定会气疯；到时候会做出什么事来，萧栾不敢保证。

    他虽然跟娄苍相交不深，但是他知晓娄苍那小子，可不是什么心胸宽阔之人。

    而贪狼之所以叫贪狼，也是因为那娄苍疯起来，会如同恶狼一般咬着自己的猎物不死不休。

    小漠儿还是太冒进了。

    娄苍听了苏漠的话之后，也是愣了片刻。

    趁着这个功夫，苏漠回首给了萧栾一个眼神，示意他自己心里有数。

    萧栾接收这个讯息之后，并未就此安心；而是轻摇了一下头，对苏漠的做法尽是不赞同。

    但是他也明白，自己改变不了苏漠的想法。

    罢了，当年面对那么多人围杀她都咬牙活下来了；今日不过就是娄苍全力而为的三招而已...

    他应该相信她的，毕竟她最擅长的就是把不可能变为可能。

    想当初她的右手明明已经废了，但是最后待她的右手外伤好了之后，还是咬牙坚持让她的右手重新拿起了剑。

