    “那么就没人管管么？”

    潘恩问道。

    “管？怎么管？毕竟说起来也是她们自己的家事，这种情况就算是国王都管不到的啊。”

    老汤姆咧开嘴嘿嘿笑了起来，露出了满嘴的黄牙，虽然颜色不大好看，但他的牙齿非常整齐，一点都不像这个年纪的老人。

    “说起来也只能怪格林夫人福薄，早早地就过世了，只留下辛德瑞拉这个女儿。若是她有个哥哥或者弟弟，那么玛利亚那个凶狠的外来女人也没那个胆子虐待她。”

    老汤姆这话里透露出一些信息——辛德瑞拉的生母被称为格林夫人，按照嫁人后冠夫姓的规矩的话，辛德瑞拉的父亲应该姓格林。而后母玛利亚被称作“凶狠的外来女人”，没被老汤姆称为“格林夫人”，那么就说明玛利亚其实并没有跟辛德瑞拉的父亲正式成婚。

    “那么格林先生没有跟玛利亚结婚？他为什么如此放纵玛利亚虐待自己的亲生女儿？”

    潘恩决定再问一问。

    “当然没有。”

    老汤姆笑着摇了摇头，眼神里闪烁着一丝嘲弄。

    “格林那小子虽然没什么出息，但是说到底也是个得了荣誉爵士头衔的虚封贵族。要知道原本的格林夫人也是贵族出身，而那悍妇玛利亚虽然有钱，但说到底不过是个商户之女，还带着两个拖油瓶，说到底不过是住家情妇罢了，想正式嫁给一个贵族是根本不够资格的。至于治安官大人为什么那么放纵她们母女虐待自己的亲女，也许是打着大小通吃的主意吧？”

    老头淫荡地笑了起来，“玛利亚那悍妇人到中年身材有些走形，但她那俩女儿安娜塔莎和杜苏拉可还是青春貌美，虽说脾气都随妈妈那般凶狠毒辣，但是身材脸蛋都是一等一的没得挑，要是把她们俩一起摆弄到床上……嘿嘿，那当然要忘掉自己的亲生女儿啦。”

    “原来是这样！贵族可真是会玩！”

    潘恩恍然，心道难怪辛德瑞拉的父亲会放纵后母和她的女儿去虐待辛德瑞拉，原来是精虫上脑打着这种主意！不过这种行为也太无耻了，真是个禽兽！

    “会玩？你刚才那个词用得特别好，没错，贵族就是会玩。格林那小子我打小就觉得他不是个好东西，但谁让人出身好呢？”

    老汤姆一脸羡慕嫉妒恨的表情，可潘恩可不敢真把眼前的老头子当成喜欢意淫的老屌丝。眼前这个老头可是自己惑心术影响不了的人，怎么可能是普通人？而且他言语之间对于有贵族头衔的格林先生颇不以为然，这可不是普通平民能有的底气。

    老汤姆这时候也是打开了话匣子，“这回国王要为罗切斯特王子举行连续三天的招待会，全国所有的未婚女郎都可以参加，我听说玛利亚那两个女儿都要去，哈哈哈，也不知道格林那小子来不来得及赶回来再尝一回亲子丼，不然万一被选上，格林那小子岂不是吃大亏了？”

    这老东西谈起这事顿时眉飞色舞，恨不能以身相代的样子，倒是叫潘恩看轻了他几分，潘恩低头看了看那碗肉汤，心里顿时有了一番计较。

