    第977章  战争与和平   

    中森陇一再次对陈奇拱手一拜。

    

    “龙神此次前来日国的目的，我也从王浩那里听说了。”

    

    “您是要杀了上一届日国战神，黑崎慎一郎？”

    

    既然中森陇一已经知道了自己的身份，陈奇也不再藏掖。

    

    “不错，我与黑崎慎一郎，有点私人过节。

    出于种种原因，我与他，不能同活！”

    

    中森陇一点点头，“可有什么地方，需要老小儿为您效劳的？”

    

    陈奇愕然，“你愿意帮我？”

    

    虽然之前中森陇一坦言，他向来尊敬的就只有强者。

    

    可，中森陇一毕竟算是个日国人。

    

    身为日国人，竟愿意协助别国人，杀了本国前任军武战神。

    

    这怎么也有些说不过去。

    

    中森陇一好似看出了陈奇的疑惑，解释说道。

    

    “龙神有所不知，老小儿虽为一介商人，但也心系家国黎民。”

    

    “日国本应为一个和平的国度，人民安居乐业，共同谋福，当是理所应当之事。”

    

    “可，偏偏有那么一群好战分子，想要破坏此种和平。”

    

    “他们为了一己私欲，不顾本国与他国民众安危，对外发动战事，致使多少无辜的生命，受到牵连？”

    

    “而那个黑崎慎一郎，便是其中之最！”

    

    在中森陇一看来，战争，本就是一件极端错误之事。

    

    这无非是一群政客，打着为人民谋福的旗号，想通过侵略他人，满足自身欲望。

    

    相信绝大多数人，都应该知道。

    

    和平，才是最为来之不易的东西。

    

    古往今来。

    

    有多少人因为战争，饱受折磨？

    

    有多少人因为战争，流离失所？

    

    有多少人因为战争，丧夫丧子？

    

    如今，好不容易迎来一个和平的年代，可偏偏有那么一群人，想要将其破坏！   

    这种人，难道不该死？

    

    “黑崎慎一郎，若一日不除，想必还会有更多的人，因他而丧命！”

    

    “由此，我愿意帮龙神大人这个忙，也算是为民除害！”

    

    陈奇了然般点点头。

    

    他没想到，中森陇一一个小小的商人，竟会有这般宏大的抱负。

    

    为国民谋福，本是一些执掌大权之人的分内职责。

    

    可，他们早已忘记了初心，在一条追名逐利的道上，越走越远。

    

    这个时候，必须得有人跳出来阻止。

    

    而他中森陇一，便是担任的这个角色。

    

    “如果中森老先生愿意帮我这个忙，陈某自然十分欢迎。”

    

    【中森家族】是日国五大金顶家族之一，其家族影响力巨大，若能有他们的帮忙，无异是如虎添翼。

    

    “所以，龙神大人需要我做些什么？”

    

    陈奇沉思片刻，继而说道，“目前的问题是，我无法知道黑崎慎一郎的确切行踪，据我估计，他目前应该藏在某处，且受到【天狗殿】的秘密保护。”

    

    “之前，我打算对那些与他关系密切之人下手，我会把他以前那些信任的左膀右臂，一一拔出，最后引他现身。”

    

    中森陇一问道，“那么现在进展得如何了？”

    

    陈奇摇摇头，“看样子，还未能引起他的注意。”

    

    中森陇一眉头紧皱一瞬，“还未能引起他的注意，那就说明事情闹得不够大……”   

    “所以，我需要中森老先生为我壮势！”

    

    “如何一个壮势法？”

    

    “中森老先生乃日国商业界名人，想必有着很深的关系网。

    如果你能帮我暗中宣传宣传，那事情就变得简单了。”

    

    中森陇一疑惑，“什么意思？”

    

    陈奇笑了笑，“接下来，我们可以两头分工，我继续去拔除那黑崎慎一郎的爪牙，且专挑一些名声显赫之人杀，而你，可以帮我对外宣传。”

    

    “就说有位来自华夏的武者，正在对日国武道界、军武界发起挑战。”

    

    “嗯……你可以用一些粗鄙的言辞，把我描述得嚣张一些，最好给人一种极度张扬，自以为天下无敌的感觉。”

    

    中森陇一有些哭笑不得，“这样，真的行么？”

    

    陈奇微微颔首，“那黑崎慎一郎，虽为军人出身，但终究也是一名武者。”

    

    “武者，最看重的是荣誉。”

    

    “若是他得知，有人在他的地盘，将那些常人眼中的武道高手杀了个遍，定会忍不住跳出来出风头。”

    

    陈奇的这个引蛇出洞的计谋，十分简单暴力。

    

    他就是一通乱杀，将现今日国武道界的那些所谓的高手，杀个精光。

    

    试问又有哪个习武之人，看到本国武道界被人血洗，却还能无动于衷？

    

    而且陈奇这个计谋，也有另外一番考量。

    

    他并未直接将矛头对准【天狗殿】，而是以一名武道挑战者的名义活动，以免将事态上升到与军队之间的对抗。

    

    “不过，在这之前，我先得改个名字才行。”

    

    考虑到连中森陇一在听闻陈奇这个名字后，都会将他跟华夏龙神联系起来。

    

    为了避免一些不必要的麻烦，看来以后陈奇不能以真名示人了。

    

    陈奇转过身来，含笑说道，“以后，我就叫陈龙，如何？”

    

    ……   

    等陈奇从内堂出来时，今日这场【中森家族】的订婚宴，早已结束。

    

    “龙主。”

    

    这时，朱雀走了过来，她含笑询问，“你与那中森老家主，聊得如何？”

    

    陈奇眼睛微眯，“你是不是事先知道，今日这场订婚宴，并非王浩，而是中森陇一邀请的我？”

    

    朱雀耸了耸肩，“知道啊，我之前就调查过了，中森陇一对龙主你很是尊敬，听说他在五年前的一场欧洲王室宴会上见过你。”

    

    “这一次，他主动邀请你过来，想必是追星来的。”

    

    朱雀凑近过来，“怎么样，得知日国这边也有你的粉丝，是不是感觉很不错？”

    

    陈奇翻了翻白眼，“他找我，可不是为了追星。”

    

    “那是为了什么？”

    

    陈奇将之前与中森陇一的聊天内容，简单描述了一遍。

    

    朱雀眼前一亮，“这还真是雪中送炭，如果有【中森家族】的帮忙，相信很快就能将那个黑崎慎一郎引出来！”

    

    陈奇微微颔首，“这两天浪费了一些时间，从明天开始，我们要重新拾回本职工作了。”

    

    “挑战日国武道界么……”朱雀摩拳擦掌，显得有些兴奋，“看来，我终于能够大展身手一回了！”

    

    

