    “正阳在万妖城的时候，就听过阁下的大名，后从万妖城出来，本想去蛇族拜访一下，又怕唐突，没想到今日得以相见！”

    蚁皇正阳笑容可掬的说。

    涂小安好奇道：“我这条蛇，在万妖国度很有名？”

    “有名，有名的很，妖灵山脉近代崛起的后袖中，你最厉害，连城主派出来的高手都被你干掉了！”

    他指的高手，恐怕就是鼠帝了。

    47级的修为，在当时已经是天一般的人物。

    要知道当时妖灵山脉整体还处于三阶而已，谁会想到出了涂小安这个异类。

    “区区一只黄鼠狼，何足挂齿！”涂小安不屑的笑一笑。

    “那头黄鼠狼自然不算什么，但是打跑世界蛇，摧毁世界树，就足够让阁下名动三界了！”

    十年多过去，人类B城发生的一切早就广为流传。

    而涂小安自己不知道，他在B城的所作所为早就一战成名。

    也正因为如此，这些年，纵容是万妖国度的种族大佬回归，也没人敢头脑一热的找蛇族麻烦。

    人的名，树的影。

    蚁皇正阳见涂小安又没说话，继而道：“阁下真的不用对我有戒心，我对你没敌意，也不敢对你有敌意！”

    涂小安一愣，心里却暗爽，后而道：“蚂蚁一族在妖灵山脉向来低调，跟我蛇族也没什么冲突，而你，我们还是第一次见，你若对我没敌意，我自然没有！”

    他从来都是人不犯我我不犯人。

    正阳道：“这次，万妖城很多强者都回归了，但绝对不是针对你跟你的蛇族，而是天下大势所趋，我是诚心想跟你做朋友，若可以，我更希望蛇族能跟蚂蚁一族成为盟友！”

    盟友？

    涂小安诧异的看着他，好笑道：“跟我蛇族成为盟友，很有可能成为妖灵山脉无数种族的敌人，你敢冒天下大不韪啊”

    “你我强强联手，何惧宵小！”

    “我考虑考虑！”涂小安已经不是曾经的二愣子，没那么容易相信人。

    “好，我会等你的答复！”蚁皇正阳不一会儿似有所感道：“又来了一个看热闹的人！”

    噌！

    一处空间波动涟漪起来，一个身高马大，全身都是石块组成的男人出现了，他一出现，整座山都颤栗了起来。

    “石皇？”

    涂小安眼睛一眯，万妖国度回归大佬中的大佬。

    “石敢当，号称石皇，在万妖城都是数一数二的强者！”身边的蚁皇正阳开口。

    “我知道！”

    正阳道：“那你一定不知道一个秘闻，他是七彩女皇的追求者，追了万年不止！”

    一块石头，追一只蜘蛛？

    涂小安闻言不禁揶揄。

    “哈哈，七彩妹子，你石大哥来看你了，怎么不出来迎接！”

    石皇显化而出，立于天地间，头都没抬一下，根本不将虚空中衍生的飞升天劫放在眼中。

    “咯咯...！”

    “不过我盘丝洞一只小蜘蛛飞升，居然让几位大人物都赏脸来观看啊！”

    不知何时，正在准备渡劫的忘蛛女君下方空中，出现了一张洁白无瑕的蜘蛛网，网中端端一位绝代风华的女人躺在上面，笑看风云姿态，好不诱人。

    八大鸿蒙魔虫之一，七彩女皇，身份之高，碾压一切。

    七彩女皇已这种方式出现，美妙的身段跟无法形容的容颜，瞬间吸引了大家的注意力。

    石皇眼中什么都看不到，只盯着蜘蛛网上的七彩女皇，身子一动，瞬间移动，也躺在了蜘蛛网上，一双石眼满是贪婪的盯着她看。

    七彩女皇眉头微微一皱：“石兄，你难道不知道对于蜘蛛来说，但凡出现在蜘蛛网上的其外生物，都会沦为食物么”

    “能当七彩妹子的食物，我这块石头是半点意见没有，有句话说的好，牡丹花下死，做鬼也风流！”

    七彩女皇嗔白一眼：“可惜你这块石头又臭又硬，本女皇没那个牙口”

    “哈哈...！”石皇哈哈大笑。

    远处的涂小安将这一幕尽收眼底：“真没想到民间传说中的石敢当那么骚气！”

    “何止骚气，简直是下流！”蚁皇正阳冷冷的说：“追了万年都追不到，还不死心，果然不愧是快石头修炼成精，没脸没皮！”

    涂小安看着他，惊奇一眼：“我怎么听你的话有点酸溜溜的，你也是从万妖国度出来的，该不会你也是七彩女皇的追求者吧”

    “哼...！”

    “没错，怎么了！”

    涂小安一脸无语，承认的如此有底气干嘛。

    不得不说这只鸿蒙魔虫长的是真的风华绝代，美的无法形容，魅力恐怕还在狐帝之上了。

    几乎女人身上所有的优点，你都能从她身上找到，这活的久，也是有好处的。

    瞧把那块石头给迷的。

    还有身边这位。

    “正点吧，你想不想也成为她的追求者！”蚁皇见涂小安一直在打量七彩女皇，忽然道。

    涂小安幽幽的道：“我有兴趣成为他的主人！”

    “什么，你说什么！”他以为自己的耳朵出问题，听错了。

    那位美女可是鸿蒙魔虫啊。

    就算是神，都不敢说这种放肆的话。

    “很吃惊吧，没什么了不起的！”涂小安耸了耸肩膀一笑。

    “大丈夫顶天立地，敢说敢言，佩服佩服！”

    蚁皇朝着涂小安一拱手，这种话，起码他不敢说。

    此时...！

    “两位朋友，大驾光临我盘丝洞，要不要也一起来我这蜘蛛网上坐一坐！”

    “蚁皇，我们可是老朋友了，怎么见了我，不打招呼啊”

    七彩女皇看着远处的涂小安跟正阳开口，出言相邀，不知道是不是不想单独跟那块石头待在一起。

    “女神想请，正阳来也！”

    蚁皇咻的一身，想都不想就飞了过去。

    好吧，这只蚂蚁也很骚气。

    涂小安却没动，毕竟眼前三位，都是万妖国度出来的。

    算起来都认识，他可完全是外人。

    或许还是别人眼中的眼中钉，就这样过去，有点危险。

    涂小安也没完全相信那只蚂蚁，说不定他们三个在给自己下套呢。

    “怎么，堂堂妖灵山脉的蛇皇，不敢来妾身的蜘蛛网上一坐吗”七彩女皇眼波流转，目光锁定在涂小安身上。

    虽然大家都是第一次见，但身份都清楚。

    涂小安淡淡的道：“喊我过去，是做客，还是当你的食物啊”

    “那可说不准哦，咯咯...，你若不敢便罢”

    哼！

    涂小安冷哼一声，他连神都不放眼中，你们就一块石头，一只蜘蛛？

    外加一只蚂蚁。

    下套他也不惧。

    “风熙，好好待着，我去去就回！”

    浮光掠影，下一秒，涂小安也出现在了蜘蛛网上。

    这张蜘蛛网其实非常的大，比一栋别墅还要大，七彩女皇躺在最上方，石皇下左位置，蚁皇下右方位。

    而涂小安在正下方。

    “你就是蛇族的蛇皇，曾经号称妖灵山脉的共主？”

    等涂小安一到蜘蛛网上，石皇就脸色阴沉的盯着他，一股恐怖的威压无形间笼罩过去。

    算是下马威。

    那股恐怖的威压，可将世间任何四阶，压成粉末，可对涂小安来说，就跟一阵清风一样，不受影响。

    “不是曾经，现在也是！”

    涂小安强势的回过去。

    “哈哈，七彩妹子，你听到没有，他现在还当自己是妖灵山脉的共主，那按着他的意思，我们岂不是都要听命与他！”

    七彩女皇美眸闪烁起来，饶有兴趣的看着涂小安，眼中竟然出现了贪婪的味道。

    “你这块石头最好不要那么嚣张的跟我说话，很容易挨揍的，现在妖灵山脉就是我的地盘，怎么，你不服？”

    涂小安被取笑，表情也冷了下来，自从轮回神树而出，他就已睥睨姿态君临天下，这块万妖国度的破石头，牛逼什么。

    四阶巅峰又怎样，比世界蛇世界树如何？

    涂小安的话，让石皇反而一愣，口气比他还大。

    岂有此理。

    “好大的口气，你当现在的妖灵山脉，还是当初的妖灵山脉么，早就想去会一会你这条蛇，看看你到底有几分能耐”石皇缓缓的从蜘蛛网上站起来。

    七彩女皇故作姿态道：“都别脾气那么大啊，有话好好说！”

    打吧，打个你死我活吧。

    妖灵山脉的共主位置，大家总要争的。

    不如现在。

    “别啊，怎么一上来就要打，今天可不能喧宾夺主，上面那位马上就飞升渡劫了，我们都是来赏雷的！”蚁皇到是真诚的劝架。

    涂小安其实是想明白了，他跟万妖国度出现的这些人，完全不是一路，迟早总会有一战，早打早了事。

    先收拾了这块臭石头，那么接下来，谁敢不服他这个共主。

    蚁皇闪身到涂小安身边：“你别跟他打，对方是石身，无坚不摧，就算是五阶的神，想伤他都不是那么容易！”

    “难道你看不出来，七彩女皇是希望你们打起来，她好坐收渔翁之利，这头鸿蒙魔虫可不单单是长的美而已！”

    涂小安诧异的道：“你不应该是他们一头的么，别装了，实话告诉你，就算你们三个一起上，我也无所谓！”

    真无所谓！

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

