    好在魏安歌没有在废话，等宫门口的侍卫检查完包裹行礼后，便将他们放了进去。

    安红袖方向感不大好，对皇宫这种地形复杂各处又差距不大的地方，更是分不出哪儿是哪儿。

    但好在身边有掌事公公和魏安歌，该去哪儿，该做什么，这两个人都会告知。

    只是，好景不长，刚过几个宫门，他们就遇见了一个宫女，说是六公主听说魏安歌来了，急匆匆把她请走了。

    魏安歌临走时一脸不舍，一副要跟安红袖生离死别的样子，看得安红袖起了一身鸡皮疙瘩，直到目送魏安歌走远，心里那种膈应，方才消散了些。

    -

    “阮姑娘，这就是您的住处了。”

    掌事公公将安红袖带到一处院子，推开房门后，对着安红袖说道。

    安红袖四下看了一眼，见布置干净妥当，笑着道了谢，又冲一旁的丫鬟使了个眼色，那丫鬟点了点头，上前塞了个荷包给掌事公公，掌事公公垫了垫荷包，欢喜地笑了，道：“此处距离御膳房最近，姑娘住着也方便。”

    “另外，院子里的人都是伺候姑娘的，姑娘有什么事情，或者缺了什么少了什么的话，尽管吩咐就是。”

    “多谢公公。”安红袖俯身行礼。

    “姑娘客气。”掌事公公笑了笑，又道：“姑娘暂且歇息，等会儿会有人来带姑娘去给太后娘娘行礼。”

    “多谢公公提醒。”安红袖又是道了谢，而后给侍女使了个眼色，侍女会意，在掌事公公出去后，从包袱里拿了一盒点心，跟着走了出去。

    “青烟……”

    掌事公公离开没多久，魏安歌就带着人过来了。

    进门后四下打量了一眼，蹙眉道：“他们怎么让你住在这儿了？我还想着跟你一起住呢！”

    魏安歌不大高兴地说着，看着房间的表情很是嫌弃。

    安红袖心下陡然生出一股子恶寒，老天爷啊，这魏安歌能不能别这么自来熟啊！她们真的真的不熟啊！能不能不要总是做出这么一副熟络的样子啊！

    真的，要不是她清楚地知道她才跟魏安歌见了几面，都要怀疑她们俩是什么情深姐妹了！

    “我觉得这里挺好的，方便我去厨房做菜。再说了，我此次入宫来，本就是为了宫宴，等宫宴结束，我就回去了。”

    言下之意，住不了几天的地方，能不能别计较了。

    “可我还是想跟你一起住。”魏安歌说得楚楚可怜。

    真的，要不是知道事情的来龙去脉，安红袖都要以为她特么是受什么委屈了呢！

    “不用。”

    安红袖摁下满心的别扭，道：“我最近几天估计天天都在御膳房，你跟着我，怕是吃不好住不好，等我大晚上回来，一身油烟味儿，再吵到你就不好了。”

    “我不介意的。”魏安歌睁着大眼睛看着安红袖。

    安红袖嘴角抽了抽，心道：姐妹，你戏演得过了，这特么都快从姐妹情深过渡到情深意切了。

    真的，有那么一瞬间，她都误以为是故乡的百合花盛开了……

    “我介意。”安红袖坦诚地说了一句，见魏安歌一脸受伤，不可思议地睁大了眼睛，忙往回盘：“我是说，你在这儿，若是因为我吃不好睡不好的，我会良心不安，我良心不安，就会失眠，失眠的话，第二天就会精神不好，精神不好，做菜的时候就会出差错……”

    说到这儿，安红袖顿住，委屈又无奈地看着魏安歌好一会儿，方才可怜兮兮地道：“你也不希望我因为出差错被皇上责罚吧？”

    魏安歌僵了一僵，心下说不出的不自在，但还是努力撑着姐妹情深的表情道：“我肯定不想你被责罚啊……”说着，叹了口气，道：“罢了，等认亲后你住到国公府，咱们就能天天住在一起了。”

    看着她脸上的笑，安红袖心里的膈应又添了几分，但还是附和地笑了笑。

    -

    不同于安红袖，魏安歌因着同六公主关系好，直接住到了六公主那里。

    安红袖听得消息时暗暗松了口气。

    还好，够远。当然，也庆幸有人能缠着魏安歌，不然，可够她头疼的。

    -

    太后宫里来人的时候，两人刚刚喝完第二杯茶。

    “桂嬷嬷……”

    魏安歌看见来人，忙迎了上去，笑着同对方行礼。

    安红袖不认得来人，见状也忙起身上前，跟着行了一礼。

    桂嬷嬷瞧着五十多岁，头发花白了一半儿，上身穿墨绿色厚锦镶银鼠袄，下身穿着暗绿十二幅绣兰花的马面裙，脚上穿一双乳烟缎攒珠绣鞋，头发简单地挽着，斜斜地插着一只菊花纹珐琅步摇，看上去庄重又不失柔和。

    “这位就是阮姑娘吧？”同魏安歌寒暄完后，桂嬷嬷视线落在安红袖身上，依旧笑得慈祥温和。

    “回嬷嬷，正是民女。”安红袖规矩作答。

    “嗯。”桂嬷嬷点头，神色里带着几分满意，笑着道：“原以为把菜做得如此好的是个几十岁的老厨子，不成想是个年轻俊俏的小姑娘。”

    “嬷嬷过奖了。”

    “看吧，桂嬷嬷，我没哄人吧？我就说，青烟是个长得好看，做菜好，医术也好的姑娘，别说千里挑一，一万个姑娘里，也难挑这么一个。”

    魏安歌微微扬着下巴，与有荣焉地说道。

    桂嬷嬷笑呵呵地应是。

    安红袖闻言头大如斗，脑海里就浮现两个字：捧杀！

    “魏小姐谬赞了。”安红袖悄悄打量了一眼两人的神色，浅笑道：“青烟没魏小姐说的那么好，只是生在乡野间的女子，自幼要学着做饭，我又对做菜有些兴趣，多学了一些罢了。”

    “至于医术，不过是认得些中药，会做些药膳而已，委实算不得什么。”

    “你看，你又谦虚了不是？”魏安歌走到安红袖身边，亲亲热热地抱住了她的胳膊：“嬷嬷，你看我说得没错吧，她这个人啊，就是太谦虚了。”

    苍天啊，魏安歌到底想干什么啊？害死她吗？！

    安红袖欲哭无泪，艰难地扯了下嘴角，刚要反驳，就听桂嬷嬷笑呵呵地道：“行了行了，知道你们姐妹感情好，老奴我啊，就不多问了，有什么话，到了太后面前再说吧。”

    尼玛……

    她跟魏安歌什么时候感情好了？哎，不对，她们什么时候成姐妹了？！

