    片刻之后，怡红院的雅间之中。

    萧沐云看着眼前两个身材丰满，穿着暴露的夷人婆娘。

    整个人不由的面红耳赤，就连呼吸都沉重的几分。

    纵然不是第一次来这种地方。

    但对于眼前的画面，他仍旧无比的兴奋。

    “看你小子那点出息！”

    听着萧沐云沉重的呼吸，一旁的王野翻了个白眼。

    他搂着两个毛妹，对着萧沐云开口道：“这点小场面就激动成这个样子…”

    “那喘气的声音都他娘的赶上耕地的老牛了！”

    此时王野显得颇为无奈。

    方才在小巷之中，萧沐云害怕成那样都没有如此喘息。

    到了这怡红院反倒像个牛一般喘息不停…

    “王掌柜，你这话说的…”

    对于王野的言语，萧沐云开口说道：“那你是这里的常客了，自然是见怪不怪…”

    “我这才第几次来啊？”

    “兴奋一点不是正常的吗？”

    此时萧沐云看着眼前的夷人婆娘，开口道：“不过就和我想的一样…”

    “这怡红院啊，咱们算是来对了…”

    “就这么一会的功夫，刚才那点紧张的情绪我算是全忘了！”

    萧沐云的小脸通红，看上去分外的可爱。

    就连呼吸都沉重了几分。

    “你个小兔子还是什么都不懂…”

    闻言，王野对着萧沐云招了招手，开口道：“让老子教你个法子…”

    “免得你小子一会兴奋的不得了死在这里。”

    “到时候我可没有法子向你父母交代！”

    言语间，王野显得颇为不耐烦。

    此言一出，萧沐云登时来了兴趣。

    他来到了王野身旁，开口道：“王掌柜，你打算教我什么法子啊？”

    “上次我曾听李三多爷爷说过老树盘根和推车之类的招式…”

    “你是不是打算教我这个啊？”

    话里话外，萧沐云一张脸上写满了兴奋。

    老树盘根！？

    此言一出，王野不由的一愣。

    好家伙…

    李三多这个老东西真是不藏着不掖着啊…

    这种东西都直接对萧沐云这个十岁的孩子说。

    这言语的直白程度也是没谁了。

    “你年龄太小，那招等你过了十五岁自行领会…”

    念及此处，王野摆了摆手，无奈道：“我是教你个平稳呼吸的法子…”

    说着，王野继续道：“你现在就照我说的办，绝对让你呼吸平稳…”

    “奥…”

    一听不是老树盘根，此时的萧沐云兴味索然。

    他应了一句，静静等着王野开口道。

    “你听好了…”

    看着萧沐云的模样，王野开口道：“你就深呼吸，舌头顶住上牙膛，锁紧嗓子眼…”

    “不是…”

    不等王野把话说完，萧沐云开口说道：“王掌柜，你这教的什么玩意啊？”

    “舌尖顶住上牙膛怎么深呼吸啊？”

    “还锁紧嗓子眼，你寻思憋死我算了呗？”

    对于王野的言语，萧沐云一百个不相信。

    “你个小兔崽子，你有经验我有经验？”

    看到萧沐云不配合，王野不耐烦的说道：“让你跟着做你就跟着做，你哪那么多壁画？”

    “咋的，你也和阿吉一样，都是敦煌来的呗？”

    此言一出，萧沐云登时不在说话。

    而是一撇嘴，随着王野的言语开始呼吸。

    看到萧沐云照做，王野点了点头。

    他口中说的这一套法子，并不是平稳呼吸的诀窍，而是一门内功。

    此内功唤做坐忘功。

    所谓坐忘，乃是坐忘收心，主静去欲。

    与道冥一，万虚皆忘，离形去智，同于大道。

    此功夫乃是当年王野无意之中所得，介乎儒道两家之间。

    又因为得从小练起，王野也就没有修炼。

    如今传授于萧沐云，正是合适。

    其实，这坐忘功原本的口诀应该是：空潭泻春，古镜照神；体素储洁，乘月返真…

    但是因为原文言辞古奥，佶屈聱牙。

    所以王野干脆翻译成了大白话。

    如此也适合萧沐云修炼。

    随着王野的言语，萧沐云此时已然是渐入佳境。

    却见他绯红的小脸迅速变回了原来颜色，沉重的呼吸也逐渐平稳了下来。

    不仅如此，他还感觉一股清气自丹田生出。

    这感觉痒痒的，说不出的舒服。

    直到按着王野所言把这一系列动作做完之后，他感觉到神清气爽说不出的痛快。

    “王掌柜，你真神了啊！”

    感受到了这样的感觉，萧沐云看着王野说道：“这是不是就是内功啊？”

    “你会武功？”

    “狗屁的武功！”

    闻言，王野扯了扯嘴角，开口道：“老子要会武功刚才还用的着求你？”

    “这叫窑子功，是当年一个老嫖客交给我的，说对下面有好处…”

    “我之所以能够驰骋在窑子之中身体不亏不虚，就是因为这个法子…”

    “你回去之后每天多多练习，到了十五岁的时候，配合上老树盘根这样的动作，那是威力倍增啊！”

    此言一出，萧沐云挠了挠头，似懂非懂的点了点头：“奥，知道了…”

    他虽然不明白这其中是怎么回事。

    但是方才那法子走下来却让他全身说不出来的舒服。

    单就这一点，他也会自行练习下去。

    “知道了就行了…”

    闻言，王野摆了摆手开口道：“我可告诉你啊，老子教你这窑子功是信的过你这个小兔崽子…”

    “你回去之后不要乱说，更他娘别说是我教你的…”

    “知道了没？”

    “知道了…”

    萧沐云点了点头，颇为认真的说道：“我年龄虽小，但也知道君子重信…”

    “承君此诺，必守一生…”

    “行行行…”

    不等萧沐云把话说完，王野开口打断道：“别在这里给我扯文了，该干啥干啥去…”

    “我要忙正事去了…”

    说着，王野一脸猥琐的看向了身旁的毛妹，开口道：“怎么样？有日子没来，你们想我没有？”

    “王掌柜的讨厌了~”

    听到了王野的言语，身旁的两个毛妹扭捏道。

    而反观萧沐云。

    他修炼了所谓的窑子功之后，方才那躁动不已的感觉已然全部消退。

    此时他颇为客气的摒退了两个夷人婆娘。

    自顾自的找了个地方坐下，又按照方才王野所说的法子练习了起来。

