    

    何尚擦了擦额头上的汗珠，看了姚梦琪一眼。这姑娘实在是太能折腾了。早知道会这样，他当初就该跟其他人一样据理力争。

    而眼下也只能先安抚众人道：“大家先冷静一下，这件事老师会处理的，你们该回家的赶紧回家。”

    随即又看向江沅和姚梦琪，“江沅同学，还有梦琪同学，你们两个跟老师来下办公室。”

    办公室里。

    何尚先喝了一口枸杞茶缓缓神，这才开口道：“梦琪同学，为什么扔江沅同学的水杯？”

    “老师，我错了！”这一次对方认错的倒是快。

    “既然你知道错了，那杯子……”

    不等他把话说完，就听得姚梦琪急急道：“老师，我没有那么多钱！”

    两千块确实不是一个小数字，都快赶上他半个月工资了。

    别说对方拿不出来，就是他……他觉得二十块的玻璃杯用着也挺好的。

    但别人有钱喜欢用好东西那是别人的自由，他一个班主任也不能因为自己穷就拦着不让别人用。

    想着自己一个大龄单身狗，每个月拿着那点微薄的工资，冒着秃头的风险，天天熬夜备课，连个女朋友都没时间找，这些小崽子们还天天给他找事。

    何尚就心塞不已。

    看了看江沅，又看了看姚梦琪，在心里默默地叹了一口气道：“老师知道，这件事老师会跟对方的家长核实，也会跟你的父母商量的。”这么多钱她一个小姑娘拿不出很正常，便是拿的出，他也不可能直接让她赔给对方。

    这件事还得大人出面。

    姚梦琪抿了抿唇，有点不甘心，她以为自己这么说，班主任应该不会再让她赔，或者让她少赔一些，没想到对方竟然打算直接找家长。

    想到家里的情况，姚梦琪的脸色不由得更难看了。

    这件事今天定然是处理不了的，因为无论是赔偿的方式或是赔偿的金额都不是一个人能说了算的。何尚表示会把双方家长叫到学校商量，又口头批评了姚梦琪一番便让两人回去了。

    意料之中的结果，江沅并不意外。

    从办公室出来，徐瑾言见她冷着一张脸，不由得开口道：“行了，别生气了，不过就是一个杯子而已，我哥不会在意的。”

    “我在意。”小姑娘心里别提有多难受了。

    那可是阿衍哥哥特意给她送的爱心杯，她本来还想着晚上回去还给阿衍哥哥，顺便问问他明天还给不给送？

    现在她哪还有脸！

    因着放学这一出，两人从学校出来比往常晚了一些。

    向照的小弟就守在学校门外，看见两人出来，把奶茶往江沅手里一塞就急匆匆地跑走了。

    江沅看了一眼手中的奶茶，她现在的心情就算是一杯奶茶也挽救不了。更何况，连续喝了好几天，江沅已经开始有些腻了。

    对着徐瑾言道：“你记得跟向照说一声，让他最近几天别再送了。”

    徐瑾言：“我估计他应该就在附近，要不你自己去跟他说吧。”

    江沅也怕两人见了面一言不合打起来，看了一眼某小弟离开的方向道：“也行！”

    两人刚进巷子就看到一群人迎面而来，江沅看到了为首的人，为首的人也看到了他们，双方脑海中同时冒出一个词：

    冤家路窄。

