    李太白凌空一剑劈斩而出，周围的空间直接崩碎。

    璀璨的剑芒径直地朝着阴山斩去。

    望着天穹上那道璀璨的剑芒，七大皇主的脸色大变，眼眸中充斥着畏惧之色，露出骇然之色，满脸都是震撼。

    他们知道，天穹上的对决，那等顶尖层次的对决太强了，已经和他们这些天人境不在同一个维度。

    望着那散发着毁天灭地威能的一剑，他们甚至怀疑，那操控着火焰的阴山，是否能够抵挡住这等恐怖的一剑。

    那尊强大的洞虚境强者，今天该不会陨落在这一剑下吧？

    而在战场上的那些将士，感受着头顶上横空而现的恐怖剑威，有的人更是直接瘫倒在地，脸庞涌现一抹恐惧之色。

    他们似乎都被头顶上如此恐怖的剑威所吓倒。

    哪怕是玄天边境之城的那些将士，此刻也忍不住关注着天穹上爆发的这场激烈大战，都想知道李供奉这一剑是否能够将敌人斩杀。

    阴魔门大长老此刻双眸泛起一抹凝重之色，眼眸中泛起几分愤怒与担忧。

    “那小子怎么会爆发如此恐怖一剑。”

    愤怒的声音在阴魔门大长老口中响起，他心中有着一团滔天怒火在熊熊燃烧，怒意与杀气自其身上爆发。

    他也是当即踏空而起，朝着远处的大战掠去。

    他想要插手这一战，他担心阴山真的会被对方这等恐怖一剑给斩杀。

    阴魔门大长老的动作，代表着他认可了李太白这一剑，认为这一剑能够威胁到阴山。

    只是，就算阴魔大长老内心升起几分怒火，眼眸中有着滔天的杀意涌现，他知道，他此刻的出手已经晚了。

    等他赶到的时候，李太白那一剑已经劈斩到阴山的身上，能不能抵挡住这一剑，全看阴山自己的能耐，就看他能不能挡住这道剑芒的劈杀。

    看着阴魔门大长老的出手，吴武天一点都不意外，因为他也能够感受到那道剑芒的破空。

    面对如此凶悍的一剑，即便是他这个洞虚境后期的强者也不敢硬抗，他也会暂避其锋芒，可见李太白融合四道剑元后的这一剑是多么的强横，有多么恐怖。

    “九幽焚天！”

    望着杀伐而来，充斥着破灭之光的剑芒，阴山脸色大变，疯狂地嘶吼。

    此刻他的内心变得有些慌乱，各种思绪在他的脑海中涌现，他的眼眸闪烁着无法相信的色彩。

    他万万没想到对方这一刻竟然施展出如此恐怖的一道剑芒，万万没想到玄天皇朝这名剑客真的能融合四道剑元的力量，没想到这一剑恐怖到这般程度。

    当他看到那破空而来的剑芒，感受到那一剑的威能时，阴山知道自己已经避不开了，他已经被那道缭绕着破灭之光的剑芒锁定，他能做的就只有催动九幽离火，将自己的力量提升到极致，抵挡住这等恐怖的一剑。

    疯狂嘶吼下，那烈焰巨蟒在疯狂地咆哮，爆发出一股骇人的威能，宛若疯了一般，冲着那道破空而来的剑芒硬撼而去。

    面对如此恐怖的一道剑芒，阴山能做的就是将九幽离火的力量提升到极致，他要将自己的防御提升到极致，想要挡住这恐怖的一击。

    为此，阴山更是不惜将九幽离火的本源催动到极致，甚至明知道这种举动会让九幽离火的本源遭受重创，也顾不上了。

    这一剑的威能，让阴山已经感受到死亡的气息，他又岂敢大意。

    烈焰巨蟒疯狂翻滚，阴山施加在上面的精血，直接牵动九幽离火的本源，带着周围紊乱的能量冲着那道璀璨剑芒撞去。

    轰！

    就在烈焰巨蟒冲着剑芒撞去的瞬间，凌厉的剑芒破空而至，径直地劈斩在烈焰巨蟒上。

    轰！

    巨响轰然响起，传遍整个天穹。

    一阵令人窒息的余波荡漾而开，令得下方大地都跟着猛然一颤，摇晃不止。

    巨大的震荡，让战场上那些来不及反应的士兵，直接被晃倒在地，犹如发生大地震一般。

    在正下方的大地，更是直接崩碎，化作一片废土。

    下方的所有生命，不管是动物还是植物，全都被震死。

    除此之外，还有七国联军的士兵，遭遇到这股恐怖的碰撞余波，连反应的机会都没有，更别说是抵抗，直接就被轰成血雾，惨死在战场上。

    单单是这阵余波的轰击，就让七国联军损失了四十万大军。

    血雾飘洒在天穹，就像是下起一场血雨，用这血雨证明他们曾经存在过这个世界上。

    地面的动静还算是小的，此刻天穹上，爆发出令人更为震撼的画面。

    两股骇人能量碰撞的中心，周围出现了密密麻麻的裂缝，一阵阵清脆的破碎声响起，成片成片的空间被崩碎，被粉碎。

    骇人的碰撞威能下，整个天空都遍布了空间裂缝，变得支离破碎。

    更可怕的是这些空间裂缝中还浮现了一个个深渊一般的黑洞，在天穹上旋转，仿佛要将万物吞噬，又好像是连通着一个世人不得而知的世界。

    天空在这一刻变得犹如地狱一般，恐怖无比。

    天崩地裂，恐怕就是形容这一幕。

    那些幸存下来的人，此刻全都用骇然之色望着天空中璀璨的光芒，看着那轰击在一起的两股能量，他们因为头顶上那股恐怖风暴而感到惶恐不安。

    看着天空的变化，在场的众多洞虚境强者皆是脸色变幻，显然他们也没想到李太白与阴山的这一击碰撞，竟然恐怖到这般程度。

    阴魔门大长老等一众强者望着支离破碎的天穹，他们的心神更是一颤，接连变化。

    显然他们全都没想到玄天皇朝这名剑客如此难以对付。

    望着前方席卷涌动的毁灭风暴，将阴山两人彻底淹没的风暴，阴魔门大长老没有闯入其中。

    他对于这团恐怖的风暴，也有几分忌惮。

    “还是小看了这个玄天皇朝，没想到他们竟然拥有如此强者，竟然能爆发出这般恐怖的一剑。”

    “洞虚境初期，斩出堪比洞虚境后期的一剑，真够可怕的，这样的天赋，一旦成长起来，绝对是一方巨擘。”

    “这玄天皇朝的运气可真好，有这般惊艳的天骄。”

    阴魔门大长老望着眼前的风暴，紧盯着前方惊人的动静，脸色变得无比凝重。

    “不过，你这样惊艳的天骄今天却要死在这里，不得不说，这是一件可悲的事。”

    阴魔门大长老冷笑出声，眼眸中泛起一抹凶戾。

    他已经做好一旦李太白没有死于这场碰撞下，他就会出手将其灭杀的准备。

    他并不打算给阴魔门留下这么一尊妖孽敌人。

    这一刻，所有人的目光都在盯着半空中交汇在一起的能量风暴，大家都想知道，刚才碰撞厮杀的两人，谁能从这等恐怖风暴中活下来，谁成为最后的胜者。

    众人震撼的注视下，天穹中那股恐怖风暴逐渐散去。

