    巫铁很严肃的打量着羲繇。

    毫无疑问，眼前的羲繇，不是羲繇。

    就算是娲曌，也不再是那个正常的娲曌。

    如今站在巫铁面前的娲曌，身上的气息，不再是那个雍容华贵、高高在上的伏羲神后，分明就是一尊扭曲、邪异的邪魔。

    也不知道是何等诡秘的力量，让娲曌变成了如此模样。

    更让巫铁震惊的是，娲曌身边笼罩的一层近乎凝成实质的神魂力场。

    远处，武国大军正在疯狂进攻雪原部族，战斗掀起了无数沙尘，随着夜风吹到了中军大营这边。沙尘从高空洒落，距离娲曌还有数寸远，就无声无息的化为一缕青烟。

    娲曌身边笼罩的这层神魂力场，按照巫铁的判断，不要说是普通沙尘，就算是一般品质的先天灵兵，怕是稍微碰触就会被化为乌有。

    这等力量，绝对不是娲曌自身应有的实力。

    “羲繇……你是何人？”巫铁直勾勾的盯着羲繇，询问他的来历。很显然，娲曌身上的异变，和这家伙分不开关系。

    他们从天武城的皇族秘狱中逃脱，跑到巫铁的中军大营中来，显然也是羲繇的手段，羲繇的主张。

    正在和梵鲲‘深情对望’的羲繇终于抽空扫了巫铁一眼，他轻声笑道：“我是何人？我就是羲繇啊……伏羲神国，有史以来天赋最佳的皇子，羲繇呵。”

    ‘咯咯’笑了几声，羲繇又朝着远处还在不断吐血，被几个羲族长老搀扶着的羲不白：“羲不白，你等着……你勾结外人，私自囚禁伏羲神国皇子，此等行径，堪称谋逆。你等着，等我登上了神皇宝座，有你的好果子。”

    羲不白吞下一颗疗伤的宝丹，提起一口气，抬起头来，很认真的看了羲繇一眼。

    然后，他也不断的摇头：“你不是羲繇，你不是他……你顶着他的肉身，但是你不是他……邪魔外道，你究竟是什么来……”

    羲不白的话突然中断。

    他好似想起了什么，他和几个羲族长老的表情都是一般无二的，所有人的眼睛都是瞪得大大的，圆溜溜的，犹如见鬼一样盯着羲繇。

    他们想起来了，伏羲神国的秘档中，某些绝密的，只限于皇族高层能够翻阅的机密资料。

    “闇魂邪魔……你，你，你吞掉了羲繇的神魂，你……”羲不白咬着牙说道：“你敢孤身一人来此，你，你……伏羲神国所属听令，不惜代价，斩杀此獠！”

    羲不白和几个羲族长老身后，数百伏羲神国的神明境高手齐齐应诺一声。

    “杀我？”羲繇微微一笑，向着娲曌看了一眼。

    站在半空中的娲曌即刻落地，扭动着纤细的腰身，一步一步的向羲不白等人走了过去。一边走，她一边曼声说道：“谁敢动手？羲不白，你可真有胆……敢下令斩杀本宫皇儿，你莫非，想要谋朝篡位么？”

    羲不白哑火了。

    几个羲族长老作声不得。

    一众伏羲神国的高手看着娲曌，一时间没有一个人敢动。

    娲曌是伏羲神国当今神皇的神后，更是伏羲神国最重要的盟友娲曌的族女，她是维持伏羲神国和娲族之间盟友关系的纽带，若是对她出手……谁也无法预料后果。

    哪怕所有人都看出来了，娲曌此刻的情况有点不对劲。

    但是谁敢动她一根头发？

    抛开娲曌在伏羲神国的身份不提……娲族的那群老太婆最是护短，而且女人最擅长不讲道理，尤其是一群护短且年纪极大的老女人，更是不讲理的祖宗。

    谁敢动娲曌一根头发？

    羲不白都不敢。

    “杀我？”羲繇讥诮的冷笑了一声：“想要杀我，就从我母后的尸体上跨过去吧……母后，你只管盯着这群蠢货，他们谁敢动手，你立刻自尽当场。”

    “我倒是想要看看，他们谁敢承担这个‘逼死伏羲神国当代神后’的罪名！”

    羲繇笑得格外灿烂。

    娲曌微微一笑，不知道从哪里掏出一柄短剑，很端正的将短剑杵在了自己的心口上。她也不说话，只是目不转睛的盯着羲不白等人，显然只要他们敢动，她就真敢自杀。

    羲不白等人，全都不敢动，一个个乖乖的站在原地，甚至呼吸都变得轻柔了许多。

    羲繇又笑了几声，他向巫铁看了一眼，摇了摇头：“本来，是来找你的麻烦的……想要逼你将武王的宝座，让给白鹇、朱鹮，顺便逼你将你妹妹娲小兮，嫁给我呢。”

    叹了一口气，羲繇悠然道：“不过现在，这些事情，都不重要了。你，且等着。”

    羲繇就好像赶蚊子一样，朝着巫铁漫不经心的挥了挥手：“你，且等着，等我将这死秃子体内的舍利子炼出来，咱们的账，慢慢算。”

    重重的呼出一口气，羲繇眯着眼看向了梵鲲。

    “你，来自何方，可有师承？嗯，我的意思是，你来的地方，像你这样的佛修，还很多么？”羲繇笑得格外灿烂：“实在是，极大的惊喜，真想不到，能碰到你这样的好宝贝。”

    梵鲲的脸色很难看。

    他这样一条魁梧的虬髯大汉，虽然皮肤白皙得有点过分，那也是他的族群天赋带来的加成。这样一条雄壮汉子，被羲繇怪声怪气的称之为‘好宝贝’，梵鲲的心情之复杂，就不用说了。

    沉沉的哼了一声，梵鲲瓮声瓮气的说道：“吾来自极东神州，乃燧朝护国三神宗之大红莲寺，三佛陀之怒面佛座下弟子，‘大力王菩萨’梵鲲是也。”

    羲繇眉头一挑，眸子骤然一亮：“哦，极东神州的燧朝啊？我知道，我知道……那是被标注为红色警戒地带的危险区域，我的前任，那些废物，都极少有人敢降临那边的。”

    微微一笑，羲繇悠然道：“他们不敢降临，只是在你们燧朝内部，培养代理人……只可惜，这种手段，对你们的杀伤，并不强。”

    羲繇笑呵呵的说道：“不过，以后就不同了……这些天，我忙着提升实力，还真没认真的翻阅关于燧朝的资料。若是早知道，在燧朝有佛宗传承，我早就亲自对你们下手了。”

    “不过，也不晚，真好，真的好。”羲繇兴致勃勃的说道：“来，说说看，你们大红莲寺，有多少弟子？三佛陀？你们只有三尊佛陀级的强者么？真是可惜，太可惜了。嗯，除了三佛陀，你们有多少菩萨，多少罗汉，多少金刚力士，多少比丘道人？”

    梵鲲看着羲繇那兴致勃勃的面庞，莫名的从心中生出了一丝寒意。

    他看着羲繇，沉声问道：“你，意欲何为？”

    羲繇笑容无比灿烂的说道：“当然是，用尽手段，覆灭你大红莲寺，把你们都提炼成舍利子啊……嘻嘻，佛宗弟子的舍利子，对我来说，可比什么神魂结晶还要好太多太多了。”

    羲繇兴奋得身体都在微微的颤抖：“甚至，你们佛修弟子的血肉，如果有足够品质、足够多的血肉，提炼出的佛陀真血，可以让我拥有……真正的……属于我自己的……独特血脉的……肉身。”

    梵鲲的脸色再次巨变，这一次，他不再和羲繇呱噪，而是一步迈出，一拳轰向了羲繇。

    一拳轰出，梵鲲的右拳上燃起了淡淡的金色火焰，在他的拳头上，一个万字佛印若隐若现，虚空中有梵唱声犹如龙吟不断响起，大片瑰丽的琉璃佛光从空中落下，巫铁占地广阔的中军大营顿时变得神圣庄严，纤尘不染，虚空中的所有灰尘、杂质，顷刻间都消失不见。

    好一座庄严华丽的琉璃净土。

    梵鲲的这一拳，居然直接改变了这一方小小天地的天地环境。

    巫铁身后的众多下属脸色齐变，他们何曾见过这等神通法力？

    羲繇只是笑着，他身后的黑气越发浓郁，急速的朝着四面八方扩散开。一顶小小的骷髅冠扣在了羲繇的头顶，造型狰狞的骷髅冠发出尖锐的鬼啸声，顿时天昏地暗，一股可怕的邪力向着在场的所有人侵蚀了过去。

    巫铁轻喝了一声，他头顶一股浩浩荡荡的浩然正气冲天而起，他身体四周的空气中，隐隐可见无数条扭曲的透明身影一闪而逝，被巫铁爆发的浩然正气冲得支离破碎。

    浩然正气，天地间最为纯阳、最为刚猛、最为直率纯正的力量，最刚正、最正直，正是一切负面邪力的克星。

    羲繇的这顶骷髅冠，正正好好被巫铁的浩然正气克制，饶是他是闇魂神族的至尊神器，也没能伤损到巫铁丝毫。不仅如此，巫铁的浩然正气化为一座巨大的伞盖倒垂而下，将他身后的一众下属也都庇护得结结实实。

    巫铁身后的一众神明境下属只觉眼前微微一花，神魂略微有点摇曳，随着巫铁的浩然正气落下，一切异状都彻底消失。

    羲不白和一众羲族长老可就没有这么好的待遇。

    巫铁顾不上他们，羲不白等人直面了骷髅冠放出的神魂冲击。数百羲族高手同时闷哼一声，鼻孔里不断有血水渗出，他们一个个身体摇摇晃晃，当即有一大半人摔倒在地。

    倒地之人浑身绵软，面容微微发白，精气神都受到了极大损伤。

    羲繇笑着。

    骷髅冠的主要攻击，全部冲着梵鲲轰了过去。

    梵鲲身边的清净琉璃世界发出细微的碎裂声，肉眼可见一条条极细的黑色裂痕不断冒出来，不断的向四周扩散。

    梵鲲发出一声低沉的吼声，重拳坚定的朝着羲繇不断逼近。

    羲繇左手挥动，一柄奇形长柄镰刀无声无息的从他袖子里飞出，阴狠无比的朝着梵鲲下身一刀斩下。

    梵鲲身躯泛出淡淡金光，不闪不避的用身体硬扛了这一刀。

    梵鲲的重拳命中羲繇的身体，羲繇闷哼一声，他体内一道道黑色身影不断浮现，他的身体不断向后退去，黑色的身影一条接一条的不断消散、湮灭，但是羲繇的面色如常，显然他并没有受到真正的伤害。

    反而是一拳声势如此惊人的梵鲲，他原本白皙的面皮骤然变得惨白一片。

    他的小腹上，一条漆黑的刀痕清晰可见。

    梵鲲的身躯坚固非常，刀痕入体不过半寸，对于梵鲲而言，这点伤，其实根本算不上什么太大的伤害。但是这刀痕显然带给了梵鲲极大的痛苦，他浑身哆嗦着不断后退，浑身毛孔不断渗出一颗颗黄豆大小的冷汗。

    巫铁低沉的说道：“神魂伤害？”

    羲繇回过头来，朝着巫铁笑了笑：“没错，神魂伤害……元灵被斩一刀的滋味，你们想试试么？”

    巫铁没吭声，只是异常忌惮的看了一眼羲繇手中握着的长柄镰刀。

    梵鲲的身体晃了晃，然后他向后连退了十几步。

    远远的，一个极其动听，极其清朗悦耳的声音传了过来：“梵鲲，你这条大鱼，平日里仗着皮粗肉厚肆意胡为，今日可是碰到了对头？”

    那声音轻轻笑着，笑声中，三名身穿洁白的长衫，头戴白玉高冠，手持洁白的鹅毛羽扇的俊秀青年一步一摇晃的，踏着四平八稳的四方步，不紧不慢的走了过来。

    说话的，正是三人之中站在正中的那青年。

    只是，他虽然是开口调笑梵鲲，但是三人的目光，其实都落在巫铁身上。

    那目光让巫铁很不舒服，感觉就好像一个积年的老-色-鬼，突然在荒郊野外见到了一个正在河间沐浴的绝世美人一样，目光发绿，直勾勾的透着无穷尽的贪婪。

    梵鲲深深的吸了一口气，他周身闪烁着金色的霞光，小腹上的刀痕里一丝丝黑气不断的飞出。

    他看了看那三个青年，咬着牙冷笑道：“吾出门没挑到好日子，出门踩狗-屎了！三个伪君子，你们所为何来？”

    骂了一句粗话，梵鲲又带着一丝幸灾乐祸的看向了巫铁：“武王，你完蛋了，呵呵，你被白莲宫的伪君子们盯上了……哈，你居然养成了浩然正气？哈，居然是真正的浩然正气，而不是他们白莲宫的那冒牌货色……你，嘿嘿，有天大的麻烦等着你！”

    巫铁眉头一挑，向那三个青年上下打量了起来。