    每个人都有中二期，自家斯莱特林蛇王也不例外。

    混血王子这个称呼，如果现在肖恩在斯内普面前提起，大概会被自家院长吊在霍格沃兹大礼堂倒吊个三天三夜，谁来说情都没用，邓布利多也不行。

    所以肖恩不准备把找到这个旧课本的事情对其他人说，偷偷摸摸的收入囊中也就行了。

    “肖恩，你知道这个旧课本是谁的吗？”

    两人认识也有一年多了，布雷斯看到肖恩的样子，立刻就猜到自己这个朋友可能对这本旧书有些了解。

    肖恩也没有隐瞒布雷斯，他略微点头，道：“我大概知道这本书是谁的了。”

    “谁的？”不得不说，布雷斯着实有些好奇这本旧课本是谁的，尤其是好奇，到底是谁竟然会给自己起一个什么混血王子的称呼。

    “如果没有意外，这本旧书应该是咱们院长的。”

    布雷斯的笑容僵在了脸上，他立刻起身远离这本旧书，就好像这是什么可怕的黑魔法物品一样，恨不得立刻远离，一点都不想靠近。

    看到布雷斯的样子，肖恩摇头失笑，道：“布雷斯，这东西只是一本书，有啥可怕的。”

    “反正和我没关系，我没见过这本书, 也不知道什么混血王子，你要是想看就自己留着, 与我无关。”

    笑了笑, 肖恩把旧课本顺手放到了袋子里, 之前记不得这个旧课本在哪也就算了，如今误打误撞找到了, 自然没有放过的道理，这个课本里面，珍贵的不仅仅是如倒挂金钩和神锋无影这样的斯内普自己创造的魔法, 还有那些斯内普自己改良的魔药熬制过程，都是非常珍贵的东西，自然没道理放过。

    “行了，东西已经准备好了, 咱们去有求必应屋吧，今天咱们需要在里面待上一阵子了。”

    “我给你打下手，只要我能干的，你尽管吩咐我就行了。”

    这个时候时间其实已经很晚了, 为了防止自己被抓到夜游, 肖恩施展了幻身咒把自己和布雷斯隐藏起来，偷偷摸摸的来到了有求必应屋之前, 这次肖恩改变了自己的需求, 他这次对有求必应屋的要求是‘一个可以让他同时熬制多种魔药的房间’。

    推开有求必应屋的大门走了进去, 肖恩看着里面的环境，不由得发出了一声感叹。

    此时的有求必应屋里, 中央是一个圆弧状的桌子, 上面分别放置了五只坩埚，每个坩埚的旁边都有很多的工具和存放材料的架子, 可以最大程度的让肖恩施展开来。

    “行了，东西和地方都准备好了，咱们现在就开始吧。”

    “先熬制什么魔药？”

    “趁着精神不错, 先熬制那些比较麻烦的。”

    “行, 那咱们开始吧！”

    五种魔药五个坩埚，肖恩依次把五种魔药的材料放在了每个坩埚旁边的架子上, 然后使用刀子之类的工具开始一个个的处理材料。

    材料处理完毕, 布雷斯便把火点上, 然后根据肖恩的吩咐, 把一种种材料放入坩埚中，再由肖恩进行熬制。

    两个人很拼，累了就喝一支精神恢复药剂，卷了就稍微在旁边的沙发上休息一下，随着时间的流逝，两个人熬制出来的成品魔药一支支的出炉，不过随着魔药的熬制，肖恩的出错率也逐渐多了起来，甚至一度达到了四成的劣品率。

    这个劣品率要是放在别人那里，或许还值得庆祝一下, 但是放在肖恩的身上，那就证明肖恩已经非常的疲惫了。

    连续喝了两支精神恢复药剂, 肖恩稍微休息了一下，再度起身开始熬制魔药, 接下来的魔药, 都是相对简单的魔药，熬制起来并不麻烦，而且由于数量很大，所以五个坩埚熬制的都是一种魔药，流水线作业，速度和准确度都变得很高。

    肖恩和布雷斯奋斗了一夜，安迪虽然在自己的房间里，却也并未好好的休息，他一晚上辗转反侧，根本睡不着，如果不是肖恩嘱咐他明天要应对那些购买魔药的客人，拖延时间到中午，安迪强行命令自己断断续续的睡了两个小时，他真的可能一夜无眠。

    不知道躺了多久，安迪听到房间外面的公共休息室有阵阵喧哗的声音时，才起身换上衣服, 洗漱了一下，振奋了一下精神，这才离开了公共休息室, 径直去往了大礼堂。

    大礼堂平日里除了三餐的时候，任何人都可以来这里休息或者交谈，可以理解为能够让四大学院的人在一起休息和交流的霍格沃兹公共休息室。

    所以安迪平日里的交易，也放在大礼堂，他也一如既往的来到了这里，等待那些在自己这里购买了魔药的人前来。

    然而，安迪没等到买自己魔药的人过来，却等到了一个现在他最不想见到的人。

    “安迪，事情还有转机。”

    抬头看向对方，安迪面无表情的说道：“罗宾斯，如果你没有事情的话，请不要出现在我的面前，我不想再见到你。”

    罗宾斯是一个看起来有些高瘦的男生，他带着眼镜，头发零散的披散着，为人有些阴郁之感，他看着安迪，道：“安迪，如果你愿意彻底放弃摩根家族的继承权，那么我可以保证立刻把你欠下的那些魔药补齐，今后你可以安静平稳的度过在霍格沃兹的时光，就算是毕业之后，你也可以获得管理一间店铺的权力，衣食无忧，要知道我可是很羡慕这种生活的，可惜我只出身于一个没落的小家族，不像你家族的前途无限远大。”

    “这就是你和多利安一起设计我的原因吗？”

    脸色微微一僵，罗宾斯咧出了一个难看的笑容，说道：“安迪，不要说什么设计，有些事情我必须要为自己考虑，我不是你，就算失败了，未来也有出路，我不能失败，所以我必须要为自己考虑一下，虽然我的确是有些对不起你，但我也是没办法。”

    “行了，从此以后，我们井水不犯河水，从此陌路。”

    罗宾斯的脸色完全阴沉了下来，他看着安迪，沉默了一会，才咧嘴冷笑道：“行，那我就看看，你的坚持会有什么后果，希望你不要后悔！”

