    第二天一早。

    乔箐头痛欲裂。

    她都已经不记得昨晚上都经历了什么了，一觉醒来，整个人都是崩溃的。

    她艰难的爬起来，揉着剧透的太阳穴，去洗手间洗漱。

    今天第一天去乔氏企业上班，总不能就迟到了。

    她打起精神，拿起牙刷漱口。电话响起。

    她有习惯把手机随时放在手边，此刻看着屏幕来电，摁下了免提。

    “听说你昨晚喝醉了。”那边是，程恺之的声音。

    “嗯。”乔箐点头。

    “你明知道你喝了酒武力值基本为零，更别说还把自己喝醉了。”程凯之带着些责备的语气，“没我在身边，就这么不会照顾自己吗？万一被人趁机侵犯了怎么办？”

    侵犯……

    乔箐刷牙的手停了一下。

    昨晚上一些不好的画面，突然浮现。

    玛德。

    她刷牙的手，又用力了些。

    “怎么不说话了？”

    “我在刷牙。”乔箐有些口词不清。

    “以后别喝酒了听到没？要喝酒也只能在我面前知道吗？”程凯之很严肃。

    “好。”乔箐应付着。

    “今天要去乔氏上班？”程恺之看乔箐答应了，才说重点。

    “嗯。”

    “半年时间，够不够？”

    “够了。”乔箐漫不经心的回答。

    “不和我讨价还价？”

    “半年都抬举了乔家人。”乔箐冷讽，“不出意料，3个月。”

    “所以当年你妈是不是眼瞎？”程恺之一本正经。

    “逝者已逝，积点口德。”

    程凯之不多说了，他提醒道，“别硬撑，有事儿找我。”

    “刚好有一件事儿需要你帮我。”乔箐漱完口，洗脸。

    “什么事儿？”

    “穆比尔，他来南城了。”乔箐擦了擦脸颊，“我不想看到他。”

    “其实我个人觉得他还是不错的，虽然资质差了点，但好在他专情，对你一片痴心……”

    “你确定允许我谈恋爱？”乔箐眉头一扬。

    “穆比尔马上就会消失在南城。”

    乔箐笑了一下。

    她挂断了电话，走出了浴室。

    乔治比较懒散，早上一般睡到自然醒，但今天上学，乔箐不得不叫醒他。

    乔治迷迷糊糊的揉了揉眼睛。乔箐亲了一下乔治的额头，“乖，今天第一天上学。”

    乔治勉强让自己爬了起来，摇摇晃晃的去了浴室。

    乔箐简单化妆，换了一件白色的修身版职业衬衣，下身一条裸色包裙，脚上一双白色高跟鞋，她扎了一个利索的马尾，看上去很职业，却依旧掩饰不住她的性感。

    她准备好，乔治也准备好了。

    她牵着乔治下楼，楼下已经准备好了早餐。

    此刻乔锦鸿和林清雯以及乔祯在用餐，乔箐带着乔治也过去了。所有人坐在一个饭桌上吃着早饭。乔箐说道，“乔治需要一辆专车。”乔锦鸿抬头看着乔箐。

    “我一旦上班，就没时间接送乔治。”

    “嗯。”乔锦鸿应了一声。林清雯连忙说道，“放心，我会让司机专程接送乔治的，你就安心上班就行。”

    乔箐看了一眼林清雯，淡淡的说了句“谢谢”。

    吃过早饭之后。

    乔箐就把乔治送进了专用轿车，叮嘱了几句之后，才跟着乔锦鸿，和乔祯一起坐进了乔锦鸿的专车。

    车内。

    乔锦鸿冷声道，“别以为自己是我的女儿就去公司为所欲为，你是新人，虽然你爷爷让我给你安排了一个高职位，但不代表你就可以为所欲为。”

    “好。”乔箐淡淡的答应着。

    一路上，都是乔锦鸿说教的声音，把自己的地位端得很高。

    到达乔氏集团。

    乔锦鸿下车前对着乔箐吩咐道，“一会我和乔祯走了之后，你再下车，我不想别人误会！在公司，我一向一视同仁。”

    乔箐冷笑了一下。

    所以带着乔祯离开，就不会误会？就是一视同仁了？

    她依旧只是点头。

    乔锦鸿和乔祯走了好一会儿，乔箐才下车，然后走进了乔氏集团。

    她先去人力资源部报道，再在人力资源的安排下，去了自己的办公室——乔氏集团市场总监。

    乔祯是副总监，一直都是。而之前那个总监，昨天被临时派遣去了其他分公司担任总经理。

    乔箐坐到自己的位置上。

    房门被人敲开，“总监，你好，我是你的秘书，我叫艾米。”

    乔箐微点头。

    “以后你需要什么尽管对我吩咐，我会努力做到你的要求。”

    “十分钟后，叫部门主管以上所有人，开会。”乔箐吩咐，气势很强。

    “是。”秘书恭敬无比。

    “顺便帮我泡一杯咖啡，不加糖。”

    “是。”

    秘书离开。

    乔箐打开电脑，进公司内网，熟悉乔氏的一个内部文化。

    一会儿。

    秘书把咖啡放在乔箐的面前，汇报道，“已经召集了部门主管以上的员工，在市场部会议室等你。”

    “好。”

    乔箐喝了一口咖啡，起身走向了会议室。

    会议室有些闹腾，看着乔箐出现，连忙都闭了嘴。

    事实上大家好奇也不奇怪。

    一夜之间，领导说变就变了。

    乔箐坐在最中间的位置，看着下面十多号人，随口问道，“副总监呢？”

    “他去参加总经理会议了。”秘书连忙说道。

    所以，乔祯去参加高层会议了，而她却没被告知。

    乔箐不在乎，她对着所有人自若的说道，“大家好，我是乔箐，新任市场部总监。今天召集大家开会，目的就是在于互相认识。以后一起工作的时间很多，望多支持。”

    所有人都这么看着这位年轻的总监，看着她散发出来的气场还是有些惊讶。

    之前的总监已经年过四十岁，虽若副总监只有23岁，但大家都知道，他是不管事儿的。

    “我不耽搁大家太多时间，用20分钟给大家开一个短会，交代几项工作。”乔箐沉着冷静，认真的模样，真的看不出她年轻的青涩，“第一，因为事出突然，我和前任总监并未有过详细的交接工作，所以需要在座的各位把你们手上的一些工作整理汇报，我需要知道目前乔氏的一些重要工作以及未来的一个发现方向。今天下午下班前，由各位主管亲自给我汇报。”

    “是。”主管们连忙齐声答应。

    “第二，我需要一份详细的市场部人员清单，清单包括人员的具体职责，进公司年限，近三年业绩等。”乔箐吩咐，“这项由艾米提供给我。”

    “是，总监。”秘书连忙答应。

    “第三……”

    房门突然被人敲开。

    所有人转头。

    一个公司员工说道，“乔总监，总经理会议室有找。”

    乔箐眼眸一紧。

    刚开始不让她去，现在中途叫她……非奸即盗！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咱们箐箐开始在商场上大杀四方了。啊哈哈

