    

    如果他今年正好是二十岁，那么，很有可能突破六十级，成为正天高级魂师学院有史以来第一个参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的魂帝。如果真的是那样，正天学院也将正式进入顶级学院的行列。

    叶无情的身材看上去和贝贝差不多，与贝贝的儒雅不同，他显得要冷漠许多，只是在注视贝贝的时候，眼中会有寒光闪烁。

    相对来说，贝贝在气场上就要弱于他一些，不只是因为修为的关系，也是因为年龄。十九岁的叶无情毕竟已经成年了，而只有近十五岁的贝贝却还是一名少年。

    双方目光相对，贝贝面带微笑，但眼神却十分坚定、凝实。叶无情的眼神却像是锋利的刀子一般，仿佛要寻找破绽从他身上戳进去。

    裁判沉声道：“抽签开始。请双方见证。”

    所有人都屏住呼吸等待着抽签结果，也就在这个时候，结果出来了。

    裁判高声道：“史莱克学院对正天学院，抽到了二、二、三战法进行比赛。也就是说，先进行两场二对二的比赛，最后一场为三对三。三局两胜。如果前两场比赛有一方全部获胜，第三场三对三将取消。双方队长可以下台准备了。”

    “不是团战，是二二三诶，那我们是不是有机会出场了?”凌落宸有些兴奋的说道。

    “上个屁，赢两把就行了。不用开第三局，不就好了。”陈子峰叹道。

    “凭他们七个?”姚皓轩感慨道。

    “我倒是相信雨浩的实力。其他学员还能再赢一局吗？”戴钥衡说着，右手摩挲了一下下巴。

    “不好说啊。”公羊墨也是叹道。

    “王老师，让我们上吧!”马小桃开口说道，就要走向台上。

    “小桃，你回来。”王言朝着马小桃的方向回召了一下手。“先让他们比一局，输了就调换阵容，赢了就再看看第二局什么情况，实在不行，你们第三局在定胜负。”王言抬了抬手说着。

    就在内院几人在商量的同时，外院七人在霍雨浩的指挥下，也开始了选人出战的环节。

    “谁第一场?”霍雨浩沉声说道。

    徐三石点了点头，这一刻，他平时始终看不出的那份狂傲已经在燃烧的斗志激发下苏醒了。双眼微眯，眼中寒光闪烁，“第一场，我一定会赢，要么，他们把我放躺下，要么，我带着胜利回来。我和谁配合？你么？”

    贝贝摇了摇头，道：“不行。如果第一场我们两个都上了，就算获得了胜利，接下来的比赛也将很难打。我必须要留在后面坐镇。”

    “就你们两个了。”霍雨浩开口，阻止了接下来众人自荐的话语。

    而徐三石和贝贝倒是一脸疑惑的看向霍雨浩，要是他们两人都上了，就算第一局赢了?后面怎么打？

    霍雨浩没有多说什么，拍了拍二人的肩膀，耳语道“第一场，赢，就够了。”

    贝贝银牙一咬，“好，我上。剩下的交给你了。雨浩。”说完他深深的看了霍雨浩一眼，转身轻搂徐三石肩膀，上台。

    正天学院第一场二对二参赛队员也上场了。

    对方上来的却是一男一女，女学员倒是身形不差，相貌也是极为水灵的。

    “徐三石。”

    “贝贝。”

    双方通名。

    正天学院的青年队员道：“我叫杨一凡。”

    少女开口“宇梦迪。”

    是这两个。徐三石和贝贝心中顿时有数了。这一男一女之中，果然有一名魂王。看来，对手也没有将所有实力孤注一掷的打算。

    宇梦迪就是正天学院的三名魂王之一，而且她的武魂十分强大。可以说，她能够修炼这么快，很大原因都在武魂上。而杨一凡就要差一些了，和徐三石一样，都是魂宗，而且修为不是太高。也就是四十二、三级的样子。

    裁判看双方彼此介绍过了，沉声喝道：“双方后退，准备。”

    双方四人同时向后退去，无论是团战还是个人战、双人战，拉开距离都是必须的。这样才能让所有类型的魂师都方便发挥。

    徐三石一边向后退着，一边低声对贝贝道：“贝贝，我会给你制造机会。只要干掉宇梦迪，我们就赢了。另外那个你不用管，我会让他没有攻击到你的机会。”

    “交给我吧。”贝贝沉声回应道。

    双方都已经到了比赛台的边缘，裁判大喝一声，“开始。”

    毫无疑问，释放武魂是关键。双方在瞬间就完成了这个过程。徐三石这一次没有懒散的样子，手持玄冥龟甲盾，大踏步的就朝着对面冲了过去。

    另一边，杨一凡和宇梦迪也同样释放出了武魂。杨一凡的武魂是一柄长长的匕首。别看他身材高大，实际上，他却是一名敏攻系战魂师。身形一闪就向侧面绕了开来。

    宇梦迪的武魂就不是那么简单了，她的武魂一释放，大有几分王冬当初释放光明女神蝶时的震撼感觉。

    一双洁白的翅膀带着浓烈的金色光芒在她背后伸展开来，顿时，宇梦迪全身都蒙上了一层柔和的金色，充满神圣感的气质令人有种想要顶礼膜拜的感觉。手上金光一闪，各自多了一柄金色长剑，这可不是什么魂导器，而是完全用魂力凝聚而成的。两黄、两紫、一黑，五个最佳配比魂环同时出现在她身上。

    黑色魂环，代表着万年级别的黑色魂环出现了。这也是史莱克学院在这次大赛上所碰到的第一名拥有万年魂环的对手。

    对于这第一场，正天学院也非常重视，这宇梦迪在三名魂王之中，修为是排在第二的，仅次于叶无情。她的武魂是天使，尽管现在只是两翼天使，但也已经是相当强大的武魂了。如果她的修为能够达到七环级别，那么，两翼就会变成四翼，到了九环封号斗罗时，就是六翼了。每多一对羽翼，武魂本身都相当是有所进化，这已经是接近于本体武魂的强大存在。

    因此，要说发展潜力，宇梦迪可是一点也不比叶无情差。对于这第一场，他们同样也是势在必得。        

