    

    第972章 是原主成为铁仁的闺女回来吗？

    “你们做过的事情，心知肚明。仁叔光脚不怕穿鞋，想去吃牢饭，你们现在就抱走。”

    这时，背后的女娃受惊，大哭起来，铁仁把孩子放下，抱在怀里回来走动哄着，孩子越哭越起劲。

    闺女哄不停，铁二心中大火。

    “滚！！”

    说着，单手把三个篮子及篮子里的虫口青菜抛出院子，他是打铁，手臂力比普通人大，一抛， 三个篮子不知踪影，不知滚到哪个荒草堆里。

    每每看到小闺女，想到自己三弟妹、四弟妹，知情不报，明知大嫂和娘要害他的妻女，竟然一声不吭，甚至还在背后推波助澜。

    闺女哭，正激起他心中的悲痛，老实人横起来，横眉怒目，也挺吓人。

    大丫姐妹以为，这年礼，以铁仁的性子，肯定得让对方拿走，没想到，他竟然能说出滚字，还能把对方篮子扔出去。

    这般硬气的他可不符合他的性子！

    要知道。

    他就是因为老实忠厚的性子被父母，被兄嫂，弟媳压得死死，明明最能赚银子的人是他，偏偏他到三十岁还未娶媳妇。

    如果他能早些硬气，说滚，他何苦会落得这般下场，早就应该妻子，儿女一大群。

    大丫二丫哪里知道，妻子的离世，亲人的狠毒，对他打击极大，向来比泥团还软乎，爱怎么搓的他，现在为了闺女什么事情都做得出来。

    如果，他能早些醒悟，他的妻子会不会还活着？

    看到慢慢长大的闺女，他不允许自己像以前一样任由他们来拿捏自己，为了闺女，他得强硬起来。

    “阿仁，你这是什么态度？我可是你嫂子，长嫂为母！！你就是这般孝敬我的吗？”胖妇人作为后来者，她没经历打板子，身上还顶着长嫂的名头，她可不怕！！

    “从分户起，我和铁礼、铁义、铁孝恩断义绝。长嫂为母，你还不配！我妻子的死，一辈子都不会原谅他们！放下物品，我既往不咎，否则公堂上见！”

    能说第一字滚，就能说第二句硬话，铁仁已经打定主意和原生家庭所有人划清所有界线。

    铁仁的话把胖妇人说得五颜六色，直喘气，想动又不敢动。

    单是铁仁一个人说报官，她不怕，但是现在这话是银树说出来，摆明给铁仁撑腰，真上公官只有被打的份。

    另二个妇人更不用说，各自灰溜溜放下手中物品，跑人！

    她们被打过板子，在炕上躺一个月，差点没挺过来，再打，不用吃年夜饭。她们能在村里耍无赖，耍横，但是对上铁长念一家，她们不敢赌。

    她们的婆母，大嫂，公爹，就是想讹长念家的银子，结果把命给丢下。有样板在前，不敢拼。

    分户的兄弟，再亲，亦是二家人，不经别人同意，自拿就是盗取。

    同盟跑了，胖妇人吃不准，只得放下物品不甘落后跑人。

    她们三个之所以来这一发，是她们看到铁仁给几个族老，村长送的年礼，可是二斤肉，她们猜，铁仁应该自留二三斤肉来过年，以为铁仁还是当初那个被人占便宜闷不出声的人，三人合计，便提青菜招摇过来，想来收刮铁仁家里的物品。

    只是没想到，铁仁已经不是当初的铁仁。

    “让你们见笑了。”三人走后，铁仁又是那个拘谨的人，对铁全贵他们又是抱歉赔礼。

    也是奇怪，那孩子在三个人走后，停止哭，一双含泪的眼睛转动瞧着众人。

    惹得二丫连连称赞，小丫头咯咯笑个不停，仿佛在邀功，在开心。

    小丫头，似乎谁都爱抱，谁抱都爱，连银树，她都探手过来，小奶娃，软软的，银树好奇地抱起来，小丫搂抱着银树不松手，吸得他面前的衣襟全是口水。

    银树他们回来，小丫头还大哭起来，仿佛很不舍得银树他们一行人。

    “银树，你衣服怎么湿了小块？”回来，长念注意到银树胸前的衣衫湿一小块，对比太明显，一眼就能瞧见。

    “仁叔那个闺女吸的。她探手过来，要我抱她，不注意她就把我的衣服吸湿了。姐姐，那小丫头可好玩的。她哭还会选人，选择时间。铁礼那三个婆娘就是因为她哭，仁叔才让她们滚的，姐姐你知道吗？……”

    银树眉飞色舞地说起在铁仁家看到的一切，听众长念内心开始陷入恐慌：是原主成为铁仁的闺女回来吗？

    像她的亲生父母一样，顶着陌生人的脸孔，来到她的身边。

    想到铁仁闺女死后翻生，加上她异常表现，长念心里更没底。

    “咳……”

    长念家一片咳嗽声，夜里突然降温，一下子冷得手脚发麻，铁全贵夜里醒来，才发觉天更冷，速度去儿女房间烧炕，以为没事。

    结果早上起来，四姐弟集体流鼻涕，咳嗽。

    “今天中午吃素吧。”

    因为下雨隆温，家里人全呆在家里，男的就是修修补补，秀洪吃过早膳没多久开始张劳午膳，考虑四姐弟咳嗽，秀洪婶提议吃素。

    “行。家里的狗给他们煮白肉。”铁全贵正和二个舅兄在做竹沙发，家里的人多，他们想做几个竹沙发，加长摆开，坐得宽松些。

    竹子已被朱泉煮晒过，不会长虫发霉，珍惜些用，能用上十几年。

    素菜，不是炒就是凉拌，在秀洪婶的张劳下，竟然扎腾出十道素菜。

    家里人多，秀洪对吃，有条件下从来不小气，这桌子装菜的碗全是碗中最大规格的碗，满满当当一大盆，每道菜二盆，加上各种腌制的咸菜，酱菜，桌子摆得满满的。

    香菇炒蒜苗，木耳丝炒辣椒，黄豆酱爆炒勺子菜等等，一上桌，看不到一丁点肉丝，连谢禾的饭菜全是素。

    银枝、银雪是个馋肉的，闻到肉味，就走不动的人。他们咳嗽理应吃得清淡，所以一大家子全陪他们吃素。

    素菜归素菜，全是用猪油爆炒，有秀洪的手艺加持，味道不错，颇有特色农家小炒，连老太君看到这样的菜式觉得胃口大开。        

