    大家好，我叫七七qi！

    是一个洗心革面的率土玩家，现在是一名落了单的秦盟成员！

    对，虽然手滑（斜眼笑）不小心落到了遥远的冀州，并且迫于压力我也没有带上秦盟的前缀，可我经历六百区的生死之后坚定的认为自己是秦盟一员。

    啊，我的挚友——齐安兄弟，等着我在冀州建功立业之后回去找你喝酒。

    我的冀州种地生涯不仅顺利的一塌糊涂，反而结识了好几个萌新氪金大佬，也因此走上了人生的不归路！

    不，应该说走上了人生巅峰才对！

    落地的那一天，我怎么也不会想到秦盟的六六六区胜负手将由我担起！

    重铸我大秦铁盟荣光，我辈义不容辞！

    由于之前背负蛊惑萌新上山吃土的恶名，这个区我下定决心一定要洗心革面，遇到萌新要遵循盟主大大的谆谆教诲做好他们率土萌新路上的人生导师。

    落地冀州之后还真的让自己遇到了这么一个玩家——鱼玄玄！

    和那些萌新一样，鱼玄玄的问题超级之多，如果换做没有重新做人的七七qi的话定是要坑上一坑的；

    比如教导他分解个什么刘备之类的。

    想想还是算了，嗯鱼佬的红包一定不是根本原因。

    我是看在他深刻喜欢率土的份上，嗯一定如此！

    “红包真香！”

    作为萌新大佬裤裆能够掏出各种满红的存在，鱼玄玄很是喜欢秦盟，表示从六百区看直播就想要加入老秦的队伍，只是可惜手速入区慢了没能够及时落到凉州，被逼无奈的来到了稍稍靠近的冀州。

    甚至之前的ID还是同样以秦丨鱼玄玄作为自己的名字，后面才被七七qi劝解更换了一下。

    主要两人身处遥远的冀州，离大部队比较遥远，头上顶着秦盟的前缀比较招摇！

    对于七七qi鱼玄玄还是知道的，尽管那次直播上七七qi的形象并不是那么伟岸光明（骑兵打城充当拆迁的男人）。

    不过能够确定七七qi是秦盟的一份子并且还认识现在的团长风团齐安就行。

    鱼玄玄：“所以大佬，我们是要种地发育等待秦盟的破关收编么？”

    七七qi：“嗨，等待收编那是我七七qi能够做得出来的事？人没有梦想和咸鱼有什么区别。”

    “老鱼，你说之前让你改ID的目的是为了什么？”

    “为了不暴露我们是秦盟的人啊？”鱼玄玄很疑惑，这又什么特殊的么？

    “那就对了”七七qi一脸奸笑“在冀州，没有人知道我们是秦盟的人对不对！”

    “对！”

    “那你说，两个普通成员在冀州等着主盟收编对秦盟的帮助大，还是我们统一冀州之后为秦盟做贡献给主盟的帮助大！”

    鱼玄玄：“当然是后者！”

    他瞬间明白过来，现在的冀州正好是一堆闲散玩家为主的小州，他们两个虽然没有盟友的帮助，可大部分的冀州玩家也是零零散散的状态，刚好有机会进行整合他们。

    照七七qi的构思当中一旦大事有成，哇哈哈哈在秦盟我鱼玄玄也是有头有脸的人物！

    六百区最后那搏命二十四小时他几乎全程观看直播到最后，也正是那热血的拼死抵抗的白马和徐州冀州玩家让他心向往之。

    因为得知老秦带着老兄弟们落地新区，没有玩过率土的他怀揣着满腔热情入坑率土；

    简单了解了一下游戏，不就是钱嘛！

    他秦丨鱼玄玄最不缺的就是钱了，正愁着怎么找人介绍自己能够和老秦他们并肩作战而不是当一个阵前小卒，现在七七qi告诉他能够以收服冀州的方式立下军功加入秦盟，他怎么能不激动。

    “可我没有管理同盟的经验啊！”激动之余鱼玄玄头脑还是比较清晰的。

    冀州的同盟已经有人建了不少，现在两人从新拉人也抢不过他们啊，势单力薄的目的很难达到吧。

    “嗨呀，老兄这不是有我的嘛，发挥你的钞能力加上作为狗头军师的我，整合一个冀州岂不是小菜一碟？”

    七七qi思考周全了，先前抽卡的时候冀州鱼玄玄这个ID在冀州玩家的眼里至少是露了个眼熟的，他们两个只需要找现阶段冀州排名最高同盟加入，然后利用鱼玄玄的钞能力一步步的吗，谋求权利即可。

    冀州散人盟能有什么追求，一个648解决不了的事情那就两个三个，嘿嘿只要鱼玄玄不心疼那么自己有的是办法帮助他掌握一个冀州的同盟盟主之位。

    “行，能用钱解决的办法，那都不是办法！”

    听完七七qi的安排，鱼玄玄拍着胸脯，花点小钱的事情对于他来说简直是张飞吃豆芽-小菜一碟。

    “合作愉快鱼兄！”

    “哈哈哈哈，合作愉快七七老弟~”

    就这样，两个落错州的难兄难弟开始了他们的震惊六六六全区的逆天之旅。

    冀州同盟排名第一的是叫黯黑会议的同盟，盟主叫做爷傲奈我何！

    很有年代感的ID，七七qi和鱼玄玄脑海里莫名出现一个神奇的画面，然后杀马特头饰上左边叼着烟头。

    emmmm，要不要换个同盟来着。

    全盟

    爷傲奈我何：“呼呼呼呼，兄弟们躁动起来，冀州第一大佬鱼玄玄正是加入我们盟，欢迎仪式呢？”

    “哇卡卡卡，黯黑会议天下无敌！”

    “前排膜拜满抽大佬！”

    “千秋万代一同江湖，冀州牛皮！”

    还没等后悔，黯黑会议的盟主立刻就通过了鱼玄玄和七七qi的同盟申请。

    系统：盟主爷傲奈我何任命鱼玄玄为同盟指挥官！

    “手速真的快”七七qi不禁吐槽，刚刚进来你就安排上了指挥官的官职不会太冒失了嘛？

    事实证明是他良心想多了，黯黑会议真的是一帮散人纠结起来的，加完QQ群后里面那些各种前排膜拜大佬的表情包层出不穷。

    （私信）爷傲奈我何：“鱼兄，现在有你的加入我们和冀州二盟刀刀斋争夺冀州所有权更有信心啦！哈哈哈”

    “刀刀斋？”

    “对，就是那个几十个人的小备战盟，不过菜得要死，居然被我临时拉起来的同盟给反超了。”爷傲奈我何满不在乎；

    鱼玄玄突然想起七七qi的提醒，赶忙和盟主私信到“那个七七qi也是征服赛季的大佬，给他一个管理官职吧”

    “OK，没得问题，接下来还得鱼兄和七哥多多支持，黯黑会议的荣光就靠两位了”

    爷傲奈我何热情得有些过于夸张了，搞得两人一愣一愣的，不知道的还以为现实落入那种传销组织之类的。

    不过这样也好，如果加入刀刀斋的话属于备战盟的他们反倒不是很容易掌握同盟，黯黑会议的散人盟成分刚好足够两人的发挥。

    接下来的任务就是不断取得黯黑会议里面玩家们认同以及足够的威望吧。

    黯黑会议盟群

    鱼玄玄发了一个红包

    @所有人“各位冀州袍泽，接下来我们黯黑会议会进行一系列的发展任务，还希望各位多多配合我这个指挥官以及老七的安排，六六六区我们既然在同州出生那即是缘分，多的不说打出我们冀州的风采”

    玩家逗逗领取了红包！

    冀州吴彦祖领取了红包！

    狗托不得好死领取了红包！

    ……

    “嚯，本以为只是拉到了一个高战，可以在接下来和刀刀斋同盟竞争一盟的过程中多拿些利益，最起码能够拿个128什么的，现在看来鱼玄玄大佬比我想的还要土豪”爷傲奈我何满脸兴奋。

    刚刚全盟群抢的红包中他就因为运气好抢到了一张月卡钱，可想而知那么多人这得发出去多少。

    128？

    呵呵，小爷的同盟也有金主了，先定个小目标，统一冀州嘎嘎嘎！

    进盟群发红包开路就是七七qi给鱼玄玄的建议，先树立一个黯黑会议挥金如土的大佬的形象（好像他就是！）在全盟成员面前露个脸。

    接着，在同盟不断发展过程之中什么打城或是州内统一战当中弄个什么军工制之类的，一点一点的提高鱼玄玄在黯黑会议里的地位。

    等到玩家们都习惯金主爸爸的存在之后，一举“逼宫”表示想要自己亲身来当盟主。

    给玩家的奖励都那么多，自然不会亏待管理层，等到拿鱼玄玄的红包拿到手软之后，反抗也就无从谈起了。

    试想一下某天的场景，几个648甩在面前，颇有总裁范的说到，“要么退位让贤，要么我拉着兄弟们另起炉灶！”

    五年！五年！你知道我们两个在冀州怎么过的嘛（滑稽）

    到时候秦盟来到冀州之前，还不得感谢死他两。

    而收到红包的黯黑会议的玩家们，自然是感激不已，早就知道率土土豪多，却没想到一个小小的冀州也有传说中氪佬生物的存在，光是见面礼红包每人都能抢到几块钱，当真壕无人性。

    爷傲奈我何正在为自己手速极快的通过了两人的同盟申请而自得，殊不知人家正谋划着怎么从他手上把盟主的位置合理的要过去。

    目前来看，两人的冀州计划进行得一切顺利。

