    “凶！”

    火光显！

    狂暴的火焰粒子自高空跌宕下压！

    风暴中！

    一只巨大鸟妖拍动着它那华丽的双翼！

    红！血红！

    如浴血重生一般的超级神兽！

    羽翼丰满，灵光环绕！

    通明的一双银爪，根根泛光！

    倒钩般的尖喙，骇人非凡。

    四方圣兽！

    南域守护神！

    传说！钻石二星！火元素顶峰造诣者！

    朱雀！！

    ......

    “果然已经收服了！而且实力要比我青龙还要强悍！！”

    李沐然望着高空的精致鸟妖。

    眸光荡起一阵诧异与惊骇。

    不得不说，四方神兽作为东西南北四大域的崇高追求。

    不管是实力，名号！亦或者颜值。

    都不是寻常凶兽能够比拟的。

    四方神中。

    北域玄武，以急冻冰泉环绕周身！厚重又夹杂凛冬的极寒。

    西域白虎，狂风翻涌呼啸那千万里百断山，恐怖的杀气镇压四方！

    东域青龙！青玄木之灵！最神秘！也最高深！

    至于这西域朱雀。

    天淮星，有火元素三大神鸟！

    凤凰，朱雀，金乌！

    分别代表着重生之火，不息之火，以及那太阳金炎之火！

    三大火炎巨头！

    今日！

    生生不息三昧真火，以如此方式出现！

    着实让围观者心中震撼！

    “这......就是南域的传说凶兽，朱雀吗？”

    “好家伙，第一次见，这也太大只了吧？”

    “难怪，难怪，这小妮子果然有那么两把刷子。”

    “开玩笑，敢叫板李沐然，肯定有她的过人啊！”

    ......

    “果然是朱雀麽......”

    高台上。

    柳如墨等人望着身下的那只翻转腾跃的鸟妖。

    面色变得凝重。

    四方神，朱雀。

    传说境的超强凶兽！

    没想到在东域这个小地方，还能见识到这样的战斗！

    或许，今天就能看出，这小黑兽的实力，是何水准了......

    ......

    “不凡，这下你要小心了。”

    李沐然也忍不住攥紧双拳。

    当看到朱雀腾跃的这一刻！

    心中那一抹战意！已经将故意认输的心情冲到了九霄之外。

    强悍的对手，总能调动优秀驭兽师好战的心！

    “小心......哦，确实该小心了。”

    张不凡少有的点了点头。

    不过那脸上的散漫，可一点都没有收敛。

    小心。

    小心？

    该小心的，又是谁？

    ......

    “这次我一定不会输了！”

    “小红！做好准备！！！”

    “飒！”

    厉声落！兽鸣响！

    滚滚火焰！翻四方！

    血红的火！逐渐从天空汇聚成一只巨大的鸟妖神像！

    宛如凶兽真身一般！

    笔直而来！

    火焰凶猛！

    炙烤着围观者下意识后退！

    一个个面色惊骇的同时，也不忘给张不凡捏上一把冷汗。

    不过，再反观身下张不凡。

    ......

    “嘶，好羡慕啊，这力量，要是能拥有......那......”

    不同别人的骇然。

    张不凡除了闲散之外。

    眼眸中更是流露出一丝可有可无的贪婪。

    好东西，是个人都想拥有。

    啧。

    只可惜，李沐然那妮子提升的速度过于缓慢了。

    额。

    算了。

    先搞定当下战局再说吧。

    ......

    呢喃之际。

    张不凡大步又朝前一迈！

    四眸与那天空中的朱雀相对视！

    一层红光！迸发！

    血红自张不凡的身上流淌！

    骇人！

    二层红光！迸发！

    自上而下的光芒将朱雀的威压撑起！

    突如其来！后者！无法反应！

    三层红光！迸发！

    恐怖的六翼眼看就要浮现！

    而镇压的同时！更是让那朱雀瞳孔战栗！

    ......

    这一刻！

    不光是欧阳倩！

    连带着李沐然。

    观众席位上的众人！

    主位之上的欧阳炎与欧阳山！

    等等！

    所有人皆聚焦于身下战局！！！

    很期待，到底是那小黑兽要强，还是四方神兽朱雀！

    要厉害？

    ......

    红光还在滚滚顶起！

    显然朱雀叫声已经开始变得尖锐！

    眼看着张不凡的六翼就要成！

    眼看着荡漾的红光要吞没朱雀！！

    就在这千钧一发之际！

    突然！

    “叮！恭喜宿主！一天修行完成！请准时下班！”

    “哦豁......”

    一声脆响！

    脑海响彻！

    张不凡，自然二话不说！

    回神就是灵力收敛！

    红光回拢！

    废话不多！

    “啊~”

    轻轻一个哈欠收尾！

    接着......

    在众目睽睽之下！

    在所有人期待的注视下！

    转头，就朝着李沐然的方向前去！

    “啧，加班？必不可能加班！我张不凡要下班！天王老子都拦不住！！！”

    ......

    愣住，是所有人的楞

    “哈？！”

    “走了？！”

    “啥意思？！”

    “不打了？！”

    ......

    突然发生的一幕！

    让现场围观者一脸懵逼！

    异兽对决。

    有赢有输。

    有秒杀，有持久。

    更有让之前众人颠覆三观的未开打，就大小便失禁的战局。

    可，这打一半，不打了？

    玩一半？不玩了？

    还有这事儿？！

    ......

    “额，不凡，你这......”李沐然同样一脸诧异。

    “认输呗，反正你不盼望输吗？”

    张不凡漠然摇头，散漫的跳到不远处的石台上，打起了呼噜。

    “啊，这......”

    “认输？真的好吗？”

    李沐然捂着额头。

    苦笑连连。

    再看身下那欧阳倩。

    毫无疑问！

    屈辱感！

    爆棚！

    随手秒杀两只契约兽？！

    战场只是睡觉就让麋鹿屁滚尿流？

    失败？

    欧阳倩能接受！

    当然，只是也已经处于奔溃的边缘！

    可是当下，自己祭出最强的凶兽！

    胜负眼看迫在眉睫？

    竟然......不打了？

    认输？

    是不敌？

    锤子不敌！这是羞辱！

    赤裸裸的羞辱！！

    “凭什么！凭什么你说不打就不打！”

    “喂！李沐然！你什么意思！！！”

    “你是看不起我嘛？！”

    欧阳倩眼泪都快挤出来了。

    堂堂南域第一家族，炎帝的亲妹妹！

    什么时候受过这样的屈辱！

    自己胜利了？

    明明是胜利！

    为什么像暴击一样！

    插在自己心口！！

    欺负人！太欺负人了！！！

    ......

    娇蛮少女，泪眼婆娑。

    落目于李沐然的眼中。

    后者见状。

    表示......

    也很无奈。

    从当下的时局来分析。

    张不凡的认输。

    多少沾点瞧不上的意思......

    就好像在说。

    算了，你太垃圾，跟你打，我提不起半点兴趣！！

    “这......”

    “哎......”

    “不凡，要不，你再受累打一场吧，不然的话......”

    张不凡：“zzzz......”

    ......

    李沐然，真的很无奈。

    无奈的看着张不凡熟睡的模样。

    无奈的摊手。

    示意远方。

    直到......

    倔强的小妮子再也顶不住这样的羞辱！

    最后！

    “哇......”的一声！

    放声大哭！！！

    “你！！你欺负人！！！”

    “跟我打！你跟我打！！！！”

    哭腔，响彻整个竞技场。

    高台上的欧阳炎与欧阳山，一脸尴尬。

    这妮子，破大防了。

    不过这样的情况，还是头一次见！！

    这李沐然的小黑兽，也太......让人意外了！！！

    ......

    哼哧哼哧的跑到李沐然面前。

    哭花的小脸满是倔强。

    目视后者：“打不打！！”

    李沐然摊手：“我说了不算......”

    “不打我就缠着你！直到你跟我打为止！！”

    李沐然无奈摇头.....果然还是没躲过......

    “再问你一遍，打不打！！！”

    ......

    “不凡......你看要不随便招呼两下，把她打发了吧，要不以后她总会缠着我。”李沐然忍不住对张不凡传音。

    想起前世，小妮子没日没夜缠着自己的时光！

    李沐然就一个头，两个大。

    “啊~......”

    闻声后的张不凡，迷瞪了一下双眼。

    “为什么非要打？”

    “我这次答应你拿我做条件，多变通。都老大不小的了......”

    ......

    一言传音落。

    李沐然明显一愣。

    自然明确张不凡所言条件指的是什么。

    前几天他就用张不凡为筹码，逼着小妮子江涵努力训练。

    而想起最后一起沐浴时的场景。

    李沐然不自觉俏脸一红。

    “讨厌鬼......不早说。”忍不住自喃一句。

    不过作为女帝。

    李沐然当然有着过人的思维。

    绯红小脸望了望张不凡，

    又看了看身前的欧阳倩。

    沉声道：“想战，也可以。”

    “加入我凡尘工会，就有这个机会，你自己定夺。”

    ......

