    门外——

    清风双手拿着自己刚刚寻来的扫帚（武器），瞪大了眼睛威胁着对面的人。

    “赶紧让开，不然我就对你不客气了！”

    孤影完全没被吓到，反而看着这傻乎乎的女人拿着这么一把不用费吹灰之力他就能毁掉的扫帚威胁自己，还有点想笑。

    就这？

    能被她碰着手算他输。

    他还是淡淡的陈述那句话。

    “抱歉，王爷有令，任何人不得……唔！”

    只是这回出了点小小的问题。

    清风废话不多说，拿起锅铲直朝孤影的脸拍去，孤影似没想到她会这么快就动手，连话都不让他说完，顿在了原地，可清风却没有留情，将锅铲又往前推了一下，推一下后又拱一下，让这人的整张脸都有些红红的了。

    孤影：“……”

    这女人，不讲武德。

    也因为这一下又一下的拍，孤影感觉到自己脸上热热的，疼痛了一瞬就急忙朝后方躲避过去。

    他朝后躲，清风仗着自己有武器在手就往前移，那模样别提有多得意了。

    直到把孤影逼到一旁的墙角处，里门边远远的，清风终于舍得扔掉了手里的武器，大摇大摆的朝门口走去。

    “姑娘，奴婢回来了。”

    正要推门时，清风还是觉得太过突兀会打扰到姑娘，于是老实的站在门口提醒了一句，等姑娘让她进去她就去，要是姑娘不让她进去她就不进去。

    她和明月许过愿，要一生一世都保护姑娘。

    她刚刚就做到了，惩罚了坏人，保护了姑娘，嘿嘿。

    然而略显得意的小丫头从里面听来的却不是自家姑娘的声音，而是一个男人气急败坏的声音。

    “孤影，把那烦人的玩意儿给本王丢出去！”

    清风的心一下子就给提起来了。

    男人，居然是男人的声音……

    彼时的清风脑中只闪过这一个念头：

    姑娘所在的闺房+不知道名字的狗男人＝姑娘有危险了。

    清风这下是彻底待不住了，抓着门想进去解救自家姑娘，结果孤影那边听到景尧的吩咐就赶紧一个箭步冲了上来。

    看着想要开门却还没开的清风一眼，然后直接将人给扛在自己的肩头，飞快跑出这个院子了。

    清风被这动作吓了一跳，看见孤影这样扛着她就赶紧挣扎着，甚至还拍打着他的后背，“救命啊，你快放我下来，快放我下来……”

    见孤影没有任何动静，她挥舞着自己拳头的力道更重了，一边使劲的拍着一边却忍不住哭道：“救命啊，有人要杀我，快来人呐，救命啊……”

    孤影被她喊的心烦意乱，后背更是被她拍的很疼，他皱了皱眉：“我不杀你。”

    清风声音里带上哭腔，“你骗人，我刚刚都打了你了，你肯定是要报复回来的，你看，你现在就要把我带去一个荒无人烟的地方，然后……呜呜……就把我给杀了……”

    “别吵，闭嘴。”

    清风愣了一下，顿时怒吼一声：“我就不闭嘴！救命啊！杀人啦！”

    “……”

    不出片刻，这小丫头的气势就又弱了下来，开始委屈的哭起来：“我就要死了，姑娘怎么办，她房里好像还有个歹人，姑娘，对不起，奴婢也快要死了救不了你啊，呜呜呜……”

    孤影抱着人用轻功走在沈府的屋檐上，三百六十度无死角的翻白眼，这笨丫头是他此生见过最笨的人。

    “沈姑娘与我家王爷是夫妻，我家王爷是她的夫君，不是歹人。”

    正在嘤嘤哭的起劲的清风反驳道：“放屁！我家姑娘的夫君是靖王殿下，可是我家姑娘还没和靖王殿下成亲……”

    “诶？靖王殿下？”清风的哭声一顿，“难不成刚刚那个在姑娘房里的歹人是靖王殿下？”

    “……王爷不是歹人。”

    孤影默默地维护自家王爷。

    清风都没有注意自己现在是被人扛着的处境，只是想着自家姑娘事儿，心下松了一口气，既然那人是靖王殿下，那她倒是不那么担心了，反正是早晚夫妻嘛，亲密一点也没事。

    思此，清风心底涌上一种愧疚感。

    “孤影大人……”

    孤影没理会她，继续往前走。

    “孤影大人，刚刚实在抱歉，你没事吧？”

    孤影一侧的脸上多了几抹嫣红色的痕记，他低声道：“没事。”

    清风想起自己刚刚那凶狠的模样，脸红的恨不得找块地缝钻进去，她面色羞愧道：“刚刚实在是抱歉……孤影大人，你用过早膳了吗？肚子饿不饿？”

    孤影闭上嘴，不理会她。

    清风心里的愧疚更甚了，想来想去自己也什么银子给人家买个礼物道个歉，只有这双能做出好吃的的手。

    她继续搭话：“我会弄好吃的，孤影大人你要是不忙的话，可不可以赏脸去吃个便饭？”

    孤影继续沉默着。

    清风掰着手指给他数，“我可以给你弄汤圆、饺子、包子、馒头、煎饼果子、油条、韭菜薄饼、手撕饼、刀削面、拉面等等好多好吃的，而且材料都都准备好了，嗯……趁着还有时间，我都弄出来给你吃，你就别生我的气了好不好？”

    孤影脚步顿住，把人给放了下来。

    清风的笑容极其灿烂，“你别不信我的手艺，我家姑娘吃了都说好吃呢。”

    孤影双眸疑惑：“包子汤圆什么的我都听过，你后面那些什么饼什么面的都是什么？”

    清风嘿嘿笑了，拍了拍自己胸脯向他保证，“那些都是人间美味，我家姑娘教我的，我保管你吃一次后绝对会爱上。”

    孤影吞了吞口水，语气却平淡道：“那就走吧。”

    说完，又扛起清风用轻功踏在屋檐上。

    清风：“……”

    半响，她终于受不住提了个意见：“孤影大人，你这么扛着我，膈的我肚子疼，而且……你飞的方向错了，我们应该回姑娘的院落，那里有个小厨房，是我平常做菜的地方，那里……”

    “我知道了，话真多。”孤影打断了她的话，略微嫌弃撇嘴，“有没有人说过你很吵？”

    “啊？”

    “跟个乌鸦似的。”

    在清风正发愣的时候，孤影已经在她面前蹲下来了。

    “上来。”

    清风没有动，她在原地有些踌躇。

    “快点！”

    孤影语气有些凶，女人就是磨蹭，他肚子很饿的好不好？

    “啊，哦……”

    清风上前几步趴在他的后背上，慢慢环住了他的脖子，脸悄悄的红了，她是第一次离一个男子这么近……

