    “铿……”

    一位戍城军首当其冲，冷静青铜戟一举抵挡，脆响声中，青铜戟直接被削断，半个头颅飞起！

    嫣红鲜血混淆着苍白脑髓，腥热气息弥漫。//www.  //

    “天罡震裂！”

    武将技ji发，威力大增，加上银龙裂天戟的锋利，剑殇双手持戟猛挥。

    银龙裂天戟上的数尺枪刃、左右月刃，罡气包裹锋刃，犀利斩过……

    一把百炼刀、一把青铜戟，随着三截尸骸掠起，鲜血瓢泼。

    “噗……”

    一位军卒手持青铜戟刺向剑殇，剑殇银戟回转，闪电刺入军卒xiong膛，锋利枪刃透体而过，连左右月牙也切入数尺，推得军卒暴跌开去。

    双手持戟一挥，戟尖末端挂着毙命的军卒，撞飞袭来敌军。而后一抖，尸骸飞出砸向涌来敌军。

    “砰、砰、砰……”

    除却手持劲弩射杀敌军的狼骑，其余全部发起冲锋，体重、甲重、狼重，再加上冲锋，冲击力足有数千斤之力。

    密集沉重的撞击声起，身材魁梧精壮的戍城军，也扛不住残狼骑冲击，纷纷被撞得凌空倒飞，鲜血狂喷。

    玄铁长枪的锋芒凛冽，双方短兵相接，刀光剑影，怒吼惨叫，场面一片混乱。

    “叮叮咚咚……”

    戚姬手中凌霄森罗琶立起，玉指弹奏如风，弦音如刀剑相击，铿锵铁血。涟漪般的bo纹蔓延而开。

    “嗖、嗖、嗖……”

    密集破风声中，包裹听涛园外围的茂盛树林，无数蔓藤宛若灵蛇蹿出。缠向树林旁边的戍城军，虽没什么攻击力，只要被蔓藤缠住者，迅速以肉眼可见的速度干瘪下去，血肉逐渐被吸干。

    “嗯？！”

    戚姬正ji发布置的植物缠绕、sāo扰敌军，眼看辛子奇一剑斩向剑殇，而李同又被百里明和灰衣中年人缠住。三人ji斗，根本无暇援助。

    “当、当、当……”

    戚姬手中凌霄森罗琶顿时一转，玉指连弹，金玉崩裂声起，数十道短**纹直射辛子奇。

    “叮叮当当……”

    辛子奇大惊，手中宝剑疾挥，火huā四溅中，竟然响起金属交击的铿锵声响。

    蓦然间，辛子奇tui部、肩部爆裂。嫣红鲜血漫溢。诡异出现数尺大小的伤口，却是被音bo所伤。

    “旋击连转！”

    眼看辛子奇身形落下，高龔赶至。手中碎岳錾金镗海浪般连绵向上击起。

    金属铿锵声起，辛子奇宝剑一挥，身形借力再次拔高……

    “噗、噗、噗……”

    辛子奇身形刚起。数枝利箭划空而至，又有肉眼难见的无数音bo刃，鲜血〖ji〗射中，一箭贯穿腹部，身上无数伤口绽放，几乎化为血人跌落。

    “砰……”

    高龔一镗狠狠轰在辛子奇背部。闷响声中夹杂着无数骨骼碎裂声，轰得辛子奇身躯反弹迎空飞起。直接毙命。

    死不瞑目啊！

    原本想为死在狼骑手中的兄弟辛子为复仇，谁知道被几位实力明显不如自己的“弱者”给联手击杀了！

    ……

    惨烈ji斗持续了不到半个时辰，狼骑冲击，加上一百多手持劲弩的狼骑压阵、无数蔓藤的诡异攻击。

    听涛园门口一千多戍城军，已经损失殆尽，再加上烈节将军苏川的战死，三方赶来的三千多戍城军，眼看战胜无望，ji战无益，顿时开始做鸟兽四散。

    “御风惊鸿！”

    眼看大局已定，主要为李同和百里明、中年人的ji战，剑殇抓起腰际九节金狼鞭，力灌金鞭一抖，宛若金蛇探出，直击中年人脚踝。

    “哼！”

    中年人冷哼一声，眼看大势已去，已有退意，顿时身形横移，避开金鞭就要离去。

    谁知，金蛇自动一拐弯，在中年人措手不及之下，迅速缠住脚踝。

    御风惊鸿，《万象浮云鞭》第六式，具有增加攻击速度，锁定目标的威力。

    “咔嚓……”

    中年人忽然退走，百里明如何是李同的对手，犀利剑气迅掠中，李同迅速斩杀百里明，其势未尽，宝剑弧度一转，闪电刺入被金鞭缠住而霎那间惊愣的中年人背部。

    “哐当……”

    “小人投降！小人真是戍城军的人，和白府没关系！”

    眼看将军已经战死，几位大人也被斩杀殆尽，一位戍城军猛然丢下手中百炼刀，高声喊道。

    “住手！降者不死！”

    就在狼骑的玄铁长枪将要刺杀戍城军卒之时，剑殇心中一动，高声喝道。

    “哐当、哐当……”

    一看真的降者不死，顿时有越来越多的戍城军放下兵器，可惜就剩两百多人，其余逃的逃，死的死。

    “收缴武器，择地看押！等戍城军派人前来领取！”

    随着戍城军投降，战斗很快就结束了。剑殇迅速吩咐道，反正有戚姬在，不怕没监牢，而且防御力度不会比真正的监牢差。

    要知道，这些军卒可是自己“被迫”反击，被白府栽赃陷害的证人，自然要“好好保护”！

    “你……出列！哪些不是戍城军的人，指出来！”

    沉思了下，剑殇朝一位偏牙将服饰盔甲的俘虏吩咐道。

    不是戍城军的人，自然就是白府的人。

    随后，剑殇让戚姬用蔓藤把那些人的尸骸，全部吊在树林树梢。

    相信白府的人看了，神情肯定很精彩，至于白府会如何反应，反正自己占理，可以得理不饶人，兵来将挡，水来土掩就是。

    “主公！那这些……”

    休整队伍。救治伤员。高虹颇为为难上前请示道。

    “收走我们的尸骸！其余就这么放着，等戍城军来收拾吧！我们回园！”

    看了看鲜血横流，尸骸遍布的血腥惨况。剑殇心情颇为抑郁应道。随后便率先举步入听涛园。

    所幸此次己方损失并不大，就阵亡了三个大赵死士，残狼骑有玄铁盔甲护身，倒是没出现伤亡！

    ……

    进入听涛园后，戚姬直接画地为牢，在庭院中催生一圈树木，加上蔓藤缠绕。又派了数十个近卫看管，其余则各行各事。

    “咔嚓……”

    “什么人？！”

    剑殇等人刚到后庭院，一阵极为细微的sāo动声起，李同手握宝剑，厉声看向某个角落呵斥道。

    其他人齐齐一凛，狼骑近卫迅速四方围住剑殇。

    “本座不知道你们能否听到！义墨巨子孟非子，本座在后院等你！”

    剑殇举手阻止众人，语气平静说道，声音不大。却也足够传递数十米远了。

    “主公！”养凝讶异看向剑殇喊道。

    “真有乱党啊？之前还以为他们故意陷害我们呢！”

    高龔搔了搔后脑。神情怪异嘟嚷道，其他人也是满脸意外，看样子。似乎主公还早就知道。

    “走！到后院等他们！”

    剑殇微笑摇了摇头说道，也不多解释继续前行。

    走廊外的huā园草地，假山后漆黑夜sè中。

    “师叔。他好像知道我们……怎么办？”一声讶异而明显压低音量的清脆jiāo柔声音起。

    “看来他没什么恶意！回去禀告巨子再决定！”一个苍老的细微声音起。

    ……

    听涛园后庭院，剑殇居住所在。

    “主公！我们一看就是军队出身，他们怎么说也是如今朝廷通缉的乱党，真敢主动出现吗？”

    除却公孙龙被打发去处理诸事外，诸将聚集，回想之前剑殇所说。等待半响没看到人影，养凝颇为疑huo问道。

    “肯定会！如果他们还有余力。就不会躲进听涛园了。之前既然没走，现在更不会走。如今我方已经返回，他们既然没走，自然会出现，主动出现总比我们逼出来的好！”

    剑殇语气自信、肯定应道。

    系统提示的支线任务，任务做了，任务目标还没看到，怎么可能就这么走了？己方好歹也阵亡了三个大赵死士，经过一场ji战啊！

    什么都可能是假的，系统提示绝对假不了。

    “啪、啪、啪……”

    “不愧为武桓侯，果然神机妙算！”

    就在此时，寂静夜sè中一阵鼓掌声起，十几个身影互相拥簇着从黑暗中缓缓走出。

    为首是个被一个身材高挑素雅的女子和一个发须斑白的老者左右搀扶着，xiong膛衣服破碎，身材精壮，发须漆黑的半百老者，面容刚正而满脸风霜，双眼格外明亮深邃，颇有领袖之风。

    这行人有个显著特点，便是都衣饰简朴，麻衣素容，而且气息不弱，却没一个锦衣华饰，连三个女人，饰品也是简单的木簪箍发。

    “叮！恭喜玩家剑殇完成历史剧情‘诸子百家劫难’的系统支线任务‘拯救义墨巨子孟非子”获得义墨一支好感，特奖励有很大几率直接降服义墨巨子孟非子，特奖励威望五千点，望玩家再接再励，继续努力！”

    众人出现的同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “嗯？”

    听到系统提示，剑殇心中一凛，有点难以置信，差点破口大骂。

    己方ji战一场，之前还以为最差也会奖励墨家技能、功法等因素，竟然什么实质奖励都没？

    就一个模棱两可的好感，一个威望五千点？这也就算了，毕竟是整支义墨的好感，不只是眼前几个人。

    好歹也该让义墨巨子孟非子直接效忠，还来个“有很大几率”？

    事情做完了，竟然还不保证能降服？！！。