    帆羽，八级魂导师，史莱克学院等级最高的魂导师之一。也是魂导系最高负责人之一，是所有魂导系学生的导师。

    这种导师带学生的方式，的确是所谓的精英化教育，但这种精英化教育，终究只能教导少数人，而这种模式几乎是大陆公认最容易出人才的，这也导致了魂导技术难以普及，始终发展不起来。

    透过窗户，他看着教室内，刘天心挥动粉笔，在黑板上书写着一些让他不明所以的内容，摇了摇头。

    “误人子弟。”说完摇头离开。

    “既然您觉得他是在误人子弟，为何不阻止他呢？”有老师询问：“没有必要，下定决心跟随他学习的，都是天赋最差的孩子，魂导系的确需要一些改变，让他尝试一下也未尝不可。”

    言下之意是这些天赋平平的孩子，就算作为试验品，交给刘天心也是没关系的，谁让刘天心是一周时间就学会了雕刻一级核心法阵的天才呢？

    史莱克学院看似充斥着人情味，同学之间甚至称兄道弟，以师兄弟相称，但实际上却充斥着唯天赋论，只有天赋更强，实力更强的人，才能得到尊敬。反之，剩下的人随时可能被放弃或淘汰，而最终甚至没有人记得这些未能从史莱克学院毕业的学生。

    现实中的差生还可以通过发愤图强，来提高自己的成绩，成为优等生。毕竟现实之中，的确有聪明人，但人与人的智力差距，大部分都是可以靠着努力来抹平的，只要不是先天智力障碍，就不存在着付出了努力，也完全学不会的情况。

    但斗罗大陆不同，在这里，你天赋不足那魂力提升到某一级之后，就再也无法提升，你天赋不足，就算日夜苦练，进步的速度也可能只有别人的几分之一。

    这才使得学院的老师如此看重天赋，甚至愿意用一些差生，来作为某个优等生的实验品。而他们恰恰没有意识到。这个所谓的优等生正是打算打破这种唯天赋论的认知。

    跟随刘天心学习的孩子们是焦虑的，正如帆羽所说，他们是差生，平时的课业就已经很难完成，晚上还要来这里补习，压力不可谓不大。

    他们的成绩几乎是班级中的垫底，随时都面临着史莱克严酷规则的淘汰，即便教导的他们的是妖孽般的天才新生，也终于有人忍耐不住压力了。

    在刘天心宣布下课后，站了起来询问道：“老师，为什么您教的都是些没用的东西？”

    刘天心闻言，走下讲台，来到他面前，伸手摸了摸他的头：“傻孩子，不要这么说你们自己。”

    “?”

    谁特么说你教人的是没用的东西了啊！你特么给我解释清楚啊！

    “咳咳，不开玩笑了，你们觉得自己学习的东西没有用？是空间坐标系，没用还是基础的几何原理没用？

    这几天教导你们非欧几何，的确是有些操之过急了，毕竟这玩意儿在没有学过高等数学之前，光是靠着空间想象力，的确能烧死不少脑细胞。

    但我可以明确的告诉你们，我交给你们的，全都是有用的知识，就算这个世界的魂力全部消失，所有的稀有金属全部化为粉尘，你们这些天来所学到的知识，依旧是有用的。

    什么都可能欺骗你们，但数学不会。”

    “不会就是不会！再怎么学也不会！”这一次，学生们都学会抢答了，台下一片哄笑。

    “好了！别笑了！我知道你们最近压力大，马上就要面临考核了，如果不快点学出点成绩的话，说不定就要被淘汰了，既然如此，我就勉为其难的教你们几招考核之中能用得到的奇技淫巧吧！”

    刘天心刚准备带人去实验室，突然愣了一下：“嗯？八点五十了？下课了！大家回去吧！”

    众人一愣，就听刘天心重新开口：“咳咳，刚才有点困，睡迷糊了，走走走，咱们去实验室。”

    脑海里，承影对刘天心解释道：“再占用你一会儿时间，我去实验室教他们一下，怎么实践？”

    显而易见，这些天来真正教导学生们的，是借用了刘天心身体的承影，刘天心的意识则在亚克的脑内图书馆里学习。

    显而易见，教学生这么麻烦的事情，也只有承影自己亲自来，刘天心可没有这个耐心，他现在正一心琢磨着怎么才能用最简单的材料，制造最恢宏的爆炸，正所谓艺术就是爆炸！全新的科技体系让他意识到，有着众多全新的爆炸方式。

    “看好了，我现在教你们怎么简化核心法阵！这些其实都是奇淫巧技，等你们把非欧几何学明白了，再搞清楚魂力逻辑学，这些简化方式都可以直接推到出来。

    嗯……现在的话，你们想要推导出来简化方法，还不太可能，不过我可以给你们几个公式，按照我给的公式，带入坐标系运算。得出的就是简化后的法阵。这几个公式只适用于部分一级核心法阵，不过你们认知中全部的一级核心法阵，应该也都被包括在这个部分之中了。

    看好了，这是几个关键节点，你们应该能分的清楚，然后我们带入公式，重新运算出他们的空间坐标，看到没？位置变了！其他的几个关键节点，以此类推。

    接着我们换另一个公式推导连接节点的线路！这个其实没有那么严格。你们只要推到出几个不可触碰的区域，然后按照你们觉得美观的形式进行排线就可以了……”

    承影解释完公式，随便挑了几个，不算复杂的一级核心法阵：“来吧！你们简化一下试试，简化之后的结构足够简单，就算你手抖的跟帕金森一样，也照样能完成雕刻。”

    “回去好好练习，考场上不论碰到什么样的核心法阵，你们都能靠着这几个公式应付过去，只要记得到时候别算错数据就好，不然雕刻的时候给自己脸崩了可别找我啊！”

    学员们惴惴不安的离开，虽然公式在刘天心的手中极为好用，但没有亲自尝试成功过，他们总是不放心，可考试就在明天了，你就没时间给他们慢慢尝试。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

