    -

    党项不愧是这片大陆上最奇葩的民族，一旦下定决心，便连夜撤了个干净。

    若非眼前一片狼藉的营地，还散发着难闻的恶臭味道，武学生们实在无法相信，就在昨日这里曾驻扎着十万西夏大军。

    “老师神机妙算，”此时此刻，在学生们眼中，陈恪已是神一样的存在，一双双眼睛写满敬服道：“一如所料！”

    “这不是什么神机妙算。”陈恪不禁暗暗脸红，这其实是韩相公的高招，只是被自己抢先说出来罢了。估计韩琦这会儿正后悔，自个咋没早言语呢？不过抢韩琦的功劳，陈恪没有什么心理负担，旋即便恢复了高人做派道：“把‘情报’和‘战略’两门课学到家，你们都能分析出来。”

    “是。”学生们受教道。

    大顺城上，在反复确认了西夏人已经撤军后，终于放下吊篮，遣人出城查看。武学生们也迎上去。

    半个时辰后，城门缓缓打开，范纯仁率众出城相迎。

    “这位可是大名鼎鼎的陈仲方！”须臾来到近前，范纯仁激动的抱拳道：“在下范纯仁，大恩不敢言谢，请受我一拜。”说着翻身下马，深深一揖到底。

    “范兄万万不可，都是为朝廷办事而已。”陈恪赶紧下马扶住他，毫不居功道：“倒是小弟对范兄身为名门之后，却甘心为国戍边，打心眼里钦佩的紧啊！”

    范纯仁平日里不苟言笑，有‘小范老子’之称，但一来陈恪有驰援之恩，二来他也很服气这位学问、事功两头硬的陈学士，是以竟满面笑容道：“不过是图个自在罢了。”说罢亲热的挽着他的手臂道：“快快进城，我们好好把酒言欢！”

    “正合我愿！”陈恪大笑起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    汴京皇宫，垂拱殿御堂中，赵祯正在与宰相们商议科举之事。

    今年是个科举大年，二月先是进士考试，四月又会举行最高级别的制科考试。这会儿会试已经结束，三天后就要举行殿试了，君臣们暂时放下对西边的担心，得先把殿试的考官确定下来。

    其余的官员好办，重要的是两位详定官人选，富弼推荐知制诰王安石，韩琦推荐天章阁待制杨乐道。两位宰相既然定下人选，其余执政自然不敢反对，只看赵祯的意见了。

    “这两人才学人品俱佳，自然有资格充当详定官。”赵祯把玩着一方玉镇纸，缓缓道：“但是王安石这个人，性格十分执拗，好像杨乐道也不是个好说话的。”

    “陛下圣明。”富弼苦笑道：“惟其如此，才能为大宋选出真才啊。”

    “话虽如此，但还是找个人压住他俩吧。”赵祯摇头道：“寡人最近眼疾发作，看东西十分吃力，诸位爱卿谁愿充任总裁官，替寡人定一下名次？”

    “万万不可，进士乃天子门生，皆因皇上钦定名次。”富弼断然道：“若陛下让臣下代劳，还算什么天子门生？”

    “相公说的在理。”韩琦却笑道：“我们确实不合适，不过若是由陛下的儿子代劳，不就合情合理了？”

    “这……”富弼不敢再言语了。皇帝当年约定的两年之期，今年就要到期了，这种节骨眼上，官家的任何安排，都可能别有深意。虽然他心里跟明镜似的，但自己这个首相，已经升无可升，实在没必要得罪人。

    “韩爱卿这话有道理。”赵祯点点头道：“确实寡人的儿子最合适，你看该让哪个来当这个总裁？”

    “微臣不敢置酌，还请圣意决断。”

    “你说说看，”赵祯微笑道：“寡人参考一下么。”

    “殿试总裁官，当然是学养深厚者居之了。”韩琦遂不客气道。

    “有道理。”赵祯点头道：“胡言兑，去传庆陵郡王来。”

    “喏。”侍立在一旁的胡言兑柔声应下，缓缓退出御堂。谁知在门口便与人撞了个满怀。

    他定睛一看，竟然是枢密使曾公亮，竟然不等通传，便急匆匆冲进来。

    胡言兑赶紧口称‘恕罪’，谁知曾相公竟毫不介意的拍了拍他的肩膀，便大步进了堂中，深深施礼道：“恭喜陛下，双喜临门啊！”

    “枢相有何喜事？”赵祯素知曾公亮之沉稳，见其如此兴奋，也不禁激动起来道：“快快为寡人道来。”

    “启奏陛下，一者，这里有范纯仁与陈仲方的联名札子，言到陈仲方抵达大顺城次日，西夏便退兵，并遣使来京城递交李谅祚的奏表。”

    “哈……”赵祯一直悬着的心，终于放下，不禁朝众相公大笑道：“这个陈仲方，的确有点神机妙算，竟然让他真猜着了！”

    众相公闻言，也忍不住喜形于色。他们是真怕两国再次开战，那样不仅国力支撑不起，大家也没有舒坦日子可过了。

    “还有一喜呢？”赵祯又问道。

    “二者是来自广西，”曾公亮道：“五殿下和孙沔上表来奏，言‘以蛮制夷’之策已经奏效。五殿下联合了右江地区四十五峒的蛮部首领，铸造印章委任他们为将校，免除他们的赋税，命其抽调精锐子弟组成广源军，负责防御交趾的入侵。这一措施颇为奏效，交趾已经被迫派遣使者来京称臣纳贡了！”

    “是吗？”赵祯闻言，喜形于色道：“好个宗绩，果然未曾辜负朕望！”说着站起身，激动的负手踱步道：“陈恪在西北，赵宗绩在西南，干的都很漂亮，深合朕意啊！”主要是没怎么花钱，没怎么打仗，就把边患摆平了，实在太对他的心思了：“必须要大加褒扬，大加褒扬啊！”

    “陛下明鉴。”韩琦却泼冷水道：“两人的法子固然巧妙，也确实达到了退敌的效果，但是党项人也好，交趾人也罢，都没损一兵一卒，随时都可能卷土重来，所以万万松懈不得。”

    “呵呵，至少争取了宝贵的时间。”赵祯笑道：“过去这一段，朝廷有了钱，自然可以水来土掩！”说着转向富弼道：“富相公让人议一下，如何赏赐恰当，休要让天下人以为，寡人是个吝赏之人。”

    “是。”富弼恭声应道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    待诸位相公告退后，赵祯让一众内侍也退下，然后望向坐在殿角的司马光。

    司马光心中暗叹一声，搁下笔，将墨迹未干的起居录奉到皇帝面前。

    赵祯看一看，指着上面道：“把这两行删了吧。”

    司马光看一眼，便见是在与众相公会面之前，李宪的一段密奏。言京城最近有传言说，王俊民将为状元。要知道殿试还没开始，怎么状元就先被那叫王俊民的定了？

    赵祯自然要问，这王俊民乃何人？

    李宪答道，据查乃河北路莱州人士，官宦之后，颇有才名。在国子监读书数载，与韩相公的公子交游甚密。

    赵祯便没有言语，过了一会儿，诸位相公求见……

    犯规这种事儿，头一次做时难免纠结，但一回生两回熟，做多了也就习惯了。司马光按照皇帝的指示，把这段密奏涂掉，然后躬身告退。

    “司马爱卿，”让个方正之人如此违背本心，赵祯可能也觉着歉疚，便温声道：“四月的大科，你可为详定官之一也。”

    “臣惶恐。”司马光登时便不那么委屈了。

    所谓的大科，便是制科考试，是在进士科之上的终极考试。它是皇帝为了直接选拔那些特别优异的人才开设的考试，能参加这个考试的，必须要得到重臣的推荐，然后通过层层高难度的考试，那是宁缺毋滥，只录取最优秀的人才。

    这样说可能还是不直观，不妨直接看看北宋南宋加在一起，三百年左右的时间，一共举行了多少次制科考试？二十二次。平均十几年才举行一次，那么录取了多少人才呢？三百年里只录取了四十一人！

    而三百年里，两宋共录取了四万多进士，所以人们说，进士是在读书人中千里挑一，而制科是在进士中千里挑一。一旦被取中，必然名满天下，得到朝廷重点培养，不出意外，几年之后便会宣麻拜相。

    所以担任制科的详定官，不仅是莫大的荣誉，还会与几位未来宰相建立起联系，这种既有面子又有里子的好事儿，是司马光无法拒绝的。

    待司马光退下，胡言兑回来了，恭声道：“庆陵郡王到了。”

    “唔。”赵祯点点头，让人把赵宗实唤进来。

    赵宗实进殿来，只见他虽尽力摆出荣辱不惊的样子，还是难掩眉梢的喜色。官家竟然让自己代他主考殿试，傻子都晓得，这意味着什么！他就是再能养气，也控制不住内心的荡漾。

    大礼参拜之后，赵祯赐坐，然后温声道：“寡人年纪大了，精力大不如前，有些事就要靠你们兄弟来代劳了。”

    “儿臣自当为父皇效劳。”赵宗实恭声道：“只担心会有不周之处，深感惶恐。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

