    在讨价还价上，安庭就没输过，等所有礼物买齐，也没花多少钱，不过，他们其他所有的价钱加起来，还没有这颗凤凰石来的贵。

    安庭就更不开心了。

    偏偏小丫头抱着他的手摇晃，娇娇软软的声音听着就让人心软，没办法，自己的妹妹，得宠着。

    “哥哥，要不我们去批发些东西回去卖。”

    跟聪明人讲话，只需提个头。

    这样，安庭又带着小团子多逛了两个小时，最后脚步停在一家批发钟表的地方。

    而这家钟表开的很隐蔽，店家问他们是怎么进来的，是不是熟人介绍的，安庭如实说走着走着就进来了。

    老板顿了顿后大笑，说这是缘分，连老天爷都指引着他们过来。

    老板也给他们介绍，这个年头手表还是紧俏货，国内有货的少得很，而他的货都是从港市那边偷偷拿过来的，来他这里拿货的人都是老主顾，拿过去也都生意红火。

    老板店不大，很多货还锁在柜子里，安庭也没有想看，就着他店里摆出来的几十种款式就足够。

    最后他和小团子一致挑了两款，价钱分别是三十的五十，安庭合计了下手上剩余的钱，留足了自己跟妹妹的花销，把剩余的都买了手表，三十块钱的那种要了六十个表，合一千八百块钱。

    五十块钱的那种要了三十个，合一千五百块钱，总共付了三千三百块钱，很厚的一沓大团结。

    老板庆幸自己没有狗眼看人低，才多大点的孩子啊，一出手就这么多钱，当然，每天跟他们打交道的有钱人也不少，他们也是见得多的人。

    所谓见惯不怪，在他们这种地方，任何事都可能会遇到。

    因为挂着家里，天气又突然变天，出去玩也玩不成，安庭和妹妹一合计，干脆回家。

    靳逸听说小团子要回家，虽然心里有些失落，但还是让人给小团子兄妹买好了两张卧铺票。

    火车是晚上八点钟的，吃完晚饭，一行人就送小团子兄妹去火车站。

    这次叫的不是三轮车，而是一辆吉普，小团子也没问，毕竟她不喜欢打破砂锅问到底，有坐的就是。

    这是穿越过来第一次坐小汽车，没想到还是小小的激动了一把。

    “小可爱，你留下吧。留下来哥哥把小院子给你，还带你天天做小汽车，如何？”穆光为了留小团子，也是咬牙抛出诱人条件了，可偏偏人家不领情。

    上一刻靳逸和安庭齐变脸，下一刻二人就齐勾唇，难得的步调一致。

    “不了，穆光哥哥，我家有大房子，我要和我爸爸妈妈，还有几个哥哥一起生活。”

    那是她来到这个年代收获的最宝贵的财富，穆光就是把天下所有好东西来换她也不会动摇。

    而且她相信，房子票子，不久的将来他们家也会有，才不稀罕别人家的。

    但表面还是很有礼貌的样子。

    穆光一阵哀怨，什么时候他的小院子也变成不值钱的东西了，看看，人家小团子妹妹就不稀罕。

    穆光几乎唉声叹气了一路，也因为他的调剂，分别时似乎也不太沉重了。

    唯独靳逸。

