
“这有可能是你们的苦肉计。”宋岸说道，“如此一来，就不会有人怀疑了。”

楚霁风面色半暗，眸子深得好像一口井：“本王向来是替皇上办事的，那宋将军说说，本王要是真抓了这些姑娘，那会是谁的意思？”

顾丞相和宋岸面色立即惊变，特别是顾丞相，有些生怒的训斥道：“王爷，请慎言！”

宋岸也是说：“若这是凌王所为，亦是你的意思，你居然敢牵扯上皇上？！”

楚霁风看着两人忠君爱国的模样，有些看不下去。

但也是因为这样，所以启武帝才会重用两人，因为忠君之人不容易被利益所诱惑，会一直忠于自己。

苏尹月按住了楚霁风的手，让他别与两人做无谓的争辩，她目光凝重，声音清晰：“王爷派了女探子故意被那些贼人掳走，那女探子身上涂抹着特殊香料，用猎狗可以追踪其位置。此事说来就奇怪，那猎狗到了云宫附近停下来了。”

宋岸听罢，已然一掌拍在桌案上，怒道：“越说越离谱！云宫乃是皇家别苑，你们胆敢在这儿口出狂言，我立即进宫给皇上禀报！”

“宋岸，坐下！”顾丞相忽的瞪着他吆喝一声。

“姐夫……”宋岸眉头拧成了川字，“他们竟然在羞辱皇室，这如何能忍！”

“你忘了大殿下派米之事了吗？这有什么好惊奇的。”顾丞相眼睛闪过一抹精光，比宋岸要冷静得多，“外边有不少人，你小声点说话。”

宋岸才想起宋老太太跟自己提过这事，他抿抿嘴，道：“皇上公正严明，不是处罚过大殿下了吗？”

在他的想法里，启武帝是绝不会做出残害百姓的事情。

顾丞相叹息一声，轻轻摇头：“那是因为民愤难平，所以皇上才会下旨降罪，本来皇上只是想训斥几句就作罢的。”

经历这件事情，顾丞相对苏尹月说的话是有五分相信的，毕竟那云宫是最好的皇家别院，启武帝上一年才去过那儿避暑。

“那皇上最后还是公正严明了呀！”宋岸说道。

苏尹月噗嗤一笑，道：“宋将军是宁愿一直睡着不醒？幸好你没做主帅带兵打仗，你如此死脑筋，应该只会往前冲吧？哪里会出谋划策呢。”

宋岸甚是不悦，双目喷火盯着苏尹月：“你别以为救了我母亲，就能随意羞辱我！”

“我不是羞辱你，我只是想说，做人是要忠心，但有时候不能愚忠，否则就是祸国殃民。”苏尹月正色说道，“做臣子的，虽说是要对国君忠心，但更要对百姓负责。”

“没错。”顾丞相点点头，“水能载舟亦能覆舟，想要国家长治久安，大启江山永固不破，就先要让百姓安居乐业。这一次有不少姑娘接连受难，不仅是京城的百姓，就连方圆十里的村落城镇的百姓也是人心惶惶，我是一国之相，理应尽快查明事实真相！就算此事与皇室有关，我也不能置之不理！”

宋岸听了这一席话，只觉得热血沸腾，忙的点头附和：“姐夫说得句句在理，正是我心中所想！但此案……真与皇室有关系吗？”

“云宫有个池子，养了不少银尾鱼，用来做鱼汤是一绝的。”楚霁风悠悠说道，“自皇贵妃有孕后，每隔十日云宫就会往皇宫里送去一车子的银尾鱼。”

宋岸脑子转不动，不耐烦的说道：“明明在说少女失踪案，怎么扯到了银尾鱼去了？”

顾丞相则是听了出来，问道：“方才王妃说猎狗在云宫附近停了下来，那些姑娘可能是身处云宫之内，难道那车子上的，不是银尾鱼，而是姑娘们吗？”

“不是。”苏尹月摇摇头，“皇上应该是让人送金丹进宫，所以才会用上此计避人耳目。”

“金丹？”

两人是越听越糊涂。

苏尹月深呼吸一口气，继续道：“东宁国有一种蛊术，用上身子清白的姑娘炼药，能炼制出一种稳固中气，延年益寿的金丹。顾相，年前皇上才大病一场，可如今你看着皇上，哪有大病过的痕迹？这种金丹每隔十日就要服用一颗，三月为一周期，不能间断，这与运送进宫的银尾鱼时间段刚好吻合。”

顾丞相听着，身子开始颤栗起来，他脸上是恼怒和质疑，喃喃说道：“不可能，凌王妃，这只是你们的推测！”

“是啊，你们有证据吗？”宋岸是险些想要拔刀乱砍了，他忠于启武帝，怎会相信启武帝会做出这种残忍的事情来。

他看向顾丞相，说道：“姐夫，咱们现在就进宫，向皇上说明此事！他们夫妇二人敢这样诋毁圣上，实在是罪该万死！”

顾丞相没作答， 他依旧处于震惊中。

楚霁风一脸无所谓，道：“宋将军尽管去，你一去，就是打草惊蛇了。到时候被关在那儿的姑娘，要么被转移继续关押着，要么就被杀毁尸灭迹。”

“你……你少把责任推到我身上。”宋岸有点结巴。

“本王已经给出了地点，去不去查看，去不去救人，都是你们的事了。”楚霁风别过头，看着苏尹月的眼神是无尽温柔，“我们去见见秦老将军吧，这点礼数还是要的。”

“好。”苏尹月点点头，起身拿起了他腿上毯子，再给他穿上斗篷，两人才携手离去。

暖阁中只剩下顾丞相和宋岸。

顾丞相看向窗外，目光暗淡悠远。

梅花在风中展现着自己的完美无瑕的姿态，他此刻却无心欣赏。

“姐夫，他们这就走了，究竟是几个意思？”宋岸拿不定主意，大冷天的，急得额头都出汗了，“我们进宫去吧！”

“不要进宫！”顾丞相喝住了人。

“姐夫，难道你真信了他们说的话？你又不是不知道凌王是个什么人！”

“凌王虽是诡计多端，狡猾无比，但凌王妃是个光明磊落的人，她的话……还是能信几分的。”顾丞相说道。

宋岸不服，道：“他们若真的心怀百姓，何不自己去救人？为什么要与我们说？他们就是别有心思！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57885541"  chaptername="第219章：进宫禀报">加入书签</a>
</div>
