    林轻轻：“……不嫁，你不是说他有那个女孩儿追，他不是也有点渣。”

    云舒立刻辩解：“我什么时候说他渣了？我就说他之前是有追求者。”

    这时，大宅的佣人过来，“大少夫人该用餐了，将军让你带着轻轻小姐过去。”

    云舒在家经常被称作，少夫人，今天佣人竟然叫她，大少夫人。

    看来，二少夫人这是有着落了。

    云舒默默的看了眼被认为是二少夫人的女人。

    林轻轻被看的迷惑。

    一起去吃饭还有什么好看的？

    谢爷爷主座位，等她们都落座，谢闵行和谢先生口中还在讨论关于某处项目投资的事情，“这个预算不合理，这是科学实验，这其中免不了对科学家身体的损耗，不能只看结果。”

    谢先生：“闵行，作为一名商人你作为一个投资商人该有的态度，不应该考虑这么多”

    谢闵行还在和父亲有争执，云舒在座子底下踢了谢闵行一脚，“吃饭，说什么公事。”

    谢闵行这才闭嘴。

    他还想问问小妮子今天给她打了那么多通电话怎么没人接？

    云舒刚好准备好好的算算新婚那天的账。

    林轻轻是一家人的重客，在场的所有人都心知肚明这是什么饭局，而且，人已经都到了，就差一个人。

    “去给闵慎打电话，就差他了，还有没有礼貌。”谢爷爷不高兴的指挥佣人去联系谢闵慎。

    然而，第一通关机。

    第二通，依旧关机。

    云舒这下不高兴了，谢闵慎这什么意思？林轻轻是她的好姐妹，发小，她委屈自己过来相亲，谢闵慎倒好，干脆直接不接电话。

    餐桌上除了林轻轻松了一口气，其他人都提着一口气，准备等谢闵慎回家剥了他。

    谢爷爷是最恼的那个，他准备分分钟给正市打电话，让他直接从上机下令，命令谢闵慎回家相亲。

    A市警察局，谢闵慎一直面对大屏幕，追击逃犯。

    从他上位以来，经常光顾的就是警察局。

    他势必要除去一切霍乱，协助A市警方一起抓捕逃亡犯人。

    他的最终目标是毒枭。

    有关毒枭的手下，谢闵慎心狠手辣一个都不留。

    今晚，是毒枭的一个小弟，谢闵慎都要亲自出马，看他被逮捕。

    事后，他还会亲自跟进，等他被执行死刑。

    谢闵慎要他们当初参与那场爆炸案的人一个个的付出生命的代价。

    他不是圣人，不会站在制高点以圣母之心宽松一些虾兵蟹将。

    他是一个人，他会用自己遵守的法律来让那些人付出生命的代价。

    不管天堂人间，他们必须去陪杨染！

    说到底，他也是个自私的人。

    谢闵慎忘记了母亲让他六点回家的事情。

    等抓捕行动一结束，谢闵慎才回到家。

    “你给我滚过来！”

    客厅，谢爷爷还没有睡觉。

    谢闵慎看着家人们都严肃着脸坐在沙发处看他。

    “爷爷，爸爸，妈妈。”

    他大哥怕他大嫂小宇宙再爆发，提前把人“抗”回去了。

    “你知不知道今天我好不容易让轻轻来我们家吃饭，让她和你相亲啊，这么好的机会你竟然电话关机。”谢夫人说起来就来气，“我还提前给你打电话通气，你是不是想气死我？”

    谢闵慎说：“妈，我不会相亲的，你们别瞎忙活了。”

    “不相亲，你准备一辈子光棍？”谢先生也恨铁不成钢。

    林轻轻多好的女孩儿。

    谢闵慎：“一辈子光棍儿就光棍儿。”

    这话说的。

    谢爷爷一层三尺高，“你娶，必须娶媳妇。”

    谢闵慎的事情隐瞒了很多人，家中只有谢闵行知道的很清楚，所以谢闵慎现在对婚姻的抵触，是来自他在杨染最后离开的那一瞬间，他想过要娶杨染的。

    他不能娶别人。

    他不断告诉自己心中是杨染。

    谢闵慎无视家人的相亲，他回到卧室，去洗漱。

    喷头喷出雾气朦胧的热气，谢闵慎又想起刚才母亲的话，轻轻？莫非是林轻轻？

    随即，他又想到，她是救命恩人。

    仅此而已。

    夜晚，谢闵行家，灯火通明。

    谢闵行觉得小妮子需要好好教育教育，以后他打电话要接，不可以让他担心。

    而云舒则是，新婚你找我茬的事儿我还记仇呢。

    两个人，一个苦口婆心的教育，云舒捂上耳朵。

    “你新婚那天污蔑我。”

    谢闵行：这事儿怎么开始被提及了？

    云舒还在控诉谢闵行，“你说吧，你怎么弥补你的过错？”

    云舒的小嘴依依不饶，喋喋不休。

    谢闵行看着看着，吻上去。

    他觉得每天这张小嘴要说无数话，叫无数声“老公”，这张小嘴一定很甜。

    果然，很甜。

    谢闵行拖着云舒将她抵在柜子门上。

    深情的吻着。

    突然，头顶被什么东西砸了。

    落在地上发出清脆的响声。

    云舒脑袋中的心电图，突然又变成一条直线，这是死到临头了。

    “诶嘛，出事儿了！”

    零食你不好好的在柜子顶呆着，干嘛非要再他们亲亲的时候破坏氛围？

    还砸在谢闵行的头上？

    这不是活够了。

    云舒看着地上的一包零食，低头知错。

    谢闵行捡起来地上的虾条，单手叉腰，语气听不出喜怒，“又吃？”

    云舒：“老公，我就闻闻味儿。”

    谢闵行手松开云舒，坐在沙发上，他面前是茶几。

    “自己放。”

    云舒弱弱的说：“就一包，没了。”

    这话说的她都不信。

    谢闵行：“让我自己找？”

    说着起身去冰箱顶部，柜子顶部，长臂一伸，三包零食，再一伸，两包零食。

    云舒这一刻的功夫，心思百转，如何才能保命？

    谢闵行将零食扔在茶几上问：“还要我自己找么？”

    云舒瞧着，他这是真发火了。

    “老公，我肚子疼，要生了。”云舒在谢闵行面前装，装可爱。

    谢闵行：……

    每次办错事都要用要生了来吓他。

    云舒瞄了眼本该暴怒边缘的男人，太平静了。

    他现在这么平静就是，暴风雨来前的宁静。

    为了死的好看点，云舒主动在自己家，东南西北四个方位跑了一个遍，将藏起来的零食全部放在茶几上。
