    第356章 五姐妹要发愤图强

    苏辰跟着慕紫晴给大宝做抚触操。

    大宝不太配合，总是想用小手抓他的手玩，小宝就很乖很配合。

    苏辰一边跟着慕紫晴做抚触操，一边笑着说道：“儿子现在就开始顽皮了，到一岁的时候，估计得闹翻天。”

    “还是闺女乖啊，你看，小宝多乖。”

    小宝听到苏辰夸她，立马转过小脑袋，朝苏辰咧嘴一笑。

    看得苏辰舒服的眯起了眼睛，宝宝的笑容，治愈力杠杠的。

    给两只小宝宝做完抚触操，两人抱着宝宝来到了客厅，一边陪他们玩，一边聊天。

    女儿们那边，五姐妹洗完澡后，没有立刻睡觉，而是纷纷靠在床头，在微信的姐妹群里聊天。

    聊天内容是今晚的事。

    苏一诺：“大家都决定读帝都武者大学了吗？”

    苏语桐：“我读。”

    苏可欣：“我也是。”

    苏幼鱼：“我给我老师发了消息了，说选择保送进帝都武者大学。”

    苏梓涵：“我也是。”

    苏一诺：“大家都是保送进去的吗？”

    四姐妹纷纷回话，都是保送进去的。

    苏一诺说道：“很好，到时候希望我们五姐妹都在一个班，今晚的事，你们也看到了，爷爷竟然是宗师！奶奶也是六品中级武者！全家，不算才八个月大的大宝小宝，家里就我们五姐妹的武道级别是最低的了，我们一定要奋发图强！”

    “不说拿全校第一，但是要拿全年级第一！”

    “有没有信心？”

    苏梓涵：“全年级第一，必须要在我们苏家，不过，我们不能只看到单打独斗，我们还需要看重团队，一诺是我们五姐妹里接触武道知识接触的最多的，她是我们团队里的战士，负责找团队切磋，增强我们的实战能力。”

    “语桐是思维最严谨的，她当我们团队的军师以及负责给我们治疗的奶妈。”

    “可欣的记忆力和绘画能力强，每次我们和别人对战结束后，由可欣负责做战后的复盘图。”

    “小鱼社交能力强，负责我们团队的社交工作。”

    “我负责用计算机统计我们各自的战力表，以及复盘结果，以及购买各种资源、食物等等后勤工作。”

    “大家对我说的这些有什么想法？”

    苏语桐：“我同意。”

    苏一诺：“我没意见！”

    苏可欣：“我可以搞定！”

    苏幼鱼：“大姐，社交是我的强悍，没问题！那我们团队要不要先起个名字？叫什么好呢？”

    苏一诺：“利刃出鞘！”

    苏语桐：“尖刀。”

    苏可欣：“这两个名字会不会太男性化了一些呀？我觉得要不叫美少女战士，怎么样？”

    苏幼鱼：“我觉得可以取个特殊点的。”

    苏梓涵：“家家女王公主刀刀五五？？”

    苏一诺：“这个名字很好，就是有点长。”

    苏语桐：“苏家五女王？会不会太拽了？”

    苏可欣：“我喜欢这个，苏家五女王！我要当女王~~”

    苏幼鱼：“我也喜欢！团队名字，取得更响亮、更拽，更好！就叫苏家五女王，怎么样？很有特色呢，别人一听，就知道是我们五姐妹。”

    苏一诺：“还行吧。”

    苏语桐：“你们要是都喜欢的话，我没意见。”

    苏梓涵：“行，那就取这个，苏家五女王。”

    五姐妹又继续开始聊团队统一服装，以及团队LOGO等等小事情。

    ……

    苏辰这边，两只宝宝玩了一会儿后，就困了，喝了奶奶后，苏辰和慕紫晴就抱着他们俩去睡觉了。

    这会儿林婉雪也洗完碗，被苏妈妈推到了这边。

    苏辰正好有事要和两女说，把宝宝们睡觉的房门轻轻的掩上后，苏辰带着两女去了客厅里。

    “婉雪、紫晴，有个事我想跟你们商量一下。”

    “老公，你说。”

    “苏辰哥哥，你说。”

    苏辰把今晚苏爸爸跟他说的关于办婚礼的事，说给两女听。

    因为龙国是一夫一妻制度，三人在一起生活的话，可以不用去领结婚证。

    办婚礼，倒是没有这个规定。

    只是可能会有一些世俗的异样眼光。

    所以之前苏辰是准备不办婚礼。

    之前如果只有林婉雪的话，那他肯定是要办一场大婚礼的。

    现在，有了慕紫晴，还办婚礼的话，对两女都会造成一种伤害。

    因为不是每个人都能接受他们的生活方式的。

    他也不想两人听到别人说她们俩的闲话。

    林婉雪和慕紫晴听完后，林婉雪先说，“老公，在我看来，婚礼也只是一场做给别人看的仪式罢了，但是我们过的日子，是我们自己过的，所以我想，我们不办婚礼更好。”

    苏辰考虑到的问题，林婉雪也考虑到了。

    她更在乎的是，他们三人和谐的过好当下的日子，而不是一场仪式。

    毕竟，安全感不是钱和仪式带来的，而是身边的人做的事，带来的。

    苏辰给她的安全感就足足的，完全不需要用一场婚礼仪式来证明他对她的爱。

    慕紫晴从来就没想过婚礼的事，但是听到林婉雪说不办婚礼后，她心里有隐隐的内疚。

    因为婚礼对女人来说，虽然是一场做给别人看的仪式，但是，她知道很多女人都很在乎这场仪式。

    如果不是她生了苏辰哥哥的孩子，那苏辰哥哥和婉雪姐肯定是要办婚礼的。

    现在婉雪姐为了她，不办婚礼。

    她真的是感动得不知道该怎么说了。

    林婉雪拍了拍她的肩膀，说道：“紫晴，你不要瞎想，我和你苏辰哥哥的女儿们都18岁了，办婚礼有点不太像话，而且，办婚礼不仅需要很多钱，还需要很多时间和精力。”

    “最主要的是，还是做给别人看的，还不如把这些钱和时间精力用到我们自己和孩子们的身上。”

    “我们一家人在一起和谐幸福，比什么婚礼仪式都更重要。”

    “婉雪姐……”慕紫晴一把抱住林婉雪，声音哽咽。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉林婉雪和慕紫晴【虽然不办婚礼，但是你们俩都是我苏辰此生的挚爱】，奖励宿主洗髓果一枚。”

    (本章完)

