    

    钟小术，嫁给我。

    男人的嗓音在两岸的欢呼声中是那么的有穿透性，在浮青烬说出这句话的时候，世界都安静了。

    本来两岸还是各种各样讨论的声音，现在都安静下来了。

    他们都听到了浮青烬的求婚话语，他们都很期待这个被求婚的叫做钟小术的女孩的回复。

    安安静静，所有的人都在等着她的回复。

    钟小术有些恍惚，她是真的完全没有想到浮青烬今天会求婚，还是选择了一个世界位面这么高调的求婚。

    她看着身前追了自己几十个世界的男人，她曾经是他在三千世界任务中唯一的希望，现在他依然是那么的重要......

    她这辈子都离不开这个男人了，迟早会步入婚姻的殿堂的。

    女人会心一笑，伸出白皙的手指：“我答应了。”

    我答应了，答应嫁给你了。

    浮青烬的脸上以肉眼可见的表现出了喜悦，无限的喜悦，他差点都忘记要给钟小术戴戒指了，像一个毛头小子一样慌慌张张的。

    而两岸的人听见了少女的回答，顿时全部沸腾恍惚起来了。

    “天哪，这是什么神仙爱情。”

    “不是，我只想说，好看的人果然都是和好看的在一起了。”

    虽然远远的看不清晰他们的脸，但是这身影，完全可以想象出他们是怎么的一对郎才女貌的璧人。

    “呜呜，并且，有钱人果然是和有钱人终成眷属的，这求婚阵仗看的我好酸啊，那个女孩真幸福。”

    “.......”

    两岸的声音很多很多。

    餐厅楼顶的两人安安静静的，浮青烬拿出精美的钻戒给钟小术戴上，大小刚刚好。

    钟小术身上每一个地方他都熟悉无比，不需要去量尺寸，他就知道了。

    戒指细细的，上面刻着复古的云纹，包裹钻石的周围是镂空设计，特别小的托起一颗明亮的钻石。

    她的手指白皙修长，指甲圆圆的匀称极了，带上银色的戒指，别样的好看，这戒指也是他亲手设计的，果然适合她的手。

    就在钟小术低头欣赏戒指的时候，突然身前的男人站了起来一把抱住了她，并且吻向了她的唇。

    一直注意他们两个人身影的群众全部再次沸腾欢呼了，把这个气氛烘托都了最高处。

    他的味道......钟小术也动情的回应着他。

    两个人没有吻很久，但是分开的时候两个人的眼神都是炙热无比的。

    此时，餐厅的楼梯口出现了一群年轻的男女，一个个穿着打扮都不一般。

    钟小术回头看见他们的脸，无奈的笑了：“原来你们一起帮他的，我说就这么点时间，他怎么安排这些事情下来的。”

    年轻男女们走近了。

    林凡走过来：“对啊，我们帮助浮博士的，怎么样？做的很成功吧。”

    “求婚成功了，当然就做的很成功了。”钟小术挑眉说道。

    郭博士过来：“钟博士，浮博士，恭喜你们啊。”

    林凡：“对对对，恭喜你们，你们总算是要修成正果了。”

    “恭喜恭喜......”

    一群博士都道喜着。

    岸边的欢呼声很大，此刻海风大，没人听见他们说什么，但是却能看见一群俊男美女们站一起说话。

    酸到底了，好看的人的朋友都是好看的。

    这上面的人，顺便拉出来一个都不是凡品。

    求婚完毕了，现在已经很晚了，这海风很大，不适合站在露天餐厅上吹着了。

    一众的人下了餐厅，坐游轮离开了。

    他们离开了，周围的大厦屏幕也变了，在原本钟小术嫁给我几个字的侧面多了一行字：我答应了。

    这屏幕，连续三天都没有变过，整个京都都是爱情的味道啊。

    单身狗上街看到那些屏幕，心里那叫一个惆怅难受酸啊。

    当天晚上，浮青烬和钟小术就回到了空间站休息，当然是浮青烬睡在钟小术的床上了。

    他们不习惯去睡那个世界主角的床，干脆就回到空间站了。

    当天晚上浮青烬把钟小术压在身下吻了很久很久，但是迟迟没有动手做其他的事情。

    这事情，他要留到结婚那天的晚上来......

    憋的好辛苦，到时候他要加倍索要回来，浮青烬眼中带着狡猾的眼神，然后抱着钟小术入睡了。

    天，他们继续前往那个世界，然后开始一波波的约会。

    求婚成功了，他们现在是未婚夫妻关系，带着自己的小未婚妻各种约会，给她各种浪漫和惊喜。

    钟小术还真的次次都被撩到了，其实经历了这么多，他们完全是老夫老妻的感觉了，但是他愿意给他制造惊喜和浪漫，废了很多心思，她心里暖的不行。

    感觉她这辈子遇到他是最幸运最幸福的事情。

    三天约会玩耍结束后，钟小术回到空间站发现很多人看她的眼神都是炙热无比了。

    发生什么了？

    为什么这样看她？

    钟小术问粽子才知道发生了什么......

    黑色没有披上仿真皮肤的小粽子蹲在地上说道：“浮博士求婚你的那天，空间站的所有光屏全程直播了整个过程，那些博士一个个老激动了，我还是次看见空间站这么的热闹呢。”

    钟小术：“......”

    空间站所有光屏全程直播！

    浮青烬要不要这么的臭屁！

    她一直以为就那些帮忙的博士看到了全部过程呢，没想到浮青烬居然在空间站全程给直播了。

    她苦笑不得，难怪那些博士看她眼神炙热无比呢。

    粽子一直给钟小术形容那个时候空间站多么热闹，博士们还有研发人员们的表情是多么的丰富。

    钟小术恨不得找一个地缝转进去。

    这绝对是空间站有史以来次这么的热闹沸腾，有次就会有次，婚礼，绝对会更加的热闹。

    空间站毕竟是办公的地方，没有地方求婚还有举办婚礼，但是直播一下简直是轻而易举就能做到的。

    .

    a级博士的研发室内，桌子上坐着一个小孩，小孩六七岁的模样，白白嫩嫩的小肥脸，整个人简直就是一个奶正太。

    它没有穿衣服，背部还连接着管子。

    它身前是自己的系统光屏，一双小眼睛盯着光屏。

    上面在一直回放着昨天晚上浮青烬求婚钟小术的画面。

    “小术，祝你幸福，我很快就能出现了，你可不要忘记了我啊。”公子小奶音开口道。

