    快乐的时光总是如此的短暂，仅仅一个小时后，杨桃就直呼受不了，战事也就暂时中断了。

    杨桃趴在他的胸口上，连说话的力气都没有，只是不断的用小手把玩着新玩具。

    “大戟哥…”

    “叫我超哥吧，绝世大戟是网名，平时不用的。”

    “好，超…超哥，你对我真好，我现在感觉好幸福，好想一辈子都这样趴在你的胸口啊~”

    “桃子，你想让我娶你吗？”

    “啊！真的吗？大戟哥你真的愿意娶我吗？”

    “桃子，我是问你有没有想过嫁给我，我刚才没有向你求婚。”

    “哦”，杨桃的声音有一些沮丧，她手上的动作停了几秒，然后又继续揉搓了起来：

    “当然，我当然想让大戟哥，不是，是超哥，我当然想过要嫁给超哥，桃子做梦都想超哥你能够娶我。”

    “可是桃子你要知道，我是不可能娶你的，和你见面都已是不应该了，更遑论更深入的亲密关系，我们俩始于PS，那也止步于PS吧，今天这次之后我们就别再见面了吧。”

    “哦……”，杨桃用鼻音说出了这个字，沉默之后是小声的抽泣，杨桃哭了，哭得很小声，手上的动作彻底停了下来，磕磕绊绊的说道：

    “我…我知道了，大戟…超…超哥，我知道了，今天以后，我…我…我不会…再来找大戟哥你了…”

    杨桃说完这句话，终于再也忍不住心里的委屈，一下子大声哭了出来。

    哇哇大哭，泪水止都止不住，杨桃埋首在黄超坚实的胸膛上，豆大的泪珠将整个胸膛都打得湿湿的。

    他用手抚摸着杨桃的长发，无言的安慰她，伸手拿床头柜上的纸巾给她擦眼泪。

    杨桃哭了很久，他也等了很久，一直等到杨桃苦累了，眼眶绯红直直地盯着他，幽怨的眼神让人心疼。

    “桃子，你别这样…”

    “嗯……”杨桃继续用幽怨的眼神看着他。

    “桃子，你真的别这样…”

    “嗯……”

    “桃子，你不能刚出火坑，又入狼穴，我并不是你的良配啊。”

    “大戟哥，你不是狼，我知道的…”

    “我是狼。桃子，你不知道。你今天才是第一次同我在现实中见面，你根本不知道我到底是一个怎么样的人。”

    “我知道，我知道的！大戟哥，我知道你的为人！我们虽然才第一次见面，但是我们已经在电话里聊了那么久了，我们彼此间都有了很深入的了解，大戟哥，我知道你和那些男人是不同的，你不会害我，你会一直对我好……”

    “桃子，没有谁会一直对谁好…”

    “可是大戟哥你不就是一直对我好的吗？”

    “我也不会一直对你好，桃子，你要知道，人是会变的。”

    “大戟哥，你不会变，我也不会变的！我们可以一直这么好下去！”

    “我们不会这么一直好下去。桃子，就像你和你前夫李云飞的关系一样，也许一开始的时候两人之间会很好，但是随着时间的流逝，一切都会慢慢改变，你会变，我也会变，我们俩之间也不可能一直好下去。”

    “不会的，不会的，真的不会的……”

    “会的，桃子你清醒一点，理智一点思考一个问题，你觉得像我这样的男人，会只有你一个女人吗？”

    “大戟哥……”

    “桃子，这个问题你不愿意面对，那我帮你答，答案是，绝不可能。桃子，你想想一开始我们俩是怎么认识的？是我打电话给你进行PS之后我们俩才认识的，你好好想想，像我这种玩得这么花，欲望这么强，能力又这么顶，还有很多钱的男人，身边肯定是几十数百个女人环绕的，这么说吧，从小到大有多少男人喜欢过你，那现在希望爬上我们身下这张大床的女人就会有多少，不，应该还要更多，还有更多更多的女人希望能够得到我的青睐嫁给我，虽然这么说会显得有些自大，好像很不要脸一样，但是这就是事实，就比如说屋外刚才送你上来的那两个秘书，我现在出去让她们脱光了衣服过来侍寝她们都会毫不犹豫的答应，所以，桃子你说说，你凭什么，你有什么资格能够让我为了你这么一朵鲜花而去放弃整片花海呢？”

    “大…大戟哥，你…你怎么…”

    “你想说我怎么是这样的人是吧？桃子，你理智一点，我就是这样的人，全天下百分之九十九点九九的男人都是这个样子的，剩下的那点异类是戒色吧的异教徒。追求更广泛的繁衍是自然界雄性的本能，就像你们雌性会挑选更强壮更具有支配地位的雄性来进行浇配一样。”

    “可是…可是…”

    “没什么可是的，你想说我们是人，不是动物是吧。确实，我们是人，我们比动物更有智慧也更有道德。但是，桃子你要知道，兽性是刻在我们人类基因里的东西，顺从天性一定是更舒服的行为，而要约束兽性那必定是要强大的意志力。我有强大的意志力，可是我为什么要将意志力放在这种地方上呢？广泛播撒自己个体的基因又并没有什么害处。我有钱有势，那广泛繁衍后代，将自己的基因传播下去这才是合理的呀。”

    他的一通歪理邪说，将杨桃侃得七晕八素的。

    他说的当然是不合理的，因为我们人类早已意识到：过度的自由，会导致强者对弱者无限度的剥削。

    但是杨桃并没有这个见识，她甚至都被说服了，她的心里正在考虑是不是不要名分只求能在他的床上留下个自己的位置就好。

    “好了，桃子，你必须得面对一个事实了，那就是无论你之后嫁不嫁人，也无论你之后嫁给谁，你都得靠自己而活，你要独立、自主，你要能自己挣钱自己养活自己，你不能再指望着依附于男人过日子。如果你变成了男人的附庸，那么你将只能祈祷这个男人会一直对你好，可是大概率你将会遇到下一个李云飞，陷入下一段人生悲剧之中，甚至你之后遇到的男人都比不上李云飞，诶，你别说我，就对女人的专一程度而言，我比李云飞可差远了。”

