    围拢而来的一众修士更是一阵哗然：“这人怕是个疯子吧，就凭他也配与青帝平辈论交？”

    姬家的圣主级强者更是一脸嗤笑道：“原本以为来了个什么前辈高人，没想到竟然是个疯子，青帝都死了上万年了，还有人来拿他来装神弄鬼。”

    在他身后的姬家弟子，闻言脸色顿时一变，连忙小声提醒道：“十八叔祖慎言，这就是之前出现过的那位，昭惠显圣二郎真君！”

    这位姬家的圣主级强者心中顿时闪过了一丝不妙之色，暗骂这族中的弟子不早些提醒他。

    通过之前的描述，他心知那位真君定然是位了不得的强者。

    但还没有等他反应过来，就有一根遮天蔽日般的白骨大棒子从天而降。

    这位姬家的圣主级强者心中狂跳，他心中有一种强烈的预感，硬接这一棒子，他会死!而且会死的很惨！

    但此时他身边的空间已经被杀机封锁，他根本就没有躲避的机会，他就只能寄希望于，对方能忌惮他荒古世家姬家的身份手下留情。

    哮天犬哪里听说什么姬家、马家的，就算是知道，他也不会在乎半分，他只知道眼前之人方才在侮辱他的主人。

    “我是姬家的人，前辈饶……”

    姬家强者的求饶之语还未说完，头顶的白骨大棒便粉碎虚空轰然砸落。

    “轰！”

    天地发出一声巨大的震颤，大骨头棒子瞬间收回，烟尘消弭，方才姬家强者的立身之所，瞬间出现一个深不见底的大洞。

    而那位姬家的强者与身后的弟子更是早已彻底失去了踪影，结果不言而喻。

    “嘶！”

    一众修士顿时倒吸了一口凉气，这可是姬家的圣主级人物啊，在这个圣人与王者不出世的年代当中，圣主级的实力便可纵然天下，但是现在竟然被人随手一棒子就生生砸死在了他们的面前。

    “多嘴多舌！”

    哮天犬将大骨棒子扛在肩头，目光冷冷的扫向下方的一众修士。

    在他的心中当中，他的主人与青帝平辈论交就已经是给了青帝偌大的面子，那里还能忍受让眼前这帮蝼蚁在此叽叽歪歪。

    一众修士顿时静若寒蝉，将眼角悄悄垂下，尤其是方才小声嘀咕过的，更是吓的冷汗簌簌而下，生怕引起哮天犬的注意，挨上那一骨棒。

    “嘶，那大骨棒子竟然是件传世圣兵！”

    有识货的人终于认出了哮天犬手中大骨棒子的等级，顿时倒吸了一口凉气。

    “这圣兵的中者是一尊大成王者级数的盖世人物！”

    摇光圣地的强者终于看出了哮天犬的修为，神色凝重无比道。

    顿时所有圣地大教的强者的脸色都变了，一位手握传世圣兵的大成王者，这等人物何人能挡！

    而更重要的是，眼前这个大成王者，只是那位昭惠显圣二郎真君的一位仆人，能以一位大成王者为仆，这位真君至少都是一位圣人级数的存在。

    顿时所有修士看向徐然的眼神都彻底变了，皆是不由自主的带上了一抹敬畏，这极有可能是一尊圣人啊！

    颜如玉原本决绝的玉颜之上顿时闪过一丝绝望，极道帝兵虽然威能无穷，但是这也要看是在谁的手中，她的修为实在是太弱了，根本就发挥不出帝兵的真正威能，面对一尊圣人，即便是她燃烧妖帝血脉，强行引动青莲帝兵，也根本没有任何意义，这和蚂蚁抡大锤没有任何区别。

    想到这，她脸色顿时一变，一尊古之圣贤级数的强者根本就没有必要欺骗他们这些修士，难道说始祖青帝真的没有逝去？

    而是隐藏在这妖帝坟冢当中，而这位昭惠显圣二郎真君，方才是真的在与她的先祖青帝对话不成？

    颜如玉能想到的，这些各圣地与荒古世界的强者们自然也能想到，顿时所有人的脸色都变了，他们方才可是把这位的陵寝给挖了，如果正主此时就隐藏在这暗中，那后果简直不可想象！

    徐然心神警惕的扫向虚空，大量的妖纹在虚空当中显化，聚宝盆当中的青莲帝兵自行挣脱束缚，无尽的神辉垂落，挡在了颜如玉身前，将她庇护在身后。

    一道青影自帝兵当中出现，一个伟岸的身影自青莲帝兵所散发出的光芒当中走出。

    “青帝！”

    “真的是青帝，青帝还活着！”

    诸圣地与荒古世家的强者们，全都惊呼出声，神色骇然无比，他们只感觉一股凉意直冲脑门，逝去了万年之久的青帝竟然又出现了！

    “祖上！”

    颜如玉也同样惊叫出声，身为妖帝之后，自然在祖先祠堂当中供奉着这位始祖的神像，自帝兵中走出的伟岸男子，却是与他们供奉的神像一模一样。

    徐然双眸间神光闪烁，露出了几分奇异之色，他知道青帝未死，但是却没想到，青帝竟然借助这种方式显化在了世间。

    每一件极道帝兵当中都孕育着一尊神邸，是类似于其他世界器灵一般的存在，蕴含着大帝级强者一生的大道至理。

    如今青帝却是借助帝兵当中的神邸重现显现在了世间。

    内天地的空间力量垂落，丝丝本体强悍的气息泄露而出。

    此时徐然已经将哮天犬与自己的身躯都笼罩在了内天地的空间之力当中，只要青帝露出一丝杀机，他就直接躲入内天地当中。

    青帝要是敢跟进来的话，徐然的本体也不惧他分毫。

    青帝身姿英伟，眼眸当中有日月星辰在流转，深邃无比，他一步一步向着徐然走去。

    动作自然，没有一丝压迫之感，也没有让人颤栗的强大气息，但是在场的每一位修士，都不由自主的想要叩拜下去，如见神明，想要向他叩拜。

    “青帝真的活过来了！”

    各圣地与荒古世家的强者们，心思沉重无比，一代无敌的妖帝死而复生，他们知道，北斗的天要彻底的变了，一尊活生生的大帝出世，必将改变整个北斗的局势。

    青帝缓缓走到徐然面前，沉默了片刻之后，缓缓开口道：“道友……”

    “哗！”

    顿时所有修士都惊呆了，青帝亲口称呼那位真君为道友，这意味着什么，所有人都知道。

    自古只有大帝才有资格与大帝并列，难道现在青帝是亲口承认昭惠显圣二郎真君有资格与他并列吗？

