    第6章 第一次相遇

    庭院里，上官暮霭正在和妹妹习武，上官暮霭活泼开朗，不时耍点小聪明欺负着妹妹，只见他一脸认真地喊着：“纤云，别动，你头上有只乌鸦。”

    纤云瞬间吓得不敢动弹，身后的的上官暮霭一脸坏笑地举起弓箭对准树上一个鸟窝，很快，纤云头上多了一坨东西。等纤云伸手一摸，居然抹了一把鸟屎，气的追逐着上官暮霭满堂跑。

    这时候上官修走了进来。“爹爹，哥哥又欺负我了。”上官纤云撒着娇跑了过去。上官修爱抚地摸着上官纤云的头。见到父亲回来的上官暮霭马上就怂了，定定地站着不敢动。

    上官修没有理会上官纤云的投诉，只是一脸严肃地招呼着下人：“东桂，准备吃饭。”“是，老爷。”饭桌上，上官修先开声：“暮霭，你跟着父亲有十三年了，也学了不少技能吧。”“回父亲，孩儿所学皆父亲呕心毕生，不敢有所散漫。”暮霭回答。

    “孩子，你也知道，现在四海不定，黎民百姓水深火热，所以今天父亲跟白帝请缨前去赈灾。”说完停顿了一下，一脸慈祥地盯着上官暮霭：“你也跟着一同前往。”

    “大人，万万不可啊，我听说前去四海的好几位官员都死于非命。”夫人一听大惊失色，无比担心地说道。“爹爹，你还是别去了吧。”纤云十三岁了，知道担心自己家人的安危了。

    “夫人，无国便无家，此去虽说困难阻阻，但是始终都要有人去，如果再让这一切邪恶势力兴风作浪，恐怕这把火很快便烧到京城来，谁可以独善其身呢？”上官大人义正言辞。“纤云，你也不是小孩子了，在家好好照顾母亲。”说着拍拍女儿的手。

    “暮霭，害怕吗？前路茫茫，此去可能要经历大半年光景。”“父亲，孩儿一点不惧，能跟随在父亲身边，为国效力是孩儿一直以来的梦想。”上官暮霭眼神坚定地摇摇头。上官修甚是欣慰，他拍了拍上官暮霭的肩膀：“这两天好好收拾一下，休息一下吧，我们两天后启程。”

    时间很快来到了出发的那天，上官一行人只有十个人，全部盛装准备。白帝此时宣布一道圣旨：封上官暮霭为东夷校尉。上官修明白白帝此举的用意，是预防自己如果有什么不测，上官暮霭还能率众军作战。

    丞相大人代替白帝率众多官员拜别上官大人。大家心知肚明此行凶险，都一一拥别上官大人。马车在狭窄的乡间小路马不停蹄地赶路，终于在半个月以后到达了东海一带，上官修沿途一路观察来往村民，大潮以后很多村民家破人亡，老弱妇残走路蹒跚，村里一派萧条。

    当天住下以后上官父子就出门开始调查。“大人啊，一定要帮帮我们村啊，有很多破旧的房子直接抵挡不住洪水攻击，直接倒下来，可怜这人还在里面呢。”“可不是吗大人，你都没有看到那个现场有多惨烈。”“老人家，您慢慢详细地说一遍涨潮的事情吧。”“好的，大人。那天正是响午过后呢，海水一直蠢蠢欲动。以前啊，我们住在海边，地势很低，总是遇到涨潮淹村，后来我们这几辈人就陆陆续续地把房子建在这高山上，您看看，这离地下有好几丈高了，其实东海龙王还活着的时候，我们这一带实在安逸。后来，东海龙王去世了，这东海包括这四海都时不时淹村，不过，我们想着地势高安全了。”

    老人家顿了顿又说道：“可谁知，那天响午过后，一阵狂风大作，我们本以为是黑云压顶，谁知道不是。”“那是海水啊，海水像龙一样飞过来的，像很多巨石一样压在我们房子上，我们这茅草房哪里承受得起啊。”一位村民忍不住插话。

    “这件事确实很诡异，你们放心，我们还会继续调查的，这次来，我们就是来帮助我们村民的，你们有什么样的困难可以直接去都统府找我们。”“东桂啊，你找纸和笔把村民们的所见所闻都一一记录下来，我看看还有什么线索没有。”

    安抚了村民，上官修对上官暮霭说：“回去以后先把需要的粮食，日常所需用品分类统计好，派人去每家每户登记一下需要多少。明天一早就可以派发了。”“是的，父亲。”父亲的办事能力，上官暮霭一直没有怀疑，一直敬佩不已。从村里出来后父子俩直接回到都统将军府。

    这边，熏言踏上寻找东海龙王子的道路已经有一段时间了，但是一直像盲头苍蝇那般没有目标，并没有发现什么。为了不让熏言回忆起自己杀了她的母亲，魅帝把西海附近的小渔村是龙王子失踪前最后的地方这个线索隐藏了，只是告诉她，龙后在受伤后带着小王子逃走了。

    寻思着受伤后的龙后为了躲避追踪可能逃往最远的地方，北海是最偏僻的海域，所以熏言最先到北海附近调查，却看到民生艰难，哀鸿遍野的场景，魅帝的黑影子一直缠绕在心头，让她记忆消失，迷失真我，变得如魅帝一般冷酷无情，所以熏言并不会对这样的场景有任何反应。

    在路边休息的时候，听闻东海那边发生奇异涨潮，熏言觉得奇怪，因为自己替魅帝做的所有事情自己都很清楚，并没有这件事情。

    正好这边调查了大半个月没什么收获，于是决定去东海海域看看奇异涨潮是怎么回事，顺便调查一下龙王子的下落。这天夜里，熏言行走在乡间小路，渐渐发现有人跟踪她，她躲了几回，发现来人有四人，为了摸清楚跟踪自己的人的身份，她决定先藏起来。

    跟踪的这四人武功看起来也极强，看着也不像是民间之人。但是跟踪了很久，也没有发现这四个人有要出击的迹象。这时候正好有一辆缓慢行驶的马车经过，为了摆脱这四个跟踪者，熏言一个翻身藏在一辆正在缓慢行驶的马车底下。

    等四人反应过来已经没有熏言气息的时候，马车已经渐行渐远了。四人急忙追了一段路，看到他们的方向是东海区域，就暂时停下来了。他们都没有发现，在树林深处还有一双眼睛在盯着他们。

    这辆正是上官暮霭的马车。行驶一段时间后，马车忽然停了下来。一阵悠悠的温柔声音传了出来：“现在你可以下来了。”熏言知道对方已经发现了她。缓缓从车底跳出来，正要走。

    上官暮霭看到此人居然连句谢谢都不说，顿时觉得好笑：“你是谁？为什么藏在我的马车里？”上官暮霭在马车里问道。“与你无关。”好冷酷的声音。上官暮霭从没有见过如此不懂礼貌之人，但是也不想和一个女子争执，只是不禁好奇这么无礼的女子究竟长什么样子？于是他轻轻掀起布帘，月色下只看到这是一位穿紫色衣服的女子，背影婀娜多姿。

    上官摇摇头没有再理会，毕竟以上官家族的名望和上官暮霭的学识样貌，其实上门考察的媒婆已经踏破门槛了，还有什么样的姑娘是上官暮霭没有见过的呢。

    他今天带人到每家每户去统计灾民所需要的物品，没想到回来的时候已经那么晚了，再不快点回家父亲该担心不已了。“东桂，继续赶路吧，不必理会了。”“是，少爷。”路过紫衣姑娘的时候，布帘正好被夜风掀起，上官暮霭瞟了一眼窗外，只看到了姑娘的侧脸，月光打在姑娘的脸上，冷冷的，高高的鼻子，红红的小嘴，柔顺的秀发。上官暮霭内心闪过一丝异样，这女子，也太精致了吧。本想着天那么黑，是不是要带上她一个女孩子比较安全？但是想着对方竟然敢那么夜出来赶路，于是话到嘴边又咽了下去，也就算了。

    (本章完)

