    第446章 郭嘉之计，以南换北！

    半年时间想灭袁术，这无疑是痴人说梦。

    虽然曹操对袁术的作战前期十分的顺利，但是这越往后是越难的。因为前期，袁术的这个兵力十分的分散。在加上曹操借秦军水军之利，打了袁术一个措手不及。正是因为这诸多的原因，这才能打的如此之顺。

    但是，这越往后打越是难打，如今袁术更是将兵力集中在寿春周围这十几座城中。

    可以这么说，现在寿春周围的这每一座城墙，都是一个能够咯掉牙齿的硬骨头。

    袁术打不过曹操，他现在之所以保存实力龟缩在寿春城内，他的目的就是为了等他兄长收拾完公孙瓒之后，然后在哥俩一起来打曹操。

    “半年，半年只怕打不下袁术，也难不下寿春。”曹操迟疑道。

    曹操回话之后，郭嘉继续问道：“主公，你可知若是半年内咱们打不赢袁术，拿不下寿春，这天下将会是什么局势？”

    郭嘉这般一问话，曹操心说，奉孝啊，这都什么时候了，你还卖关子。

    “奉孝直言便是。”曹操说道。

    “魏王，届时必然是袁术，袁绍兄弟合力攻打咱们。而秦王的下一个目标定然也是南方，到时候咱们和秦王看上了同一个猎物不说，甚至秦王还会从咱们口中夺食。”

    “咱们打下的这些个袁术的地盘，若是秦王来攻，咱们守得住吗？”

    “魏王，这天下局势只可三分，而不可四分。天下三分，二强一弱，弱强联合，方抗最强。”

    “不得说，这个诸葛孔明的卧龙之称名副其实，刘备入主西川，便等同与先定下这三分天下中最弱的那个位置。”

    “毫无疑问，现在秦王李辰为最强。如此一来，就成了您和袁绍在争夺这最后一个名额了。”

    郭嘉凯凯而谈，将这天下的局势分析的十分的透彻。

    这天下就得三分才能稳固，弱强联合，以抗最强，这才能让天下安稳下来。若是不然的话，这天下只怕纷纷扰扰，不知打个多少年也没个结果。

    曹操这是什么人，这是当世头一号的人杰，他细细的品味着郭嘉的话，心中当真是觉得郭嘉说的有理。

    曹操此时心想，他刘备得了诸葛亮又能如何，无非也只能成为这天下三分中最弱的一家。我有奉孝在，却能够成为这第二强的一家。

    李辰一统江东之后，无论是水军和是陆军都是天下最强的，这是已经没有争议的事情。只要曹操打赢了袁绍之后，那么就可以和刘备结盟，两者共抗李辰。

    “奉孝说的有理，孤王当听奉孝所言。”曹操对郭嘉说道。

    曹操这个人最大的好处，就是这个人他善听人言，而且是最听郭嘉的话，这也是曹操能成其大事的原因。

    “魏王，在咱们没胜袁绍之前，却还得和李辰结盟啊。以秦军为盟，咱们将袁术让给秦军来打，咱们转头攻打袁绍。”

    “咱们取长江淮河以北，让李辰取长江淮河以南。只要咱们取了袁绍之地，将来也未必就怕他李辰。”

    “魏王你看，此计若是得成之后。李辰虽然占据了天下大半之地，但是，却也有个弊端。”郭嘉指着地图说道。

    曹操也是端详着地图，若是将袁术的地盘划给李辰的话，那李辰可就真占了大半的天下了。但是，很快曹操便发现了郭嘉说的弊端。

    “马！”

    “秦军无马？”曹操眼前一亮，朝着郭嘉说道。

    若是这样三分天下的话，李辰占据了东南两方，这东南两方确实都是好地方。可以说长江，黄河，淮河流域的好地方都让李辰占了。但是李辰的这些地方虽然富裕，但是却都靠水无法养马。

    而曹操若是打赢了袁绍，就等于占据了整个北方。若是算上已经名义上投靠了曹操的马腾来看，这凉州和幽州两个产马之地都在曹操的手中。

    这打仗最重要的是什么兵马，粮草，将军，谋士。而这头一个兵马当中，不止要兵还得要马！

    古代皇帝称霸天下的，几乎都从北打到南边称霸天下的，从南打到北边称霸天下的，只有一个朱元璋。

    从北往南打容易，从南往北打南，就是因为古代骑兵的战斗力，太过与强悍。南方不生产马匹，所以就无法建立强力的兵种。

    “好，孤王就听奉孝所言，咱们将袁术让给李辰，咱们去打袁绍。”

    “奉孝以为，与秦王续盟之事，派谁去好呢？”曹操朝着郭嘉说道。

    郭嘉思量片刻之后，对曹操建议道：“长史陈群能说会道，可为使者。”

    “好，那便派陈群去！”曹操点了点头。

    刘备尚且能够舍弃到手的涿郡，北海郡，前往巴蜀之地从新开始，那曹操又如何不能舍弃已经打下来的淮南之地。

    以南换北，李辰割据南方，他曹操割据北方，如此一来，方才能够和李辰一争这天下啊。

    曹操听了郭嘉的建议之后，当即派长史陈群前往金陵，前去与李辰续上盟约。

    说是续盟，实际上就是秦魏瓜分袁氏兄弟的地盘而已。曹操取袁绍，让李辰去取袁术。

    如此一来，大家都有事情做，那么秦魏便暂时不会发生冲突。

    秦地，金陵。

    如今虽然李辰还没有正式的迁都金陵，但是这金陵却已经隐隐约约的有了几分秦都的气象了。

    陈群来到这金陵之后，心中也不由的佩服李辰啊。这个李辰，从区区数千人的土匪队伍，短短的几年时间，居然已经发展成为普天之下头一号的诸侯。

    这还当真是时也运也！

    陈群来到金陵之后，没有丝毫的耽误，当即将曹操给李辰的文书递交了上去。

    明白了陈群的目的之后，李辰这边的文臣武将们一个个也炸开了国。

    这些武将自然是想打的，武将的晋升渠道就是军功，不打仗这军功从哪里获取。

    水军将领认为应该打袁术，因为打袁术水军就是主力。而陆军将领则认为，不能被曹操牵着鼻子走。他们想打袁绍，咱们不让他们打，咱们干脆打袁绍得了。因为这打袁绍，这陆军就是主力。

    “要俺老程看，咱们干脆一起打，什么袁氏兄弟，曹啊瞒的，一起干他娘的！”程咬金骂骂咧咧的说道。

    (本章完)

