    此时，杜红尘已经被一件件自杀案吸引，心里就想搞清楚究竟是怎么回事。

    “你愿意说，我就听。”

    郑兰嘴角不经意地弯了弯，然后说道：“第二起案子发生在9月27日晚，一名高中生晚自习后回家途中，他踩着滑板突然逆向冲向车流。”

    “嗯，这样自杀，似乎没什么奇怪的。”

    “中学生在冲进车流前，原本背着书包骑着自行车的他，不知何时换了一身古装，同时踩着滑板。”

    “现在路上监控那么多，应该可以查到他在哪一段换装的吧？”

    “事后我们查到，他中途去一家服装店取了这套古装，据店主说是他之前定做的，说是要参加什么Cosplay活动，滑板是他一直带着的。”

    “特意换上古装？”

    杜红尘莫名惊诧，脑海中想象了一下。

    “咦，穿着古装，踩着滑板，那感觉、那形象颇有几分踩着飞剑的修真者模样啊。”

    郑兰打量了一番杜红尘。

    “怎么，我想象的不对吗？”

    郑兰点头道：“我还以为是你看相预言到的，那个中学生的确把自己当成是修仙者。

    在撞击到车辆前，他口中大叫‘魔崽子们，让本仙君超度尔等！’，然后把书包砸向车子的前挡风玻璃。”

    “啊？真的看仙侠小说魔怔了？”

    “你觉得只是通常人们所认为的成瘾魔怔，才导致他这么做的？”

    “别任何自杀都扯到外星人身上！以前也有新闻报道过，有小孩子学奥特曼，从高楼窗户飞出去坠亡的。”

    郑兰摇了摇头，说道：“这案子诡异之处是，他的身体和汽车相撞后，竟然把车撞飞了！”

    “不会吧？肉体凡胎竟然可以和奔驰而来的汽车对撞，还把汽车撞飞了？”

    郑兰没有回答，反而接着道：“第三起案子，10月4日晚，一个女白领爬出所在公司12楼的窗户，在窗户外的广告牌框架上漫步起舞，随即坠落身亡。

    这起案子的诡异处在于，女白领在仅有8厘米宽的支架横梁上，如履平地般地来回走了十多分钟。”

    杜红尘听了，说道：“好像没啥稀奇，女孩子平衡力好呗。”

    郑兰继续说道：“她最后纵身一跃而下时，口中喊着‘神灵佑我’！”

    “又是‘神灵’？”

    杜红尘惊呼一声后，不由地沉默下来。

    显然，这些案子和外星人真有些关系了。

    还是那个问题，外星人这么做的目的何在？

    “还有昨天发生的案子，是什么情况？”

    郑兰说道：“昨天在你闹出飞机有故障的事情后，我们对地勤人员进行了排查。

    结果，才排查一半，其中一个地勤忽然冲出排查区，最后撞入一架滑向跑道准备起飞的飞机发动机中，当场身亡。”

    嘶——

    杜红尘倒吸一口凉气，这得多想死，才能迎着高速旋转的发送机叶片跳进去啊？

    郑兰继续说道：“这起案子显然打破了此前每七天发生一起平民自杀案的规律，考虑到此前出现的飞机故障事件，我们初步判定这是外星人在杀人灭口！”

    杜红尘听了，脸色数变，半晌才道：“你的意思是，我破坏了外星人制造飞机失事的阴谋？”

    “是的。”

    杜红尘向四周望了望，说道：“我不会被外星人盯上吧？”

    郑兰绷着脸说道：“很难说。我的建议是，你最好能与我们合作。”

    “可是，我真的没把握帮到你们。”

    “走吧，咱们边走边说。”

    郑兰对于杜红尘的又一次拒绝，不以为意，反而转身离开了这里。

    “你还要去哪？就在这说完呗。”

    然而郑兰没理会他。

    杜红尘没奈何，只得跟上去。

    现在，他似乎已经不可避免地卷入了安委会与外星人的较量中。

    他不敢赌外星人不知道是他破坏了飞机失事阴谋，所以如果他不寻求安委会的的帮助，大概率也会被自杀。

    只是他和郑兰都快走出前面那条市里规划的夜排档街区了，郑兰却依然嘴巴紧闭，没说一句话。

    杜红尘正要打破沉默，眼前闪过一家夜排档招牌，让他蓦地想起了什么。

    他猛然停下脚步，四处张望了一下。

    瞬间想起，9月20日晚，也就是郑兰说的厨师自焚案发时间，自己恰好在眼前这家夜排档和陈伟吃夜宵。

    市里规划的美食街区长达千米，杜红尘吃夜宵的夜排档在街区北端。

    自焚厨师所在的夜排档在街区南端街口的东面横街里，两者相聚较远，事发时没那么快传到杜红尘这里。

    当然最根本原因是，杜红尘那时正好感到头疼还呕吐了，陈伟担心他旧疾复发，拉着他马上打车去了附近医院看急诊。

    因此，他才会错过知道厨师自焚的事情。

    重点不是这个，而是就在当天晚上，杜红尘第一次有了未来梦境！

    那是真实到极点的核战爆发时刻！

    真实到他一经回想，都能感受到自己瞬间被核爆中心的高温气化前的酷热。

    一瞬间，他心中产生了惊人的猜想！

    自己能梦到未来的能力和外星人制造的自杀案有关联！

    很明显，他每一次做到未来梦境，都有对应的一起自杀案，时间上完全契合！

    郑兰看到杜红尘脸色变得很难看，不由关切地问道：“怎么啦？莫非你想到了什么？或者你推算到什么？”

    杜红尘瞬间回过神来，说道：“没什么，我刚刚想起来，厨师自焚那晚，我和朋友就在这里吃夜宵。

    后来我头疼病犯了，朋友送我去医院，也就错过了这事。”

    “这么巧，你又出现在现场？”

    郑兰惊呼一声，有些狐疑地看着杜红尘。

    算起来，这是他第四次出现在案发现场了，虽然这次他距离死者位置比较远。

    看来自己有必要调查一下，系列案中另外三起案发时，杜红尘在什么地方。

    “喂，你不是怀疑我吧，都说了，真的是巧合而已。”

    杜红尘看郑兰的表情，哪里还不知道她在想什么，连忙辩解道。

    “不对啊，你的头疼病还没好吗？不是习武之后已经没有发作过嘛。”

    郑兰说的很自然，仿佛老朋友一般。

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

