    “不行。”方来用力摇摇头，“马上是练功的时间了。”

    “什么鬼？”

    方来不顾郗望的指责，跑到后院拿起哑铃开始健身。方来的动作越大，释放出的灵力禁域就越大，郗望在方来的附近连一点灵力都调动不起来。

    “烦死了烦死了！”

    郗望跺了跺脚，胡乱地把水浇完，丢下水桶便往屋子里走。

    正在此时，顾毅和姚玲来到了后花园。

    顾毅叉着腰，望着郁郁葱葱的葡萄架，感慨地说道：“这好葡萄就是不一样啊，长得那么快。”

    姚玲满怀期待地看着葡萄架，问道：“我们什么时候才能喝葡萄酒？”

    “应该可以了。”顾毅无奈地耸耸肩，“马上就要秋天了，葡萄的叶子也该落了。今年的葡萄籽我都存了下来，明年春天的时候再种下去，那时候长出来的葡萄会更多。”

    “真的吗？好期待啊。”

    “是呀。到时候我们这一整片土地，都种上葡萄。我们就可以开自己的酒庄了。”

    “嗯嗯！”

    姚玲搂着顾毅的胳膊，双眼发亮，仿佛已经看到了葡萄大丰收的景象。

    “顾毅，我要告你雇佣童工！”郗望用力跺了跺脚，大声指责道，“我还未成年啊，为什么要我来照顾葡萄？”

    “我没有雇用童工。”顾毅耸耸肩说道，“你这只是在做家务而已。”

    “你分明就是在剥削我。”

    “我们之间不存在剥削。”

    顾毅一边说着，一边走向地窖，他朝着阿蒙打了个响指，让他从地窖里搬出了葡萄酒。

    箱子里总共有一打葡萄酒。

    这是顾毅按照古法酿造的酒，第一次酿酒顾毅也没啥经验，只能照葫芦画瓢。到底酿成什么样，他也没什么底气。

    “酒好了？”

    郗望看见顾毅抬出箱子，立刻把雇佣童工的事情抛之脑后。

    照顾葡萄，郗望也出力了。

    现在正是收获成果的时候，郗望显得比任何人都要兴奋。

    “应该可以了。”顾毅点点头道，“我是按照石板上的说法酿的，克数、配比、时间都是一分不差。也不知道这种‘传说中’的葡萄酒，到底会有多好喝。”

    “我也要尝尝。”

    郗望垫着脚尖，搭着顾毅的胳膊。

    方来不时朝着顾毅的方向瞥来，无心训练，三步并做二步跑了过来，帮着顾毅抬箱子。

    “谢了，方来。”

    “嗯。”

    方来点点头，抬着箱子回到别墅里，他拿来开瓶器，自告奋勇地拔出瓶盖。

    啵——

    瓶盖刚刚打开，葡萄酒的香气就散了出来。

    方来目瞪口呆地看着葡萄酒，口水不自觉地流了下来。

    “师父，我……”

    “闪一边去。”顾毅拿出两个酒杯，推开方来，“你和郗望都还是孩子呢，不能喝酒。”

    “怎么不能喝酒了？我都上大学了，还是孩子？”

    郗望兴奋地站在桌子边，手里拿着另外一个酒杯。

    顾毅冷笑一声，让阿蒙抢走了郗望手里的杯子，“刚刚还说我雇佣童工，现在又说自己已经不是孩子了，你这双标玩得好啊。”

    “让我尝一尝有什么关系嘛！养葡萄的时候，我也有出力的呀。”

    “不行，闪一边去。”

    顾毅毅然决然地推开了郗望。

    小丫头站在桌子边上，赌气地撅起嘴巴来。方来走到郗望的身边，轻轻拍了拍郗望的肩膀，却被对方狠狠地白了一眼。

    “你过来装什么好人，闪一边去！”

    郗望指着方来，破口大骂。方来无奈地摇摇头，摊开双手站在旁边。

    姚玲乐呵呵地站在顾毅身边，满怀期待地看着顾毅给自己兑满了一杯葡萄酒。

    “真不错。”

    姚玲眯着眼睛，晃悠着葡萄酒杯，让酒水的香味充分地在空气中发散开来。她轻轻嗅了一下，沁人心脾的葡萄香气，让人忍不住呻吟出声。

    “啊……闻上去真不错。”

    “真的吗？”顾毅也给自己倒了一杯酒，“干杯。”

    “干杯。”

    姚玲与顾毅碰杯，闭着眼睛尝了一口。

    葡萄酒里蕴含着强大的灵气，姚玲体内的灵力也跟着酒水全身游走，她脸颊微微泛红，浑身毛孔全都舒张了开来。

    “这简直不能叫葡萄酒了，完全就是仙酒。”姚玲感慨万千，忍不住一饮而尽，她有些不好意思地看着顾毅，笑着说道，“对不起，我好像有点暴殄天物了。”

    “哪儿的话？喝酒不就应该这么喝吗？”

    顾毅食指大动。

    他平常最爱喝酒，酿酒这种事情，他倒是第一次做。

    顾毅闻了一下酒香，确实如姚玲所说，非常诱人。他喝了一口，味道与平常的葡萄酒也没太大区别，甚至还略显苦涩一点。

    也许，这个酒要加点糖会好喝一点？

    “怎么样？”姚玲一脸期待地看着顾毅。

    “一般般吧。”

    “你也太谦虚了，你真的是第一次酿酒？”

    “真的。”

    “第一次酿酒，居然能酿出这种水平的酒？我觉得你都能去参加比赛了。”

    “有这么夸张？”

    顾毅有些不好意思地摸了摸后脑勺，姚玲的粉丝滤镜太重，所以才会说出这种话吧。

    “唉，那箱子酒你怎么不打开？”

    姚玲指着桌子旁边的箱子，疑惑地问道。

    顾毅顺着姚玲手指的方向看去，那是一个三十公分见方的小木箱子，“那是第一箱酒，根据那个手札上面记载的内容，这第一箱酒酿好之后，还需要密封九九八十一天才能见光。现在还差个三四天呢。”

    “真的吗？我好期待啊。”

    “是的。”

    顾毅点了点头，那些中二病最喜欢的就是这种莫名其妙的仪式感。

    如果自己告诉他们这酿酒的过程有多么不凡，他们就会自己戴上粉丝滤镜，哪怕自己酿的是一坛子苦水，他们也会说是甘美无匹的好酒。

    郗望用力咽了口吐沫，她撇着嘴巴，悠悠地说道：“我今天难得放假，不给我喝酒，也不带我出去玩，就让我在家里给葡萄浇水，这有什么意思？”

    姚玲与顾毅对望一眼，疑惑地说道：“顾毅，你没和郗望说吗？”

    “我刚要说呢。”顾毅耸耸肩道，“我刚订了飞机票，马上我们要去你姚玲的老家，去见见你们的外公外婆。”

    “哈？”

