    山洞之中，姮娥抚摸着手中的白色兔子，她已经从连续数天的冥想之中清醒过来，此时的她脸上无悲无喜，好像世界的一切事情都无法引起她心中的波澜。

    魏长卿也是每日都去看望姮娥，这一天也是忽然发现姮娥已经睁开眼睛。

    魏长卿立即欣喜地说道：“姐姐，你醒了？”

    姮娥点了点头，看到魏长卿，她还是挤出了一点笑容。

    “姐姐，发生了什么，师父他是否做出了选择？”这是魏长卿最关心的问题，在这里消息闭塞，但是魏长卿又没有地方去。

    现在的她已经成为众人唾弃的魔女，李长烨与她断绝师徒关系之后，魏长卿便再也没有家了。

    虽然魏长卿已经很久没有见过李长烨了，可是心中的思念与爱慕不减反增，她比谁都关心李长烨的状况。

    姮娥点了点头，然后对着魏长卿说道：“他抛弃了人性，选择了大道，魔道与鬼佛全部死在了他的手上，我与他的战斗，不可避免。”

    听到姮娥的这句话，魏长卿面如死灰，这是她最不想听到的消息。

    师父的这个选择，就决定了姮娥与他之间必有一战，而这一战，自己的师父可能会陨落。

    不是魏长卿不相信李长烨的实力，只是因为姮娥已经太强大了，她甚至挥手就能造物。

    河图与洛书的完整版都掌握在姮娥的手中，现在说她是造物主都不为过。

    李长烨不仅是魏长卿的师父，虽然李长烨单方面与她断绝关系，可是魏长卿仍然将李长烨视为自己的师父。

    同时，李长烨也是她最爱的人。

    至于姮娥，她是在魏长卿最无助的时候给予魏长卿庇护的人，而且她对自己的经历感同身受，让魏长卿有了依靠的人。

    这两个人无论是哪一个，魏长卿都不想失去。

    可是偏偏这个两人之间的战斗好像不可以避免。

    姮娥有她的理由，她要太一道门的传承断送，为自己那死去的爱情陪葬。

    她对太一道门的怨恨积怨已久，这不是魏长卿三言两语就能说动的。

    而且姮娥此次归来，就是为了报复太一道门，但姮娥还是给了李长烨一次机会，可是李长烨拒绝了。

    至于李长烨，他也有不得不选择太一道门的理由，他需要力量来保护所爱之人，也需要力量去实现理想社会。

    每个人都有不得已的理由，这不是魏长卿能够改变的，甚至在这一场战斗中，自己什么都无法做。

    “我与他的战斗期限，现在算来还有五十几天吧？”姮娥站了起来，然后将那白色的兔子放到了地上。

    一开始姮娥与李长烨的约定是两个月以后，既是给李长烨思考的机会，又是给姮娥时间调整月的轨道。

    只有将太一星用皓月这遮蔽之后，姮娥才能保证太一星无法对李长烨提供帮助。

    魏长卿此时的内心依然十分纠结，她问道：“不能不打吗，或者说，有没有办法让师父他在修道的同时保留人性？”

    姮娥摇了摇头，对着魏长卿说道：“有得有失，这是世界上永恒的规律，即便是我也无法改变。”

    即便是姮娥，也不能无中生有，因为世界上的物质与能量都是守恒的。

    姮娥看着魏长卿，发现她脸色极其不好，便说道：“陪我出去见见吧，我想去看看新世界。”

    姮娥也是想要拉着魏长卿散散心，自己与李长烨的这一场战斗是不可避免的。

    见魏长卿不为所动，姮娥便对着魏长卿说道：“你难道不想见见你的师父么？”

    魏长卿立即回过神来，然后跟上了姮娥的步伐，两人走出与世隔绝的山洞，向着烟火人间走去。

    与此同时，李长烨与鬼王也决定返回光武阁，京都的事情基本解决了，万国来朝顺利结束，鬼佛与魔道也顺利被解决。

    现在到武道大会便是最要紧的事情，李长烨想要在武道大会上为光武阁与汉武军吸收人才。

    “阁主，有什么打算？”鬼王不知道李长烨的抉择，然后问道：“是否要平定各地的叛乱？”

    现在各个城市都有反对光武阁的武道者组织，他们在各地搞破坏，就为了反对光武阁对武道者的限制。

    虽然最大的武道者组织罗生门已经几乎被李长烨消灭了，一定程度上达到了杀鸡儆猴的效果，很多武道者组织都变得低调了。

    可是各地时不时还在发生骚乱，扰乱了正常的社会发展。

    李长烨则是摇了摇头，对着鬼王说道：“那些都是跳梁小丑，再让他们嚣张几天吧，现在我们要筹备武道大会了。”

    这些武道者组织都是小规模的组织，不成气候，倒不是李长烨不关心各地的安全，也是因为现在的光武阁已经伤筋动骨，没有力量对所有城市平乱。

    现在就算是去平乱，那也是扑灭了东边的活，西边的活就烧起来，这样只能是疲于奔命。

    “这么快？”鬼王也略微有些惊讶，因为对武道大会的筹划一般要提前半年开始。

    可是李长烨从决定召开武道大会到现在，也不过是只有一个多月的时间。

    在“光武之战”中，光武阁与汉武军的损失过半，现在有必要吸收新鲜血液，来让光武阁重新有能力组建新的秩序。

    武道大会成了广纳人才的最好场所，李长烨想要发现那些淹没在人世间中的人才，然后将他们挖到光武阁进行进一步的培养。

    他们将会成为光荣的光武阁战士与汉武军军人，为理想社会抛头颅洒热血。

    李长烨知道自己与姮娥的约战时间已经不远了，他要在有限的时间之内让光武阁强大起来，最少能有自保的能力。

    现在的光武阁还是太倚仗李长烨了，若是李长烨不在，谁都不知道光武阁能坚持多久。

    五十天后与姮娥的生死决战，李长烨心中也没有底，所以他必须在这段时间让光武阁强大起来。

    鬼王自然不知道李长烨还要与姮娥决战的事情，所以觉得李长烨有点急。

    现在李长烨不是不想慢慢来，而是他根本就没有多少时间了。

    现在自己能为光武阁做多少，就为光武阁做多少，光武阁是他理想的延续。

