    第387章 宁荣荣越阶吸收万年魂环

    “九宝转出有琉璃，九宝有名，一曰力！”

    宁荣荣第一道魂环亮起，给陆枫与柳二龙同时加了力量增幅属性。

    七宝琉璃塔武魂施加的辅助，是比例增幅，进化成九宝琉璃塔后，增幅比例进一步增加，对以攻击为主的柳二龙，也有很大帮助。

    “怒火惊雷！”

    柳二龙对麟甲兽发动攻击。

    此刻，麟甲兽正张口咬住一个挡道的战傀，若是一般树木，或者木系魂兽，万年以麟甲兽的可怕咬合力，一口就能咬断撕碎。

    但麟甲兽发现，战傀竟然比铁石还硬，两排锯齿般的尖牙，咬在木傀身上，发出喀喀声响，只有最尖锐的獠牙，能够咬进几寸，根本无法咬断。

    而麟甲兽身上被战傀藤枝缠绕，速度受到影响，它巨头一甩，凭借强大力量，把战傀整个甩飞。

    嘣地一声，缠绕在麟甲兽身上的藤枝崩断。

    而这个时候，化身赤炎圣龙的柳二龙，攻击从天而降，展开她的暴力美学。

    柳二龙的猛烈攻击，不断落在麟甲兽身上。

    轰！轰！轰！

    雷电交织，烈焰肆虐。

    光芒闪耀在柳二龙杀意弥漫的俏脸上，忽明忽暗。

    这是柳二龙的风格，一旦展开攻击，便是全力以赴持续攻击，不死不休。

    当然，这次她会把握分寸。

    目的不是为了杀麟甲兽，而是制服或打晕它，以便宁荣荣吸收魂环。

    她的每一道攻击，都能穿透麟甲兽防御，不断消耗麟甲兽。

    不多时。

    伤痕累累的麟甲兽，眼中闪现惧意，这个人类女人居然这么凶悍，太可怕了，快跑！

    麟甲兽调转方向，想要逃离。

    陆枫见麟甲兽有逃跑意图，精神力凝聚，指挥一批战傀阻拦。

    麟甲兽转头发现，密密麻麻一群战傀把它退路堵住，无数藤枝缠绕而来。

    随着柳二龙一脚重击在麟甲兽头顶上，麟甲兽发出一声虚弱低嚎，趴在了地上，失去抵抗力，陷入昏迷。

    “嘶……”弗兰德、李郁松等倒吸一口冷气。

    他们这才发现，与柳二龙的实力差距，已经拉得如此之大。

    这可是万年魂兽啊。

    而且是防御十分惊人的麟甲兽。

    柳二龙一个人对付起来，竟然轻松自如。

    虽有陆枫指挥战傀，对麟甲兽持续缠绕干扰的协助，但制服麟甲兽的主要功劳，是在柳二龙身上。

    弗兰德知道，如果换做他，别说制服万年麟甲兽，根本就打不过，再加上赵无极、李郁松也打不过。

    要知道，三年之前，弗兰德以七十九级魂力，高出柳二龙的七十六级，如今，柳二龙早已在魂力级别上反超他，达到八十五级，武魂又得到强力进化。

    另外，陆枫利用商盟有绝强的财力与资源，找到三块适合柳二龙的五万年以上的顶级魂骨，送给她吸收。

    种种加持之下，造就了眼下柳二龙堪比封号斗罗的强悍实力，单论攻击力，可能都要超过一般的九十二级以下封号斗罗。

    “荣荣，去吸收魂环。”

    陆枫嘴角弧起笑意。

    他也抽出空隙，朝飞悬空中的弗兰德，挥手打招呼：“院长。”

    弗兰德在发呆，愣愣望着被摧残得“体无完肤”的麟甲兽。

    听到陆枫叫他，这才缓过神，露出笑容，点头致意。

    陆枫理解弗兰德的反应。

    原剧情中，赵无极、弗兰德、柳二龙三人合力之下，与麟甲兽战斗许久，才将其制服。

    陆枫抱起宁荣荣，身后巨大羽翼一展，飞到麟甲兽边上。

    上百战傀随陆枫心念，围成一圈，以防宁荣荣吸收魂环时受到干扰。

    多一层保障而已。

    柳二龙守护在身边，就算是再来几只一万年魂兽，也能保证安全。

    此刻，其它魂兽见到麟甲兽的遭遇，十分惊骇，幽香绮罗仙品的香气也消逝了，魂兽群开始逃散。

    陆枫只取所需，没有可用魂环的魂兽，都放它们逃离。

    有了这一次的经验。

    下次使用幽香绮罗时，可以适当增长一些时间，多引一些魂兽，提高猎取魂环的效率。

    “一万多年的魂环，我真的可以吗？”宁荣荣有些犹豫。

    依照书籍上记载，第四魂环吸收四五千年魂环，已是极限。

    “相信我。”陆枫道。

    “嗯，当然相信你呀。”宁荣荣看到陆枫眼中的自信，不再犹豫，取出一柄短剑，刺向麟甲兽的要害，结果了它。

    魂环出现。

    宁荣荣坐下来，聚精会神，开始吸收魂环。

    陆枫与柳二龙对视一眼。

    柳二龙点了点头。

    以两人的默契度，不用说话，眼神交汇之间，便能读懂对方的意思。

    陆枫坐到宁荣荣身后，手掌贴在宁荣荣背上，凝聚精神力，沟通方圆万米内的植物，自然之力便源源不断输送到陆枫体内，又转化到宁荣荣身上，帮助她抵御麟甲兽的灵魂震荡。

    宁荣荣刚刚的犹豫，是因为她知道，吸收上万年魂兽的魂环时，会产生“灵魂震荡”，如果抵御不住冲击，魂师就算不死也会成为傻子。

    而且她吸收这道麟甲兽魂环，是越阶五千多年。

    陆枫当然知道这些，他也明白宁荣荣作为辅助系魂师，身体抵抗力相对同级其他系魂师差一些。

    如果没有外力协助，必然顶不住麟甲兽魂环的灵魂震荡冲击。

    所以，他一开始就给予协助。

    这个时候。

    又一队人马到来。

    是宁风致、古榕率领的七宝琉璃宗弟子。

    也是陆枫提前通知了他们，诉说巴拉克国王大军，以及数千魂师来带的危险与变数。

    不用请求，宁风致、古榕主动要求要来助阵。

    别的不说，为了宁荣荣他们也要过来。

    宁风致，古榕觑见宁荣荣正在吸收一道黑色魂环，顿时骇然失色。

    “荣荣怎能吸收万年魂环！”骨斗罗惊呼道。

    越阶几千年吸收魂环，是会要人命的。

    骨斗罗把宁荣荣当做自己的孙女，一向十分宠溺，见不得荣荣有任何闪失的可能。

    “古叔，先别急，陆枫像是在给荣荣注入某种力量，协助她吸收，有陆枫在，我相信荣荣会没事的。”宁风致冷静观察，做出判断。

    (本章完)

