    

    “姐，他真的将那那么多的大妖王都杀了……！”

    月落和月曦两人跟着颜如玉下来，看到地上的场忙，都是充满了震撼；尤其是月曦，她只是通过月落的口述知道陆子愚的强大，但是没有真的见识过；地上的那几只大妖王的尸体，看的她暗自咋舌，刚才它们究竟经历了怎么样的攻击，已经看不出身体的样子了。

    “嗯！”

    月落点了点头，只是嗯了声，眼睛却也是看着这几只大妖王的尸体，心里却是想，刚才陆子愚肯定是后到了影响，所以应该是发挥出了全部的实力，以前她见陆子愚出手，都是轻描淡写，或者是用那柄小刀，从来没有想到他的近身能力也这么的强大，这些尸体上没有见到丝毫武器的痕迹。

    两人刚才慢了颜如玉一步，当时也没有想，这会听到陆子愚换衣服，都是脸一红，刚才还没有多想，前进的脚步都顿了下。

    “姐，陆大哥每次战斗都这么暴力吗？”

    月曦脸蛋上有点淡淡的红晕，看着被跪成两截的地行鼠和陷下去的大坑，吐了吐舌头道。

    “不是，我也第一次见！”

    月落摇摇头，要是没有这次特殊情况，她可能一直都见不着。

    看着没入土中半丈深的土行甲兽，它的鳞甲都已经破裂了，内脏都从口中吐了出来，两只眼睛也都爆掉了，月曦看的浑身打了个激灵，看着都疼。

    “五伯，你将身体交完整点的尸体收起来吧，如玉那里有空闲的纳物袋！”

    陆子愚不知道什么时候换了身衣服回来了，刚才满脸的血迹也已经清理干净了，一点也看不出刚才犹如疯魔一样。

    王五看到陆子愚回来没事，也是松了口气，应了一声。

    “公子！”

    颜如玉看到陆子愚换好衣服，脸上又挂上了笑容，甜甜的叫了声。

    陆子愚笑着点了下头，刚才他算是受伤了，第一次肉体上受伤，胳膊上被那只铁齿鄂给咬伤了，腿上也被那只地行鼠咬破了皮，不过还好现在他的肉身恢复能力非常的强大，在他换衣服的时候已经完全看不到了。

    “陆兄，你没事吧！”

    月落这个时候才问道。

    “没事，多谢关心！”陆子愚摇头道。

    “陆大哥，没想到你这么厉害，可是七只大妖王啊，就是我奶奶都可能打不过呢！”

    月曦双眼放光的看着陆子愚。

    “曦师妹过奖了，侥幸没死而已！”陆子愚笑道。

    “陆兄，刚才抱歉了，忘记了清灵果的特性了，让你陷入险地！”

    月落又抱拳开口道。

    “不用，没什么事，倒是这个清灵果是怎么回事？”陆子愚摆摆手道。

    这个时候，四人都已经走到了大树下，看着那颗一人高的小树，上面没有几片树叶，树叶也很像旁边的大树，但是小树上面挂着八颗果子，这会看起来没有什么特别的了，不像刚才散发着绿油油的碧光，看起来很是诡异。

    “这应该就是传说中的清灵果，没想到竟然能让我们遇到！”

    月落看着小树上的果子，声音中充满了惊喜，她上前低头仔细的看了看，又用鼻子嗅了嗅。

    “姐，这就是那个传说中能让人的七情六欲都消失的清灵果？”

    月曦凑了上来，好奇的看着果子问道。

    “应该是，我实在是想不到还有什么别的果子能有这样的能力！”

    月落直起身体，看着周围的妖兽尸体道。

    “能让人的七情六欲消失？”

    陆子愚听到月曦的话，震惊的说道。这果子竟然能消灭人的七情六欲，怎么可能呢，要是人的七情六欲被消灭掉，那还是人吗，而且主要的是世间怎么会有这种东西。

    月落瞪了月曦一眼，看着陆子愚道：“陆兄误会了，不是她说的那样！”

    月曦也是吐了吐舌头，不好意思的朝陆子愚笑了笑，转头看着自己的姐姐让她解释。

    “清灵果是一种辅助修炼的圣果，存世很少的，见过的人也不多，我只是在我家一本很古老的书籍中见到过，想来很少有人记得它的。”

    月落整理了下，开始慢慢说道：“陆兄知道，在领悟意境的时候，我们大多都是心里杂念丛生，就是入定，那也坚持不了多长的时间；上次陆兄得到的银光鱼能让人快速的入定，可那也只是能让人快速的入定而已；而这清灵果却是不一样，它不是消除人的七情六欲，而是压制一个人的七情六欲；书上记载，一颗果子能让人半个月能内进入无欲无求的境界，只剩下一颗清静心，是领悟意境的最好时机，所以清灵果也叫清静果，但是它太难寻了，听过的人都不多更别说见过了，所以我也不敢肯定它一定是清灵果，还是带回去让我奶奶看看吧，她老人家见多识广应该是认识的！”

    陆子愚听后，也是感叹世界之大无奇不有啊，竟然有这么神奇的东西，要是真的能压制人的七情六欲，那真的算是圣果了，平时他修炼的时候，都是内心杂念丛生，入定前需要花费好多的时间，而且入定后也坚持不了多长的时间就会退出来的，要是这种果子是真的，那价值就大了。

    “那刚才的那绿色的粉末是怎么回事？”

    陆子愚又问，对刚才的事他还心有余悸，刚才以他的能力，比猪了全身毛孔和口鼻，可是还是中招了，最后还好结束了，不然在持续一段时间他都不一定能坚持的下来，要是他真的发疯了，那他都不知道自己会干什么事。

    “具书上记载，清灵果成熟前需要吸收大量的元气和各种的情绪，所以每次在清灵果成熟的时候，它们都会释放出一种很奇特的东西，不知道是光芒还是粉末，反正就是你闭上口鼻部呼吸也能影响到你；它能引起有智慧的人和妖兽发疯，智慧越高，被影响的月厉害，就像一般的野兽和小妖都很少受影响！”

    月落仔细的解说道。

    “有意思，既然能压制七情六欲，而它成熟时竟然会吸收七情六欲！”

    陆子愚低头看着一颗果子，还用手抬了抬放在鼻子下边闻了闻，什么味道都没有，没有了刚才的香味了。

    “清灵果最好还是用玉盒装起来，和别的东西少一点接触！”月落又道。

    陆子愚闻言，放下了手道：“现在它们成熟了吧！”

    “嗯，成熟的清灵过什么味道都没有，应该是成熟了！”月落道。

    陆子愚在乾坤袋中了找一个人头大小的玉盒或者是玉箱子，里面放着一些草药，被他移到另一个玉箱子中，清理了下，放到一颗清灵果下另一只手直接折断了后边的枝桠，清灵果掉进了玉箱子中，不一会，八只清灵果都进了玉箱子。

    就在最后一颗清灵果掉下来，那棵小树在肉眼可见的速度迅速的枯萎着，没过几息，整个小树都已经彻底的枯萎了，好像已经枯萎了好多年一样。        

