    五号转头看了看周围，病人们鬼哭狼嚎，护士们都被这情况吓呆了，明显不可能帮助他的。

    此时不像是在试炼空间中时，还有法子可以躲避，目前看来，大家都是一条绳上的蚱蜢，走到这样的地步，不将事情解释清楚，大家都会死。

    不是死在宋青小、六号的手上，就会死在试炼空间的规则之下。

    五号深呼了一口气，抹了把脸，颤抖着一屁股歪坐在地，他先前为了躲避，一直跪趴在地上给病人当凳子骑，忍了这么长时间，其实早就已经不堪重荷了，只是强撑着一口气而已。

    “给我两分钟的时间。”

    他举起手，那张脸上虚汗不住往外淌，“让我解释解释。”

    五号说到这里，还以眼角余光去看宋青小，她紧抿着嘴唇，垂下的刘海将眼睛挡住，让人难以揣摩她的心绪。

    其实在试炼空间中时，五号一边哭诉的时候，一边也在利用这个机会正大光明打探别人的底，最开始的时候，他其实认为最棘手、最难以应付的是眼镜男、四号红鞭女及六号这个狠人。

    反倒是持枪大汉，看似强势外露，实则不堪一击，并没有被他放在心里。

    几个试炼者中，他认为威胁性并不大的其实是宋青小，五号进空间的时候，她抱着腿缩着脚坐在角落里，一看就知道是被持枪大汉威胁过，不发一语，却让人知道她惊魂未定。

    她的表现看起来像是有些惴惴不安，警惕的观察每一个人，像是经历过第一次空间试炼后侥幸活下来的幸运儿，没有四号、六号的胸有成竹，没有自己的胆小外露，也不像眼镜男阴森森的，像是一个经历了这种事情后普通人最平常的反应，看起来没什么特长，也不值得人防备。

    这种人，五号认为就是这种试炼中的炮灰，给人垫底赚积分用的。

    她什么话也没说，什么多余的动作也没做，就给五号这样一个感觉。

    哪知任务真正开始后，四号、眼镜男接连死在她手中，五号才知道自己看走了眼。

    自己的伪装太过形于色，反倒落了下乘，倒是宋青小扮猪吃老虎，是个比六号还要危险的人。

    “一开始的时候，我们一共有六个试炼者，任务开始后，应该是分为两个阵营。”

    他怕宋青小不给他讲话的机会，这个女人并不好惹，行事果断，且聪明，自己藏在病人之中，就连同样坐在附近的六号都没想到，她却一来就把自己揪出了。

    五号不敢再有所隐瞒，将自己分析的情况一五一十的托出：

    “因为我在收到任务，进入场景时，收到了两个提示。”

    他颤巍巍的试探着伸出一只手，一边还警惕的注意着宋青小的举动，见她对自己的动作没有多大反应，便胆子大了些，伸手擦了擦额头的汗水，后将那沾了水迹的手比出一个剪刀手的姿势：“一个是成为医生，一个是成为病人。”

    五号说话的时候，六号没有出声，宋青小也在等他解释：

    “我接到的任务是保护民众，这里有一个需求与被需求的关系。”

    六号听到这里，有些不耐烦，“说人话！”

    “是！”他下意识的挺腰，脸上肉抖了抖：“就是说，有需求，才会有市场，如果没有背地里想要杀害民众的人，这些民众又怎么称得上要被保护呢？”他小心的开口，讨好的去看宋青小的眼睛：“有杀人犯的存在，才有保护者，再加上任务阵营的选择有两种，那么此次试炼，不言而喻一定是两个派系。”

    五号说到这里的时候，宋青小心中暗暗吃惊。

    这些道理，她也是在进入场景之后许久才想通的，五号这个人不声不响，却早早将情况摸清。

    “这些我们都清楚，如果你要说的是这些，恐怕保不住你的性命。”

    他实在是很聪明，且善于分析，这样一个人留下来，将来再遇上，恐怕会吃他的亏。

    宋青小不着痕迹的动了动手指，但这个细微的举动却被一直盯着她，怕她发难的五号看在眼里，顿时更急：“我知道的，当然不止是这些，进了医院之后，我也在观察每一个人。六号在进医院之后，曾偷袭过青小。”他顿了片刻，很快又道：“在当时的情况下，她自然不会愚蠢的杀人犯事，把自己弄到被动的局面，她当时在诱你入局，你被偷袭之后，怀恨在心，急于杀她，她会给你机会，确认你的阵营身份，再决定你们会是对手还是敌人。”

    在保护者处于被动的情况下，六号的所做所为显然是聪明的。

    “后来四楼发生变故，六号先杀持枪的男人，四号入局，最后被解决。”

    五号当时不在四楼，却能根据后来得知的线索，分析出当时的情况。

    宋青小听到这里的时候，看了一眼六号，她并没有反驳，显然五号说的应该八九不离十。

    “你们有没有注意到，被杀死的两个狩猎者，四号、眼镜，身份都是医生呢？”

    他问了一句，六号皱了皱眉，五号接着又道：“除了宋，青小你之外，我跟六号都是病人，持枪的男人最开始的身份也是医生。”

    “你想表达什么？”

    六号上前一步，他说了半晌，时间越来越紧迫，任务仍没完成，大家不免都有些心浮气燥的。

    “如果我的推测没错，任务一开始，设定的两个阵营，狩猎者的心态选择应该都是医生，保护者的选择都是病人。”他闭了闭眼睛，语气急促：“青小的情况特殊，她身份是保护者，心态上却一直处于狩猎者的状态，所以她应该是选择了医护人员的身份，但因为她的任务原因，所以试炼空间在进入场景时，自动将她的身份改为护士，而非医生。”

    “你的猜测是错误的。”

    六号不屑的撇了撇嘴：“但你有一点说对了，持枪的男人确实是我杀的，杀死他后我积分被扣除了50，足以证明他的身份并不是狩猎者，而应该是我们同一阵营。”

    “这就是我要说的重点了。”

    六号说到这里的时候，五号终于长长的叹了一口气，像是这一场谈话终于进入了正题：

    “持枪的大汉确实一开始的身份是狩猎者，之所以他的身份有转变，我怀疑是因为他从医生，变成了病人，这才是我最终敢笃定的说出之前那些话的原因。”

    他闭了闭眼睛，用力将流进眼里的冷汗眨出去，再睁开眼时，说了一句令宋青小、六号都心中发沉的字句：

    “也就是说，这一次试炼，保护者、狩杀者的身份并不是固定的，而是随时都有可能会随突发的事件、不同的情况变化。”

    宋青小的神色逐渐凝重，五号接着又道：

    “六号应该是最清楚的，你杀了大汉的一瞬间，收到的提示肯定不仅止是保护民众而已，兴许，”他说到这里，手撑着地，本能的往宋青小的方向蠕动了一些，尽量拉开自己与六号之间的距离：

    “兴许还有，‘杀死民众，失败抹杀’，‘任务完成：积分50’？”

    他话音一落的瞬间，六号的脸色逐渐开始阴沉，周围的气温一降再降，五号哆嗦着再次靠近宋青小，这也是他先前在事情发生后，抱紧了宋青小的腿，而不敢离六号太近的真实原因。

    这一次的任务临时接到的，并不一定是最终的任务目标，而随时可能会因为某一个不经意间的选择而改变原本任务的目的。