    发生这么大的事，墨璟琛当然是第一时间通知墨夜笙。

    虽然墨夜笙心底恼凯乐夫人对顾新妃不好，但那毕竟是自己母亲，所以在得知凯乐夫人失踪，也是第一时间赶回来。

    城堡里，灯火通明，兄弟两人坐在客厅沙发上。

    唐狄汇报着警局那边，调看路况监控的情况。

    “车辆在东大街消失，再也没有任何关于凯乐夫人的消息！”

    听完唐狄的汇报，墨璟琛视线看向墨夜笙，问道：“大哥，你说绑架母亲的人，跟绑架大嫂的人，是不是同一批人？”

    墨夜笙靠坐在沙发上，视线紧盯着茶几上的电话。

    已经一整个下午过去了，只是简单的绑架案，绑匪应该早就打电话过来，勒索要求。

    可这么长时间过去了，绑匪都没有打电话过来，显然这并不是单纯的勒索绑架案。

    可能仇家找上门，但不管怎么样总要有所图。

    “应该是同一批人！”墨夜笙回答道。

    墨璟琛也猜想到了，只不过听到墨夜笙的说法，还是忍不住的惊讶了一番。

    “那大哥，我们要怎么做，才能救回母亲？”墨璟琛心底担忧的不行，他怕时间越长，母亲会受到更多的伤害。

    墨夜笙岂会不知道他心底的担忧，蹙了蹙眉心：“等着就行！”

    话落，墨夜笙就站起身，上楼。

    看着他这么淡定，墨璟琛也没在说什么。

    大哥虽然再看不惯母亲，但那毕竟是生他养他的母亲，总归是不会放任不管。

    ……

    不得不说，墨夜笙猜测的没错，绑匪既然绑架总归是有所图。

    在凌晨的时候，墨夜笙就收到一条匿名短信。

    短信的内容是：【召开记者发布会，当场公布你卸任总统之位！】

    因为顾新妃的事，他夜夜不能眠，在收到短信的时候，他当即就回复过去。

    【只要我夫人平安回来，我就立马召开记者发布会，宣称自己卸任总统之位！】

    他总觉得她没事，不然这么长时间，不可能找不到她的尸体。

    唯一的可能就是，那只是一个障眼法，让他误以为她出事而已。

    墨夜笙的短信回过去，没一会儿就收到回复：【那你就等着给你母亲收尸！】

    看着这条短信，墨夜笙的瞳孔骤缩，双眸乍现出层层冷意。

    手机被手指捏的咯咯作响。

    做了好几次深呼吸，他这才勉强把胸腔中的火气，压下去。

    手指翻动，回了两个字，决绝而冰冷。

    【随便！】

    他并不打算让人查一下短信的来源，因为无济于事。

    既然敢这样跟他发短信，就说明对方已经做好掩饰，必然是让他的人查不到任何线索。

    从对方能避开所有路上监控，就能看出对方实力不弱。

    手机被重重的扔在床上，男人冰凉的嘴角缓慢的勾起一丝弧度。

    妃儿，你没事的对吗？

    刚刚对方没有反驳，那么说明妃儿还在对方的手里。

    只要没死，那就好！

    男人站在落地窗前，看着沉沉的月色，眼睛不禁湿润了。

    这已经是第三次，他们之间再一次经历生离死别。

    他发誓，以后都不会了！

    