    “我来！”

    一个大腹便便的富豪，走了上来，一脸横肉。

    “脂肪肝！高血压！”

    “我呢？”

    “肝硬化，血管堵塞！有轻微中风迹象！”

    “还有我？”

    “你？”叶辰眉头一皱。

    这位富豪轻笑一声：“怎么？看不出来？”

    叶辰摇头，深深的看了这位富豪一眼，有些同情：“你不孕不育！而且很严重，不治疗的话，基本上不可能有孩子。

    你有儿女吗？

    如果有的话，最好去做一个亲子鉴定！”

    “什么？”这位富豪脸色狂变，冲着一旁的韩月笙一拱手：“韩先生，我有事先走了。”

    说完之后，一溜烟的冲出了十三堂。

    “他怎么了？”叶辰奇怪。

    韩月笙有些尴尬：“咳咳，他有三个儿子……”

    “哈哈哈！”

    “想不到这小子做了一辈子KTV夜场生意，包养了这么多女人，私生子就有十几个，竟然是不孕不育？”

    “这绿帽子戴的也太大了吧！”

    在场的富豪好笑的摇头，一副幸灾乐祸的表情。

    叶辰摸了摸鼻子，表示同情。

    “叶神医，我有什么病？”又是一个富豪走了上来。

    叶辰打量了此人两眼：“你身体很健康，就是偶尔失眠，继续保持，以后多健身吧！”

    “谢谢叶神医！”

    这位富豪大喜过望，前天他才刚检查身体，医生也是让他多锻炼。

    “叶神医，我呢？”

    “你？梅毒早期……以后别乱搞了！我给你开两副药吧！保命要紧！”叶辰摇了摇头。

    “咳咳……”

    这位富豪十分尴尬。

    “叶神医，我……”

    “还有我……”

    “叶神医……”

    又是七八个富豪涌了上去，请求叶辰看病。

    唐琳与唐韵两人，早就傻了眼，这也太邪门了吧？

    叶辰连把脉都不做，就直接看出了这些人的病？

    半个小时下来，叶辰看了二十多个富豪，而王圣手那边，才刚刚看完三个人，孰强孰弱，一看便知。

    等到十三堂里的所有富豪，都被叶辰看了一遍。

    王圣手长叹了一口气：“叶神医，是老朽输了，只是我很奇怪，你没有诊脉，为何知道别人的病症？”

    “你可知道，一般的大夫治病，需要做哪些？”叶辰淡淡的看着王圣手。

    王圣手皱眉：“四诊，望、闻、问、切！”

    望，指观气色。

    闻，指听声息。

    问，指询问症状。

    切，指摸脉象。

    合称四诊。

    “我只需‘望’即可。”叶辰淡淡一笑。

    王圣手张了张嘴，早已佩服的五体投地，对着叶辰深深鞠了一躬：“叶师，从现在开始，弟子就在十三堂做一个抓药童子！”

    “请叶师等弟子一下，弟子回盛仁堂收拾东西。”

    “去吧！”叶辰随意的摆了摆手。

    “啊？”

    “王圣手！”

    “王老！您别啊……”

    唐琳与唐韵二人，见到王圣手要离开盛仁堂，一下子变得惊慌失色。

    王圣手现在是盛仁堂的首席老中医，一旦王圣手走了，盛仁堂不是要完蛋？

    两人非得被李凤纯骂死不可！

    二人追在王圣手身后，离开了十三堂。

    “恭喜叶神医，刚才医斗，真的是令人大开眼界！”

    韩月笙走了过来，竖起了大拇指，忍不住称赞。

    通过方才叶辰一系列的问诊，韩月笙对于叶辰的医术，早已深信不疑。

    “韩总客气了。”叶辰不卑不亢。

    “笔墨纸砚伺候！”

    王敬南大喝一声。

    飞速的走到了桌子前，拿起毛笔，再一次的写下十三堂三个大字。

    只是这一次，不再是篆体，而是古金体。

    每一笔一划，犹如钢针利剑一般，锋芒毕露！

    非常符合叶辰《鬼门十三针》的格调。

    “好！”

    叶辰大声称赞了一句。

    这幅字，比刚才的更好！

    接下来，韩月笙又是大摆宴席，又是宴请宾客，一直到深夜，叶辰才拖着疲惫不堪的身体回到十三堂。

    至于唐若萱的别墅，叶辰没再回去！

    “老师，从今天开始，弟子就任由老师差遣了。”

    刚回到十三堂，叶辰就见到王圣手站在大厅里，一脸尊敬的看着自己。

    叶辰有些意外，没想到王圣手真的来了。

    唐琳与唐韵两人，会让王圣手来十三堂？

    “你真的要留在十三堂？”

    叶辰有些头疼，白天的事情，他都没当回事。

    以唐琳和唐韵的性格，就算打赌输了，也不可能承认。

    王圣手是盛仁堂的首席老中医，李凤纯也不可能让王圣手来十三堂。

    可是，王圣手竟然来了？

    怎么回事？

    王圣手凝重的点头：“当然，弟子愿赌服输，既然输了，就要履行承诺。”

    “好吧，那你就先留下。”

    叶辰无奈的点了点头，回到了房间里，准备睡觉前给手机冲了个电。

    昨天他忘记给手机充电，手机早就没电了。

    刚刚充电，开机，叶辰就发现，一百多个未接电话。

    有岳父唐忠强的，也有岳母李凤纯的，还有老婆唐若萱的……

    叶辰皱眉，估计就是因为王圣手的事情，才有如此多的未接电话。

    叶辰决定暂时不理会，现在太晚了，都已经十点钟，明天再说。

    洗漱！

    关灯！

    睡觉！

    做完这一切后，叶辰躺在床上，却发现自己脖子的位置，有一道绿光闪烁。

    是脖子上的那一块龙形玉佩！

    “咦？”

    叶辰十分惊讶，打开灯，绿光又消失了。

    关灯！

    绿光又出现。

    叶辰没有再开灯，而且借着黑暗，仔细查看龙形玉佩。

    叶辰发现在龙形玉佩的底部，有一层淡淡的绿光，就像是瓶子里面的水一样。

    而龙形玉佩，就是这个瓶子，绿光就是瓶子里的水。

    “这绿光是怎么回事？”叶辰惊讶。

    上一次在医院里，叶辰就是利用这种绿光，救了韩月笙与李凤纯两人。

    那一次之后，龙形玉佩就变得黯淡无光，今天怎么突然又有绿光了？

    “难道……”

    “等等！”

    叶辰猛地一个激灵，心中大喜：“难道是因为我今天救了人，所以龙形玉佩中有绿光？救的人越多，绿光积攒的就越多？”

    这一刻，叶辰好像发现了龙形玉佩的秘密。

