    “是么。”

    这两个字被陆焕之说的格外意味深长。

    秦宁假装自己没有听出陆焕之的意味深长：“当然是。”

    然后秦宁就同手同脚的在陆焕之的视线下进了厨房，其实煮奶茶并不算太麻烦，秦宁为了缩短时间，拿了两口小奶锅同时开工。

    等奶茶煮好时，秦宁一脸心酸的看着平平无奇的两个杯子，这辈子她就没有喝过这么珍惜的奶茶。

    你有没有为两杯奶茶拼过命，秦宁有。

    秦宁将自己之前就准备好的点心和奶茶一起放好，然后端着放到了陆焕之的面前：“尝尝看。”

    陆焕之没有先动点心，而是先拿了一杯奶茶喝了口。

    秦宁拿了剩下的另外一杯，一边喝一边看陆焕之，像是在等着陆焕之的反馈，而陆焕之显然也没有让秦宁失望：“九龙窠大红袍的味道真的很不错。”

    陆焕之这么一句，差点让秦宁直接喷了。

    即便是秦宁这种对于茶类一窍不通的人也知道九龙窠大红袍的名字，更知道这棵母树早在很多年前便已经停止采摘，而最后一次从这棵树上摘下的茶叶更是拍卖出了20.8万美元20克的骇人数字。

    秦宁看着自己手里各种意义上都显得很平平无奇的奶茶，手忽然就有点抖。

    她不差钱是没错，但也没奢靡到要用那么贵的茶叶去煮奶茶啊，之前秦宁虽然觉得陆焕之的那些茶叶肯定都不便宜，但也没想过会这么的珍贵，这已经不是用钱能衡量的了……

    秦宁觉得自己现在最好是找个地方冷静一下，不然真的没有办法消化这件事。

    “那我手里的奶茶总不会那么贵了吧。”

    “还好，你的和我的应该是从一棵树上摘下来的，不过只是新旧不同。”陆焕之轻描淡写的丢下重磅炸弹。

    秦宁这次手抖的就连奶茶都拿不稳了，为了避免把东西都洒在自己的身上，秦宁果断的将奶茶放到了桌子上。

    “这么珍贵的吗？”声音都在抖。

    陆焕之：“还好，都是别人送的。”

    秦宁：“……”她一脸心疼的看着那两杯平平无奇却价值千金的奶茶，恨不得可以穿越回去，回到她把茶叶丢到锅里之前，这样贵重的东西去做奶茶，她真的不配。

    沉浸在这茶叶居然这么贵氛围中没办法自拔的秦宁忽然想起了另一件事，那就是，陆焕之又没有喝她的奶茶，陆焕之又是怎么知道她这杯的茶用的是哪种茶？

    陆焕之那一杯还能用陆焕之尝过了来解释，那她这一杯要用什么来解释，可别告诉她陆焕之是通过色泽和气味来辨认的。

    “你怎么知道我用的是什么茶叶”

    “下次做坏事逃走之前，要看一下四周，看看自己有没有留下什么蛛丝马迹。”

    秦宁炸了眨眼，留下什么蛛丝马迹……

    “你知道我藏在桌子底下。”回想起片刻之前自己的各种骄傲，而在她饱受身体和精神的摧残时，陆焕之居然已经发现了她，那她那么长时间到底在干什么？

    比起秦宁的愤怒，陆焕之显得要淡定很好，他问：“你在说什么？你藏在桌子下？”

    他的声音带了十足的疑惑，包括脸上的表情也是如此，他像是真的不知道秦宁藏在桌子下这件事。

    秦宁看着陆焕之的眼睛，像是想从陆焕之的眼睛里看出他说这句话的真伪。

    但陆焕之毕竟是老油条，此时他的眼睛里有的只是疑惑，他在疑惑为什么秦宁会在桌子底下。

    在意识到陆焕之可能只知道她拿了茶叶，却不知道她在桌子底下……而她之前努力了那么久为的就是遮掩这件事，现在到好，还没等别人查出来什么，她就先自己自爆了。

    秦宁深深的呼出了一口气。

    “……你就当我什么也没说。”

    她应该找个什么地方把自己挖坑埋上……不过不重要，这一点也不重要。

    “味道不错，等下你把那两盒茶都拿走。”

    “我要它做什么，那么贵的玩意。”秦宁一脸莫名，偶尔她也会学人家喝上那么几口茶，但只要不是太差的茶在她这儿其实并没有太大的区别，所以这么珍贵的东西给了她，着实是浪费了，山猪吃不了细糠就是这个道理。

    “拿去煮奶茶。”

    秦宁“……”是她疯了还是陆焕之疯了，那么贵的东西居然要她去煮奶茶！！！

    知道陆焕之不缺钱，但不缺钱也不代表就可以这么浪费啊，拿着那么贵且珍惜的茶叶去煮奶茶，会遭报应的。

    “茶不就是为了喝的么。”陆焕之似乎看出了秦宁的不敢置信。

    “但这也不能这么喝啊，这样的茶不都是要用专门的茶具，再找专门的人，再讲究一点，或许还会从其他地方特意的运水。”

    到也不是秦宁说的夸张，而是真的有人会这样做。

    “那样反倒失去了这茶的本身意义。”

    秦宁：“……但它的意义也不是煮奶茶啊。”如果茶叶可以有意识或者是说话，现在恐怕已经为陆焕之这番暴殄天物的话嚎啕大哭了。

    “你高兴，为什么不可以。”

    秦宁：“……”到也不必把她说的这么败家，如果她知道这茶的价值，她就算再怎么样，也不可能用他们的。

    事情已经到了如此地步，不管秦宁喝不喝奶茶，奶茶都没办法变成干茶了，喝吧，喝吧。

    也不知道是带了滤镜加层还是这母树的力量过于强横，总之，秦宁就觉得这东西的味道忽然就不一样了，远超她前二十几年喝过奶茶的总和，牛的很。

    陆焕之慢慢的吃着秦宁准备的点心，看着秦宁抱着奶茶杯一脸陶醉的模样，只觉得好笑，知道的明白秦宁正在喝奶茶，不知道的恐怕还要以为秦宁正在品尝什么世界的名酒呢，总之，秦宁现在的表情真是离谱又夸张。

    等秦宁离谱又夸张的将满满一大杯的奶茶尽数喝光之后，已经过了半个小时了。

    喝奶茶只会喝半杯，一杯的话热量高了，不喝的话又实在是挡不住嘴馋，这是之前秦宁对奶茶的处理方式，但今天的秦宁为了不辜负那么贵的茶叶，喝的真是一滴都不剩。

    秦宁靠在沙发上，表情有点呆，像是被撑到了。

    被撑到了的秦宁也没忘了看陆焕之：“不生气了吧。”

    陆焕之看秦宁：“我为什么要生气？”

    秦宁：“就之前我说的那些话很过分。”

    “我和你计较什么？”

    秦宁：“……不和我计较你还不理我？”明明小气的要死。

    “不理你？我哪里有不理你？”

    秦宁：“可我和你说话，你都没有回应，还不是不理我吗？”说到这儿，秦宁还是很委屈的。

    “那就有吧。”

    秦宁：“那你现在原谅我了吗？”

    陆焕之：“没有。”

    秦宁本以为会得到原谅了或者是怎么舍得怪你之类的萌萌情话，谁又能想到陆焕之压根不按常理出牌，直接就甩给她一个没有，还半点都不带停顿的。

    他这过于干脆的模样，让秦宁甚至都有些怀疑这两个字是不是早已经在他的心里循环了成千上万次。

    “可是你已经吃了我做的甜点，还喝了我的奶茶。”

    秦宁抗议，没有原谅她，为什么还要吃她做的东西。

    “这并不相干。”

    陆焕之摆明了是吃了还不想认账。

    “怎么能不相干，要不是为了赔礼道歉，我干什么要去厨房做这么多点心出来？”

    “你做这么多的点心，难道不是为了配你这很贵很贵的奶茶？”

    陆焕之继续逗。

    秦宁出离愤怒了，也不仰躺着在那儿挺尸了，她坐起身，直接拎着自己身边的抱枕对着陆焕之的脸砸了去。

    陆焕之轻松躲开。

    秦宁见自己一击不中，干脆起身，跑到了陆焕之的面前，伸手就想去打陆焕之。

    陆焕之轻而易举的把秦宁的手握住，轻轻一扯，秦宁便坐到了陆焕之的身上。

    秦宁坐到陆焕之怀里，被吓了一跳：“干嘛？”

    “你先来的，你问我干嘛？讲点道理好不好？”

    秦宁：“如果不是你赖账，我也不会来。”

    明明都是陆焕之的错！！！

    “我几时赖账了。”

    “你吃了我的东西，然后却还是在那儿说不肯原谅我。”

    秦宁控诉。

    陆焕之看秦宁：“因为我觉得你很没诚意。”

    秦宁瞪圆了眼，不敢置信的看着近在咫尺的陆焕之：“这还叫没诚意，你知道我为了这点东西折腾了多久吗？”

    “你就知道说我没诚意，那你倒是说说看什么叫有诚意。”

    秦宁要被气死了。

    陆焕之笑了一下：“至少也是这样的。”

    还没等秦宁问是什么样的，陆焕之的吻便已经压了下来。

    浅尝辄止的吻并不深入，却被陆焕之吻的缱绻温柔，他的手有意无意的抚摸着秦宁的脊背，像是在为小猫顺毛。

    秦宁被吻的软了身体，没多久便整个人都软倒在了陆焕之的怀里。

    “至少也要是这样的。”陆焕之在秦宁的耳边说道。

    -

    章若楠既然已经开始试婚纱了，便已经证明婚期将近了，打从撞见那一幕开始，陆婷舒便一直在给自己做着心理建设，早晚都有那么一天，少一天多一天其实并不重要。

    所以在看到桌上的喜帖时，陆婷舒很好的控制住了自己的表情，甚至还有性质问秦宁打算穿什么衣服去这场婚宴。

    “随便穿穿就好。”

    秦宁不怎么想凑这种热闹，但她在陆家身份本就特殊，更何况她如今还打算和陆焕之有点未来，所以这次陆行止的婚宴就算她再怎么不想去也是要去的。

    桌子上一共摆了两封请柬，一封是秦宁的，另一封则是陆焕之的，陆婷舒作为“家里人”则是没有喜帖的。

    秦宁打开请柬看了一眼上面的日期：“下个月的五号?”

    现在已经是二十几号，距离下个月的五号也不过是十几天。

    秦宁说完这句话，下意识的抬头看向陆婷舒。

    陆婷舒见秦宁正看她，笑了一下：“也没什么的，他们两个从小便有婚约，既然章若楠已经从国外回来了，那结婚也是理所当然。”

    真的理所当然么。

    那两封喜帖很红，红的几乎刺眼，让陆婷舒觉得眼睛很疼，此时，那两封喜帖在陆婷舒这里好像变成了什么可以在片刻之间就能夺走别人性命的怪物，她想离开这里，却又不想让秦宁担心。

    她强迫自己转移注意力：“你到时要和小叔叔一起去吧。”

    “不一定，可能会和陆廷，毕竟我现在明面上可还是陆家的第三代，和陆廷一起比和他一起合理多了。”

    秦宁故意卖了个关子。

    但事实上，合理不合理什么的，秦宁根本不在意，她这么说只是为了逗陆婷舒。

    陆婷舒笑了一下：“但是我觉得如果你不和小叔叔一起，小叔叔那面会吃醋，生气的。”

    两个人又聊了会儿，陆婷舒才提出自己想先休息一下。

    秦宁点了点头。

    陆婷舒微笑着站起身，不知为什么，起身的那一瞬，陆婷舒的身体竟晃了一下。

    秦宁见了，忙想去扶。

    陆婷舒摇头：“没事，就是坐的时间长了一些。”

    她维持着笑容一直到自己的房间，最后在房门被关上的那一瞬，所有的虚假伪装和平静瞬间分崩离析。

    假设做了一百次，一千次，可是当真正发生的时候还是会心痛，还是会难受。

    ……

    陆婷舒从门板上滑落，坐在地上。

    情到浓时，陆行止也从未曾给过她任何承诺，他只会冷静自持的告诉她，他们之间不可能会有未来……对啊，他们之间明明不可能有未来，她为什么还要难过。

    今朝有酒今朝醉不好么，为什么要思考以后，为什么要幻想永远。

    可是，那些维护和爱意都是假的吗？

    陆婷舒不信，她做好了不顾一切的准备，但在陆行止的字典里显然是没有不顾一切这四个字的。

    眼泪顺着腮边滑过，陆婷舒的哭泣无声无息，像是她这个人一样，永远安安静静，温温柔柔。

