    直播间的弹幕爆炸了。

    【卧槽，这也太邪乎了吧？世界上真的会有这种事情吗？有些不太敢相信啊！】

    【这就是父爱，往往都是这样！】

    【古人云：父母在，不远游。可是……如果不远游的话，那什么过日子？】

    【有时间还是多陪陪家人吧！】

    【啥也不说了，主播这个故事，把老子给感动了，反手就是一发火箭！】

    当林霄看到这些弹幕之后。

    深吸口气，说：“各位，现在时间也不晚，如果你们有空的话，给父母打个电话，关心关心他们吧，实不相瞒，我想每天都喝自己的父母在一起，可是……却不知道应该上哪去找他们。

    在这个世界上，只要有父母在，那么，你们永远都只是一个孩子，如果父母不在的话，那么……你们就要承担很多很多不可推卸的责任。”

    林霄的声音虽然不大，但却让所有人都为之动容。

    已经有大量网友，纷纷掏出手机，开始给父母打电话。

    而林霄也给了他们这个时间，直接宣布休息十分钟。

    十分钟后。

    林霄开始讲述今天晚上的第二个故事。

    “很久以前，在达山脚下住着一对老夫妻，老头儿叫马六，老太叫五妹。”

    “他们俩没儿没女，没田没地，每天靠做点豆腐卖来维持生计。”

    “这天晚上。”

    “夜深人静之时。”

    “突然从门外传来一阵呼呼呼的声音。”

    “五妹猛然惊醒，坐在炕上，竖起耳朵仔细听着外面的动静。”

    “声音，好像是从磨房里面传出来的。”

    “她赶忙用手推了推马六：老头子，听，磨房里有响声呢！”

    “马六根本不相信，这大晚上的，谁会来自己家磨房没事找事？”

    “于是，他没好气的说：你别疑神疑鬼，磨房里就那几斤泡涨了的黄豆，谁会去偷？你就安心睡你的觉吧！”

    “说完，他直接翻了一个身，又呼噜呼噜地睡了过去。”

    “可是问题是……”

    “当时间来到后半夜，老两口像往常一样去磨房磨豆子。”

    “当他们走进磨房一看，不由得全都愣住了！”

    “只见那浸泡在水里的两桶豆子，已经变成了一缸豆浆！！”

    “这……会是谁干的呢？！”

    “夫妻俩百思不得其解。”

    “第二天夜里。”

    “马六和五妹又被呼呼呼的响声惊醒。”

    “他们立即起身，轻手轻脚的摸到磨房一瞧，只见磨盘在转，却是看不到人影。”

    “夫妻俩全都惊讶万分：这到底是怎么回事？难道见鬼了不成？”

    “于是乎，第三天，马六使了一个心眼，睡觉之前把石磨上的木头轴心给拔掉了。”

    “在他看来，没了轴心，那肯定就是磨不了的。”

    “可是到了半夜，他和五妹去磨房一看。”

    “嚯，好家伙，就算是没有了轴心，那石磨依旧转个不停。”

    “马六整个人都惊了，连忙搬开石磨一看，只见那石磨中央原本安放轴心的窟窿里，竟然插着几根稻草！！”

    “夫妻俩顿时惊叫起来：怎么会有这么奇怪的事情？！”

    “他们断定：这推磨的，不是神仙就是鬼！”

    “可是……他们与神仙非亲非故，跟鬼也没有什么交情啊。”

    “马六和五妹猜不透原因，可磨房里的磨盘天天夜里照旧自己赚的呼呼响。”

    “几天下来，五妹对马六说：老头子啊，这推磨是个累活，咱老让人家白干总不是一个事，得想点办法才是啊。”

    “马六点头说：可是不是嘛，我看这样，晚上你做些白面馒头放到磨房里去，也算是尽我们一点心意。”

    “别说。”

    “马六这一招还挺灵。”

    “晚上他和五妹把一大盘馒头放进磨房，等天亮去看，竟然是一个也不剩了，而放在那里的豆子呢，不但磨成了豆浆，甚至还做成了豆腐！！！”

    “原本马六还担心这些豆腐不能吃，可是，那些买主吃了马六这豆腐之后都说味儿特别好！！”

    “这下，马六和五妹可高兴坏了。”

    “两口子天天晚上往磨房里放一篮子馒头。”

    “马六还常常在半夜里悄悄到磨房门口去听动静，他是真想把里面的鬼抓住，哪怕只抓到一个，也好问清楚到底是怎么回事，可是……他一次也没有如愿。”

    “后来。”

    “有一个老道给了马六一张符，说：你只要用豆腐渣撮一根三丈三尺长的绳子，再用它在门边下个套，贴上这张符，就准能把鬼抓住！”

    “马六见鬼心切，把符拿回家之后，就开始照着老道的方法去做。”

    “每天他卖完豆腐之后，都会用豆腐渣去搓绳子，可是他一连干了七七四十九天，三丈三尺的绳子还没有搓成。”

    “这天晚上。”

    “马六和五妹两人正在搓绳子，突然就打门外进来一个小女子，她直接就对着老两口说：大伯，伯母，你们别忙活了，用豆腐渣是搓不成绳子的！”

    “马六和五妹愣住了。”

    “五妹朝小女子看看，突然觉得有些面熟，就问她：你是？”

    “小女子说：伯母，我是婉儿啊！”

    “听到她的话之后。”

    “马六和五妹两人对视一眼，随后全都倒吸了一口凉气：婉儿？你就是村头严家那个婉儿？！你不是已经……已经……

    “小女子点点头说：是啊，我就是村头严家那个婉儿，我已经死了多日，现在成鬼了。”

    “咕噜。”

    “马六狠狠咽了口口水，脸色有些发白，但还是仗着胆子问：那……就是你跟他们一起帮我们推的磨？”

    “婉儿点点头，说：我受过你们很多帮助，我这也是为了报恩，这些小鬼都是我叫过来的。”

    “听婉儿这么一说，马六和五妹两人立刻就想起了很多往事。”

    “婉儿自小父母双亡。七岁时就做了严家的童养媳。

    可严家根本不把婉儿当人看，他们让婉儿整天不停地干活，给她吃的却是剩菜冷饭，穿的是破衣烂衫，稍不顺心就拳打脚踢。

    婉儿苦熬了五年，实在无法再忍受下去，在一次被毒打后就逃出了严家。

    可终究因为长期遭受虐待，身子实在单薄，婉儿跑出没多远就昏死在路旁。

    多亏马六发现后悄悄将她背回家，像待亲生闺女一样为她治伤，帮她调理身子。

    可谁知，待婉儿身子刚刚恢复，有一日不知怎么走漏了消息。

    严家来了一伙人，横眉竖目地硬把婉儿给抓了回去，还将马六痛打一顿。当晚，婉儿就投河自尽了。”

