    正当千里一笑和夏音音趴在门缝看瓜时，这婚洞房像电梯一样，“噌“的一声，高速垂直下落。

    转眼就滑落到地层近千米的地洞内。

    而与此同时，这洞房突然凭空生起一团团的烟雾，整个房间被烟雾笼罩着。

    待烟雾消失后，木墙的四面、天花板、地面，全是硬生生的钢铁墙。

    等千里一笑和夏音音反应过来时，一切己经迟了。

    她俩人惊得目瞪口呆。

    妈的怎么会这样？

    夏音音一脸苦笑，道：“只好穿越戈壁吧，小妹你会吗？不会的话，你又得钻进我的金葫芦，我带你穿。”

    千里一笑朝四壁看了看，苦笑的摇摇头，道：“你也穿不了，这是特制的材料做的，内层是防火墙，外墙是高压雷电区，这次我们真是死定了。”

    夏音音的眸子缩了缩，她半信半疑，便伸手往墙面一拍。

    砰的一声，一道凌厉的雷电把她震飞在地上，她身上的衣服迅速地着火。

    夏音音狼狈地在地上滚了滚，火熄灭了，衣服上烧了几个黑色的窟窿，头发也烧焦了少许。

    千里一笑吓得一脸惨白，慌忙把夏音音扶了起来，边拍打她冒烟的头发边问，“仙医娘，你，你没事吧？”

    夏音音心疼地摸着被火烧坏了的衣服，咧着嘴儿苦笑道：“没事，倒是这身衣服破相了可惜！唉…”

    说着，她盘腿跟万里的霍南君传音，但连续的传音后，都是失败连不上，她气道：“这男人真的靠不住！关健的时候掉链子。”

    但下一刻，却让千里一笑和夏音音更加恐怖如斯，这关着她俩的铁箱子又像电梯一样“咔嚓咔嚓”地上升。

    而后从地洞腾空飞起，直冲云霄，飘飘洒洒地落在数万米高空的神魔殿里…

    话说，

    陈修见牛大哥耍赖，冷声道：“我有录音。”

    他便拿出来手机，把当时老者在台上说秀球被拋中的女人，可以特赏黄金一万两的这段话，播放了一遍。

    众人听到录音播放后，便个个一脸错愕，连牛大哥一时都无词反驳，他摸了摸下巴，两眼如刀地看着陈修。

    这时老者哈哈大笑地走到陈修的面前，跋扈嚣张地说道：“这话是我说的怎么样？可我的牛大哥并没有说这种话，我说的不算数啊，兄弟们，你们说的对不对？”

    “对！我们胡老说的话对极了，只有我们牛大哥说的话才算数。”

    “对啊，只有我们牛大哥说的话才算数啊。”

    ……

    陈修眯着双眼，冷冷地看着他们，你一言，我一语的反驳。

    胡老的话，总算给牛大哥挽回面子，摆脱了尴尬的场面。

    牛大哥便说道：“这位壮士，看来我们还是个亲家，今天是我的大喜的日子，我也不为难你，你跟着胡老到下桌喝酒吃饭吧。”

    胡老撅撅嘴对陈修冷声道：“快跟我来，吃完饭你就给老子滚蛋，哈哈哈。”

    牛大哥听后，一脸鄙夷说道：“怎么可能让他滚蛋呢？叫四大金卫盯着他，吃完饭就把他做成人肉包子，喂我家的狗，哈哈…”

    哈哈哈…！

    所有的宾客开始喝酒吃肉。

    “你小子还不走？别他妈的敬酒不吃，吃罚酒！”胡老见陈修还不去喝酒吃饭，便对他吼道，“别耽误老子喝酒！”

    陈修双眼一张，他右手猛住胡老的头，一个转身，把他的头塞进酒桌上那盆滚烫的小猪肉菜里。

    胡老撕心裂肺地拼命挣扎，他四肢痛苦地乱抓乱舞。

    桌上的菜碗、酒杯、筷子被他抓的叮叮当当的掉下饭桌，七荤八素的一片狼藉。

    桌上的人吓得慌忙跳将下来，他们举起椅子和抽出刀，疯狂地打向陈修。

    陈修看也不看，左手往后面一拍，一道巨大的罡风扫向这些人。

    这些扑向他们的人，个个被打的满天飞舞，有的直接撞破房梁，飞上了天…

    大堂里全是鬼哭狼嚎的惨叫声。

    陈修把胡老的头从热烫里拔出来，胡老的脸惨状无比，血肉模糊，肿的如猪头般的大。

    旋即，陈修把他的身体举起，朝牛大哥飞拋了过去。

    呼！

    牛大哥轻轻的躲过，胡老的身体又重重砸在一桌饭桌上，打的满地都是饭菜肉汤。

    牛大哥大喝一声：“四大金卫上。”

    呼呼呼呼！

    一道如炽的白光现闪，这刺眼的白光让陈修忍不住眨了下眼皮。

    就在这一刹那，四条巨大的合金钢铁链，同时锁住了陈修的两只手和两只腿。

    空气中猛然出现了四个巨型膘悍，他们全身穿着刀枪不入的铠甲。

    四个巨悍的脸色是，红、黄、黑、白，四种颜色，他们面目狰狞凶煞，宛如魔鬼般。

    杀！

    陈修被四条铁链拉在空中，呈一个“大”字型，然后陈修又被狠狠砸在了地面，地面凹陷一个地洞。

    泉水汨汨地流出来。

    陈修拧紧了眉头，忍着巨痛，却一时无法挣脱，他的大脑陷入了昏沉沉。

    顷刻，陈修又再次被四根铁链拉紧高举，抛向空中，又再次狠狠地砸进泉水里，水花骇然，惊浪三尺。

    而此时，陈修的头部整个没入了泉水中，咕噜咕噜地呛着水泡，他的身体露在了外面。

    那被打傻了的胡老见状，他如鸡公发着“咕咯”一声，便腾空跃起，噌地坐在了陈修的背上，大声吼道：“老子淹死你！”说着，他的双手死死地抓住陈修的头，把他压淹没在泉水里。

    陷在水中的陈修，昏昏沉沉的，他恍如做梦般，总感觉自己睡不醒，四肢百骸无力。

    忽地，他大脑里灵光一闪，出现了一副副奇异的画面。

    这些画面是，千里一笑是怎样救自己而掉入洞里的…夏音音用灵药救自己的蛇毒…

    …霍南君教自己的绝秘——神学大法…

    这些画面历历在目，只不过是一晃而过…

    目前自己正在梦游之中，一切正在开启之中…

    突然，他的大脑系统有个声音在命令他：“打开天神之力！”

    醒来！

    不准在梦游之中！

    陈修心中一凛，他低吼一声，一股无穷无尽的神力瞬间燃爆他的身体。

    这股神力，绵绵不绝地像充气囊般，把他的体形澎涨的像巨人。

    吼！

    他丹田猛的一发力。

    轰的一声巨响，这声音如巨楼倒塌般的响，惊天动地、震耳欲聋。

    陈修从泉水中腾空飞起，水花四溅。

    绑在他手上、脚上的铁链，尽数震断。

    那骑在陈修背上的胡老，被震飞数丈远，然后一头撞在木梁上。

    木梁咔嚓一声，裂成了两半。

    胡老摔滚在地上，身体剧烈抽搐。

    与此同时，四大金卫也被震飞冲上屋顶。

    砰！

    嗷嗷大叫。

    陈修在空中照着胡老的头部打了一拳，这拳头居然会伸长十几米远，把胡老的头部打成了烂西瓜。

