    在自己家中的后院，也是这样的一个格局，而且最相像的是，一把大斧头，无数参差不齐的圆木。

    当然，这里与自己家的后院还是有区别的，那就是这里的地盘要大了整整五倍，而且已经有六个人在这里砍柴了。

    维纶带着几个人走了进来之后，那六个在这里砍柴的青年顿时停了下来。

    肖恩可以清楚的看到他们已经是汗流浃背，而且相距远远的，也可以听到他们沉重的喘息声，显然他们已经在这里砍了很久的柴火了。

    “爱德。”维纶放开了喉咙，大声的呼喊着。

    “老师，我来了。”

    一个比维纶还要粗壮几分的小伙子快速的从里屋那里跑了出来。

    “肖恩，这就是我第一个弟子，爱德。他已经得了我几分的手艺，特别是在淬炼上已经表现的非常不错了，或许今年应该去试试初级铁匠的考核了吧。”

    听到了他的这句评价，周围的几个青年无不露出了羡慕的表情。

    爱德的脸色微微一红，道：“老师，我不去考什么初级铁匠，在您的身边，很好。”

    虽然爱德有些词不达意，但是众人都明白他的意思。维纶轻轻的拍了拍他的肩膀，道：“胡说八道，爱德，属于自己的东西，就应该去争取，不要放弃。再说如果你不想离开，难道我还会赶你走么。”

    爱德憨厚的笑了声，似乎是放下了心事。

    无论什么职业，在没有获得初级资格的时候，都不算出师。不过一旦获得了初级的称号，那就代表可以自立门户了。

    对于绝大多数人来说，他们企望的就是这一天。

    而爱德明明已经拥有了初级的实力，可就是不愿意去参加考核，也就是不想离开他的老师维纶。同样的，维纶虽然在大声呵斥，但心中却一样把他当做了亲人来对待。

    看着这一对师徒，肖恩的心中豁然流过了一阵暖流，让他的心暖烘烘的，极为舒适。

    “爱德，这是肖恩，我的一个侄子，现在你给他示范一下，要做一个合格铁匠的真正力量。”

    “是，老师。”

    爱德来到了一个圆墩前，随意的拿了一根圆木放在了圆墩之上，道：“肖恩，你看好咯。”

    他用一手拿起了地上的一把巨斧，朝着这个竖起来的圆木呼的一声砍去。

    肖恩的一双耳朵微微抖动，他的目光根本就没有集中在大斧头之上。仅仅是从爱德那举重若轻的动作上，他就已经推算出这一斧的结果了。

    不过在他看来，爱德的这一斧虽然力量极大，但是他的动作并不标准，身体的位置也没有摆放的很好。如果是经过了科学的训练，那么他那一斧头的威力起码还可以提升百分之三十左右。

    当然，如果是对付一根普通的圆木，就凭爱德现在这一下子，也是绰绰有余了。

    一斧头下去，圆木一分为二，切口处极为整齐，仅有少许的毛糙感。

    “看见了么，这就是你们的目标，如果想要成为一个合格的铁匠，那么首先就要拥有力气，强壮的身体和牛一般的力气，都是我们必须的。”维纶高声对着院子里本来就在的那几个青年说道。

    “是，维纶先生。”几个青年大声说着，他们重新拿起了圆木，继续劈砍起来。

    但他们似乎是因为消耗了太大的力气，所以动作都有些变形，别说是一斧砍不断一根圆木，就连三四斧基本上也是一样。

    令肖恩感到奇怪的是，他们每一次劈砍的时候，都是尽力的去寻找第一刀劈砍的痕迹。每当第二刀砍进了第一刀所留下的印痕上之时，他们的脸上都会流露出开心的笑容。

    再看一会，肖恩顿时明白了，原来在这里练习的可不仅仅是力量，而且还有准头呢。

    “你们，去试一试，发挥出自己最好的实力吧。”

    维纶手一指，让跟进来的那三个青年主动尝试。

    他们三个人知道，这就是第一轮的面试了。他们一个个拿着相当于半人高的斧头，向着预先摆放好了的圆木狠狠砍去。

    他们都是农家子弟，自从出生以后，很早就开始了砍柴挑水的生活，对于他们来说，砍柴不过是一件熟门熟路的事情罢了。

    不过这一次不同，由于维纶先生就在他们身边看着，所以三个人的神情明显的有些惊慌失措起来。

    肖恩的眼角迅速的扑捉到了维纶脸上的失望之色，看来是见到了他们三个人的表现之后，显得非常的不满意。

    果然，当一切结束之后，那三个青年连一个也没有选上。

    按照维纶的话来说，他们之中有一个人的力气勉强是够了，但是他的表现却就令人大失所望了，他战战兢兢的一斧头下去，没有砍到圆木，反而是差点砍到了自己的脚。

    当时维纶和乔伊的脸都吓绿了，如果那一斧头真的砍实了，那么这个人他们怕是要养一辈子了。

    所以维纶很干脆的告诉他，做为铁匠，必须要有过硬的心理素质。如果没有的话，那么力气再大也是白搭。

    或许是因为那个最有希望成功的青年出手失利，另外二个人的发挥就更是雪上加霜。总之维纶看过一次之后，想也不想的就拒绝了。

    最后，维纶道：“乔伊，等会你带着肖恩他们在市场上逛一圈，有什么好东西给他们买一件吧。”

    “好的。”乔伊无奈的说道。虽然没有人被选上，但好歹也让这几个小子到骑士的庄园里来过一次了。

    “等等，维纶叔叔，我还没有试过呢。”肖恩眨着明亮无邪的大眼睛，认真的说道。