
这件事江小暖一直挂在心上，一个星期过去后，她便打电话去了寨子，让村长帮忙转告大祭司，约个时间接电话。

大祭司神出鬼没，平常都住在深山老林里，就算寨子的人找他都没那么容易，江小暖约到三天后，但村长却笑嘻嘻地说：“在寨子里住着，十分钟后打过来啊。”

“他不去山上住了？”江小暖有点懵。

石金花说大祭司在山上住几十年了，怎么一下子改变生活习惯了？

“山上在修房子，祭司先在寨子住，房子修好后就回山上，你是江同志吧？多谢你寄来的药，救了好多人啊，太谢谢你了。”

村长连声道谢，上次寄了一大麻袋药，退烧药和消炎药最好使，寨子里好些小孩就是发热夭折的，有了退烧药后，治好了不少小孩，这次大祭司回来，也带回了一麻袋常用药，够寨子用许久了。

“没什么，都是普通药，下次我再寄过来。”

江小暖客气了几句，心里很满足，大祭司说她得了天神的眷顾，这才能有现在的福报，以后要多行善事，才能福延子孙。

对大祭司的话，她深信不疑，也暗下决心日后要多做善事，给寨子寄药只是开始，以后她会继续的。

不过江小暖很好奇，大祭司怎么会想到在山上修房子的，石金花说这老头睡不惯床，就爱住山洞，难不成  年纪大了，生活习惯也改了？

几分钟后，大祭司接了电话，熟悉的尖利声备感亲切，没等江小暖开口，大祭司就说道：“你那男人不错，很不错！”

“我男人肯定好，不好我也不能嫁了。”江小暖挺得意，她挑男人的眼光绝对是一流的。

“和你男人说，房子不用修那么大，我一个人住，用不了太大的。”大祭司口气有些不好意思。

主要是那房子修得太豪华了，让他这厚脸皮的人，都觉得难为情了。

江小暖愣了下，很快就想明白了，敢情是陆寒年修的房子啊。

她笑着说道：“大点好，以后我儿子还要住呢，您老就别管修房子的事了，我男人修好了，您住着就是！”

一听到宝贝徒弟，大祭司立刻就眉开眼笑了，提醒道：“六岁就到我这来，别忘记了。”

“知道，叔公，我问您件事儿，关于金花的……”

江小暖又提起了走肾不走心的事儿，怕大祭司听不明白，她说得挺直白的，“叔公，金花不结婚生崽都没啥，不爱男人也没啥，但她能睡男人不？”

“咳咳……”

大祭司被自己的口水差点呛死，咳了半天才缓过来，这死丫头一开口就是狂野之词，这说的是什么混帐话，居然教唆金花去嫖男人？

太大逆不道了！

“你别教坏金花，那封印我会想办法解除，这事你们都别管！”大祭司没好气道。

他都不敢想像侄孙女日后嫖男人的样子，左手抱一个，右手揽一个，怀里还坐一个？

羞死人了！

大祭司老脸火辣辣的，可怜见的，他一只老童子鸡，居然被个年纪轻轻的丫头说的的混帐话给震住了，真没出息。

“叔公你这样说，格局就太小了，毛主*说了，男女平等对吧？妇女同志还顶半边天呢，女人和男人都平等了，男人可以找女人，女人干嘛不能找男人？叔公你这思想太落后了，金花聪明能干，以后肯定能挣大钱，她花钱买乐子，一个买一个卖，不犯法也不丧德，你情我愿的事，叔公，我说的有道理吧？”

江小暖侃侃而谈，大祭司听得一阵阵羞臊，可听到后面，他居然觉得该死的有道理。

完了！

他一大把年纪，居然被这死丫头带坏了！

他堕落了！

懊恼的大祭司用力拍了下自个脑门，让自己清醒些，冲话筒吼道：“等我问清楚了再说，你别给金花乱搞！”

“肯定不乱搞，叔公你赶紧去搞清楚，要是能走肾就没问题了！”

“走你个头，挂了！”

大祭司没好气地挂了电话，再和这死丫头说下去，他也会被教坏的，他清白了几十年，可不能被这死丫头带坏了。

不过，这死丫头说的还是蛮有道理的，回头去问问黑虎寨那糟老头子，走肾行不行？

不知不觉，大祭司就学会了新名词，果然学好难，学‘坏’容易的很。

挂了电话后，江小暖更安心了，听大祭司的口气，她这个方案应该是可行的，只要不谈爱情就万事大吉。

其实不走心只走肾的生活，还是蛮惬意的，只要财富实现了自由，选择男人的范围也越来越大，而且交付真心的爱情风险太高，还是走肾比较安全些。

睡觉时，江小暖问了房子的事儿。

“大祭司年纪大了，睡山洞潮湿阴冷，对身体不好，再者以后小诺小诚要去那边住，总不能让他们也睡山洞吧。”陆寒年解释道。

“那你修大一些，再去寨子里请个会做饭的厨娘，给叔公做一日三餐。”江小暖提醒。

既然做了，就得做好一些，主要是为她儿子考虑，就大祭司那蹩脚厨艺，烤个玉米棒都能烤糊，可不能委屈她儿子。

“好，明天我给村长打电话。”陆寒年记下了，还是媳妇想得周到。

江小暖又说起了石金花的牺牲，“金花不让我说出来，可我心里就是不得劲，以后金花就要打光棍了，爱上男人就会死，她牺牲太大了，怎么着都得让荆大哥和闻老师知道吧。”

陆寒年皱紧了眉，他也很意外，没想到老荆的天煞孤星命格是这样解除的，石金花的牺牲确实太大了。

“得让老荆知道，金花是好意，可老荆受了她的恩惠，必须知情！”陆寒年口气严肃，滴水之恩都得涌泉相报，石金花可是救命之恩呢。

“那你和荆大哥说吧，不过别让荆大哥去找金花，金花不想让他知道这事。”江小暖叮嘱。

第二天，陆寒年就打电话给荆红海，约他出来喝茶，新婚大喜的荆红海神采飞扬，年轻了十来岁，看着比以前精神多了，走路都虎虎生风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70247053"  chaptername="第733章  大祭司也堕落了">加入书签</a>
</div>
