    “奥斯曼帝国，萨法维帝国，这些国家的衰败无法阻挡，既然你们的衰败已经无法阻挡，那可就别怪我推你们一把了！”赵文一脸冷笑的说道。

    赵文又开始书写关于奥斯曼帝国以及萨法维帝国的各种事情。

    除过这两个帝国之外，还有一个莫卧儿帝国。

    莫卧儿帝国位于印度北部，处在萨法维帝国的东边，和萨法维帝国相连，从开始建国距离现在也过去一百二十多年。

    现在的莫卧儿皇帝是沙贾汗，沙贾汗是一个具有雄心壮志的皇帝。赫赫有名的泰姬陵就是沙贾汗为他第二个妻子建造的。

    他在位期间，不断扩张，甚至还在孟加拉击败当时风头正盛的佛郎机人。

    现在的沙贾汗正处壮年，精力旺盛，也将目光放在了西方的萨法维帝国。

    总而言之，现在的莫卧儿帝国正处于强盛期。

    “对了，还要这个莫卧儿帝国，不过是到处流窜的鞑子建立的。

    三哥这个国家是真的很奇怪，三哥的历史，简直就是一部屈辱史，是一部被人入侵的历史。

    虽然沙贾汗的本事很大，虽然现在的莫卧儿帝国很厉害，但这一切和印度又有什么关系呢？”

    赵文一脸的不屑，不管是后世还是现在，赵文都看不起三哥。

    “尽管你们现在很强，但也不过是土鸡瓦狗，如果大军西去的时候，你们能乖巧一些，那我也懒得对付你们，让你们苟活一段时间。

    可如果你们不识趣的话，就别怪我顺手将你们处理了！”赵文杀气腾腾的自言自语。

    ......

    赵文制定这些东西，差不多花费了三天的时间，三天时间之后，赵文让人将制定出来的这些东西交给了军事院。

    这个时候，商业部尚书也将赵文让他制定的那些东西都制定了出来。

    在御书房中，赵文看着站在自己面前的商业部尚书，说道：“不错，既然现在已经将名单制定了出来，那尽快将这些商人召集起来。

    再过几天，朕要将他们集中起来。”

    商业部尚书冲着赵文行了一礼，随后退出了御书房。

    商业部尚书走后，赵文将刚才商业部尚书送上来的名单放了下来。

    刚才的时候，赵文已经将这些东西原原本本的看了一遍，商业部尚书制定出来的这些东西基本上没有什么问题。

    既然没有什么问题，赵文就打算将这些商人集中起来，亲自给这些商人说说这些事情。

    其实，这些事情赵文完全可以将其交给手下，但这样的事情，还是第一次，再加上去的地方又太远，所以赵文就打算亲自给这些商人说说。

    之前的时候，郑一官用过这样的办法，可是那个时候，郑一官的那个规模根本就没有办法和这次相比较。

    而且，赵文这样做还有一个目的，那就是告诉这些商人，鼓励工商是基本国策，不会轻易改变。

    商业部尚书回到商业部之后，就开始安排这些事情。

    宣镇的那些商人好解决，毕竟距离不远，可是，商业部尚书弄出来的名单当中，不仅仅只有宣镇的商人，还有其他地方的商人，这些商人一时半会可没有办法过来。

    商业部尚书往外面派遣了大量的人手，这些人手坐上火车，朝着其他省份而去。

    差不多七八天的时间，这些商人基本上都来到宣镇当中。

    这个时候，赵大牛这些在西南征战的将军们也开始返程。

    除过他们之外，他们带领了一部分的士兵，为了维持占领地的统治，赵大牛他们不得不在当地留下军队。

    在赵大牛他们回来的时候，赵文召见了商人。

    在中和殿中，这些商人恭恭敬敬的站在大殿中央。

    赵文穿着一身常服，坐在皇位上。

    “拜见陛下！”

    大殿中央的这些商人恭恭敬敬的朝着赵文躬身行礼。

    “平身吧！”

    赵文冲着这些商人摆摆手，示意这些商人起来。

    “多谢陛下！”

    商人们站了起来。

    这些商人基本上都是第一次被赵文召见，他们看着坐在皇位上的赵文，心情非常激动。

    赵文将这些商人的反应看在眼中。

    “可能你们还很疑惑，为什么朕会召见你们。朕召见你们，是有一些事情要交给你们。”赵文说道这里，看向站在商人最前面的商业部尚书。

    商业部尚书心领神会，从怀中取出一张硕大的宣纸，面向商人，大声的朗读了起来。

    商业部尚书朗读的东西正是赵文之前告诉商业部尚书的那件事情。

    商业部尚书的声音在大殿中不停的回荡着，大殿中的这些商人脸上的表情各异，但基本上都是兴奋。

    大殿中的南方商人，在听完商业部尚书朗读的内容之后，脸上基本上都是兴奋，只有零星一两个商人脸上满是沉思。

    北方的商人当中，虽然大部分也都是兴奋的表情，但是面露沉思的商人数量稍微多一些。

    大殿处于沉默当中，商业部尚书读完之后的十分钟之内，整个大殿没有任何人说话。

    尽管有很多商人都兴奋异常，但是他们却没有说话。

    “诸位，不知道你们是怎么想的？”

    赵文看着大殿中的这些人，率先开口。

    “好，陛下圣明，陛下圣明！”

    赵文的声音刚刚落下，就有一个南方商人一脸兴奋的大声呼和起来。

    “陛下圣明，陛下圣明！”

    这个声音一出，大殿中的这些商人，大部分都大声呼和起来。

    很明显，这些呼和的商人，都是赞成这个办法的。

    “你们有什么问题，现在可以说出来，朕可以给你们解释解释！”赵文一脸轻松的是说道。

    “是啊，你们心里有什么疑问，现在就可以说出来啊！”

    站在商人最前面的商业部尚书也开口说了起来。

    虽然商业部尚书表面上没有什么，但是心里已经将那些面露迟疑的商人骂了个底朝天。

    “我早都给你们说了这件事情，你们都同意了，今天让你们来，只是走个过场，可是没想到啊，你们竟然给我难堪，真是好啊。

    要是这件事出现什么纰漏，到时候陛下难为的可是我。你们最好别给我整出什么幺蛾子，不然，让你们好看！”

    能被商业部尚书选中的商人，基本上都是那种家底厚，好控制的商人。

    这些商人集中起来的时候，商业部尚书为了不出意外，就提前将这件事情告诉了他们。

    今天能被赵文召见的商人，基本上都是已经同意的。如果不同意的话，商业部尚书也不可能让他们来。

    “陛下，草民有一个问题！”一个面露沉思的商人站了出来。

    商业部尚书看着这个商人，眼睛底流动着愤怒。

    “有什么问题？”赵文问道。

    “陛下，草民这个问题也不是什么大问题，草民就是想知道这个奥斯曼帝国和这个什么萨法维帝国在什么地方？距离咱们这里到底有多远？还有，陛下什么时候打算出兵？我们什么时候出发？”

    这个商人说完话，之后又退了下去。

    “这些事情都是军事机密，现在还不能说，至于到底什么时候出兵，到底什么时候让你们出发，朕自有打算，自有安排！”

    赵文倒是没有因为这个商人询问的问题而恼怒。

    “总而言之，现在的奥斯曼帝国以及萨法维帝国是非常富有的，你们生产的那些棉布香皂肥皂等等产品在那里一定会非常受欢迎，虽然朕没有去过，但是朕可以向你们保证！”

    赵文一脸的轻松，赵文连想都不用想，这些东西肯定会成为奥斯曼帝国以及萨法维帝国最抢手的货物。

    “对了，你们还有什么问题，一并说出来！”赵文再次开口询问。

    赵文声音落下之后，又有几个商人站了出来，诉说着自己的问题。

    赵文看向商业部尚书，对着他说道：“这些问题，你记录一下。”

    商业部尚书急忙从怀里取出一个钢笔和一本小册子。

    这些东西都是商业部尚书随身携带的，商业部尚书知道赵文的习惯。

    有时候，赵文会说出很多具有建设性的意见又或者提出某些问题。

    这些内容就需要他们这些官员记录下来，久而久之，这些官员也养成了携带钢笔和小册子的习惯。

    商业部尚书飞快地将商人提出来的这些问题记录在小册子上。

    提出来的这些问题也不是什么大问题，在赵文看来，并不是什么大问题，但在这些商人看来，却是非常重要的。

    如果换成洪武皇帝，这些商人还敢提出问题？简直就是做梦，也幸亏是在赵文这里。

    这些商人说完之后，赵文一一解答了起来。

    在解答之前，赵文让商业部尚书将自己解答的内容也记录下。

    解决完这些商人的问题之后，赵文对着商业部尚书说道：“将朕说的那些东西一定要认认真真的实行下去，不能打任何折扣。”

    商业部尚书将小册子揣进怀里，郑重其事的对着赵文说道：“臣一定谨遵陛下的旨意，不打任何折扣实行下去。”

    “行了，你们先下去吧！”

    在赵文的命令之下，大殿中的商人以及商业部尚书都退了出去。

    这些人走后，赵文又让人将齐青田找了过来。

    赵文也来到了御书当中，刚刚坐下没多长时间，齐青田就来到了赵文面前。

    “拜见陛下！”齐青田冲着赵文行了一礼，然后恭恭敬敬地站在赵文面前。

    “不用多礼，赐座！”赵文看向站在自己旁边的陈东来。

    陈东来急忙搬来一个凳子放在了齐青田的身后，齐青田告了一声谢，坐了下来。

    “给东南沿海以及台员岛的那些水师下一道命令，让他们现在开始往登州集结。

    估计赵大牛他们要不了多长时间就能回来，到了那个时候，他们就会前往奥斯曼帝国以及萨法维帝国。

    这次的战事是以占领这两个帝国为主要目标，所以，运输的兵力将会是一个非常大的数目，船只数量一定要多！”

    赵文看着坐在自己面前的齐青田，一五一十的说道。

    “陛下，之前您写的那些东西臣已经看了，按照陛下所说的那样来看，奥斯曼帝国以及这个什么萨法维帝国实力并不强，击败这两个帝国轻而易举，没有必要运送那么多的兵力吧？”齐青田一脸疑惑的看着赵文。

    他实在想不明白，现在他们的实力已经非常的强盛，完全可以将这两个国家摁在地上打，为什么还要派遣大量的兵力？

    “朕刚才不是都已经说了吗？这次的主要目标是以占领这两个帝国为主。

    如果只是击败他们，三五千人就已经够了，但是占领的话，所需要的士兵以及补给将会很大。

    这两个帝国的地下埋藏着无数石油，虽然现在石油应用并不广泛，但是朕要告诉你，在以后，石油就是流动的黄金。

    如果朕现在不将这两个地方占领下来，恐怕后世子孙会指着朕的脊梁骨骂朕。”

    赵文不厌其烦，再次为齐青田解释了原因。

    齐青田毕竟不是大学生出身，也没有经过系统的学习，虽然他知道石油是个好东西，但是他完全想象不到石油的未来前景如何。

    “臣遵旨！”

    听着赵文说的这番话，齐青田只好遵命。

    ……

    齐青田回到军事院之后，让军事院的发报机将赵文的命令往南方的那些水师发去。

    有了发报机，命令传递的速度非常快，几乎在同一时间，南方的那些水师就收到了军事院发过来的命令。

    南方的这些水师在收到命令之后，就立刻行动了起来。

    又过了半个月，登州的海面上铺满了战船。

    赵大牛也早已经回到了宣镇。

    赵文江，赵大牛这些将领叫到了中和殿中，为他们践行。

    赵文坐在皇位上，赵大牛这些人坐在大殿两侧，在他们的面前放着一张桌子，桌子上放着丰盛的酒菜。

    赵文手中拿着一杯酒，高高举起，“诸位，共饮此杯！”

    “敬陛下！”

    大殿两侧的这些人大呼一声，将手中的酒一饮而尽。

    喝完杯中的酒，赵文将酒杯放了下来，他清了清嗓子，环视了一眼大殿。

    “之前，军事院制定的那些文件都已经到了你们手中。

    朕也就不和你们细说这些事情了，军事院制定的那些文件里面已经详细的解释过了。

    从朕起兵到现在，少说也有十来年了，可能你们觉得朕的功劳已经很大了，可能你们觉得咱们脚下的疆域已经足够大了。

    但是朕要告诉你们，咱们的疆域远不止于此，你们是军人，军人的职责就是打仗，你们要永远做好打仗的准备！”

