，(首字母+org点co)！

他们坚守至如今，当然不是单纯为了昼族，事实上，六十年前的昼族底子很弱，人也少，可以说，他们就是昼族本身，若他们要离开，谁也无法去苛责他们。

说是守着昼族，不如说是在守着某种与自己相关的可能。

可能她还活着，可能这不是昼族的末路，只是一个坎。

湛长风的命魂灯碎了，她在点将台建的兵团自行交给副团长了，三榜上也看不见她的姓名。

但是.....硕狱身上的图腾仍在。

湛长风获地狱神眼，她就是地狱的代言人，是地狱与人间的媒介，她的信徒，从她这里沟通到了地狱神力。若她陨落，信徒也将失去联系地狱神力的途径。

所以，硕狱不相信她真正死亡了。他的坚定，也给了花间辞等人一个支撑点，让他们继续维持昼族的存在。

可一甲子过去了，湛长风还没出现，他们也不好将这点猜测四处宣扬，惹个空欢喜。就让外界以为她陨落了吧。

硕狱和花间辞都没有再提湛长风，与将进酒谈笑着来到了望君山。

刚至，花间辞就收到了余笙的传音，说是让她去主殿一趟。

她给余笙说了将进酒来访的事，余笙稍一沉吟，让她带着将进酒一起过去。

花间辞一听，允许将进酒过去，不像是说正事啊，她还以为余笙要找她谈景耀.梁丘的问题呢。

“道友，主殿请吧，余笙也在。”

将进酒笑言，“余道友可真是许久没见过了。”

他仔细想了想，最后一次见，还是在湛长风的封侯礼上，不过他对余笙也是记忆犹新的，她在苍莽斗法和风云界域道台会上的表现都十分出彩，进步速度非常强势。

“余道友！”将进酒一跨进主殿，朝余笙拱手，转眼见旁边还立着一人，朗笑道，“巫道友，二位许久不见了。”

“久违。”

“久违。”

花间辞看着他们寒暄，余光捉到乖巧坐在一旁的幼崽，疑道，“这孩子新招的？”

再瞧死活不出巫谷的巫非鱼竟然也在这里，她不由打趣道，“非鱼，你要收徒了？”

巫非鱼笑得神秘，“我收不收得成，得看你啊。”

刚乐了一清净的幼崽听见自己被点名，很是不快，不过碍于他们人多势众，只得假装自己什么也没听见，认真地望着面前的果盘发呆。

“看我什么？”花间辞拿起一枚灵果，嗔向余笙.巫非鱼二人，“你们莫不是修道修傻了，如此一整颗，怎么让小娃娃咬得动。”

余笙恍然，“是我大意了，难怪她不要吃。”

她拿过花间辞手里的灵果，切成小块，用小签子戳了一块嫩白的果肉，自然地递到幼崽嘴边，“宝宝，来尝一下？”

花间辞：......我看走眼了，你哪里捡来的女儿？！

将进酒：......两道友俱在，果然不是为了迎接我的，不过这崽崽骨骼好像很清奇，不知道适不适合练枪。

硕狱：卧卧槽！

他心惊于地狱神力传来的异样，和自己心底某种隐现的直觉，眼中迸发出激动，然他半步还没跨出，腿上就一疼。

他转头望向巫非鱼：你做什么？

巫非鱼似笑非笑。

硕狱又要迈开腿，结果又被巫非鱼一脚踢回去了。

好了，他明白了。

硕狱乖乖地站着不动了，只眼巴巴地盯着幼崽。

巫非鱼撇了撇嘴，一个两个的，真出息。

哦，当然，更出息的是幼崽。

幼崽相当习惯被人伺候，咀嚼着余笙喂到耳边的果肉，还不忘强调，“孤的名字不是宝宝，叫孤殿下。”

巫非鱼笑得花枝乱颤，“小宝贝儿，你知道宝宝的意思吗？”

幼崽没在脑海中找到相应的解释，不过结合说话人的语气，她能分辨出“宝宝”里带着亲近，至于这女人的“小宝贝儿”，一听就不是什么正经称呼。

幼崽忙着吃果肉，一点都不搭理这坏女人。

花间辞却是被余笙的耐心惊到了，好歹也认识了几十年，她可知道余笙一点都不喜欢小孩子，甚至直言小孩是最单纯的坏人，可以教，不能宠，明晃晃的性恶论拥护者。

可她现在在做什么，居然一脸真温柔地喂小孩儿吃东西！

惊得花间辞给她算了一卦，嗯......命中无子。这才正常。

“小家伙儿哪里来的？”花间辞摸了摸幼崽的头发，试探性地问余笙，生怕她得了失心疯。

幼崽晃了晃脑袋，还好她摸的是发梢，幼崽才没有当场发作。

幼崽看看花间辞，发现她一直都没怎么关注自己，这真的是.....太好了！

就数她最顺眼。

幼崽高兴之下又多吃了两小块果肉，每吃一块还要望一眼花间辞，余笙发现她的小动作，柔声道，“吃东西的时候专心点。”

花间辞无言，完了，这位道友的心全系小家伙身上了，别想她回自己的问题了。

“到底怎么回事？”花间辞看向另一个可能知情的人。

巫非鱼不负众望地丢下石破天惊之语，“她觉得她是她的女儿？”

“她？她？她？”将进酒被她们的哑谜搞晕了，“谁？”

“谁？！”比将进酒问得更大声的是硕狱，硕狱刚要开口，喉咙一痒，愣是发不出声了。

会蛊了不起啊.....嗯，了不起。硕狱再次安静下来，偶尔朝巫非鱼投去谴责的眼刀。

花间辞比他们冷静多了，她仔仔细细地审视着幼崽的面容，从面相来看，确实与湛长风相似。

摆卦一算，竟无结果。

余笙虽一直看着幼崽，却也知道她的动作，“如何？”

“可能被遮住了，等我回去设了坛再算。”花间辞说完这一句，疑狐，“她难道不知道自己的父母是谁吗？”

幼崽脆生生道，“孤当然知道孤的父母是谁。”

“谁？”

“岂是尔等能知晓的。”

花间辞平了平气息，小孩子果真不能惯着。

巫非鱼出来打了个“圆场”，“既然姐姐们都发问了，你怎么也得透露一个姓，不然你就是没礼貌.缺礼仪。”

幼崽稍稍纠结了一下，勉强吐出两个字，“姓易。”

余笙和花间辞的神色变了，只不过，前者是尘埃落定后的无奈妥协，后者是单纯的震惊。

将进酒也已拐过弯，“我就说她不可能有女儿嘛。”

“不，湛长风真名是姓易。”余笙掏出手帕擦擦了幼崽的嘴角，“以后，你就当昼族是自己家了。”

幼崽惘然：湛长风.....不是她吗？

幼崽还没想明白这都是怎么回事，身子突然腾空被举上了天，下一息就坐在了将进酒宽厚的肩膀上，将进酒豪气万丈地一挥手，大有挥斥方遒之势，“从今以后我就是你义父，谁敢欺负你，我就灭他满门！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    