      气沉丹田，运转周天……

      贺难，在练炁。

      不似第一次运炁时那尴尬的场面，如今的贺难很明确自己体内的确是有“炁”存在的，这一点连东方柝这位“仙师”都亲口承认，而东方柝临走前也叮嘱过了贺难事须缓图，欲速则不达，如果身体在行炁的过程中有了异常，那么一定要立刻停下。

      好在贺难也并不是个急脾气的人，再加上他本人的性格“比起变强来说更怕死”这一点，所以倒也不紧不慢地练着，至今也未见什么异常。

      只是唯一一点让他觉得奇怪的是——他体内的炁，就卡在这儿了。

      武人练气，除了最基础的气运周天来锻体之外，第二步就是要将真气外放才能起到效果，但贺难却无论如何没办法释放出体内的真气。寻常人练气，最难的都是第一关，即如何找到气感，在能将气运行过一个大周天之后，基本上就进入了“如何运用”的阶段，而贺难第一关过的轻轻松松，反而在第二关前迟迟不得入内，不得不说，还真是个奇葩。

      带自己上道的师父东方柝已经离开身边，贺难也不知道该如何更进一步，前些日子魏溃过来水寒郡探望他的时候，贺难倒是向老魏咨询过这个问题，不过老魏却也表示无能为力。

      “练气？练气做什么？”这是魏溃的原话。

      “先不说东方兄说练气能修仙，你们练武的高手不都练气么？”贺难疑惑道。

      “没这个必要。”说罢，魏溃信手一拳下去，只见拳锋所指之处，一棵挺拔的柳树被打的中心开花，树皮寸裂，这一拳直直打凹进去三寸有余。“这多简单。”

      看到眼前这惊人的一幕，贺难顿时哑口无言，只得悻悻道：“不是所有人都像你一样……”

      为了搞清楚自己体内炁的问题，贺难还真没少向人打听，提出建议的人倒是不少，但能解决问题的人却是一个都没有。

      做一天和尚撞一天钟呗，反正死不了就行，贺难如是想道。

      一个寻常的不能再寻常的一天，贺难正提着夜宵往家走——最近公务并不繁忙，师兄便准了贺难几天的逍遥快活，让他养精蓄锐。

      别看书中未表贺难做了些什么，但实际上郡城内的治安恢复的不错要和他有不小的干系，平日里贺难除了作为师兄的副手帮忙处理公文之外，基本上就在暗无天日的牢里泡着，无论罪名大小，至少都得在贺难手里过一遍。

      不管怎么说，经过这对师兄弟以及全郡上下的共同努力，水寒郡还真一扫当年那副颓势。

      当然，说到功劳，居功至伟的还是周獠。

      自他上任以后，所做的每一项决定基本上都可以说是“力排众议”。追责旧官、清剿流寇、接济难民、镇压豪强，别说放在从前的水寒郡想都不敢想，就算是放在京城三辅之地要施行起来也颇为困难。

      而他所做的事中最为重要的一件，就是重新赋予了大批流民户籍、并为他们提供了租赁官府土地耕种的机会。这样一来，这些流民们不但不必为了糊口的风险四处藏匿流窜甚至打家劫舍，甚至还可以通过这种方式变相减免了赋税，而周獠也籍此整顿了郡城治安，还多了不少稳定的人口。

      而由此事便可见，虽然都是山河府这个科班出来的，但贺难所学偏侧执法掌刑、审案断狱，算得上是特种人才；而周獠才是真得李獒春传授的那类弟子——要知道李獒春可不是仅仅靠断案的才能走到今天这个位置的，他们这类人所做的每一件事都更加务实，而且实际处理起来的阻力也更大。

      贺难当然风光，但在他的背后如果不是周獠不遗余力的支持与整改，他就算是有天大的本领也无从施展。

      后人们在阅读史书之时，多会以那些纵横天下、豪情万丈的英雄史诗为楷模，也更加偏爱那些个性鲜明、锋芒毕露的人物。无论是力敌万人的猛将，奇策百出的谋士，抑或是吞吐天地的君王在人们心目中留下的印象显然会更深，就连史官们在辟撰经史时也会不由自主地对他们着墨甚多。

      然而，猛锐盖世的名将也得依赖兵精粮足，雄姿英发的帝王也不免借祖父余荫，若是没有幕后经年累月的“厚积”，又何谈“薄发”呢？

      如果没有那些务实派的人处理着那些在史书上或一笔带过、或看上去枯燥不堪却又极其费力的政务，便也不会有所谓雄主和盛世的存在了。

      而历史有关的另一件极为滑稽的事情，就是后人们总会以各种标新立异的心理，去为那些早已被盖棺定论钉死在耻辱柱上的古人翻案，他们将那些惨无人道的暴行称之为“必要的牺牲”，将那些穷奢极欲的产物美誉为“罪在当代，功在千秋”。

      人们总是幻想着自己若是生在风云色变的乱世，定能博得不世功名，成就一番伟业，但如果真生逢乱世，也不过就是城墙下、河道中的多一具泥灰罢了。

      贺难像往常一样走到了家门口，正欲伸出钥匙捅开门锁的时候，却发现大门不知道怎么着已经开了个缝。

      借着月色，贺难可以看见自己家的院子中有一个人坐在石桌边自酌自饮。他将手暗暗放在了刀上，然后静谧地迫近了过去。

      “不请自来就在别人家里大吃大喝，这不太好吧？”贺难将无柄刀架在了那人的侧颈处，居高临下地看着对方的背影，却总觉得有些眼熟。“嗯？喝的还是我的酒？！”

      这位不速之客轻声干笑了两声，转过身来用手拨开了刀刃：“好久不见啊……吾之子房。”

      盛国第五皇子，赵王齐单，亲至水寒城。

      在看到贺难的一瞬间，或者说看到贺难手中无柄刀的一瞬间，齐单有些错愕，紧接着便突然回忆起了什么。

      而在看到齐单的一瞬间，贺难的心情很难用语言去描述。

      复杂，那是肯定很复杂的，其中有敬畏、有惶恐、有震惊、有蛋疼……

      这种心情直接影响到了贺难的下一个动作，或者说行为——他居然拔腿就跑。

      “哎……”齐单猛地伸手拦住了贺难。

      贺难这会儿脑子也冷静了下来，但还是逃开齐单距离有数尺之远，然后惊魂未定地说道：“殿下，你……你怎么来了？”

      贺难没有问齐单“为什么知道他在这儿”这样弱智的问题，毕竟对面的人可是皇子，想打听这点儿事还不简单么？如果贺难问出这样的话，那不但是怀疑五皇子的能力，还在侮辱自己的智力。

      “我为什么不能来？”齐单冷笑了一声，然后把手背在身后，作出一副孤傲的样子：“贺难啊……你想利用我也不是一次两次了，难道你以为本王会按照你的想法做事么？”

      齐单很少在别人面前拿出王爷的架子，因为他并不是一个喜欢用身份去压人的人，不过他现在心里很不爽。

      迟则豹给自己带回来的那封信，贺难给齐单指出来了一个明确的目标，但却没有给出解决的方法，反而借此跟齐单扯皮；朱照儿给自己带来的那封信，贺难又给齐单指出来了另一个目标，但却依旧没有给出解决的方法，反而又想借自己的手去给他扫清障碍。

      你说，齐单如何能不气？

      不过齐单毕竟是齐单，就算心中再气，也不会因为情绪而影响行为。

      “我说……你这次过来，是以什么身份来的呢……”贺难此时也平静下来了，问出了一个至关重要的问题。

      齐单当然知道贺难什么意思：“哼……你觉得这里的人会认识我么？”

      是的，普天之下绝大多数人压根儿不知道皇帝长什么样子，更别提皇子了，所以齐单也一直能以白无庚的身份出没在京城的大街小巷，这次更是直接杀到了盛国最北边的水寒郡。

      “哎……”贺难轻轻叹了口气，然后把自己的夜宵放在了石桌上，最后一屁股坐了下来：“说实话，我做过你会不满的准备，但我真的没想到你会亲自过来……”

      “你别忘了，我们之前‘交换’的条件，我已经宽限了你很长时间了……你是不是也得回报我一下了？”齐单比贺难要高上一个脑袋左右，此时他站的笔挺，审视起了贺难的神情。

      “画策啊……当然可以，不过你知道的……大家要有来有往嘛，来而不往非礼也。”贺难的双手使劲揉了揉自己的脸，硬生生地挤出了一个笑容来。

      “贺难！”齐单也是怒极反笑，“是什么给你的勇气，还敢跟我讨价还价？”

      没想到贺难没有正面回答齐单，而是不紧不慢地解开了自己装夜宵的包袱：“你要吃么？”

      包袱里面，是两个拳头大小的红薯，和一些齐单压根儿就没见过的野菜。

      “这是什么？”齐单好奇地伸出手拈起了一把打量着。

      “曲麻菜。”贺难自顾自地给自己倒上了酒，然后平静地说道：“可能你不信，但这就是我的勇气。”

      …………

      红薯和这名为曲麻菜的野菜，都是平民百姓每日的食物，北方的百姓们在菜地里闭着眼睛都能闻出它的味道，而贵为皇子的齐单却根本不曾听说过。

    贺难敢于和齐单进行这么高难度拉扯的原因，便是如此。

    用通俗的话来讲，那就是光脚的不怕穿鞋的。

    而如果是贺难来说这句话，大抵就是“因为我一无所有，所以从不防守”。

    看到贺难如此潇洒，齐单也不禁无奈地笑了一声，然后一同坐了下来，学着贺难的样子，将那绿叶上展开紫色脉络的野菜塞进了嘴里。

    “有点儿苦啊……”齐单咀嚼了两口之后便感觉到了这菜的味道十分古怪，他本想直接吐出去，却又不知为何强忍着又咽了下去。

    “苦就对了……”贺难给二人各斟满了一杯酒，“从来都是苦的。”

      这话，也不知是指二人口中的曲麻菜，还是指人，如果说是指人的话，那又是指谁呢？

      还不等齐单想明白贺难要说什么，贺难却抬头望了望天上星斗，然后举起了酒杯：“春天到了，我敬你一杯。”

