    “谁？”秦无名好奇问道。

    秦风眼神微眯，说道：“就是那个当年挖出帝王上马石的人，安胜龙。”

    “他？”秦无名愣了一下。

    这个人，不是传说已经死了吗？

    秦风之所以这样分析，是想起了一桩事情。

    当初在地下墓地里的时候，安胜龙的情况跟五姑娘和那个壮汉差不多。

    都是战斗力和力量惊人，实力超群。

    尤其是安胜龙，年岁那么大了，却看起来依旧年轻。

    秦无名没有继续追问，只因为这里人多口杂，并不合适谈论这些。

    他靠在一边的沙发上，也不知道在想什么。

    会所内的人都忙碌了起来，开始打扫战场，处理尸体。

    这一夜，跟秦风有关系的地方，存在着无尽的杀戮。

    老吴在叶韵冰的带领下，就仿佛是救火队长一般，不断地来回救援。

    一直到了拂晓，天微微亮起的时候，杀戮这才戛然而止。

    躺在街头，老吴看着旁边满是疲惫的飞狐等人，沙哑道：“走吧，回去找老大。”

    “是！”

    几人虽然奔波和血战了一晚上，可是现在却还没有到走不动路的地步。

    他们应了一声，想要开车回去。

    “你们回去，我联系人把所有的痕迹抹除。否则，这会给我们带来大麻烦的。”叶韵冰拿出了手机。

    “老鼠，飞狐，你们两人留下，其余的人跟我走。记住，她不能出任何的事情。”老吴叮嘱道。

    老鼠和飞狐二人点了点头。

    在小队中，他们二人头脑比较活泛，手脚也是最为利落的。

    见这二人跟着自己，叶韵冰起先也有些疑惑，不过很快就释然了。

    她轻车熟路地拨打了电话，很快一辆辆洒水车就出现了，还有不少的穿着环卫工人服装的人也出现了。

    洒水车走过，地上的血迹被清理的干干净净，约莫到早上人们出行的时候，所有的血迹都被清理掉了。

    就连夜佳人和市中心战斗过的地方，此刻都被他们刻意放上了路障给围了起来，说是施工重地闲人免进。

    来往的行人或许根本猜测不出，一晚上这里到底死了多少人，消耗了多少的子弹……

    回到会所的时候，秦风等人已经休息了，只有一班人在轮换。

    一晚上的战斗，外加上身上的伤势，就算大家是铁打的身体，现在也有些受不了。

    打开了密室，叶韵冰看到沈芊芊等人还在等着，随即笑着道：“没事了。”

    听到这三个字之后，所有人都松了一口气。

    当出了密室看到秦风几人横七竖八地睡在地上或者椅子上，沈芊芊几人顿时心疼无比。

    她们清楚，秦风这几人是在用生命在守护自己。

    “让他们休息吧。一晚上奔波，每一个人都累坏了。”叶韵冰道。

    沈芊芊走到秦风面前，在他额头上轻吻了一下，这才离开了会所。

    她跟苏佩云还要处理公司的事情，自然不会多留，至于沈凌月，也只是看了一眼就离开了。

    这一觉，秦风几人睡的昏昏沉沉。

    从燕京出发，到赵无极的大规模堵截，以及昨晚一晚上的战斗，每一个人的神经都紧绷到了极致。

    现在彻底放松下来，一时半会是喊不醒的。

    夜晚再次来临，会所内汇聚了不少人，都是一般消费者过来消费的。

    十点多的时候，秦风才醒了过来。

    揉了揉眼睛，想要起身，却感觉到身体没有地方不疼。

    强忍着那种疼痛，他把手掌搭在了自己的胸口，灵气缓缓地修复着伤势。

    做完这些，他额头上冒出了不少的汗珠，整个人都在颤抖。

    这种疼痛，秦风已经许久都没有感受过了。

    而秦无名他们，也纷纷醒转过来。

    这时候，叶韵冰起身笑着问道：“你们睡了这么长时间，都饿了吧？”

    “你守了一天？”秦风问道。

    “没有，我在处理后续的事情。算了算时间，你们也该醒了。”叶韵冰说道。

    “的确是有点饿了。”

    秦风站了起来，脱下了自己身上已经破破烂烂的衣服。

    叶韵冰不回答，就瞪着一双美眸看着秦风。

    这是一具正常人的身体吗？

    秦风的身上几乎很少有完好的地方，纵横交错的全是伤疤。

    谁都不知道，他之前到底经历了什么。

    “看我干吗？要不要我把下面的裤子也脱了？”秦风笑着调侃了一句。

    “呸，你当真觉得你身材很好啊？”

    叶韵冰脸色臊红，白了他一眼道，“里面屋子给你们准备了衣服，顺便去洗一个澡。你们身上的味道真大，跟流浪汉一样。”

    秦风笑了笑，随即招呼着秦无名就进了里面屋子。

    屋子内是一个游泳池，并不算是太大，可现在直接被放进了热水，改成了澡堂子。

    “你昨天晚上说，我们要去找安胜龙？”秦无名一边搓洗一边问道。

    “嗯，一切都是帝王上马石弄出来的，无论是秦家还是赵家，追寻的都是那里面的秘密。”

    秦风点头道，“只是这么多年了，他们什么都没有得到。只有安胜龙找到了那个东西，所以他应该清楚里面的奥秘。”

    秦无名想了想，随后道：“那我们什么时候过去？”

    “明后天吧。”秦风说道。

    “啊？”秦无名懵了。

    他记得秦风说过，要利用帝王上马石来引出赵无极的。

    现在根本没有任何的铺垫，就这么过去？

    “你嫌迟？要不我们今天晚上就过去？”秦风随即说道。

    “不是，你不是说要拿这个针对赵无极吗？”秦无名不解的盯着秦风。

    “话虽如此。可是，苏杭这个地方他是绝对不回来了，这里可是有他的噩梦。而且，想要钓出他，就必须得拿出鱼饵。上一次他亲眼看到帝王上马石被毁掉了，你说他会过来吗？”秦风问道。

    “帝王上马石碎了？”

    秦无名一个头两个大，越发搞不懂秦风是什么意思。

    如果东西都没了，那如何能将他吸引出来？

    “碎了的是假的，真的还需要去打捞。所以，我们只有把东西找到，而后不经意的把这些消息送到赵无极的面前，他才会出来。”

    秦风非常认真说道，“现在的赵无极，可是不见兔子不撒鹰的主，想要骗他，得拿出真东西才行。”

    “好，那我们晚上就走！”

    秦无名听完，果断地点了点头。

    只要能早点报仇，那么让他上刀山下火海都行！

