    第230章名分定了

    纪扬的话点到为止，他暂时还不想让小姑娘知道少年时期他们就认识。

    这事儿怎么也得等到他的名分确定了再说，这样风险小一点。

    不过让小姑娘知道年少时期的他是跟她反省过自己的还是非常有必要的，他少年时期在她心中的形象越好，他日后被她发现时就会越安全。

    纪扬的如意算盘打得非常好，时甜甜就从来没想过他本性这么狗。

    反而还因为他今天这么耐心的开导她，而觉得他很温柔。

    纪扬摸了摸她的头：“时候不早了，你早点休息。”

    时甜甜冲他甜甜一笑，应了一声：“好。”像极了被卖了还帮人数钱的。

    纪扬低低的笑出声音，忍不住伸手戳了一下她的小梨涡，这才转身离开。

    时甜甜愣了一会儿，才后知后觉的红了脸。

    纪扬回到房间之后怎么也忍不住心里喷涌而出的愉悦，打开微信，给楚玄铭拨了微信语音。

    快要自动挂断之前，楚玄铭终于接了起来，语气里带着压抑的烦躁：“哥，大哥，我求你了，能不能不要大晚上给我打电话？我要是正在办事，接你一电话我不得萎了？”

    “你在办吗？”纪扬今天心情好，还主动询问起来了。

    楚玄铭在电话那头愣了好一会儿，觉得今天真是活见鬼了。

    “你到底找我什么事儿？”回过神来的楚玄铭主动转移话题。

    “也没什么大事儿，就是想跟你说一声儿，我十几岁在网游里认识的那个小姑娘，是甜甜。”

    “嗯，然后呢？”楚玄铭并不惊讶，毕竟按照纪扬的性格，要不是把时甜甜归到自己人的范畴里，他绝对不会多管闲事。

    刚认识不久，就给人出头，还百般护着，他当时就有这个猜测了。

    纪扬不意外他能猜出来，毕竟是一起长大的发小，但他的重点也不是这个，他的重点是：“她说年少时期的我对她很重要。”

    ‘很重要’这三个字被纪扬说的自带波浪号，楚玄铭差点没被恶心吐了。

    纪扬一个大男人说话这么荡漾，激的他起了一身的鸡皮疙瘩。

    合着大晚上给他打电话，就是为了炫耀。

    果然不管纪扬外表多高冷，内里就是个闷.骚，从小到大都是！

    “还有别的事吗？没有我挂了。”楚玄铭咬牙切齿的问。

    “当然有。”纪扬今天给他打语音电话炫耀只是顺便。

    他真正的目的是：“你们家公司还有当年那个网游的游戏人物周边吗？给我两个？”

    楚玄铭挑了挑眉，当年他们家特意开了个子公司进军游戏界，砸了不少钱进去，可几年下来，亏损严重，只能宣布关服破产。

    不过为了纪念，他爸确实留了几个游戏人物的周边。

    “我给你送过去？”楚玄铭虽然在网上见过时甜甜的照片了，但他对她好奇的很，也想亲自去见见。

    “不用，你给我快递寄过来就行。”纪扬还能不知道他那点心思？当下就拒绝了。

    楚玄铭心有不甘，试图说服纪扬：“我帮了你忙，你难道不应该请我吃顿饭？”

    ?  ?我来啦，求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

