    剑阵？

    面对四周这一众气势汹汹的天剑宗弟子，费仁眼神微讶，嘴角边不禁流露出一丝玩味。

    十八星斗剑阵，当年在大楚王朝之际，他也曾经听说过此剑阵的威力，一旦施展开来，则可以越阶斩杀强敌。

    诚然，如果真的是由十八位剑道高手布置下的剑阵，他确实会陷入险境，难以抵御。

    然而，眼前的十八星斗剑阵却非如此。

    虽然此阵威力不俗，不过却有一个致命弱点，那便是布阵之人实力太弱！

    包围费仁的一众天剑宗弟子，大部分都是高星境武者，就连一个武师境高手都没有，如此弱小之阵容，哪怕合力布下十八星斗剑阵也难以击破他的防御，更别说击败他！

    “诸位师兄弟，一起出手！”

    突然，先前那名位于阵眼的天剑宗弟子又是暴喝出声，下一刻手中宝剑横空斩出。

    “唰唰唰！”

    在其之后，一众天剑宗弟子也是纷纷挥剑斩出，周身元力涌动乍现，瞬间化为无数道白芒剑气，白芒剑气凛冽无比，当即朝着包围圈内的费仁落去，气势如虹。

    “轰！”

    无数道白芒剑气席卷肆虐，瞬间便将费仁的身形吞噬，一时间尘雾四起，迷人眼目。

    “找死！哪怕你防御力再强，也无法抵御十八星斗剑阵的攻击！”

    一旁，看到费仁的身影消失在尘雾之中，伤势不轻的陆钟亦是咬紧牙关，阴沉的脸庞上流露出一丝残忍冷笑。

    且不说对方是否真的和楚倩有瓜葛，单单凭对方让自己在一众天剑宗弟子跟前颜面扫地，陆钟心里便对费仁起了杀心。

    “轰隆！”

    然而，就在陆钟内心暗道之际，又是一道巨大的轰响声传开。

    下一刻，只见尘雾逐渐散去，同时一道灰袍身影缓缓浮现，清秀的脸庞依旧平静如水，赫然是费仁。

    此时的费仁通体上下盘旋着金色元力，一道金佛虚影也在身后缓缓乍现，眉心正中一点赤红，那一番气势亦如达摩金佛降世，震慑四方。

    “毫发无损！”

    见此情景，不止是陆钟，旁边一众天剑宗弟子都是脸色微变，神情震撼。

    毕竟，能够以一人之力抵御十八星斗剑阵，这在他们天剑宗的历史上从未有过，就连一旁的陆钟都是做不到！

    “这厮实力不弱，你们不必留手！”

    脸色难看不已，下一刻一旁的陆钟又是怒喝道，似乎在示意这些天剑宗弟子全力出手，势必要斩杀对面的费仁。

    眼下，他伤势未复，哪怕服用了丹药短时间内也无法恢复巅峰状态。

    因此，陆钟也只能寄希望于眼前这一众天剑宗弟子。

    “大师兄....”

    剑阵内，数名天剑宗弟子面面相觑，似乎也没有想到局势会发展到如此地步，就连十八星斗剑阵都无法奈何对方。

    “全力出手！”

    心神一凛，负责统领剑阵之眼的天剑宗弟子也是厉喝出声。

    他的元力修为乃是半步武师境，同时也是在场众人中位数不多的半步武师境高手，在其指挥之下，十八星斗剑阵方能施展开来，从而发挥出强大威力。

    除此之外，十八星斗剑阵还可以将众人的力量汇聚于一体，从而最大化地发挥出白芒剑气的威力。

    “杀！”

    四周喊杀声震天，下一刻一众天剑宗弟子也是爆发出全部的丹田元力，随后汇聚于阵眼之处。

    “轰隆！”

    霎那间，无数道白芒剑气席卷而出，最后在天空上方凝聚化为一只嘶吼的天雀，天雀白目青羽，通体上下缠绕着剑气波动，此天雀虽然是白芒剑气所凝聚，然而此刻却是栩栩如生，颇为奇异！

    “吼！”

    天雀长鸣，剑气纵横

    下一刻，由无数道白芒剑气凝聚而成的剑气天雀也是飞扑而下，朝着地面上的费仁落去，声势浩大。

    “还来？”

    “那便别怪小爷不客气了！”

    面对袭来的剑气天雀，费仁亦是脸色一沉，心中动了真火。

    原本他以为击败了陆钟之后，这帮天剑宗弟子会主动退下，不再阻拦。

    然而，事情却没有他想的那么简单。

    眼前这一众天剑宗弟子似乎执意要和他干到底。

    “破！”

    金色元力汇聚于掌心，下一刻费仁也是一拳砸出，虽然仅是简简单单的一拳，然而其中却蕴含了达摩拳以及刀剑双诀等诸多武学的奥妙心得，威力直逼八品武学！

    “呯！轰隆隆....！”

    众目睽睽之下，金色拳劲横贯长空，瞬间便将天空上方的剑气天雀粉碎，随后泯灭，化为一团虚无，一时间轰隆声滚滚，场面震撼。

    元力席卷之间，金色拳劲依旧余威不减，径直朝着一众天剑宗弟子轰去。

    “噗嗤！”

    突然，一道鲜血飚出，下一刻便见身处剑阵之眼的那名天剑宗弟子也是吐血狂退，似乎被费仁这一拳所重创。

    “轰！”

    “啊！啊....！”

    而后，整个十八星斗剑阵也是阵势大乱，剩下的一众天剑宗弟子纷纷被金色拳劲的余威波及，一时间死伤者无数，惨叫声迭起，剑阵瞬间崩溃。

    仅仅是一拳，费仁便是破了天剑宗的不传之秘：十八星斗剑阵！

    “自寻死路....！”

    收拳而立，看着眼前一众死伤惨重的天剑宗弟子，费仁脸色冷漠无情。

    原先，他已经给了这些天剑宗弟子很多次机会，然而对方执意阻拦寻死，那便怪不得他痛下杀手。

    刚刚那一拳，他不仅正面破掉了天剑宗的十八星斗剑阵，而且顺带一拳灭杀了过半的天剑宗弟子。

    这些天剑宗弟子的元力修为虽然不高，不过放在横断山脉五国中亦是顶级战力，而且个个都可以算是天剑宗的精锐，眼下被费仁一拳灭杀了大半，天剑宗这个八品宗门也是元气大伤。

    在其看来，哪怕东灵国的战事结束，没有数十年时间，天剑宗恢复不过来。

    “唰！”

    身形再度一闪，费仁化为一道残影，随后落至陆钟跟前。

    “你你你....！”

    看着眼前一脸冷漠的费仁，此时的陆钟也是惊慌失措，神情惶恐。

    他根本没有想到，对方的实力竟然强悍到了如此地步，竟然一拳硬生生破了他们天剑宗引以为傲的十八星斗剑阵。

    “怎么办？”

    脸色青红一阵，下一刻陆钟的心神也是提到了嗓子眼。

    眼下，一众天剑宗弟子死伤殆尽，而他这个天剑宗大师兄也不是费仁的对手，只能任人宰割，根本没有任何抵抗之力。

