    第445章迫不及待看我笑话

    叶婉汐看着袋子里起码得有好几斤的小点心，有点傻眼。

    “这得有好几斤了吧？”

    “我妈担心你只吃一样很容易腻，就每样都做了些，让你换着吃。”封天域看着叶婉汐瞪大眼睛，不知所措的模样，嘴角微勾，“我妈还说等你吃完了，再和她说，有什么想吃的也可以跟她说。她最近沉迷于料理，只要你想，她兴许会连夜为你做出来。”

    “……”不至于不至于！

    “这样，会不会……太麻烦她了？”

    “你的话，她应该很乐意被麻烦。”

    叶婉汐略有些不好意思的低下头，嘴角的笑意却始终不曾落下去。

    叶婉汐的注意力成功被手上的小点心吸引，早已忘记了方才跟封天域的议论。

    当然，她也不敢再提什么买点心给剧组人吃的话。

    她自己吃已经够不好意思了，要还连吃带拿，叶婉汐自问没这么厚的脸皮。

    宁安泉等人今天并没有亲自去接叶婉汐，而是直接守在李家外面等候叶婉汐的到来。

    几人瞧见叶婉汐下来的时候，身边竟然多了一个人，且这人看上去似乎来头还不小。

    他们心中对这人好奇到了极点，却好歹还惦记着正事，识趣的没有刨根究底，探问封天域的身份。

    “人在里面？”

    宁安泉看了眼封天域，走到叶婉汐身边回答道：“今早李家的公司突然爆出一系列高层私生活、财政丑闻，这会他公司已经乱成一团。”

    叶婉汐挑了挑眉，若有所觉的看向几人：“你们干的？”

    “只是公开真相罢了。”

    “那照理说，他现在应该在公司焦头烂额才对。”

    宁安泉面上的笑意微微收敛：“这同样也是我们百思不得其解的事情。”

    按照他们原本的预想，李绥之在公司出事之后即便不手忙脚乱，也必定会想办法把这些事情压下去，亡羊补牢，而不是像现在这样，丢下公司的烂摊子跑回家。

    为了防止他逃跑，宁安泉甚至事先安排了人在李绥之公司门口守着，一有不对劲就通风报信，及时找人抓他。

    结果没想到这人确实动了，却没逃跑，而是选择回家。

    封天域站在叶婉汐身后，看了眼面前的这栋建筑，眉峰微拧：“小心些。”

    封天域这话是对叶婉汐说的，宁安泉等人听了却是一愣。

    几人看着封天域神情严肃的脸，直觉他不会无的放矢，所以，这栋楼里是有什么值得防备的东西吗？

    三只平凡小菜鸡不约而同的觉得背后一凉，差一点就忍不住抱作一团瑟瑟发抖了。

    叶婉汐听他这么说，脸色也跟着沉了下来，大师兄方才那句提醒并非毫无根据，这栋房子上空隐隐约约萦绕着滚滚黑气，阴冷、黏腻，让人很不舒服。

    “看样子，那个帮助李绥之安排这一切的人就在这栋房子里。你们……确定要跟我一起进去？可能真的会有些危险。”

    宁安泉抿了抿唇，率先表态：“我……我想进去，我还有些话想亲口问他。”

    叶婉汐点了点头，转而询问另外两人：“你们呢？”

    “我们也进去，一起来的自然要一起进，哪能临阵脱逃，放他自己一个人进去？”

    “没错没错，我们手上还有叶小姐给的平安符，我们不怕。”

    叶婉汐对这个结果并不奇怪，只是转头看了眼封天域。

    封天域一对上她的眼神就知道她想说什么，无奈且纵容道：“知道了。”

    叶婉汐这才笑了起来，转头冲几人道：“你们要进去可以，但是得守规矩，必须跟在我们俩身边，不能离太远。尤其是不能离他太远，不然真要遇上什么措手不及的意外，我们赶不上救你们，可能就真凉了。”

    三人吓得一激灵，急忙道：“你放心，我们保证好好跟在你们身后，绝对不随便乱跑。”

    出事前，李家跟宁家的关系一直不错，宁安泉的父亲甚至带他来过李家几次。

    是以，李家的阿姨听到有人敲门，迎出来的时候第一眼就认出了宁安泉。

    “宁少爷，您怎么来了？”

    宁安泉并未露出一样，淡笑道：“李叔在吗？我听说他公司出了点事情，担心李叔一把年纪还遇到这种事情恐怕会吃不下消，过来看看他。”

    宁安泉这话听着合情合理，可李家阿姨总觉得哪里怪怪的，却又一时说不上来，便也没深究。

    “原来是来找先生的。你们先进来坐吧，先生刚刚上二楼了，我这就去叫他。”

    “麻烦您了。”宁安泉领着几人进了屋，目光却在李家四周转了一圈，神色凝重。

    邹邗铭见状低声问了句：“怎么了？这里有什么不对吗？”

    “太静了。”

    “静？”在场几人的目光全都集中到了他身上。

    “我之前来的时候，他们家有阿姨，有管家，有佣人，还有私人保姆跟厨师，再加上他老婆还有一双儿女，很热闹。可现在……却只有一个阿姨。”

    “他老婆跟他儿子女儿都不在？”

    宁安泉说到这个也有些纳闷：“他女儿之前就在国外读书，儿子今年也考中了国外一所高中，为了照顾两个孩子，他妻子也跟着去国外定居了。”

    “一家子都跑国外了，就剩他一个人在国内。”

    几人都不是傻子，一家三口都在国外，只剩下李绥之这么一个一家之主在国内待着，这事怎么看都不像是巧合。

    几人正说着话，话题的主人公就从楼上走了下来。

    才经历过公司风波的李绥之穿着一身得体的西装，除了眉宇间透着些疲惫外，看不出半点异样。

    “安泉来了？这几位是……”

    “他们都是我朋友。”宁安泉看到他走近，第一时间站起身，看着他的眼神有些复杂，却又很快压下，转为担忧，“李叔，我听说你公司近来惹上了点小麻烦，需不需要我帮忙……”

    李绥之意味不明的看了他一眼，微笑道：“你的消息倒是灵通。一接到消息就带着这么多朋友找上门来，其中还有位大师，就这么迫不及待想看我的笑话？”

    (本章完)

