        “速速出手！我愿以本命精魂起誓，若是能解决这孽蟒，我愿臣服！”

    墨雪一口鲜血狂喷而出，背后石壁瞬间破碎，一跤跌坐在地，单刀立在身前、轻轻震颤。

    石窟正中，半截蛇躯突然昂然腾起，光辉熠熠，一种无敌的威压、快速暴涨。

    两道孽蟒，随着山崩地裂、气息渐渐开始混融。

    一种迥异于寻常虚空境的伟大力量，渐渐自蛇躯本源深处升腾而起。

    “不要抵抗！”

    鬼舞秋指尖一弹，一枚血印倏然飞掠，直刺墨雪眉心。

    墨雪双眉紧皱，眼底一丝犹豫和愤怒一闪而没，旋即轻叹一声，任由血印刺入眉心。

    孽蟒气息不断攀升，最多半盏茶的时间、必然会彻底陷入油尽灯枯的绝境，再无丝毫机会生还。

    愈是身居高位、愈是寿元绵长、愈是境界不凡，愈是不甘轻易身死。

    只有真正感受过生命的美好，才会对死亡充满着恐惧。

    嗤的一声清响，墨雪浑身一颤，枯竭的本源、突兀漾起一抹温润而雄浑的力量。

    下一霎，一股极致的压迫与控制，自眉心骤然弥散开来，四肢百骸、周身窍穴，同时一肃。恍惚之间，如同被套上了一具无法挣脱的枷锁，又好似被托上了前所未有的平台，沉郁而轻灵，压抑而快意。

    “好强横的血脉力量！净土境种子便有如此战力，那真正的净土境大能，该有如何手段……”

    墨雪心中悚然一惊，却是骤然升腾起一丝无与伦比的兴奋与渴望。

    任何一尊虚空境，都会将净土境作为自己修行的核心目标。

    然而此时此刻，这修罗王血铸就的血印，却让墨雪产生了一种拨云见日、光耀千古的错觉。

    “你只管全力抵抗，尽可能拖住孽蟒的力量，保证自己不死即可。”

    鬼舞秋声音清冷，犹如九幽冥狱飘渺，双手倏然手印变幻，指尖直指九彩冥蝶。

    下一瞬，九彩冥蝶突兀嘶鸣一声，身形骤然暴涨。

    超过百丈的巨大九彩光影，好似天罗地网一般，霎时间将半截孽蟒、直接包裹。

    嘶吼声乍起，如龙如蛇、如天地崩裂，半截蛇躯、好似龙蛇翻滚，疯狂激荡。

    地发杀机，龙蛇起陆。

    一时之间，远在洞窟的孽蟒，似乎感受到了一种极大的危机和威胁，整片世界，猛然一滞、旋即胜过先前百倍的恐怖巨响，轰然炸开。石窟穹顶、肉眼看见，整个兽骨深渊、连同四周大陆，方圆十万里，瞬间逆转，无穷烟尘碎石飞扬，连天穹烈阳都彻底遮蔽。

    “这是什么战法？强行吞噬？”

    楚天策和鬼舞秋同时神色一变，根本顾不得理睬天地巨变，同时催动本源。

    他们两个万万想不到，九彩冥蝶竟然选择最为干脆、最为直接、甚至最为愚蠢鲁莽的战法。

    正面交缠，互相吞噬。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    细密而激烈的嗤响声，不断响起，方圆百丈重重虚空，同时开始湮灭、蒸发、升腾。

    连同靠近的石屑、砂砾、粉尘，稍稍触碰，便即彻底化作一片灼热的虚无，消弭虚空。

    “这是什么东西！”

    墨雪双眼圆睁，满脸惊骇与疑惑。

    他一直在怀疑、在思索，眼前这两个不死境的小家伙、究竟有何手段、可以智珠在握。

    可是他千想万想，都没有想到，真正出手的、竟然是一直不起眼的这只彩色蝴蝶。

    一时之间，心中骤然升腾起一丝被欺骗的屈辱。

    然而这种屈辱，瞬息之间、便即彻底消散，取而代之的是深深的绝望与疯狂的战意。

    身死魂灭，万事皆休。

    墨雪能够修炼到虚空境中期、更在这地窟中与孽蟒纠缠无穷岁月，自然绝非轻易言败之人。

    突然，一道激烈而愤怒的嘶鸣声、裂石穿云、直贯云霄。

    穹顶之上，一道超过万丈的恐怖虚影、如龙如蛇，疯狂咆哮着。

    其身躯四周，缠绕着一片赤色铰链，好似烧红的罗网，死死嵌在孽蟒虚影之上、好似无数尊金甲力士、全力拉扯着孽蟒、不使之逃遁一般。然而这孽蟒虚影、一枚枚鳞甲，犹如漫天繁星，洒下无穷明光，照耀在石窟深处、被九彩冥蝶包裹着的蛇躯之上。

    星光熠熠，交相辉映。

    伟岸雄浑的力量，不断灌注到蛇躯之中。

    九彩冥蝶虚影，饶是楚天策和鬼舞秋不断贯注气劲，依旧渐渐开始颤抖。

    “想办法斩断这二者之间的联系！”

    墨雪急切的声音响起，七窍鲜血喷流，声音沙哑而疯狂。

    刀锋交缠，层层冰晶蔓延虚空，瞬息间向着石窟破碎的穹顶封印而去。

    而是不足千百分之一个刹那，咔嚓一声脆响，漫天冰晶瞬间破碎。

    墨雪喉头一阵腥甜，四肢百骸鲜血如泉，深沉厚重的墨色战甲、竟然直接被染成了血色。

    整个人如遭雷击，猛然跪倒在地，双臂彻底破碎，气息几乎萎靡到了极致。

    “你老老实实缠住这半截蛇躯的力量就足够了。”

    楚天策清喝一声，眼中隐隐掠过一丝同病相怜的悲凉。

    数月之前，孽蟒威压席卷、他的下场、实在不比墨雪更好。

    “想不到我墨雪竟然是死在此地……孽蟒……”

    墨雪轻叹一声，回想着楚天策先前的话语，指尖摩挲刀锋，突兀扬起、隐隐刺向自己咽喉。

    鬼道尊者、转修轮回，虽然艰难、却未必没有封印一丝灵韵的机会。

    若是当真如楚天策所言，为业力湮灭、命魂枯竭、不入轮回，才是真正的万劫不复。

    “剑王，破！”

    长啸一声，玄龙心剑凌空直指，清劲绵长的龙吟声、伴随着炽烈无尽的神火，突兀升腾。

    左瞳火焰跳跃，戮血剑全力催动，楚天策一步踏出，身形骤然出现在石窟穹顶。

    孽蟒无尽威压碾杀，楚天策却好似浑然不觉，双手横持长剑，双瞳雷火交织，双手劳宫穴破裂、本源精血源源涌出，两大剑王血脉、交织着威严神异天妖真元，如同光幕一般，狠狠向着虚空斩出！

    恍惚之间，墨雪只感觉自己浑身血脉精魂，意志命运，同时颤栗起来。

    