    以遗迹之城为中心的战场中，不断有人陨落。

    在这里。

    重伤基本上就意味着没有活路。

    在战场的外围，五维界域的各方势力汇聚在一起，有至尊殿，以及各大至尊家族的人马。

    在这里可以看到战场中，武祖家族有一些不空境强者不断的陨落战死。

    一些不空境强者低头沉默了半响，最终还是抬头，化作遁光，杀入了战场之中。

    五维界域，历经过多次的战争。

    界域中的五大维度，都曾经被打碎过不止一次。

    那时候的战争，厮杀比这惨烈的多。

    五维界域，与异界，是死敌，从古至今都是！从五维界域诞生的那一刻起，就是！一位经历过一次界域战争的不空强者，杀入了战场中，全力爆发之下，击杀一位异界的不空，仰头长啸。

    但是紧接着，他就被其他两位不空围攻，遭受重创，眼看命不久矣。

    就在这时。

    又有人杀了过来，帮他抵挡住了两位强敌。

    战场的外面。

    那些依旧冷眼旁观的人，看着那几个冲入战场中，很快就陨落重伤的不空境，有人叹息，有人闭上眼睛，也有人不以为然。

    “何必呢？

    何必送死呢？”

    有人叹气，“毕竟是在我们的五维界域中，不去招惹那些异界的家伙，他们也不敢对我们怎样。”

    “天启家族前来助战！”

    远处虚空，驶来一条巨大的战船，喊杀声随之而来，天启至尊家族的一群强者，凝结战阵，杀入战场。

    紧接着。

    又有几个至尊家族加入了战场。

    轰！突然间。

    一道炽烈的光芒照耀了战场上方的虚空。

    璀璨的光芒中。

    一个伟岸的身影走出，屈指一弹，就击穿一个异界不空的眉心，将其灵魂本源击碎。

    “是你！”

    “原天道！”

    虚空中在场的强者中，有人认出了来者的身份。

    此前就有人说，截杀吴斌的时候，有原始武道一脉隐藏的强者出手，杀了不少异界各势力的不少不空境强者。

    如今，真相大白。

    此人就是原天道。

    也的确是曾经原始武道一脉的顶级强者！“杀！”

    原天道白发飞扬，一步踏出，便直接杀向了一位半步至尊。

    不到十个呼吸。

    大片的鲜血飞溅在空中，原天道搏杀了一位半步至尊！这一幕。

    让在场的所有强者，都脸色大变。

    太强了！十个呼吸，就击杀了一位半步至尊，这战力差不多接近真正的至尊了！不过也有人注意到。

    短时间内击杀一位半步至尊，原天道也必定是强行力量爆发才做到的，他自身必然遭受了一定的反噬，只是被他掩饰的很好，没有表现出来罢了。

    在场的强者，目光都变得凝重起来，原始武道一脉，居然真的有顶级强者隐藏在暗中，竟然一直都是没有发现。

    原天道这个人，根据记载是早在十多个混沌纪元前就死去的一个人，曾经是原始武道的领军人物之一。

    远远的。

    罗修也看到了这一幕。

    眼中也是带着意外和惊喜。

    原天道这个人，他以前在武界殿堂的时候，好像也听说过，一位比寻常半步至尊更强大的存在，有这样的强者在，能扛得住群狼环视吗？

    惊喜之余，罗修还是有些担忧，毕竟相对于周围的敌人来说，武祖家族这边还是太弱势了。

    

