    血魔花森林深处。

    “还没有找到变异源，我们彩虹妖精佣兵团，竟然已经损失两人，咳咳咳。”

    红血色长发，充满妖异之光的双眸，仿佛两个旋涡不停旋转着。

    四面八方到处是红毛猩猩的尸体。

    说是红毛猩猩，只是长得有点像罢了。

    这些怪物的前肢要比后肢强壮许多，爆发力极强，背后长着一对骨翼，流淌出紫色的血液，腥臭的气息。。

    “队长，那种不安感越来越强烈了，被人暗中窥视的感觉。”

    “既然已经能够确认，这是来自夜幕之地的污染，我们不是那些小佣兵团，您知道这意味着什么！”

    两位资深佣兵，一人一语说着。

    一人是未知神殿的祭祀，笼罩在白色面纱下，曼妙身躯让人浮想联翩，肩膀上站着一只双尾黑猫。

    另一个则是影子刺客，手持獠牙短剑，剑身时长时短，仿佛幻影。

    “我当然知道。”

    血色长发妖异男人，深吸口气。

    “我当然感受到那股充满压抑的气息，即使它已经在竭力隐藏，淡若不见，仍让我感到了毛骨悚然，不过天空之影佣兵团已经先一步过去，就算有危险，也是由他们来承担，走吧！”

    ……

    两天后。

    夜晚休息，白天前进。

    随着雷洛和双头食人魔越来越靠近核心污染区域，所遭遇的变异生物也随之越来越强，越来越具有攻击性，形态也变得越来越狰狞。

    所幸有这个双头食人魔的心灵暗示。

    对于这些生性凶残却头脑简单的生物，心灵暗示类似于催眠术之类，效果出奇的好。

    “那就是脂肪血巢了！巫师们用难以计数的尸体，帮那些些魔鬼建立的巢穴！”

    随着越来越深入污染迷雾，双头食人魔精瘦的脑袋，豁然道。

    “你是说，这座山，是尸体堆积的？”

    雷洛重复了遍。

    血色小山上，数不清的肉须，每一根都有十几米高度，仿佛水草般缓慢蠕动着，由于浓雾的原因，雷洛也无法判断它的体积。

    似乎一旦有异物靠近，便将会遭受到它们的蜂拥袭击，看起来委实狰狞可怖。

    “还有树木、植物和水，以及一些特殊的东西，总之那些巫师们准备好一切之后，才召唤的那些东西。”

    “他们会后悔来这里的！”

    雷洛宽慰着食人魔。

    待两人走近。

    相隔数百米，隐隐约约能够看到大量血鸦在低空盘旋着，看起来确实像一座血肉脂肪堆积形成的恐怖小山，红色、白色混合着，体表巨大的软体组织不断蠕动着。

    “不要轻易靠近，那些触须很危险！”

    双头食人魔提醒着雷洛，又补充道：“非常危险！”

    “我当然知道。”

    “你确定这里是森林的变异源头吗？”

    虽然雷洛的草木精灵体质，已经能够感受到森林中的深深恶意，正是从这里扩散，却还是询问了一声。

    “肯定是这里！”

    食人魔坚定之色。

    他又想到了什么。

    “对了，下面有一条地下暗河，也许对你潜入进去有帮助。”

    “暗河？”

    雷洛兴趣盎然，人畜无害笑道：“不是对我有帮助，是对我们有所帮助，难道你不想亲自解救出你的族人？”

    雷洛拍了拍食人魔。

    “想想吧，你只要解救了他们，你就是他们的救世主，到时候的好处！”

    这个双头食人魔，肥胖脑袋几乎不说话，似乎只是用来吃。

    雷洛能够从这个脑袋，感受到一种火焰的力量，那种充斥着硫磺气息的火焰。

    而这个消瘦的脑袋，在这两天和雷洛的交流过程中，他不但在观察着雷洛，还有意识的隐藏着某些秘密。

    这种智慧，显然已经超出了食人魔的范畴。

    看来他之所以能活到现在，心灵暗示只是原因之一。

    正在这时。

    远处传来了“轰隆”、“轰隆”的震动声。

    天空落下来连绵不断火雨，发生了大面积爆炸，能量波动惊心动魄，将粉红色迷雾吹散了许多

    紧接着一个个爆发着磅礴斗气的佣兵，仿佛一个个三四米高的金色巨人，冲向了这座脂肪血巢。

    由于相隔太远，即使浓雾被能量波动吹散了一些，雷洛和双头食人魔仍旧仅仅能够通过迷雾的波动，看到一个个影影绰绰强大身影，闪耀出一道道斗气、能量爆发后的耀眼光芒。

    “他们竟然强攻这个脂肪巢穴！他们根本不知道这里的可怕，他们死定了！”

    双头食人魔尖叫着。

    如此激动的惊恐夸张表情，怎么看也不像是一个食人魔。

    “嘿嘿，成为佣兵的第一天起，他们就应该做好了死亡的准备，有他们在这里牵制，我们潜入过程说不定也会更顺利一些。”

    ……

    地下暗河，水流湍急。

    阴冷潮湿的环境中，雷洛伸手，捞了一把冰凉清水，感受着水中弥漫的浓郁污染气息，又将其重新撒如地下暗河中。

    “那股令人后背发凉的恶意，正通过这条地下河向四周扩散。”

    食人魔看着暗河吃惊道：“以前的时候，水流根本没有这么湍急，一定是那些巫师在作怪！”

    嘶嘶……

    冰冷水流中，伴随着嘶嘶声，缓缓伸出了一条黑色尾巴，大约两米高的样子。

    尾巴尖处，强有力的螯夹，不停张合着，两侧长着眼睛。

    一般人见此，第一反应判断，这肯定是条水蛇类生物，但作为进化奥义出身的星空学者，雷洛却注意到水下的庞大黑影，它正在趁着尾巴吸引的猎物注意，缓缓向两人靠近着。

    “我的心灵暗示没有作用！”

    双头食人魔本能后退着。

    这里是脂肪血巢的下面，重力火球爆炸很可能会引起不必要的麻烦。

    雷洛一声冷哼，表层赫然浮现一层黑色岩石，岩石冒出丝丝缕缕黑烟，转眼间竟然变成了一个三米高的漆黑石巨人。

    经过二次进化，星幕精华得到大幅度提升，星体真身的体魄和力量，虽然不及金属战争兵器那般夸张程度，但也足以让一些低级学者绝望了。

    还未等水下黑影扑上来，雷洛竟主动“噗通”一声，潜入水中。

    哗啦！哗啦！哗啦！

    水花剧烈飞溅。

    挣扎声，嘶吼声，连续不断。

    不大一会儿后，暗河湍流，渐渐恢复平静。

    在双头食人魔吞咽口水的等待中，一个巨大的扁平甲壳生物尸体，浮出了水面，随着一股巨力，将这个流着蓝色血液的怪物扔上了岸。

    “下面确实很危险。”

    石巨人喃喃自语着看向身体表层，竟不知不觉附着了几只不同种类的寄生虫。

    一条手臂粗的变异蚂蟥，长着蜗牛般的眼睛，不停的想要穿透雷洛背部的岩石肌肤，钻进体内。

    两个海螺般生物，长着鱼钩般的倒刺甲壳，壳中的生物似乎具有高强度腐蚀性，附着在石巨人肩甲两侧，竟发出“滋滋”的声音，但以这个速度想要溶穿石巨人防御，即使不考虑再生，恐怕也要几天时间。

    一条类似鳗鱼的生物，吸盘般的嘴巴，吸在雷洛大腿上。

    不过这个家伙比较机灵，在雷洛上岸后，马上便松开了嘴巴，逃回到河里。

    “这里的寄生虫，体型都很庞大，按照进化奥义的解释，这里一定有个体积异常庞大的宿主，而如果没有猜错的话，应该就是上面的脂肪血巢了。”

    学者的本能，雷洛将这些寄生虫作为标本收藏起来。

    ……

    不知道潜游了多久。

    终于。

    雷洛和食人魔来到一处洞窟，洞窟内的石壁上，长着很多仿佛肉脂薄膜一样的东西，雷洛解除了石巨人星体真身，重新换上了一身学士服。

    “呜呜呜，呜呜呜，我的血。”

    食人魔正清理着身上的巨型寄生虫，哭哭啼啼的样子，像只受了委屈的地精。

    肉脂薄膜仿佛拥有生命般，缓缓蠕动着，里面有很多类似萤火虫一样的光点游蹿，雷洛观察着这些血管中，不停游蹿的光点。

    解剖刀滑过。

    “嗯，拥有痛觉吗？”

    蠕动变为剧烈抽搐，切口处流出大量的黄色液体，并非雷洛想象中的红色，像是一种脓液，有些腥臭。

    不大一会儿。

    脓液形成了一层结痂，当雷洛解剖刀再次划过后，明显察觉到结痂处更加坚硬。

    “适应性进化？”

    这般想着，雷洛释放出一颗火球，落在另一块血肉上。

    又一次流出脓液，短暂修复后，雷洛第二颗火球落在结痂处，火球燃烧几乎失去效力。

    当然，这只是火焰戒指释放的8度火球而已。

    不停的试验过后，雷洛看着在肉脂中不停游蹿的密密麻麻光点，眼疾手快切下了一块肉脂后，剖开肉脂中的光点，找到了这条蚯蚓般的虫子，头部闪耀着光斑。

    “咦？这个东西，似乎是那个衍生兽身上血肉触须的幼体？”

    雷洛想了想后，拿出一小块黑魔铁。

    果然。

    这个发光的小东西，见到金属后，马上便兴奋附着过来，对金属产生了亲密反应，像是一颗以金属为土壤，生根发芽的种子，一条条血丝粘粘在金属上。

    若是再给它一块金属，就是一个微型衍生兽了。

    想到便做，雷洛又扔给了这个小东西一块孽铜，结果这个小东西粘粘上孽铜后，就仿佛获得铁拳套的战士，虎虎生威的站了起来。

    “有意思。”

    雷洛伸出食指挑弄着小东西，这个小东西竟然发了疯似的，不停的攻击着雷路的食指，力量颇为惊人的样子。