    “死吧！”

    戴维一脸狰狞，身上的黑暗力量如同海啸一样铺天盖地的朝着对面的赫敏呼啸而去：“今天就是你的死期了。”

    “黑暗狂潮！”

    “轰！”

    “……什么？”

    突然间。

    戴维脸上的狰狞被无比惊愕的神色给瞬间取代了，一脸错愕的看着眼前，在这黑暗狂潮之下，丝毫未曾动摇的赫敏。

    这怎么可能。

    戴维见状，忍不住的失声而道：“这怎么可能。”

    赫敏惋惜的叹了一口气：“这有什么不可能的。”

    别忘了。

    混沌宇宙曾经是吞噬过黑暗的力量的，最重要的一点，混沌宇宙，是有着最纯粹的黑暗坐镇的。

    戴维使用黑暗的力量来攻击赫敏，这无疑就是用黑暗的力量来攻击黑暗，在混沌宇宙最纯粹的黑暗转化之下，戴维的攻击根本无法突破最纯粹的黑暗。

    如果是黑暗维度的多玛姆亲自出手的话，最纯粹的黑暗也许是来不及转化并且将黑暗力量化作最纯粹的黑暗然后吸纳的。

    但戴维的攻击？

    戴维使用的黑暗力量，看似暗潮汹涌，但实际上呢，最纯粹的黑暗连严阵以待都谈不上，不需要一个呼吸，戴维的这充满了无数负面情绪的黑暗力量就瞬间被最纯粹的黑暗转化然后吸收了。

    最重要的一点。

    赫敏看着戴维，摇了摇头：“还有，难道巴萨泽没有告诉你，至尊梅林是一切梅林魔力的主宰，就算是魔虫之主马克西姆在杀死上任至尊梅林的时候都是将自己奉献给了黑暗用黑暗之力杀死，而不是用黑暗之力转化梅林魔法的吗？”

    好家伙。

    戴维是投入黑暗了，这是没错的，但戴维这家伙，却是用黑暗的力量来催动历代至尊梅林们所推算并且研究出来的魔法来攻击的。

    这叫什么？

    拿着至尊梅林的魔法来攻击至尊梅林？

    想什么呢？

    “既然你已经投入黑暗，不知悔改，我以至尊梅林的身份，禁了你！”

    “什……啊！！！！”

    赫敏双眸之中，梅林之泉涌现，魔法女神蜜丝特拉出现在梅林之泉中，伴随着收拢的梅林魔法，一道道看不见的禁锢直接出现在了对面戴维的周身。

    如同无数大锁链一样，咔嚓擦的被上锁了。

    下一秒。

    戴维惨叫了一声，瞬间扑倒在地，身上，那再也压制不住的黑暗魔力疯狂的上涌着。

    此前，戴维虽然没有动用任何的梅林魔力，但他却使用了梅林魔法的，而赫敏所做的，就是让戴维不仅仅无法感知到梅林魔力的存在，甚至，也没有任何资格去使用任何的梅林魔法。

    不多时。

    重新在这上涌的黑暗力量下，弓着腰，驼着背的戴维出现了，在使用了可以使用梅林魔法作为伪装之后，投入了黑暗的戴维这才露出了在他拥抱黑暗之后的真面目。

    满脸的腐朽。

    那隐隐散发着腐臭的躯体。

    甚至……

    赫敏看着缓缓抬头的戴维，当看到戴维的面部的时候，忍不住的皱眉了起来：“吉瑟斯，你真的误入歧途了。”

    但见戴维那腐朽的脸庞的右侧，却不是戴维本来有的模样，而是，那有着和阿加莎·哈克里斯脸孔一样的一半面孔。

    此时此刻。

    戴维脸庞上看上去极其不协调的一左一右的脸颊上，一半写满了怨毒，一半却是在哈哈大笑着。

    “小家伙，我早说过……”

    “你给我滚！”

    戴维那左侧自己的脸颊上露出了暴怒了表情，似乎朝着赫敏如是的怒火着，但似乎，又是朝着他自己怒吼着。

    更加准确的来说，是朝着被他吞噬的阿加莎如是的怒吼着。

    “艾博妮！”

    “吼！”

    那失去了梅林魔法，再也无法遮掩住的阿加莎直接道了一句。

    艾博妮。

    便是那头黑豹的宠物。

    在戴维再也无法遮掩阿加莎之后，被他欺骗的艾博尼终于明白过来自己的主人是如何去世的，在阿加莎的那一声呼唤之下，直接跳起，咔擦一口，瞬间咬在了戴维的脖子上。

    “啊！”

    “锵！”

    “住口！”

    戴维仰天痛呼，在吃疼之下，双手直接去卡住了将他扑倒在地，狠狠撕咬着自己喉咙的黑豹，不断惨叫且痛呼的想要将压在他身上的黑豹艾博妮给撕扯下来。

    但……

    黑豹艾博妮在知道自己的主人，最疼爱的主人是如何死的之后，前爪如同钢筋一样，不管戴维如何捶打，更是直接入木三分的掐进了戴维的胸膛。

    “吉瑟斯！”

    “WTF。”

    “厚腻谢特。”

    “这里发生了什么？”

    按照指示，在处决了别墅内的逃狱的眼镜蛇众人后而走出来的特种部队杜克等人看着面前上演的这一副现场版本的兽食人的画面忍不住的惊呼了一下。

    在庄园外面，也三下五除二的解决了赶过来试图打算救走吉迪恩·马利克那忠诚的九头蛇战士的娜塔莎此时此刻也回到了赫敏的旁边，看着面前上演的这一幕：“这……”

    赫敏虽然有些同情戴维，但很可惜，戴维已经用掉了这份同情了，看着眼前这一幕，没有任何插手的打断，直接表情淡淡的说道：“反噬。”

    用不光彩的手段，杀了别人，夺走了别人的力量这也就算了，但，你要杀就杀干净啊，杀了别人之后，还指望别人的儿子帮着你？

    赫敏是想不通这是个什么操作的。

    黑豹艾博妮可是从小就被阿加莎给收养的，你因为觉得黑豹艾博妮的战斗力很强大，而不去击杀，但你就没有想过，黑豹知道她主人是如何死的之后，会怎么样对你的吗？

    戴维的惨叫声逐渐增强着。

    但黑暗的力量……

    却是逐渐的减弱着。

    “这个愚蠢的东西。”

    无边的维度之中，黑暗维度的最强大的主宰多玛姆忍不住的叹了一口，随即看向在混沌冥府维度之中的金发撒加说道：“混沌冥府的维度之主，你又赢了。”

    莱克面无表情的看着多玛姆：“你拿一个蠢货过来，就想着可以靠着他击败我，戴维如果是愚蠢的话，那么，选择他，将黑暗的力量赐予他的你，则是蠢上加蠢了。”

    多玛姆那无实物的表情上充满了莫名，最后，冷哼的一声，在说了最后一句之后，直接选择切断了他供应给戴维的黑暗力量通道了：“我知道你是谁了，混沌冥府的主宰。”

    莱克嗤鼻一笑，看着似乎落着狠话然后离去的多玛姆，没有一点儿追上去的心思。

    一件事情一件事情的来。

    还是那句话。

    他已经开启了三线作战模式了，再开启第四线作战模式，怕是真的要往举世皆敌的这个路子上走了。

    你等着。

    等老子刷完眼下的【奇瑞塔人攻击地球】、【天国改弦易辙】的副本之后，下一个，就轮到你多玛姆了。

    你跳吧。

    现在你已经在我这里是个死刑起步了，可千万别让你自己，在我这里升级成了最高刑罚的凌迟！

    想罢。

    莱克吞噬了多玛姆亦是壮士断腕之后留下来的黑暗力量，冷笑了一声，也关闭了自己的混沌冥府，消失在了无边的维度之中了。

    无数维度之主在自己的维度之中，看着，此前，莱克与多玛姆如同在世界频道上的发言与对峙，面面相觑着，对于地球，虽然那很是垂涎的地球，都彻底的失去了哪怕是一丝一毫的想法了。

    很快。

    在失去了多玛姆的力量提供之后，几三下的功夫，戴维……重新出场不到半个小时的戴维已经在黑豹艾博妮的撕咬下彻底的气绝身亡了。

    戴维的灵魂，那投入了黑暗，也已经变得腐朽不堪的灵魂，更是直接的消融了，算得上是真真的死的连渣渣都不剩了。

    黑豹艾博妮在替自己的主人报仇了之后，也是发出一声哀鸣，然后翻身，满是鲜血的从戴维的身上落了下来，倒在地上，胸膛开始起伏着，发出着呜咽的呼声。

    赫敏没有管旁边娜塔莎的阻拦，径直的走到了黑豹艾博妮的身边，蹲了下来。

    黑豹艾博妮那油亮的双眸，看着下蹲的赫敏，呜咽的用那沾满了杀主仇人戴维鲜血的大嘴对着赫敏发出一阵阵的悲鸣。

    赫敏伸出右手。

    黑豹艾博妮一个应激。

    “别担心，我不会伤害你的。”

    “呜呜……”

    赫敏右手轻轻的放在黑豹艾博妮那油光且柔顺的皮毛之上，梅林之泉中的魔力借着原力树为中转站，化作了有着治愈一切疼痛的光明之力。

    光明如同细小的雨滴，落入了黑豹艾博妮的体内，在进入之后，黑豹艾博妮的呜咽声渐渐的降低，与此同时，那剧烈起伏的胸膛也开始渐渐的变得平稳了起来。

    甚至……

    在黑豹艾博妮周身，刚刚因为戴维那垂死挣扎而洞出来的无数指洞，更是以一种肉眼可见的速度开始愈合着。

    不多时。

    黑豹艾博妮在赫敏的注视下，虽然很勉强，但还是从地面上站起身来了。

    下一秒。

    重新站起身来的黑豹艾博妮看了一眼旁边，被她彻底撕咬的不成样子的戴维，最后目光看向赫敏。

    前爪弯曲。

    脑袋低垂趴了下来。

    黑豹艾博妮选择对赫敏臣服了。

    赫敏：“……”

    ……

