    杨小静率先开口道：“唐总，欢迎光临！”

    “杨总还是这么……”唐小诗也微笑着点头，她略有所指地看了眼杨小静的衣着，嘴里蹦出两个字，“奔放。”

    杨小静嘴角微微扬起，丝毫没有在意这话里的讽刺，反而骄傲地挺起胸膛：“多谢唐总夸奖，我们作为生意人，本来不就应该这样吗？发挥自己的长处，得到自己所需要的利益，不是吗？”

    这种话对唐小诗来说，根本就没有丝毫杀伤力。

    “做生意是靠本事，不是靠这些歪门邪道！”

    “错了，生意的本质就是不择手段得到利益，只要结果是好的，过程不重要。”

    杨小静一边斗嘴，一边还跟来往的宾客，送上一个灿烂的笑脸。

    而唐小诗却是拒绝了所有人。

    杨小静带着蔑视的目光看着唐小诗：“看吧，你这样只会把自己的生意推给别人，没有人会愿意跟你合作！”

    “只要我自己足够优秀，根本不需要他们。”

    “哦？那为什么还会参加今天的这场交流会呢？”杨小静喝了口酒，淡淡地问道。

    听到这话，唐小诗抿着嘴唇，不知道该怎么接话，只是一脸不服气地看着她。

    这时，大厅里响起了淡淡的音乐声，场内的人纷纷向自己身边的异性发起了邀请，霎时间，多了许多优雅的舞者。

    杨小静和唐小诗二人对视一眼，同时迈步走到王齐身边，并且还都向他伸出了手。

    王齐正在吃东西，一手拿着蛋糕，另一手举着冰激凌，看到两只手伸过来，瞬间就愣住了。

    干嘛？不自己去拿东西吃，非要抢他的？

    刚想开口拒绝，王齐就看到两人那不容拒绝的眼神，顿时闭上了嘴，默默地把手里的蛋糕和冰激凌，分别放在了两女的手里。

    噗……

    大厅里有人看到这一幕，刚喝进去的酒就被喷了出来，他刚刚还有点羡慕王齐，能被最漂亮的两个女孩同时邀请，可现在，他看向王齐的目光只有怜悯。

    唐小诗和杨小静也都愣住了，看向自己手里的吃食，脑子一时间没反应过来。

    他是傻子吗？

    难道不知道她是想邀请跳舞吗？

    还是他就是故意的？

    唐小诗满脸黑线，把手里的蛋糕扔在了桌上，黑着脸说道：“你是真傻还是装傻？我是要蛋糕吗？”

    王齐还委屈巴巴地嘟着嘴：“那你伸手干嘛？我还没吃饱呢……”

    唐小诗气得说不出话来，紧咬着牙怒视着他。

    杨小静回过神来，眼睛一转，身子一转顺势钻进王齐怀里，把手中的冰激凌举在他的眼前，诱惑道：“那……要不要我喂你吃啊？”

    说着话，她还伸出舌头舔了一下冰激凌，满脸妩媚地冲王齐眨了眨眼。

    唐小诗被杨小静的举动惊呆了，她没料到这个女人居然这么大胆。

    要知道这里可是有很多双眼睛盯着的啊。

    王齐也愣住了，随即摇了摇头：“我不吃了，你自己吃吧，我不太喜欢吃别人吃过的东西。”

    这是在嫌弃她？

    杨小静傻了，哪个男人不是追着抢着要她喂？

    自己这招还从来没失过手，怎么偏偏到王齐这里就没用了？

    正想着，唐小诗便开口说道：“王齐，我想跟你跳一支舞。”

    王齐耸了耸肩：“我不会啊。”

    唐小诗刚想说话，就被杨小静抢先了。

    “没事，姐姐教你。”

    话落，她拉起王齐的手，就要往大厅中间走去。

    可下一秒，王齐就甩开了手，一脸拒绝：“你还是找别人吧，我是真的不会啊。”

    唐小诗咬咬牙，觉得自己再不能被杨小静抢先了，一把拽住王齐的胳膊就走到中间。

    看着两人，杨小静瞥了瞥嘴，也跟了上去。

    她今天还就非跟唐小诗较量到底了！

    王齐被一路拽进舞池。

    唐小诗才扭过头牵住了他的手，不容拒绝道：“来，我教你！”

    话落，她就把王齐的另一只手拉起，放在了自己的腰上，贴紧在他的胸前。

    “随着节奏慢慢移动脚步就可以了，很简单，你跟着我跳。”

    话刚说完，杨小静就跟了上来，抓住王齐的肩膀把他扯了过去，随后直接抱紧了他的腰。

    “跟她有什么好跳的，来姐姐教你玩刺激点的……”

    说着，她就把王齐当做钢管，直接跳起了钢管舞，身体不断地在王齐身上摇摆。

    唐小诗心里一急，就要把王齐扯过来。

    而杨小静却死活不肯松手。

    王齐被两人夹在中间拉过来扯过去，不断地感受着两人身上传来不同的触感。

    啧……

    长得太帅也是一种折磨啊。

    唐小诗力气不大，发现自己抢不过杨小静后，赌气地跺了跺脚，看她把王齐抱在怀里，心里一急，想都没想就冲过去拉过王齐的脑袋就吻了下去。

    瞬间，所有人都惊呆了，看王齐一边跟唐小诗热吻，一边还抱住杨小静，共享齐人之福，男人们的眼里都充满了怒火，甚至还带着浓浓的羡慕。

    为什么这个男人不是自己？

    王齐顿时就成了所有男人的公敌，可他自己却毫不知情，任由两女摆布。

    杨小静看到唐小诗居然直接送上香吻，暗暗冷哼了一声，也不再纠缠，松开王齐站到了一边。

    良久，两人才分开，唐小诗满脸羞红地低下头。

    王齐还在回味刚刚的滋味，正吧唧着嘴。

    这时，杨小静突然鼓起了掌，淡淡地笑着挽住了唐小诗的胳膊，好似刚刚跟唐小诗斗嘴较劲的，不是她一样。

    “唐总，还说你跟王齐没关系，这怎么都亲上了啊？”

    她还故意降低了声音，凑到唐小诗耳边问道：“怎么样？滋味好受吗？”

    唐小诗被激得抿了抿嘴，却不愿就此认输，只好装作什么都不在意地说：“切，这有什么，在家里天天亲，都快腻了。”

    王齐被两人说得一愣一愣的，刚要开口，就被唐小诗警告的眼神瞪了回去。

    杨小静捂着嘴笑了笑，随后又问道：“那不知道唐总什么时候结婚呀？到时候不会不邀请我吧？”

    唐小诗心里一惊，有些慌张地扫了眼王齐，才硬着脖子说道：“快了，到时候一定请大家都去！”

    “好！”

    杨小静鼓了鼓掌，略有所指地说：“那你可要看好自己的男人了，别被人抢走了。”

    唐小诗冷冷地瞥了她一眼：“杨总应该不会跟我抢男人吧？我好不容易才有一个，你都那么多了，就把他让给我呗。”

    两人开玩笑般地聊着，王齐站在一旁只觉得身后发冷，一扭头就看到了众人那充满杀意的目光，顿时一愣。

    这是怎么了？

    他也没干什么啊？

    怎么这些人都这么看着他？

    王齐正想着呢，就见张瑶举着酒杯迈步走上了舞台，站在中间冲着所有人笑了笑。

    “各位。”

    直到所有人的目光都看过来，她才继续说道：“今天把大家聚在一起呢，是有件事想跟大伙商量一下。”

    “我们庆州市即将成立一个餐饮协会，想邀请大家一起加入，共同管理我们庆州的餐饮行业。”

    “当然了，加入后也需要承担一定的责任，也有很大的好处，我提议，我们协会应该资源共享，怎么样？”

    一听这话，王齐双眼微微眯起，面无表情地看着张瑶。

    今天的重头戏，终于来了！

