    赵时坐在一块大石头上，借着一块没倒的院墙，和掉在大坑中房屋，成功阻挡了外界探究的视线。

    他头上包着绷带，半边脸肿的老高，浑身正在呼呼的向外冒着寒气。

    他现在只想把那个孽女抓回来，好好看看她干的好事！

    虽然没亲眼看到，但赵时就是相信，这事绝对是靳青做得。

    宛如坐在他身后不远的地方，不住的抹眼泪。

    她现在浑身都痛。

    先是脖子上被赵时打了一下，等到屋子歪倒时，又撞到了腿。

    现在她的小腿上一片青紫，痛的她哭个不停。

    赵梓铭正在远处默默的看着她，紧握的拳头说明了此时他心里正在经历怎样的心里波动。

    虽然心痛到恨不得将宛如抱在怀里细细的痛，慢慢的哄。

    但对方已经是自己父亲的女人，他只能无奈的站在远处，试图用眼神给对方力量...

    赵梓儒站在兄长身边，非常担心的看着哥哥的脸。

    这就是求而不得的爱情么，这就是远远的守护么，实在是太伟大了。

    宛如长得极美，哭起来的模样更美。

    可再美的相貌也经不住她这么一直嘤嘤嘤的哭。

    从获救到现在已经两个时辰了，她的声音都已经变得沙哑，却还在坚持哭泣。

    似乎只要赵时不过来哄他，他就会一直这么哭唧唧下去。

    可惜她今天的运气不好，赵时一直在背对着她生闷气，她已经哭的没有眼泪了，也不见赵时回头哄她一句。

    赵时心中非常烦躁，并不是他听不到宛如这如同魔音入耳的哭声。

    只是他正在心中盘算下一步应该何去何从。

    管事刚刚告诉他，说账房中连个散碎铜板都没有找到。

    房契地契，奴才们的卖身契全部凭空消失。

    不只账房，就连府中的几个库房和他盛放私产的地下室也被人洗劫一空，竟是连个布头都没留下。

    几个主子房间中的一些名贵的古玩玉器倒是还在，但是房屋倾斜的时候多多少少都有的磕碰。

    这些都是娇气东西，碰伤了一点便不值钱。

    也就是说，他堂堂将军府现在，穷的就剩人了。

    虽然怀疑是此事是靳青所为，但是赵时实在想不通，靳青究竟是如何做到在短短一夜之间将库房搬空的。

    要知道，为了小碗儿开心，他傍晚时分才刚刚去了私库，为小碗儿挑了一套红宝石的头面。

    那么多东西，怎么可能无声无息的消失。

    而且对他来说，这些莫名丢失的财物并不是最让他担心的。

    他现在忧心的是，小碗儿的体己丢了。

    当初宛如带着文翊逃离边城的时候，身上并无半两银钱。

    等回京后，乾元帝、皇太后，和各宫主子都给宛如赏下不少财物。

    银票也倒罢了，可那些御赐之物可是要世代供奉流传下去的，若是被人知道那些东西被弄丢了...

    赵时打了个寒颤：他赵家怕是讨不到什么好。

    就在赵时坐在石头上思忖对策时，却听们外传来传旨太监尖细的声音：“定远将军何在，速速出来接旨。”

    宛如的哭声骤然一停，这是皇祖母听说她这边遭了灾，过来给她送东西了么！

    恭恭敬敬的双手接过圣旨，赵时脑子里都是蒙的。

    宛如被贬为庶民，而他竟然也被放了长假，手中事物一律交由副将处置。

    想他拼搏半生，赫赫战功都是用命拼出来的。

    现在陛下只轻飘飘的一句闭门思过，就拿走了他手里的所有兵权，这让他如何甘心！

    赵时感觉心口处挂上了一块大石，让他口苦心闷。

    就在昨天，他是坐拥军权财富，怀抱娇柔美人的人生赢家。

    可只过了一夜，这些东西便全部化为泡影。

    为了宛如，他已经与岳家翻脸，若是没有分量重的人在朝中为他说话，他何时才能重新启复。

    事情到底为何会演变到如此地步...

    宛如呆呆的跪在赵时身后，她正在努力消化刚刚接收的讯息。

    皇伯伯和皇祖母这是不要她了么，那她以后怎么办，她还要帮弟弟重振端王府呢！

    想到弟弟，宛如忽然反应过来。

    就在刚刚，一直缠绵病榻的文翊已经被传旨太监着人抱进皇宫了。

    文翊的身体一直不好，没有她照顾不行的。

    宛如想着去将文翊找回来，可她跪的久了，刚站起身便觉天旋地转，忍不住扑通一下跪回原位。

    她腿上本来就痛，心中又燥郁的紧，再加上这么一摔，眼泪顿时便流了出来。

    赵时原本就心乱如麻，宛如这的如同魔音入耳的哭声，吵得他的头痛欲裂：“闭嘴。”

    往日里，宛如只见赵时为了维护她，用的这样的口气训斥过李氏。

    当时只觉得心里满满的暖意，却没想到，自己也会有被赵时高声呵斥的一天。

    这个刺激太大，一时接受的宛如身形晃了几下，软软的晕倒在身边的婆子怀里。

    赵府再次闹成一团。

    从昨夜到现在，不过短短半天时间，京城的官员们免费看了一场大戏。

    而且，这场戏简直比画本子里演的还要有趣。

    赵时在他们眼中，就是妥妥的跳梁小丑。

    当初求娶李氏的时候，就让这家伙捡了个便宜。

    若不是有李家照拂，他这青云之路也不会走的如此顺畅。

    现在李太师年事已高，常有精力不济的状况，李家小辈虽然入仕，却没有出现什么惊才绝艳之人。

    李家颓势尽显。

    大家原本以为，赵时会想方设法给自己儿子攀上一门好亲。

    却没想到，这人竟然亲自上阵，将端王郡主拿下了。

    昨夜赵家塌房，他们都看在眼里，可背地里却都在议论是因为赵时宠妾灭妻遭天谴了。

    宛如郡主身份再高贵，可进赵府的过程却不光彩。

    上边有李氏压着，说白了也不过就是一个贵妾。

    他们明面上虽然碍于皇室颜面不敢多说，但背地里却都在看赵时笑话，

    这赵时往日装的人模狗样，对太师的女儿一往情深，连妾都不纳。

    可等皇室郡主看上他后，还不是巴巴的黏了上去，把李氏打压的抬不起头来。

    大家都是一路货色，装什么一往情深，这不就是不想努力了么！

    明明都是真小人，偏偏这伪君子却要给自己立个牌坊，非要显出和别人的不同。

    现在好了，遭天谴了吧！

