    第232章 太阳之手

    地球，大气层被撞出一个窟窿，无数云气翻滚不息。

    异魔的身躯一路贯穿出去，正好撞碎了一颗飞过来的外国卫星，瞬间化为绚烂的太空火花。

    龙渊阁内，一群大佬呆呆的看着消失的异魔。

    “快快，调动卫星。”

    五阁老立刻清醒过来，下令调集卫星寻找那尊异魔。

    几分钟后，卫星拍摄到了太空上面的情景传了回来。

    “找到了。”

    众人精神抖擞，立刻看向眼前的卫星拍摄画面。

    只见太空上，一尊异魔翻滚了数十圈才停止下来，至于撞碎的别国卫星直接忽略了。

    “嗷...”异魔立在太空中，愤怒的咆哮。

    它四条手臂齐齐挥动，凝聚出一团团强烈的血色光芒，浑身爆发出强大的力量气息。

    暴怒之下的异魔被彻底激怒，体内燃烧着魔血化作汹涌的烈焰，漆黑中带着血色的火焰包裹着全身。

    百丈高的魔躯散发着滔天魔气。

    “本座要毁了这颗星球...”

    异魔咆哮一声，积蓄到极致的力量悍然爆发，身躯隆隆的膨胀，直接在天空上化作一尊千丈巨魔。

    这是它的法相真身，爆发出来后气势暴增十倍，魔气冲天。

    看着如此恐怖的异魔，所有人都倒吸一口冷气。

    嗡！

    就在此时，太阳上突然爆发出一股强大的光芒，无尽的太阳粒子汇聚交织成一只金色的大手狠狠抓了过来。

    轰隆的一声，众人还没反应过来，异魔就被那只恐怖的金色大手一把抓住拖进了太阳之中。

    “啊....”

    异魔被拖入太阳之中，只留下一阵阵凄厉的惨叫声在太空中回荡着，声波阵阵荡漾。

    可怜的异魔，还没来得及发飙，就被一只不明的手一把拖入太阳里面消失无踪。

    看着这一幕的人无不惊悚，呆滞的看着卫星监控的画面。

    “刚刚发生了什么？”

    有龙渊阁大佬呆呆的问道。

    其他人同样一脸惊悚，看着监控画面，异魔不见了，那只金色的大手也消失在太阳之中。

    仿佛刚才一幕不过是梦幻，很不真实。

    “刚刚那只手，来自太阳？”

    五阁老喃喃自语，一脸震撼。

    太阳上面隐藏着什么，强大的异魔居然被一手捏住拖进去没了。

    “咕噜！”

    诸位大佬们咽了咽口水，感觉喉咙干涩，对这个世界忽然感觉不认识了。

    甚至看向太阳的目光都带着一丝丝惊惧，仿佛一下子很陌生了一样。

    原本给人带来温暖的太阳，此刻却给他们一种森然可怕的感觉。

    太阳上面隐藏着某种强大的东西，强如异魔都被一只手捏住拖进去，若非亲眼所见谁敢相信？

    他们不清楚太阳上面隐藏了什么，但柳青却很清楚。

    刚刚那只手，是大日分身出手的缘故，将异魔直接拖入太阳里面。

    “吼...”

    太阳中，异魔疯狂的挣扎，惊恐的大吼。

    但它被一股强大的能量牢牢的禁锢锁定。

    在它面前正盘坐着一尊恐怖的身影，浑身冒着可怕的光芒，背后一轮大日沉沉浮浮，散发着恐怖的气息。

    这正是大日分身。

    看见大日分身，异魔吓得半死。

    “你，你是...”异魔惊恐的说不出话来。

    大日分身一语不发，掌心凝聚着一股大日真火，一把笼罩着异魔展开炼化行动。

    “啊...”异魔惨叫，浑身燃起大日真火。

    它的身躯被灼烧得滋滋冒烟，痛苦的哀嚎，一点一点被大日真火焚炼，凄厉的挣扎着。

    ........

    地球，泰山。

    柳青看着愈合的云层收回视线。

    刚刚大日分身出手自然一点都不意外，毕竟属于他的分身，想法念头都会被本尊知道。

    所以刚才大日分身说要这尊异魔，就毫不犹豫拖出来一拳打入太空之中。

    解决了异魔，柳青看向眼前破裂的虚空，不少空间已经开始修复愈合，但还是有着一个窟窿没有愈合。

    这是刚刚异魔钻出来的地方，一个黑漆漆的窟窿，里面透着一种令人窒息的混乱气息。

    “流浪虚空？”

    柳青若有所思，闪身来到了破碎的空间窟窿前面，一股强大的元神意念探入其中。

    轰！

    刚刚探入，立刻感受到一股狂暴的气息涌来，瞬间碾碎同化了他的元神意志，甚至有种混乱的感觉。

    柳青收回元神意志，眉头微蹙，看着这个空间窟窿久久不语。

    这里面是茫茫的混乱虚空，修士踏入都会直接被搅碎了。

    里面不是什么秘境世界，而是可怕的混乱虚空，充斥着无穷的狂暴乱流，没有实力进去就是被搅碎同化的下场。

    “一气化三清，空间分离！”

    柳青低喝一声，体内钻出一道人影，浑身包裹着一层漆黑的空间粒子，正是空间分身。

    他对着本尊点点头，一语不发的钻入空间裂缝，进入了茫茫未知的混乱虚空之中。

    “空间修复。”

    柳青直接打出一股空间力量，缓缓修复这个虚空裂缝。

    很快，裂缝被修复了。

    但还是有着一丝丝小小的裂痕存在，没有被修复，是柳青故意留下来的，想着的是留下一道地球坐标。

    以免自己的分身找不到回来的路，所以留下来，等自己有空了亲自去里面探一探。

    或者分身有危险，自己能够靠着这一道裂痕进入其中。

    轰！

    刚刚搞定了泰山这边，另外一股可怕的气息突然从上城爆发，震散了虚空云层。

    “上城！”

    柳青蓦然抬头望去，上城那里，有着另外一道空间裂缝。

    那里也爆发出一股可怕的气息。

    “嘀嘀嘀...”

    此时，龙渊阁内，另一边监控传来警报声。

    所有人蓦然惊醒，齐齐看去。

    “不好，上城出问题了。”

    五阁老脸色微变。

    众人看去，只见画面显示，上城的虚空裂缝里面涌出大量的恐怖物质。

    这些物质诡异无比，碰到任何东西都会瞬间腐蚀成灰烬。

    高楼大厦一一崩溃瓦解，宛如灰尘一般破碎开来。

    一股灰暗的洪流席卷而出，所到之处万物化为粉尘。

    “嗷...”

    只听一声咆哮从裂缝之中传来，伴随着一股滔天威压笼罩着整个城市。

    无数人感觉天塌了一样，心头蒙上一层阴影。

    (本章完)

