    碰巧发现这种事情，冷血是百分百不相信的，但他看得出来陈旭应该是有着属于自己的秘密，属于是不想多说那种，不然，这个家伙，就说了。

    对于下属的秘密，他并不感兴趣，只能说是靠着自己执行起来。

    冷血对于这样的事情，没有多问，而是深深地看了陈旭一眼。

    第二天，冷血带人离开了，至于万魂帆，当即就被带走了，这是要给诸葛大人看的东西。

    陈旭这个时候，反而是回到了平静之中。

    继续担任昌县捕头。

    谁知道，正当赵奇峰跟自己汇报东西的时候，忽然积年老捕快说道：“大人，大人，六扇门总部传来命令。”

    “传来命令，看来是对前一阵的时候嘉奖吧。”陈旭知道，这应该是关于上一次的事情。

    看来冷血的奖励，多半在于此了。

    陈旭心中也多了几分期待，不知道冷血会给出什么命令。

    门外站着两个青衣捕头看见陈旭到了，开口说道：“见过陈旭大人，奉冷血大人命令，从今以后，大人就是东省副镇抚使。”

    “副镇抚使？”听见这个名号，众人都惊呆了。

    谁能想到，几乎是瞬间，陈旭竟然成为了东省最有权势的几个人之一。

    六扇门之中，是一个镇抚使带着两个副手。

    这代表着，陈旭已经正式成为六扇门之中第三号人物。

    这两位青衣捕头说道：“大人，命令我们已经传达完毕，我们先行告退。”

    陈旭内心平静，但赵奇峰和积年老捕快都是眼睛发直了。

    副镇抚使，对于他们来说，简直就是天上一般的人物，没想到，陈旭竟然能获得。

    这件事情，简直，简直，就是不知道该说什么了？

    他们只能说的就是恭喜大人了。

    “大人，真是开了先例，我们六扇门从来都没有人能以先天境界担任这个职位，大人算是第一人，而且但凡是副镇抚使这个职位，即使冷血大人一力推动也不行，必然是诸葛大人亲自点头，这代表着大人，已经被诸葛大人记住了。”

    诸葛大人，别小看这个世界的大人物。

    往常这个世界的大人物，记忆力惊人，因为大家都是武者。

    特别是诸葛大人这种人，对于这些事情，更是记忆的清楚，所以一点都不担心这些事情。

    诸葛大人都知道这件事情，那就代表着一位上位，是得到了诸葛大人承认。

    对于这件事情，陈旭是不惊喜的。

    对于陈旭来说，这件事情，你还不如说是奖励我一点东西呢。

    如果是这样，我还能说是更为满意。

    因为诸葛大人的事情，简直就是不知道该说什么了。

    陈旭对此，也是抱着平常心。

    奖励我一点天材地宝，我好回复的快一些啊。

    没想到，竟然担任副镇抚使。

    这也代表着陈旭官途上反而更进一步啊。

    陈旭对于这件事情也比较高兴，不管怎么说，进步了，就是好事情。

    陈旭淡淡地说道：“既然如此，下一任总部捕头是谁？”

    “大人，这应该需要镇抚使来确定。”老捕快说道。

    老捕快说道：“我想镇抚使大人的命令应该很快就到了。”

    果然，没一会，命令就到了。

    命令赵奇峰担任总部捕头。

    赵奇峰也是又惊又喜，没想到，自己竟然提了一步。

    陈旭寻思了一下，问道：“我是否有权力提议一个捕头。”

    “大人，这个权力自然是有的，大人拥有的权力，属于是当场可以根据错误，撤掉一个总部捕头，并且撤掉巡查使。”老捕快对于这些事情，说的是头头是道。

    陈旭当场命令下来，升任老捕快为东部捕头，让老捕快激动半天

    ’这也是陈旭给的下属的奖赏，陈旭看的明白，他们不重视天材地宝，反而更加重视权位。

    因为六扇门，属于是一个非常独立的机构，里面人事调遣，全部由诸葛大人一言而决，只是会听从朝廷的命令，但是更加保持其中独立性，就连御史，督察院，都管不到六扇门这里。

    一切都是六扇门自己插手，这就是六扇门，独特的机构。

    所以，六扇门之中晋升比起来官员来说，更加轻松。

    陈旭对于这种事情，也是司空见惯了。

    陈旭来到省城，第一个见到了就是秦镇。

    秦镇欣赏地看着陈旭说道：“听说上面将你调过来，说实话，我心里是挺高兴，不光是你办事沉稳，而且你这个人，应该是有着一些我们不知道的秘密，不过，我们对于这些东西，并不打听。”

    “你来了，比起其他人来说，更让我放心。”秦镇说道：“咱们六扇门之中，你可以调遣一切人物，这就是你副镇抚使的权力，能撤销总部捕头级别的人物，对于巡查使，也能根据证据，拿下对方，只是不能无理由拿掉对方。”

    “因为对方本身就是监察我们，不过你身上还是带着巡查使这个称号，我想之所以没有去掉，因为冷血大人希望你接管东省巡查这一个摊子。”

    “对于这一点，我是十分满意。”秦镇说道。

    秦镇说道：“陈旭，接下来，你恐怕是六扇门之中权力除我之外，最大的人物。”

    “大人客气了。”陈旭说道。

    即使知道自己拥有这么大的权力，陈旭依旧是不骄不躁，这些东西，都是虚名而已，他陈旭若是天下天上无敌，他即使没有这些权力，也是天下第一人，他的命令，谁敢不听，谁敢不服。

    所以，陈旭对于这些并不在意。

    秦镇见到陈旭如此，说实话，心里很是惊讶，这家伙，是真的深不可测啊，永远都是一副懒洋洋样子，但是在关键时候，谁也不敢小看这一位。

    因为这一位，真是一出手，就是让人无法解决。

    秦镇对此心里也是明白几分，不然也不会如此说了。

    这个家伙，是真的强大啊。

    秦镇说道：“希望以后合作愉快。”

    陈旭微微思索说道：“合作愉快。”

    他回到了自己的府邸，马上传令说道：“召集所有巡查使。”

