    这里距离天元剑派并不远，以天元剑派的实力一旦现有宗派在这里大肆残杀平民必然会前来阻止，但是现在这一座城镇之中的平民几乎死绝都没有见到天元剑派强者的踪影。

    一个强大的宗派是绝对不会允许自己区域内的平民被别的宗派斩杀，宗派虽然凌驾于世俗之上，但是世俗却是宗派的根基，失去了平民也就是失去了弟子的来源，这对于一个宗派来说是极为致命的事情。

    天元剑派不会不管自己区域内的平民，但是他们没有出现，这就只有一种可能——天元剑派出事了！

    或许天元剑派遇到了难以解决的麻烦，已经没有能力顾及这些平民了！

    “是天元剑派的余孽，杀！”上百名魔宗弟子一拥而上，杀死一名天元剑派的弟子所能得到的功勋已经比得上以前辛苦一个月的所得了。

    “自找死路！”朱清哼了一声。

    刹那间，这上百名魔宗弟子便被火焰包裹，身体在空中化为了灰烬，无一生还！

    “大胆，竟然敢杀我魔宗弟子，还不受死！”一名御空境的魔宗强者大吼一声，一把大砍刀砍了下来。

    朱清冷冷一笑，这一名御空境的魔宗强者应该是魔宗之中长老级别的人物，知道的东西应该不少。

    “铿锵！”龙牙枪枪尖一点，这魔宗强者手中的大砍刀被戳出了一个大洞！

    这魔宗强者大骇，他手中的灵兵已经是玄级，是他攻打大齐帝国皇宫之时得到的战利品，竟然被这长枪一击就毁了。

    “咔！”朱清一脚踹在了这魔宗长老的腹部，这魔宗长老只觉得自己的五脏六腑全都碎了，一口鲜血喷了出来。

    “你……你究竟是谁？”魔宗长老惊恐的看着朱清，他的丹田竟然也被废了，体内的血气不受控制的疯狂流失，仅仅是几个呼吸的时间他的体内就没有丝毫的血气，现在的他甚至连一个普通人都不如。

    “你魔宗怎么会出现在鸣剑天洲，谁给你们的胆子！”朱清一脚踩在了这魔宗长老的胸口，巨大的压力让这魔宗长老又吐了两口鲜血。

    但是这魔宗长老却没有死去，因为朱清不让他死，源源不断的血气正在注入到这魔宗长老残破的身体之中！

    “天元剑派，天元剑派完了，哈哈哈，天元剑派已经被我魔宗攻破！”这魔宗长老哈哈大笑起来。

    “说清楚！”朱清眉头紧锁。

    “你死定了，死定了，这里已经是我魔宗的地盘，天元剑派的余孽一个都跑不掉，你们一个都跑不掉！”这魔宗长老一脸怨毒的看着朱清，在临死之前他要记住朱清的面容，因为很快朱清就会来陪他了。

    强大的天元剑派都抵挡不住魔道两宗的联手，就算眼前这个少年再强也不可能强过魔宗宗主，不可能强过道门天尊，更不可能强过那个回归道门的劫境强者！

    朱清脸色很难看，结果了这一名魔宗的长老之后，朱清也意识到天元剑派真的是遇到了麻烦了。

    “道门和魔宗竟然联手了，佛宗虽然置身事外，但是光是这两个宗门就让天元剑派难以支撑！”朱清深吸了一口气，他也没有想到自己不过是离开了乾元大6两个多月的时间，乾元大6就生了这么大的变化。

    当朱清赶到天元剑派的时候，现这里已经是一片废墟，到处都是断壁残垣，残破的血肉几乎将整个天元剑派都覆盖，实在是难以想象在这里生了何等激烈的战斗。

    这里还有不少的道门和魔宗的弟子在废墟之中穿梭，偶尔他们还能从废墟之中找到几柄没有被带走的灵兵。

    天元剑派竟然灭了，纵横大6的天元剑派竟然被灭了，有无数强者的天元剑派竟然被灭了！

    “怎么可能！”哪怕是亲眼所见，但是朱清依旧是不敢相信！

    朱清心在燃烧，他的身体也在燃烧，他的身体之中冒出了赤红色的火焰！

    “杀！”朱清手握罗睺弓，一根血色的箭矢呼啸而出冲向了天际！

    正在打扫战场的道门和魔宗的弟子都惊讶的看着冲向天际的那一根血色的箭矢，眼中满是不解的神色，不过这也是他们这一辈子最后的疑问了！

    “砰！”那一根血色的箭矢在空中爆裂，成千上万道血色的血箭倾泻而下，血箭的范围覆盖了整个天元剑派，没有谁能够避开这血箭的攻击，也没有谁能挡下血箭的攻击。

    血箭入体的声音，道门和魔宗弟子凄厉的哀嚎声，使得这原本就已经是人间地狱的天元剑派变得更加的凄冷！

    一招灭一万，这些道门和魔宗的弟子修为最高也就是化血境左右，在面对已经是乾坤境一重的朱清的时候，他们死的很快！

    杀戮有些时候是最好的泄愤的方式，道门和魔宗既然敢对天元剑派出手，那么就要做好被杀的准备，这些道门和魔宗的弟子在大肆搜刮天元剑派的珍藏的时候，也要做好被杀的准备！

    “好歹毒的心肠，枉你是乾坤境武者，竟然不知羞耻对小辈出手！”一道熟悉的声音在朱清的耳边响起。

    朱清冷冷一笑：“陈道，你被我打败一次还不够，竟然还敢来送死！”

    “是你！”陈道脸色大变，不可思议的看着朱清，短短两个月的时间朱清竟然已经是一名乾坤境一重的武者！

    “你不是死了吗，你怎么又回来了？”陈道就像是见鬼了一样。

    朱清明明是被虫洞吞噬，尸骨无存，怎么会又出现在他的面前，而且还修为暴涨！

    “死，我看今天要死的是你。”朱清冷笑了一声，右臂罗睺战纹凝聚，一柄由真龙血气凝聚而成的长剑出现在了手中。

    “你敢对我动手！”陈道瞳孔一缩。

    “有什么不敢，我能把你打成狗一次就能有第二次，不过这一次你可没有那么好的运气了，这一次你必死！”朱清说道。

    “哈哈哈，就凭你，就凭你，虽然我不知道你是怎么将自己的修为提升到乾坤境的，不外乎是一些歪门邪道，你以为你能和我对抗，我可是乾坤境九重，我压都能压死你！”陈道忍不住大笑起来。

    “笑吧，笑吧，我看你还能笑多久！”朱清身形一错，手中的长剑已经斩了下去。

    “逆乱式！”三大剑招之中的第一招，虽然是同样的剑招，但是朱清如今的修为已经是今非昔比，这一招在朱清的手中所能挥出来的威能和之前也是有着天壤之别。

    “砰！”陈道被震开了，他以为凭借自身浑厚的血气能够完全压制朱清，但是结果却是被朱清压制了！

    “雷！”陈道收起了自己的轻视之心，他深知朱清这个小子完全不能用常理来揣测，不过是乾坤境一重的修为，竟然就拥有如此浑厚的血气。

    “金轮碎星爆！”朱清左手指间金轮凝聚，一柄金轮巨剑出现在了朱清的左手！

    “唰！”朱清右手落下，身前的大地顿时被斩成了两截，整个鸣剑天洲都能感受到这一击所产生的巨大威力！

    陈道脸色惨白，他的右臂已经被斩碎，瞬间就被碾成了粉末！

    “我说过今天你必死！”朱清手指一弹，漫天的金轮将陈道重重包围！

    “雷帝斩！”陈道临死之前疯狂的运转体内的血气，想要挡下这一击，但是面对漫天的金轮，他的下场就只有一个——死！

    曾经的道门领袖，天下观的观主，乾坤镜九重的强者，在朱清的面前就如同一条死狗一般，看着那不断爆炸的金轮，朱清甚至连看一眼的兴趣都没有，从他出现在这乾元大6的那一刻，他和这陈道就已经不是在一个层次上了。

    或许陈道的修为要胜过朱清，他修炼的时间要比朱清长很多，但是无论是在血气的质还是在量上他都不如朱清，而且朱清还有陈道没有的东西！

    那便是神通，陈道再强他也不可能修炼神通，天下观再强也不过只是道门巨头之一，道门再强也不过是乾元大6的一个宗派，而乾元大6不过是一个青铜界域，连太玄界都有所不如，如何能够抵挡这经过湮灭之主修改后的《合欢轮》！

    这从一开始就是一场不对等的战斗，只是陈道的错误的以为自己可以击败朱清，但是这也只是陈道以为罢了！

    修为在很大程度上决定了一名武者实力的强弱，但是并不是唯一的因素，所以说陈道死在朱清的手里并不冤！

    陈道死亡的消息很快就被道门知晓，原因无他，朱清将陈道的人头扔在了天机观门口，他们不想知道都不行！

    没有人知道朱清是什么时候来的，也没有人知道他是什么时候离开的，仿佛陈道的头颅是自己出现在天机观的。

    “没想到圣体的力量和我的身体融合之后，对神通的领悟也变得轻松了不少！”朱清的身体在空中不断的变换着，时而化为千万道流光，时而聚集在一起。

