    第101章 回归，泰坦？

    时间如流水一般，转眼间又是七天时间过去，独孤博已经带着白苍雪与朱竹清回到了天斗城中。

    但进入天斗城后独孤博眉头一皱，因为它感受到了一股，魂斗罗级别的魂力正在爆发。

    而方向正是史莱克学院。

    独孤博暗自一惊，自己作为史莱克学院的顾问也是知道些许史莱克学院的情况，也没说有什么仇家啊。

    怎么会凭空多出来一个魂斗罗来史莱克学院找事呢？

    想知道也是带着白苍雪与朱竹清直直的向着史莱克学院飞去。

    原本天斗城是不允许魂师飞行的，一旦看到魂师飞行都会被天斗城内的巡逻士兵拦下罚款。

    但巡逻守卫刚想对天上飞行的人喊话，就见到了独孤博周身的九个魂环。

    这还喊个屁，明显是天斗城的独孤博冕下，不说是不是天斗帝国的辅佐斗罗，就算不是，他们也不敢拦啊。

    史莱克学院————

    此时唐三正因为打了泰坦一家被人家族长找上门了。

    正在和泰坦打赌，唐三若是能在一炷香内承受住泰坦的魂力威压，泰坦帅领的力之一族便加入唐三的“唐门”，

    但随着时间的推移，泰坦心中的惊讶也越来越大，他施展的威压已经从六成增强到了七成，别说是三十七级，就算是四十七级的魂师都未必能够支撑的住。若是唐三没能在一炷香之内撑住泰坦的魂力威压，便加入泰坦帅领的“力之一族”。

    此时唐三面目狰狞，周身遍布蓝银草，身后八蛛矛也显现了出来。

    四根蛛矛扎入地面帮助唐三抵抗泰坦的压力。

    见到这八根形似蜘蛛腿的魂骨泰坦更是心惊，

    以他的眼光怎么可能看不出来这是外附魂骨呢。

    随着时间的推移泰坦渐渐开始不耐烦了，因为看到了唐三的外附魂骨，此时的泰坦更加迫切的想要把唐三收入力之一族了，魂力威压也从原来的七成增加到了九成。

    原本正在苦苦支撑的唐三感觉到了这突如其来的威压，直接一口血喷了出去，但依然没有放弃。

    另一边观战的小舞，奥斯卡，马红俊等人也是叫来了学院里的教师们。

    很快赵无极在奥斯卡等人的描述下也是知道了事情的情况。

    但依旧没有上去帮忙，目光落在了泰坦脸上，身上极其凝重的解释了，魂师之间堵约的神圣，要是唐三不遵守的话，怕是在魂师界混不下去了。

    小舞忍不住大喊道：“哥，要是坚持不住就认输吧。”

    唐三此时根本无法回答小舞，毕竟现在可是泰坦的九成威压啊，

    这股力量几乎让唐三的呼吸都有些停滞。

    见此泰坦也是淡淡开口

    “你还要再坚持下去？要知道，那样的话，恐怕会给你的身体带来不可弥补的创伤。”

    唐三并未回答泰坦的话，

    现在的唐三几乎已经接近极限了，但唐三也有自己的执念和傲骨，自然不肯放弃。

    随后唐三目光凝视了自己的左手，

    心里想着能否顶住这最后的时间，就看你的了。

    浓郁的黑色光芒从掌心中涌出，渐渐凝聚成型。

    一柄黑色的小锤子悄无声息的出现在唐三手掌之中。锤子不大，上面的花纹幽深黯淡。

    （ps.这点本作者不得不吐槽一下了，你看，人家蓝银草三十多级都不能抗住泰坦的魂力威压，你一个没魂环的昊天锤能有屁用，

    一个顶级的器武魂罢了，又不是神级武魂，估计还不如蓝银草呢，把希望全寄托在一个没魂环的昊天锤上，怕不是认为昊天锤是神器了吧。

    咳咳，好了回归主题，毕竟只是吐槽一下。）

    原本泰坦正打算释放十成的魂力威压，准备压垮唐三，毕竟现在唐三表现出来的实力实在太出色了，

    正所谓得不到就毁掉，泰坦也是抱着这一想法准备，毁了唐三。

    但看到唐三左手中的物体时泰坦的魂力威压顿时消失，呼吸也猛的一滞，眼睛瞪大像铜铃，紧紧的盯着唐三手中的黑色小锤子。

    唐三此时感觉压力一散，浑身轻盈无比，想着地面直直的垂了下去。

    正在这时候，七道炫丽的流光从天而降，宛如七彩长虹一般席卷向唐三的身体。

    刹那间，唐三整个人身体剧烈的颤抖起来，皮肤失去的光泽重新焕发，低低的呻吟一声，缓缓闭上了双眼，盘坐在地。

    与此同时，一个浑厚苍劲的声音在从四面八方同时响起，“老猩猩，欺负小孩子算什么本事。好久不见，我们来比划比划好了。”

    光影闪烁之间，包括赵无极在内，谁也没有看清，场中却已经多了三个人。

    站在中央的是一名老者，他的左右手分别扶住旁边两个人的手臂，左边，是一名相貌极美的少女，看上去十四、五岁的样子，才一落地，立刻就朝着唐三的方向跑了过去。

    右边，则是一名儒雅的中年人。此时，那中年人掌心之中，正托着一座七彩光晕闪耀的炫丽宝塔。

    唐三身上出现的七彩流光，正是与他掌中宝塔相连。

    看到这三个人出现，大力神泰坦的瞳孔顿时收缩了一下，虽然他一向是天不怕地不怕的性格，可是面对这三个人，脾气也不得不收敛几分。

    “我当是谁，原来是骨斗罗和宁宗主大驾。老夫有礼了。”

    来的三人正是七宝琉璃宗宗主，宁风致、宁荣荣以及七宝琉璃宗长老骨斗罗古榕。

    就在三人出现的下一刻，一道豪迈的声音也接着响起。

    “何人敢在史莱克学院放肆！”

    众人抬头望去，只见一名绿衣老者与年龄大约十几岁的一男一女，三人飘在空中。

    没有问什么，老者身边飘着的九个魂环已然证明了他的身份。

    没错，这正是珊珊来迟的，独孤博，白苍雪与朱竹清三人。

    (本章完)

