    夜幕降临。

    吃过晚饭，秦风还没有看到杨如雪回来。

    眼见跟苏玉娥嫂子约好的时间差不多到了，秦风寻了一个由头走出家门。

    秦风在村子里先逛了一遍，绕了一个大弯前往陈家小院。

    此时，月上柳梢头。

    秦风站在陈家小院外面，往院子里面打量几眼。

    一片漆黑！

    显然，苏玉娥不在屋内，那么一定是在屋后棚子等他。

    秦风心下一喜，立马摸向屋后棚子那边。

    “玉娥嫂子，你在不在棚内，我来了。”秦风很快走到屋后棚子，压低声音冲着里面喊了一声。

    同时，秦风的心也砰砰直跳，仿佛一种做什么坏事的感觉。

    “小风，我等你好久了……”

    秦风的声音落下不久，里面传来苏玉娥犹如猫叫一般的声音，让人听了莫名一阵心痒痒。

    “嫂子，你到底找我什么事情？”

    秦风小声问道。

    “不要问，快进来……”苏玉娥没有回答秦风，只是一个劲儿催促秦风进入棚内。

    秦风感到心跳比刚才更快了，扫视四下无人，闪身快速朝着棚内溜了进去。

    棚子里面没有灯，黑黝黝的。

    不过，门口那边有几道月光能够照射进来。

    从秦风这个进门角度看去，刚好见到一个体态婀娜，丰满傲人的身影。

    正是苏玉娥站在棚子里面。

    因为苏玉娥天生肤白，眼下处在月光之下，仿佛站着一尊冰清玉洁的神女像。

    “小风，站在那里干什么，快过来……”

    苏玉娥见秦风呆在原地，伸手过去要拉秦风的胳膊。

    却是一时重心不稳，脚下一个踉跄，苏玉娥一下子倒向了秦风那边。

    秦风连忙上前一步，伸手扶住要倒下来的苏玉娥。

    然而不等秦风站稳脚跟，苏玉娥便顺势挨了上来，顿时一股窒息感传来。

    “玉娥嫂子，你要做什么？”

    秦风吓了一跳，要推开挨在身上的苏玉娥。

    尽管秦风有所心动，但是脑子很清醒。

    “小风，你有没有将昨晚的事告诉别人？”

    苏玉娥问道。

    “没有，我不是那种嚼舌根的人，玉娥嫂子，你找我来这里到底什么事？”秦风推着苏玉娥，却被苏玉娥直接圈住了脖子。

    “小风，我问你，你觉得嫂子漂亮吗？”苏玉娥问道。

    “漂亮！”秦风老实答道。

    “那你喜欢嫂子吗？”苏玉娥说着话吐气如兰，丰满娇躯靠在了秦风的胸膛上。

    “玉娥嫂子，你冷静一下。”

    秦风让苏玉娥的举动给吓了一跳。

    之前苏玉娥可是一个端庄本分的女人，现在怎么成了这个模样。

    秦风总觉得有什么地方不对劲。

    难不成发生在秦家院子前的事情，苏玉娥这个嫂子也目睹了吗？

    “嫂子！嫂子！”

    就在这时，几道喊声突然从外面传了过来。

    秦风听到喊声，按住苏玉娥的手，“玉娥嫂子，是二狗回来了。”

    听到陈二狗的声音，苏玉娥的娇躯一僵，慌忙放开秦风，整理起了自己衣服。

    “小风，这是我们之间的秘密，你不能跟二狗说起。”

    苏玉娥俏脸泛红，交代秦风一句。

    然后，苏玉娥拨了一下额角头发，大大方方从棚子走了出去，“二狗，嫂子在这里。”

    看着苏玉娥跟没事人般走了出来，秦风内心那股狐疑之色更深一分。

    看来，苏玉娥这个嫂子不太简单。

    “嫂子，你在屋后棚子做什么？”

    陈二狗见苏玉娥走了出来，好奇问道。

    这时，秦风也从后面跟着走了出来，喊了陈二狗一声，“二狗！”

    “风……风哥！”一听秦风声音，陈二狗吓了一跳，转身就要跑路。

    “二狗，不要跑了，我知道东西是你拿的，我不怪你，你站住！”秦风只好叫住陈二狗，不要让他再跑。

    其实小巷子里的对话，秦风都听到了，陈二狗十有八九拿了羊毛纱去典当换钱抵债。

    “风哥，我错了，我也不想拿的，可山炮明哥他们逼我太厉害，说要打死我。”陈二狗见秦风说不怪他，也便停下脚步，露出一脸苦状看向秦风说道。

    “你们两个在说什么？”苏玉娥在旁问道，说着看向秦风和陈二狗。

    陈二狗不敢说，秦风却对陈二狗道，“二狗，你自己跟你嫂子说，这事有风哥我为你出头。”

    陈二狗从小玩到大都是秦风的跟班，对秦风一向惟命是从，便将事情跟苏玉娥说了出来。

    “二狗，嫂子早叮嘱你别跟山炮那些人混在一起，他们不是好人，现在让他们祸害了吧，这两三万如何还得清。”苏玉娥听后吃了一惊，还是语重心长说教一句。

    听到苏玉娥的责训，陈二狗没有回嘴，乖乖低下了头。

    长兄如父，长嫂如母，自从嫁到陈家，苏玉娥一直都是做嫂又做母。

    在陈二狗眼中，苏玉娥不单单是嫂子，更是半个母亲。

    “没事，玉娥嫂子，二狗也是善良实诚，今天在县城我已经教训山炮几个人一顿，要是他们再敢来找陈二狗还钱，二狗你可以来告诉我，我来搞定这事为你出头！”

    秦风站了出来说道。

    “风哥，谢谢你！”陈二狗一听秦风要给他出头，顿时感激不已。

    “小风，这事怎么能连累你？”苏玉娥却是看向秦风说道。

    “玉娥嫂子，你说哪里话，我和二狗从小玩到大，他的事便是我的事，我能搞定这事。”秦风转头对着苏玉娥说道。

    而苏玉娥趁着陈二狗不注意，对着秦风便是一阵眉眼传情，秋波暗送。

    “玉娥嫂子，时候不早，我就先回去了。”

    秦风装作没有看到，道别一声后，转身往外走去。

    “小风，我送一送你……”苏玉娥抬脚要追上来。

    “不用了，玉娥嫂子。”

    秦风摆了摆手，快步离开了陈家小院。

    苏玉娥追到院子门口，还是没有追上秦风。

    望着秦风身影消失在夜幕中，苏玉娥站在门口，一双美目闪烁，轻轻娇哼一句，“没有猫儿不吃腥，我不信你能逃得了第二次……”

    秦风不知道后面苏玉娥的反应，沿着村路往家里方向走去。

    眼下夜色渐深，不少村民家中已经熄灯入睡。

    就在秦风准备走到家的时候，夜色之下隐约发现两道人影在自家院墙外面晃荡，行踪鬼鬼祟祟。

    “小偷？”秦风不由心道。

    可下一刻，两道人影一个翻墙动作，瞬间从院墙外面翻了进来。

    身手不一般！

    秦风见状，眉毛猛地一挑。

    院墙将近三米高，一个简单翻墙动作就翻了进去。

    就算特种兵也不能这么轻易做到吧。

    显然是练家子。

    正门不走却要翻墙，看来这两人来意不善！

    “不管什么人，胆敢摸到我家来，便是找死。”

    秦风嘴角扬起了一抹冷意，一道光芒闪过眼底，随后放低脚步声走了过去……

