    第145章末世娇软大小姐40

    梨棠皱了皱鼻尖，眼神控诉。

    “江江不乖。”

    看着两人无意间透露出来的亲昵，刚才还对男人一脸欣赏的梨父表情顿时变了。

    果然还是个臭小子。

    敢肖想他女儿，该打！

    旁边站着的梨母有些好笑，拍了拍他的手，示意他别这么明显，然后才是看向梨棠。

    “乖乖，是和我们一起回去还是就在这里睡?”

    梨棠想都不想就开口回答，软糯的嗓音带着几分认真。

    “唔，睡在这里。”

    梨父眼睛瞪得更大了。

    看看看看，这还没经过他同意呢就已经把他乖巧的闺女拐走了。

    男人果然没一个好东西！

    他自己当然不算，他又不是人。

    瞪了瞪眼睛，吃醋的老父亲牙酸问出声。

    “棠棠是更喜欢他还是更喜欢我?”

    梨棠茫然眨了眨眼睛，有些迟疑。

    虽然她是更喜欢江江多一点，但她回答这么快是不是会伤到他的心呀。

    其实她也很喜欢他们啦。

    唔，好为难。

    想了想，还是没想出来，试探着开口。

    “都……都喜欢?”

    老父亲更醋了。

    这才相处几天，这小子都已经跟他同等地位了，不开心，非常不开心！

    撸起袖子就想跟人决斗一番，然后就被梨母拖走了。

    “好，乖乖缺什么就来找妈妈啊。”

    梨棠乖乖点了点头，直到两人离开才收回视线，扯了扯他的衣摆，小声嘀咕。

    “其实我最喜欢你啦。”

    江忱垂下眸，没忍住弯了弯唇，俯身在小姑娘脸上亲了口。

    “我也最喜欢糖糖。”

    对于小姑娘这么维护他，要说不开心那是假的，只是，是不是有点太明目张胆了?

    估计在岳父那不太好过关了。

    想着好笑捏了捏她的脸。

    “回去睡觉吧。”

    “好喔。”

    第二天清晨。

    众人都是听说了这件事，一大早就来大厅守着了，生怕他们打起来。

    然后就看见他们老大一脸淡然抱着小姑娘出来，看见他们掀了掀眼皮。

    “你们怎么来了？”

    一群人你看我我看你，傻眼了。

    居然没发生什么事?

    不过，这话让他们怎么回答，难道说怕他被打所以来求情?

    梨棠揉了揉眼睛，朝众人打了个招呼就哒哒跳下男人的怀抱，在桌上拿了个包子放进嘴里叼着。

    看着不说话的众人有点茫然，含含糊糊开口。

    “怎么了嘛？”

    六人很快反应过来，咳嗽了声，低头开始投喂小姑娘。

    “没事，棠棠这个好吃，是豆沙味的包子，你尝尝。”

    “还有这个，是基地新出的包子，看看喜不喜欢?”

    看着面前很快堆积成小山的碗，梨棠眨了眨眸子，开口阻止。

    “够啦，我吃不了这么多。”

    毕竟昨天晚上她才吃了夜宵。

    想着看了看身旁坐下的人，绷着一张小脸把碗推给他。

    “江江多吃点。”

    被吸完血正弱着呢，要好好补补。

    看着自己辛辛苦苦抢到的包子被放到男人面前。

    六人没忍住叹了口气。

    不说梨父想不想打大佬了，他们倒是很想怎么办。

    偏偏又打不过。

    就很气。

    江忱顺从拿了个包子放进嘴里，岔开话题。

    “今天要接的任务了解的怎么样了？”

    (本章完)

