    寒夏穿着一件金色的吊带长裙，虽然不是晚礼服，但可以非常淋漓尽致的衬托她那凹凸有致的身材。

    尤其是在餐厅昏暗的灯光映照下，那玲珑的曲线，似乎反射出些许的光晕。

    她的头发虽然没有经过精心的妆点，但如此随意的披散在肩上，仿佛平添了几分风情。

    “有事儿说事儿，无事献殷勤，非奸即盗，突然间对我这么好，难道是良心发现了？”

    之前的事已经过去了好几个月，但寒夏依旧耿耿于怀。

    哪怕之后事态的发展，已经足以说明，即便魏小宝沿着寒夏提供的线索调查下去，无非也是得到崇仁堂毫无意义这一个结果。

    但是女人都是小心眼的，尤其是在自己在乎的事情上。

    这也侧面的表明，对于魏小宝，寒夏还是非常在乎的。

    魏小宝不以为然的回答道：“刚好记着你生日，顺便请你吃个饭，难道这都要被过分解读？”

    在此之前，虽然寒夏并没有亮出过自己的身份证，但耐不住魏小宝有透视眼。

    诚然，这姑娘也并不会追究魏小宝到底是如何得知自己的生日的。

    魏小宝挠了挠鼻子，紧接着说道：“这段时间你好像很忙的样子，你在忙些什么呢？”

    “我忙什么？不需要你管，管好自己就行。”

    寒夏随意的翻着菜单，点了几样自己喜欢的菜色。

    随后，服务生识相的离开偌大的大厅，只留下寒夏和魏小宝两人。

    诸如如此的高档西餐厅，寒夏经常光顾，但是被包场还是第一次，而且还是自己生日的当天。

    抛开其他因素不说，魏小宝的如此安排，寒夏还是非常感动的。

    这二十多年来，从来都没有人刻意为自己如此隆重的庆祝过生日，哪怕现场只有两人。

    魏小宝把玩着面前的水杯，头也不抬的说道：“你们女人可真是小心眼，之前之所以放你鸽子，是因为我觉得你着手的事情根本就没有意义。现在答案已经非常明显，免去了许多无用功，不是最好的结果吗？”

    魏小宝不解释还好，寒夏当即没好气的说道：“就算是你察觉到了一些猫腻，你也得跟我说清楚，一句话不说是什么意思？”

    瞧着这两人现在剑拔弩张的状态，就像是快要吵架的青年情侣一般。

    魏小宝耸了耸肩，无奈的说道：“就算是解释，你不一定能听得进去。验证一件事情的真伪，也只有实践去得到结果，这一点，我想你的逻辑应该比我更加清晰。”

    寒夏身为私家侦探，她能够明白的事理，应该比普通人要多很多。

    因此对于魏小宝的如此解释，寒夏无言以对。

    “今天是你生日的大好日子，咱们就不提那些让人不开心的事情了。之后如果你需要帮忙的地方，我绝对义不容辞。”

    魏小宝的如此表态，让寒夏呲之以鼻。

    “依我看，你不是良心发现了。”寒夏冷哼一声说道。

    “哦，这话怎么说？”魏小宝当即反问道。

    寒夏毫不犹豫的说道：“你八成是又有什么事情想要托我帮忙，所以才突然对我这么好。”

    魏小宝扑哧一声笑了出来，随后轻轻抿了一口玻璃杯中的清水。

    “要不怎么说，和聪明的女人打交道，非常伤脑筋呢，我的确有事想要请你帮忙。”

    然而魏小宝话音刚落，寒夏几乎想都没想，便当机立断回答道：“不成，我不答应！如果你是有预谋的想要让我帮你办事，还给我生庆祝生日，那么我不接受你的施舍！”

    说完这话，寒夏当即将收下的礼物又放回了桌面上。

    谁还没点小脾气！

    尤其是对于比较傲娇的姑娘来说，寒夏就是这样的人，魏小宝当然深以为然。

    对于她的如此反应，魏小宝也一点都不奇怪。

    寒夏紧接着说道：“魏小宝，我承认你是个非常有能耐的人，但是请不要在我面前做出一副运筹帷幄胸有成竹的样子。这个世界上，并不是所有人都任由你支配的，招之即来挥之即去。我不是那么随便的人，我非常感谢你能记住我的生日，而且还特意为我庆祝。但是如果你仅仅只是在利用，我做不到逆来顺受！”

    说完这话，寒夏当即打算要走。

    然而在她路过魏小宝身边的时候，却被一把抓住了手腕。

    “有什么话不能坐下来好好说，又没有什么深仇大恨，何必撕破脸呢？”

    魏小宝接着说道：“实话告诉你，这礼物不值钱，就算是没有什么需要你帮助的地方，我也会为你庆祝生日。咱们认识了这么长时间，好歹也算是朋友吧？”

    魏小宝无比真诚的看着寒夏的眼睛，试图在她的美眸之中，寻找到这姑娘的情绪信息。

    这一招也的确管用。

    原本打算离开的寒夏，被魏小宝这么一通安慰，当即平静了一些，随后又坐回到了原位。

    魏小宝长出了一口气，说道：“我知道你这姑娘一身正气，而且那些没有办法得到答案的事情，就算是再努力，也不见得能够得到结果。时间往往是最好的催化剂，如果你愿意等的话，我可以给你一个结果。”

    直到现在，魏小宝仍旧不明白，寒夏为什么执着于调查崇仁堂等事。

    这个世界上所有的事儿都是有原因的。

    之所以魏小宝没有知道答案，是因为时间还没到。

    虽然寒夏并不想当着魏小宝的面将礼物给打开，但魏小宝还是非常主动的将那条吊坠给拿了出来。

    “这玩意不值钱，是昨天晚上和马素素出去逛街的时候买的，希望你能够喜欢，现在戴上给我看看。”

    拗不过魏小宝的要求，寒夏将那金镶玉的吊坠挂在脖子上。

    这吊坠的确不值钱，但是在璀璨的灯光照射下，还是散发出了夺目的光芒。

    礼物的贵贱从来不局限于它的价值，而是什么人送的礼物，而不是送的是什么玩意儿。

    “很漂亮呢，这个小东西挺适合你的，反正不值钱，戴腻了之后可以随手丢掉。”

    魏小宝含笑说道。

    “不，我会一直留着。”

    寒夏此言一出，当即闭上了嘴。

    虽然这是完全出于本能的回应，但她并不想直接说出来。

    近几年时间以内，寒夏从来都没有收到过像样的礼物，这是第一个，她自然会好好珍惜。

    戴上的吊坠，寒夏再也没有拿下来，她好像很喜欢这个小吊坠。

    她微微扬了扬眉，对魏小宝说道：“你想让我调查什么事情？现在可以开诚布公的说了吧？我答应你就是了！看在你送我生日礼物的份上，本姑娘就不计前嫌，之前的恩怨一笔勾销！”

