    轰隆！

    一朵巨大的蘑菇云升起。

    当爆炸散去，咖喱国三大顶级高手的身影早已消失不见，原地只剩下一个至少十几米的深坑。

    “真是弱啊，我还以为会有惊喜呢！”

    听到耳边响起的系统提示声，王仙撇了撇嘴，咖喱国的三大顶级高手已经被他击杀了。

    “你丫能不装么？谁能顶住你这么一个火球？”

    玄明现身，没好气的说了一句。

    “我感觉你可以！”

    王仙认真的说道。

    玄明一噎，瞪了王仙一眼，便转身朝着玄月等人的方向飞去。

    另一边，程瑶已经用【复活术】将苏谨救活，但这种普通的复活术，是需要消耗复活次数的，好在苏谨根本不缺复活次数。

    至于其他的龙国人，则已经选择回龙国大本营复活了。

    “老王，你丫的越来越变·态了！”

    剑二十三一脸看怪物般的看着王仙，虽然已经知道王仙很强大，但一个火球就造成这么恐怖的破坏力，这简直不当人啊！

    “我原本还想给你搞把神话级的长剑，你居然这么说我，看来你是不希望要了！”

    王仙叹息了一声。

    话音刚落，剑二十三一个飞扑，直接抱住了王仙的大腿，哀嚎道：“老王，王哥，不，爸爸，我错了！”

    王仙嘴角疯狂的抽搐了几下，这家伙居然连‘爸爸’都叫出来了，是一点底线都没有了。

    “起来，别恶心我！”

    王仙晃了晃被剑二十三抱着的左腿。

    “老剑，你能要点脸么？”

    秦政无语的看着剑二十三。

    剑二十三不以为然，抱着王仙的左腿不撒手，对着秦政说道：“要脸有什么用？要脸的话，能给我一把神话级的长剑么？”

    说完，剑二十三抬头看向王仙，说道：“王爸爸，你什么时候给我神话级的长剑？”

    他可是看到装备排行榜突然出现了好几件神话级的装备，其中就有两把长剑，只不过这两把长剑现在在玄明和玄月的手中。

    王仙嘴角又抽搐了几下，左腿发力，将剑二十三震开，没好气的说道：“你丫的在恶心我，我就不给你了！”

    “老王~你变了！”

    剑二十三一脸幽怨的看着王仙。

    王仙被剑二十三看的浑身发毛，打了一个寒颤，狠狠的瞪了一眼剑二十三，果断的转身朝着战场BOSS飞去，他怕在继续留下来，会忍不住狠狠的揍剑二十三一顿。

    “老王，你不要走啊！等等人家嘛~”

    剑二十三立即朝着王仙追去。

    王仙闻言，飞的更快了！

    “哈哈哈哈……”

    玄明，苏谨等人全部都疯狂的笑了起来。

    另一边，王仙已经开始和战场BOSS大战了起来，以他那变·态的属性，完全硬扛着战场BOSS疯狂的输出。

    剑二十三也不在搞怪，协助王仙攻击着战场BOSS。

    不久后，玄明，苏谨，秦政等人也赶到，也加入了攻击战场BOSS的行列。

    几分钟后，战场BOSS巨大的身躯轰然倒下，系统的公告声也响彻整个国战空间。

    “叮！系统公告：龙国玩家击杀国战战场BOSS，获得增益状态‘战争祝福’，由于是战场BOSS的首次击杀，击杀战场BOSS的队伍获得特殊抽奖一次。”

    “叮！系统公告：龙国玩家击杀国战战场BOSS，获得增益状态‘战争祝福’……。”

    “叮！系统公告：龙国玩家击杀国战战场BOSS……”

    “嚯！还有特殊抽奖？”

    王仙惊讶的看着突然出现在眼前的巨大抽奖轮盘。

    “姐夫，不要动，让我来！”

    苏谨一脸兴奋的冲到了抽奖轮盘前。

    “你来就你来，着急什么。”

    王仙笑着揉了下苏谨的头，对于自己的运气，他还是很有有自知之明的。

    其他人也都围了过来，好奇的看着抽奖轮盘上的奖励。

    “这奖励可够丰富的呀！”

    众人感叹道。

    巨大的抽奖轮盘上，共分了几十个区域，每个区域都有着一个特殊的图标，有的图标是武器，有的图标是技能书，还有药水以及丹药等等。

    其中，有些图标是金色的，极其的惹人注目。

    “这金色的图标，不会是神话级的物品吧？”王仙忍不住说道。

    “我感觉有可能！金色代表的不正是神话级么？”

    秦政点了点头。

    “等小谨抽完就知道了。”

    众人的眼光全部都落在了苏谨身上，苏谨也没有在犹豫，伸手在轮盘的‘开始’按钮上一点，抽奖轮盘非快的旋转起来。

    此时，‘开始’按钮也变为了‘停止’，苏谨也在几秒钟后，点在了‘停止’按钮之上。

    轮盘旋转的速度逐渐下降，众人的心跳却开始加速起来。

    轮盘的速度更慢了，代表着中奖的指针每略过一个金色图标的区域，众人的心跳就加速一分，

    终于，轮盘的速度几乎降到了零值，而指针也在众人紧张的心情下，指向了代表丹药的区域。

    “哇！真中了！”

    “小谨真不愧是锦鲤啊！”

    “小谨，快给我们看看抽中了什么？”

    众人欢呼了起来，因为那指针指向的丹药区域是金色的。

    苏谨此刻却有些不开心，这让众人有些疑惑。

    难道不是神话级的物品？

    “抽中了什么？”王仙开口问道。

    “给！”

    苏谨丢给王仙一个药瓶。

    王仙接过，立即查看起了属性。

    【天赋丹】

    品质：神话级。

    属性：服用后，可开启一个新的天赋，且天赋的品级必定为神话级。

    王仙的眉头也稍微皱了一下，这丹药的属性好是好，但和他理想中的神话级物品有太大的差距了。

    “怎么了？怎么了？老王，到底抽到啥了？你皱啥眉头啊？”

    剑二十三看到王仙皱眉，着急的不行。

    “自己看吧！”

    王仙笑了笑，将药瓶丢给剑二十三。

    其他几人也都立即围到了剑二十三身旁。

    看完【天赋丹】的属性后，众人多多少少都有些失望。

    在场的众人，每个人都有一个神话级的天赋，而且经过王仙的【剥离】天赋，他们的天赋还不只一个，所以这才对【天赋丹】感觉到有些失望。

    最后，【天赋丹】又回到了王仙的手中，王仙笑着对众人说道：“有总比没有好，反正是白送的不是么？”

