
　　放学了，蓉蓉背着小书包随着人流一起走出来，梳着一个马尾辫，一跳一跳的，特别活泼。

　　“蓉蓉。”一个男声喊道。

　　蓉蓉一愣，往声音来处一瞅，立刻欢呼起来，“爸爸。”然后向着沐阳跑去。

　　蓉蓉已经九岁了，大姑娘了。

　　沐阳拉着蓉蓉上车，基地司机问了一声：“沐大使，去哪里。”

　　沐阳说了家的地址，后来又说道：“嗯，那附近有一个家乐福超市，就到那边停车吧，我去买些菜。”听到这话，基地司机的眼睛不禁跳了跳。

　　车在家乐福停下，沐阳带着蓉蓉下车，蓉蓉还礼貌的说了一声，“谢谢叔叔。”看着父女两人进了超市，司机无奈的摇头苦笑了一下，今天算是见识了，刚刚还一众大佬见过面，这一出来就带着孩子上街买菜，这....

　　这或许就是差距吧。

　　买完菜，沐阳和蓉蓉回家，成成没有在家，被他姥姥接到杭州，已经去了半个月了。

　　做了一桌丰盛的晚餐，一家三口其乐融融的吃着，沐阳问蓉蓉的学业，小家伙傲娇的说，绝对全年级最好的，也难怪，这小丫头继承了父母优秀的学霸基因，学什么都快，小学三年级的课程实在是很简单。

　　晚上，蓉蓉睡觉了，夫妻两人回到卧室休息，徐幼珊躺在沐阳怀里，问他怎么突然回来了，沐阳说，回来参加一个紧急会议，徐幼珊就没有多问。

　　等二天醒来，摸着怀里的妻子，沐阳觉得，还是抱着媳妇睡觉最舒服，心里也特别踏实。

　　吃过早饭，蓉蓉和徐幼珊走了，沐阳一个人留在家里，站在窗前，看着依旧有些阴霾的京城天空，心里却向着接下来应该怎么办。

　　钱，沐阳不在乎，他现在的钱，已经多的花不完。

　　但他还是那个想法，天下没有白吃的午餐，哪怕国家也不行，决不能让国家养成你的就必须是我的这种观念，想要东西，拿出相对应的东西来换。

　　上午10点，沐阳的手机响起，是卢卡打来的。不过沐阳手机的显示屏上，也同时显示，此刻正在有人监控沐阳的手机卫星信号。

　　沐阳早就有这个准备。

　　电话接通，沐阳和卢卡相互问候，卢卡说道：“沐阳先生，那个生意你们商量好了吗？”

　　“是的，已经商量好了。我们准备全部收购。”

　　“全部，哦吼，是个大生意呢。”

　　“所以，我们希望有一个优惠的价格，卢卡，我们是老朋友了，你们与中国也做过几次生意，中国绝对是你们在这个世界上最优质的客户，没有之一，难道你们不应该给我们一些优惠，好抓住我们这个优质客户吗。”

　　“呵呵，沐，你还是那么会说，不愧是外交官。”

　　“还有，这次交易我们需要一些实物，最少要有4枚导弹，其他技术也最好能够有配套实物。”沐阳又道。

　　“哦，导弹没问题，可是其他东西，难道你让我吧潜艇拆掉吗，这颗不好办。”卢卡道。

　　“那潜艇买不买，整体出售。”

　　“不，潜艇绝对不卖。”

　　“那现在我们商量一下价格吧，既然你们不能提供潜艇技术的实物，那价格就要给一个最大优惠，你觉得8折怎么样。”

　　在京城远郊的一处军事基地，监控室内，几位军人围着一位老将，正在听沐阳和卢卡的对话，当听到沐阳说8折的时候，众人都忍不住面面相觑，这可是涉及到220亿美元的一笔超大生意，可不是市场上买菜，一口气就砍8折，他还真敢说话。

　　“沐阳先生，做武器生意可不是买旧货，我们的原则是，买家爱买不买，我们的价格轻易不会改变。”卢卡道。

　　“嗨，卢卡，你说过我们是朋友的，作为朋友，重要给些优惠吧，9折，如何。”

　　“好吧，九五折，这是我的权限极限了，沐阳，这下你满意了吧。”卢卡有些懊恼的说道。

　　“送货上门，保证绝对安全和信息隐蔽，没问题吧。”沐阳再次说道。

　　“好吧，沐，不能再有其他要求了。”

　　“OK，卢卡，我立刻联系中方，如果中方同意，我们的交易就可以达成了。”

　　“沐，交易达成，你有2%的提成，你准备放在那里。”卢卡突然说道。

　　沐阳突然语重心长的说道：“卢卡，你知道，我并不缺钱，而且我对钱也没有什么追求，上次交易的提成，我都用来做慈善了，我觉得，我现在的钱，足够我无忧的生活就可以了，我并不想追求什么奢华的生活。”

　　“所以呢？”卢卡好奇问了一句。

　　“所以，我觉得你可以将我的提成改做优惠，我算一下，九五折加2%，也就是九三折，220亿打九三折就是204.6亿美元，卢卡，我觉得直接200亿就不错。”沐阳说道。

　　“NO，绝不可能，好吧，204亿美元，决不能再少了。”

　　结束通话，沐阳也轻轻呼了一口气，他这也算是卖力的演出了，他相信这一次，一定能给国内领导留一下好印象，不贪财对金钱没有欲望，一心为国的好青年好干部形象一下子就出来了。

　　卑鄙吗，沐阳觉得不算，自己是付出了的，只不过用了一点小心思小手段而已。

　　随后沐阳联络刘上将，基地再次派车来接他，在基地见面后，沐阳将事情原原本本的告诉刘上将，其实刘上将早已经将两人的通话听了一遍，自然知道沐阳要说什么，但是依旧认真的听完沐阳的讲述。

　　刘上将道：“从220亿减到204亿，省去了16亿美元，这也不是一笔小钱了，军队还要感谢小沐你的工作，这些情况随后我会想一号汇报的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一号已经拍板，现在价格也已经谈好，那就启动这场交易吧，对方怎么发货，一定要保障安全啊，绝对不能让国外的间谍探查出这件事情。”

　　沐阳道：“您放心，他们的手段还是很多的，我想应该可以保障，只有具体的交接，我们等通知就好了，他们一直是比较隐蔽的。”

　　武器交易的事情交代好，沐阳又在家停留了一天，随后就返回了日本。

　　20天后，一艘由非洲驶往中国的集装箱货轮在大连港停靠，随后这艘船受到秘密控制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1530章：武器交易2免费阅读。https://xs.23sk.com 