    在听到三叔父这句话之后，

    颜元其实很想说，我是真的打算亏钱的...

    不过想了想还是没有说出来，毕竟自己的事能叫亏钱吗？

    这叫战略性亏损。

    随后也是敲定了下来，说是下午会派人到华人影视集团跟他接洽，而华人影视集团所需要付出的代价就是【代号：战狼行动】以及连续剧【以人民的名义】这两部作品的15%收益。

    如果【代号：战狼行动】的净利润是一个亿那么就要拿一千五百万出来，这看上去是三叔父占了便宜但实际上颜元也知道这只不过是象征收一下钱而已。

    不说人脉的疏通打点，最重要的是三叔父的收益本身就归于颜家的资产，现在只不过是左手转右手的把戏而已。

    净利润，这可得要扣掉一切成本之后才能算是净利润。

    总该不会有人觉得这些东西还能真的赚个几亿票房吧？

    别做梦了，

    随后颜元也是跟杨小树打了一声招呼，就直接驱车前往华人影视集团。

    此时在华人影视集团当中，朱大伟有点忙得头焦烂额。

    高层的辞退造成了大批管理层的动荡，在这段时间还是很难平息下来就算李巍那边派了不少人手过来帮忙也只能是暂时顶一阵子。

    最重要的现在得赶紧让整个华人影视集团运转起来，

    尤其是今天，那些被辞退的高层回来办理离职手续居然还一副耀武扬威的样子，就差没明说华人影视集团没有了他们迟早也得倒闭，还不如趁着现在能跳槽的就提前跳槽。

    “妈的，这群狗东西...”朱大伟站在办公室也是惆怅地叹了口气，这种情况他也没有办法，只能指望老板能快点解决了。

    现在整个集团内部的人都知道，集团准备要拍的项目好像被卡住审核了，但是似乎没有能力够解决导致公司的气氛人心惶惶...

    而就在这个时候，一辆黑色的奥迪车缓缓停在了华人影视集团的门口前，门卫瞅了一眼车牌也是吓出了一声冷汗。

    白底黑字的车牌，前缀是军C。

    这年头能当集团保安的再怎么混日子也会有点眼力劲，尤其是对于影视行业的公司而言，军C开头的车牌代表的是解放军总后勤部。

    因为很多影业公司要拍摄什么跟部队有关的作品都是得需要跟后勤部打交道，甚至后勤部还专门成立了一家影视机构来负责这一块。

    在迅速放行后保安也立马打电话层层汇报上去，说有部队总后勤部的人过来了。

    坐在办公室内的朱大伟在知道这个消息后也是满脸懵逼，这是咋回事？

    带着忐忑的心情下楼迎接，他看到的是两个穿着军装的男子从车上走下来，他也是连忙上前露出笑脸道：“我是华人影视集团的总裁朱大伟，不知两位大驾光临有什么事情呢？”

    “我是金盾影视中心的主任，你可以叫我是颜钧。”

    其中一个看上去三十来岁的男子也是笑了笑，倒也是没有看出来有什么架子。

    姓颜的？

    朱大伟眸孔紧缩，这不是跟自家老板一个姓的吗？

    我艹...老板牛逼啊，家里面还有这么大的一个官呢？

    难怪要进军影视行业，金盾影视中心可不是一家普通的影视机构而是背靠总后勤部这座大山的影视公司，这放眼业内谁也不敢怠慢。

    “颜主任，您好。”

    朱大伟也是试探性地问了一下道：“请问您是来找我们老板颜元的吗？”

    说这句话的时候，朱大伟还细心观察这位颜钧的神色变化，然后做出一些自己的判断。

    “嗯，他在吗？”

    颜钧环顾了一下四周也是笑道：“不过我猜他应该还没到，这样吧，你先带我会议室先聊一下大概的事情，等颜元来了再说细节吧。”

    “好好好，这边请。”

    朱大伟心里乐开花了，因为他觉得这事十拿九稳了！

    随着金盾影视中心的人出现，顿时让集团内的不少人都是露出了诧异的神色。

    金盾影视中心的人怎么找过来了？

    换在其他影视公司就算什么事情也得是他们去找金盾影视中心，哪有别人亲自上门来的。

    难道是跟电影的事情有关？

    一时之间各种猜测不断，而颜元此时则是还在来的路上...

    办公室内，朱大伟把【代号：战狼行动】和【以人民的名义】这两个剧本递给了颜钧看同时开口道：“这两部作品是我们集团准备立项的，但是现在被卡在了审核这一块。”

    颜钧仔细地看了【代号：战狼行动】的剧本，时不时点了点头道：“这剧本还不错。”

    听到这句话朱大伟才是松了一口气，

    虽然他不知道老板是怎么谈的，但能够颜钧都说不错的剧本，这还能被卡审核吗？

    看完之后颜钧也是对身边的秘书道：“给那边打个电话说这两个剧本是金盾影业这边指点要拍摄的作品，让他们再审核一次，没有问题的话就过审了吧。”

    轻描淡写的语气却是充斥着一种绝对，这让朱大伟忍不住感慨...

    这就是有人脉有关系的好处啊！

    其实最重要的是这种敏感题材要是没有个牛逼的机构为之背书，谁敢给你过审？

    而现在就不一样了，金盾影业这四个字代表的就是总后勤部，他们这边都说没问题了，谁还敢拦？

    而这时候颜元也终于是来到了华人影视集团，直接走上了办公室进来的时候看到两个人的时候也是愣了一下，哎，这个人怎么有点面熟。

    “元叔好。”

    在看到颜元出现后，颜钧也是直接站起来露出了笑容。

    旁边的朱大伟则是满脸问号，

    等等...

    这么牛逼的颜钧还喊颜元一声叔？

    我艹...这太吓唬人了吧？

    “你是？”

    颜元看着颜钧努力回忆了一下道：“噢，你是三叔父那边的一个侄子，我想起来了，叫颜钧？”

    别看颜钧年纪比自己大，但是从辈分上来说，颜钧喊自己一声叔好像也不算过份。

    就是...听上去有点怪怪的。