    李严很懵。

    以至于他完全不知道该怎么回答林辰。

    甚至，这话要不是林辰说的。

    李严肯定会问一句。

    这真的不是在开玩笑？

    因为这个提议太恐怖了。

    他们几十个人，就跑过去攻打弘农的关口？

    就算段煨的大本营不是在陕县。

    可是这里难道就没有几千兵马？

    人家只要把城门一关，他们这些人就得在外面发呆吧？

    “本帅知道，这么做的风险极大，但……”

    林辰严肃地看着李严道：“但若不这么做，便很难拿下关中了。”

    “您之前不是说……”李严小心翼翼道。

    “那是几年之后的场景！”

    林辰打断道：“现如今，关中的情况和之后的情况是不太一样的。”

    现如今，韩遂和马腾闹翻了。

    关中十……九将也没有团结在一起。

    甚至由于这俩人的闹翻，关中很多坞堡都被攻破了。

    可以说是人心惶惶。

    在这种情况下进攻，自然可以得到关中百姓的拥戴。

    但这只是一时的。

    将来，关中必然还是会变成那个他所熟悉的关中。

    到那时候，林辰就只能采取曹操的做法了。

    先安抚段煨、再设立潼关、接着发展中原、之后再忽悠马腾入京、最后则是来一场渭南之战。

    林辰不是要学曹操，更没有这样的想法。

    之所以他会这么想，完全是因为古人的智慧绝对不可小觑。

    简单来说。

    若是关中成了他记忆当中的那个关中。

    以上的做法便是最优解。

    毕竟，这可是荀彧、郭嘉、荀攸、程昱、钟繇、或许还有贾诩都一致赞同的策略。

    林辰就算开了挂，也绝对没有这些人加起来强啊。

    李严则是更懵了：“您的意思是……”

    “……”

    林辰将‘可能会出现的未来’详细地跟李严说了一遍。

    最终，他无奈道：“但这一方法是有风险的，甚至可以说也同样是在赌。”

    “赌？”

    李严倒是听明白了，但他有点不明白‘赌’是什么意思。

    “这一策略是有缺点的，甚至可以说全都是靠运气的……”

    林辰深吸口气，又缓缓地呼出去道：“比如说，要想达到这一目的，就得先和袁绍开片，而且必须要赢。”

    “不然，若是带兵到关中，只会刺激到韩遂、马腾等人。”

    “另外，到时候能不能赢，其实也要看运气。”

    “若是我们找不到一个合适的天气，不能在渡过黄河之后安营扎寨，关中诸将的心就绝对不会散。”

    “现在……你明白我为什么要这么说了吧？”

    林辰郑重地看着李严道。

    “……”

    李严沉默半天后，满脸悚然的道：“可我们进攻陕县，本质上也是一次豪赌……”

    “是的。”

    “进攻陕县，确实是冒险了一些。”

    林辰没有否认，很是认真地点了点头：“不过，如果这一险要是冒对了，那整个关中可就要在我们面前敞开门户了。”

    说完，他诚恳道：“所以，我希望正方你能答应下来。”

    眼下，李严才是掌兵之人。

    从某种意义上来说，他可以下令直接让人打昏林辰。

    做不做得到先不说，但他确实是有这种权利的。

    而且。

    就算他这么做了，之后林辰也没办法找他的麻烦。

    最关键的是。

    哪怕他不能敲晕林辰，但也可以死命不从。

    到时候，难受的可就是林辰了。

    半晌过后。

    李严咬着牙问：“军帅非要如此不可？”

    “本帅心意已决！另外……”

    林辰郑重回道：“正方若是答应本帅，此战不论结果如何，本帅都绝不会为难于你，更不会让其他人找你的麻烦。”

    他知道李严在担心什么。

    不外乎就是之后会受到徐晃、甘宁等人的冷眼罢了。

    但现在，他把这一切都扛到了自己肩膀上。

    虽然得到了承诺，可李严还是不敢下定决心。

    他又深思了一会儿后，才红着眼问道：“军帅有几分把握？”

    【陕县：低危，攻略成功率87％】

    “八成。”

    林辰看了一眼前方的陕县后，严肃道：“若是能找一个时机，九成以上的概率也不是不可能。”

    “军帅非在骗我？”李严双目通红道。

    他不相信八成这个概率。

    “正方可知，当初本帅初次跟着陛下作战时，是如何在江东一带转战无敌的？”

    林辰笑了笑，将刚跟随刘备时的一些故事说了出来。

    最后，他傲然道：“……那时节，本帅败周瑜如败豚犬。”

    “但那时却并没有人对我质疑过。”

    “一来……”

    “陛下信我，压下了不和谐的声音。”

    “二来……”

    “本帅一次又一次的证明了，本帅才是正确的那个。”

    “当然了，说这些，本帅不是要和你炫耀什么，只是想告诉你……”

    林辰指了指双眼，道：“本帅这双眼，毒的很，别的不敢说，看人、打仗时，几乎无一错漏。”

    “好！”

    默默听完了林辰的传奇故事后，李严终于点下了头。

    “军师话都说到这里了，若是末将还不答应，那就实在是有些不识好歹了。”

    “但……”

    说到这里，他深吸口气，一脸认真道：“但我希望，若是危机来临之时，军帅一定不要管任何人，只要您能回去，严便是身死，也值了……”

    “本帅曾经就说过，不喜欢将领们总是把死啊死的挂在嘴边。”

    林辰摆摆手，笑着道：“相反，本帅很希望和你们一起享受将来的荣华富贵。”

    “所以，本帅就算是跑，也一定会拉上你的。”

    “多谢军帅！”

    李严重重行了一礼，随后紧握着武器道：“既然如此，末将这便……”

    “等一下！”

    “现在还不是时候。”

    眼看着李严就要提着武器过去，林辰一把将天子剑拔了出来道：

    “待时机来临，本帅和你一起前去！”

    “军帅要上战场？”

    好不容易鼓起勇气的李严，瞬间就垮了下来。

    他很想和林辰说，这时候就别开玩笑了。

    但他看着林辰那完全不似玩笑的面庞，他便知道，林辰不是在开玩笑。

    他是认真的。

    可是，这对李严而言就更可怕了。

    毕竟。

    林辰是个书生这一点，大家都是知道的。

    儒帅嘛。

    就和韩信似的。

    谁见过韩信冲上去和人对砍的？

    看着李严苦涩的表情，林辰神秘一笑道：“本帅多少还是有一些自保手段的，你就放心吧。”

