    方醉立刻反驳：“谁藏了！是之前钱多的时候，我随便买了些基金，没想到这两年收益还不错！

    不过，就是不多，就几百万而已，做不了什么大买卖。唉，早知道当初多买点了。”

    此时，时浅手机响了下，是K发来的消息。

    她随即点开查看。

    【浅姐，我查了，千刹盟的账户上确实没有钱了，他们最后一笔资金竟然在帝都买了一座庄园，就最近买的！】

    【对了，给你他们公户账户的截图。】

    时浅定睛看了眼账户上的余额：86.32

    八十六块三毛二！！！

    见时浅盯着手机看，还是一副难以形容的表情。

    雷鸣随即问：“盟主，你在看什么？”

    时浅抬眸看他一眼，淡然道：“哦，没什么，朋友发的消息。”

    思虑片刻，寒瑾又道：“盟主，之前老盟主在的时候就决定转型了，若不是他忽然出了事，千刹盟现在已经在做别的业务了，

    所以，请盟主放心，我们不会在做那些打打杀杀的业务，会转型做正经生意，若盟主有什么建议，我们会听从盟主的安排。”

    时浅想了想，问：“你们做的不怎么赚钱的业务是什么业务？”

    寒瑾回道：“玉石，因为大家不擅长做生意，所以没经营这块，就偶尔弄点回来卖给那些商人。”

    “如果正经经营的话需要大量资金？”

    寒瑾颔首：“是。”顿了下，他立刻又道：“其实，资金的事我们可以找投资人。”

    时浅道：“不用。”

    “嗯？”寒瑾怔了下。

    时浅垂眸看着手机，指尖点击着屏幕，淡然道：“我也有点私房钱，先拿来用吧。”

    寒瑾立刻道：“不行，我们怎么能用盟主您的私房钱呢。而且.......真要经营玉石生意，也不是一笔小数目。”

    时浅虽然看起来生活条件是不错，但说到底也只是个学生，怎么可能会有太多钱。

    寒瑾又道：“还是找投资人吧，我去找。”

    “如果我什么都不做，这个盟主做的还有什么意义！”

    闻言，几人眸光一亮，时浅这是终于是亲口答应了做盟主。

    紧接着，时浅又道：“钱转到公户里了，不多，不知道够不够，如果不够的话你再找投资人吧。”

    “什么！”寒瑾惊愕：“您转到公户里了！”

    “嗯。”时浅神色淡然。

    寒瑾脸色再次闪过一抹尴尬，时浅既然能查到他们的公户，怕是也能看到余额。

    公户里确实没钱了，就大家手里还有些自己的存款。

    时浅看了下时间，又道：“呃......具体怎么操作你们看着办吧，一会我就先走了。”

    雷鸣道：“盟主你真的不去总部看看吧。”

    时浅挠了挠头发：“今天不行，不然过两天吧，我请你吃饭。”

    “那你一会去哪？要不要我们送你？”方醉问。

    时浅轻咳一声：“不用了，有人来接我。”

    方醉挑了挑眉，问道：“不会.......是你那个男朋友吧？盟主，你是要去跟他约会啊？”

    时浅：“.......”

    方醉这思维挺敏捷啊。

    几人纷纷看着她。

    “.......”时浅端起茶盏，喝了口茶，然后道：“也不只约会，还有点别的事。”

