    十分钟之后，某列车上一名乘客在列车暂时停靠时，被狙击手远程狙杀。

    警方立刻疏散人群、封锁站台，顺便开始调查。

    查狙击手的情况是晚了点，不过暂时可以先查一查死者的身份。

    由于列车上的乘客还被留在站台里，一些准备在这一站下车的乘客，只能先打电话安抚接人的亲朋好友，再加上赶到车站的记者进行采访报道，整个车站内外乱成一团。

    黑色车子停在停车场外的路边，伏特加听着电话那头水无怜奈的话，看了看减小了声音的笔记本电脑上的采访画面，伸手捂住了手机，转头道，“拉克，基尔说那家伙头上被开了个大洞，当场就死了，由于事情闹得太大，警方封锁不了消息，也准备公布死者身份，这样就不会有问题了吧？”

    “警方去狙击点调查了，让她留意一下科恩有没有留下痕迹被警察发现，如果没有出什么问题，脱身之后自己回东京。”

    池非迟说着，接了琴酒打过来的电话。

    那头，琴酒也不等池非迟说话，直接道，“我准备安排撤离，你们那边还需要多久能够回到东京？”

    池非迟看了看和水无怜奈讲电话的伏特加，嘶哑声音放得很轻，“莱多四十分钟前已经回东京，科恩刚撤，我和伏特加准备回去，基尔最少要等警察解除站台封锁之后，如果缺人手，你可以联系斯利佛瓦，他在码头安排着接手那一批货旳事，货运后天早上才到，他还有空可以准备。”

    “不用麻烦他了，”琴酒顿了顿，“暂时不缺人手，等你回来再说。”

    “Ok。”

    ……

    凌晨三点。

    东京，某秘密实验室。

    撤离过来的两个研究人员站在大厅里，在门外几个持枪大汉、再远处有狙击手盯着的情况下，努力向琴酒说明着自己知道的情况。

    黑色车子穿过狙击位岗哨，一路开到实验室门口停下，门口守着的人提前收到了消息，也没有阻拦下车的伏特加和某拉克，朝两人点了点头后，让开了路。

    池非迟用指纹开了门，进门后，就看到坐在椅子上的琴酒和两个弱弱站在前面的研究人员，看了一眼，转身走向放在一旁的饲养箱。

    “你之前交给那个实验室饲养的那些小白鼠，我已经帮忙转移出来了，”琴酒抬眼看到池非迟的举动，叼着烟出声道，“照他们所说，这些小白鼠只有在他们三个人在场确认的时候，饲养箱才能被打开，朱奈瑞克应该没办法带走任何一只小白鼠。”

    池非迟心里放松了些，不过还是站在箱子前，认真确认里面的紫瞳小白鼠有几只。

    其他小白鼠丢了就丢了，但那些繁殖出来的紫瞳小白鼠，不能被朱奈瑞克带出去。

    那些紫瞳小白鼠，本来就是他根据自己的基因片段培育出来的，要是被柯南那些人看到小白鼠的紫瞳，很容易联想到他身上来，再由灰原哀一检查、想办法找到他的头发或者血液，很容易就能发现他和这些小白鼠的联系。

    虽然这也不能证明他是组织的研究人员，但就算是怀疑组织把他当成小白鼠，柯南和粉毛，甚至是他家妹妹，都会把他盯得更紧。

    监视得太严密，他再活动起来又会麻烦很多。

    这么看来，他之前对这些实验室‘只有养殖权、没有使用权’的预防措施是对的。

    伏特加等门关上后，走上前，“大哥，那个实验室……”

    “我已经处理完了，药物和人都已经转移，研究资料和无法转移的设备，也都被大火吞噬得一干二净，”琴酒看着两个研究人员道，“在我去之前，他们已经确认过，研究资料没有被朱奈瑞克带走，如果他们没有打算替朱奈瑞克打掩护的话……”

    两个研究人员见某拉克也转身过来，汗了汗。

    “不，我们能保证，绝对没有实验资料或者研究资料遗失，只是……”

    “朱奈瑞克之前在研究APTX—4869和别的药物，我们不确定他是否有带药物成品离开……”

    “你们先去休息，最近不要离开实验室，等安全了再说，这些小白鼠继续饲养，规定不变。”

    池非迟用嘶哑声音说完，率先出了实验室。

    琴酒和伏特加也没有久留，出了实验室，同时，也没有急着离开。

    让待在门口的人回去，三人站在车旁，准备沟通一下情况。

    琴酒把燃尽的烟丢在脚边，开门见山道，“我去实验室看过，朱奈瑞克消失的那间实验室里没有窗户，门没有被破坏的痕迹，更何况，当时还有那两個研究人员在外面，如果朱奈瑞克是从门口离开的，他们不可能不知道。”

    “难道那两个家伙和朱奈瑞克串通好了？”伏特加皱了皱眉，终于知道琴酒之前那句‘打掩护’是针对什么，也明白那两个研究人员为什么那么紧张，只是不明白池非迟为什么没有追问下去的意思、主动撤出来了，不解问道，“拉克，我们就这么放过他们两个吗？”

    “那个实验室附近，还有组织的两个外围成员住在住宅区的路边，他们没有看到朱奈瑞克离开，”池非迟分析道，“再者，如果他们和朱奈瑞克串通好了，应该知道放朱奈瑞克离开、自己留下来，一旦被怀疑会有多危险，当时就应该跟朱奈瑞克一起走。”

    “在拉克发邮件给那一位说明情况之后，那一位安排了情报人员，对实验室附近的路口进行秘密探查，”琴酒看了看池非迟那张易容脸，继续道，“包括我们安排寒蝶会的人，也在同一时间行动，在那个区四处活动，可是都没有发现朱奈瑞克的踪迹。”

    “那不是跟雪莉一样，离奇地消失在实验室里了吗？”伏特加皱眉思索着道，“而且一样的麻烦，虽然朱奈瑞克知道的实验室已经废除，但他之前接触的研究资料，不仅有‘残废的名侦探’、‘嗜血伯爵’，还有其他部分药物，不确定他带走了什么药物成品，而且要是他能在外面把那些药制作出来……”

    池非迟见琴酒看向自己，摇头道，“那些药物资料里有大量研究数据，如果没有完整的药物资料，项目的主要负责人也很难把药物做出来，朱奈瑞克一直是助手，不用担心他在外面把药物制作出来，不过他掌握着组织一部分底牌，这一点是确定的，我记得前不久，他还申请查阅过‘黑色幽默’的实验资料。”

    “哼……不管那家伙掌握着什么信息，既然他选择叛逃，就绝对不可能让他再活下去！”琴酒目光森冷着说着，又拿出一支烟咬住，声音放缓了一些，“只是调查的事有人负责，我们只要等消息就够了，这段时间注意联系，大概也不会太清闲。”

    池非迟心里默默翻译——调查不用我们去，不过有消息了，就要我们去跑。

    “多久能有消息？”

    “从他可能去的地方开始，大概明天下午就会得到需要我们去查探的第一个地址，到时候根据情况，再看由谁去跑这一趟，”琴酒冷声道，“虽然我有预感，从雪莉消失的先例来看，我不觉得我们能那么容易找到他……”

    “嗯……”池非迟应了一声，突然问道，“你今天去忙什么了？”

    琴酒放在风衣口袋里、准备拿打火机的手顿住。

    他不就是担心自己会感冒、向那一位申请延长个假期吗……

    原本以为有拉克在，那点行动很轻松就能解决，没想到出了朱奈瑞克的事，他临时被抓壮丁，不得不在拉克面前露头。

    如果拉克知道他躲感冒就请假，绝对会挖苦嘲讽他一顿的。

    很快，琴酒从口袋里拿出打火机，神色如常地点了烟，“没什么，稍微有点小事要处理。”

    池非迟没想过劳模琴酒会偷懒，只是觉得奇怪，随口一问，听琴酒这么说，不确定是不是那一位让琴酒去做什么，也就没再问下去，“处理完了吗？”

    “已经处理完了，接下来的行动，你再帮忙处理两个，其他的我来，尽量分布在东京不同的区域，方便去追查朱奈瑞克的下落，那家伙只要离开东京，短期内，他绝对没法离开东京，否则一定会被我们的人发现，”琴酒有些心疼自己的假期刚开始就没了，左手右手伸进风衣口袋，拿出一个御守递给池非迟，“对了，这个给你……”

    池非迟面无表情地接过那个辟邪御守，右手里燃起火焰，很快把御守烧成灰。

    琴酒这是在侮辱他！

    “哼……要是你行动时再撞上什么事件，又被警察围住，我可不会同情你哦。”琴酒似笑非笑地讥讽道。

    “用不着你同情，”池非迟手里的御守残渣丢到地上，转身就走，“把你的乌鸦嘴闭上，行动发邮件给我。”

    琴酒沉默着，转身走向自己停在旁边的车子。

    算了，想想被土耳其丧心病狂一顿限产限卖操作、已经快消失在日本境内的拉克酒，他还是不诅咒拉克了。

