    项御天看着项宁，觉得自己的儿子给自己挖了一个坑，也是他自己低估了那些人对项宁的追随到底有多疯狂。

    项宁被项御天看着有些不自然，看着他道：“父亲，有什么事吗？”

    “喏。”项御天也没瞒着，毕竟这是他自己搞的，可不能怪他，到时候顾婉莹又损他，他才不受无妄之灾。

    而在项宁看着里面的聊天记录的时候，整个人都是傻的，他就没见过脸皮那么厚的，他拒绝的意思那么明显了，居然还凑上来。

    不过即便如此，项宁还是不能答应，因为他们要去的地方，可是天诺星，这里必须掌握在他们手中，可不能让人有什么借口要进来的权力。

    他可知道，不管是地球，还是其他殖民星球，都有魔族的间谍，也有当年那些家族的残党，他们那么多年的世家族，怎么可能说消失就消失。

    表面上看似人族统一了，但是暗地里项宁可知道，他们搞的一些小动作，不过也算他们聪明，没有去动军队。

    军队可是项宁最后的底线，是抵抗域外种族的先锋军，如果军队都要被渗透，被搞乱，项宁可真不介意来个灭族，他都杀那么多了，还在乎多杀几个吗？

    至于评价？项宁还真不在意。

    一个小时后，项宁将御蓝生收集过来的资料看了一遍，这是他交代的，要选一些华夏区的舰队。

    绝不会出现西方一些地区的舰队。

    审核了一遍后，项宁就将最终定稿给发送了出去。

    而此时，寒古星门的任务大厅之中，众人正在焦急的等待着宣布最终结果，明天就要出发了，可以说是非常的赶。

    看着御蓝生上台，所有人都围拢了过来，听着宣布情况。

    “看来大家都等着急了，同时，大家也应该明白这一次，是去干什么的，接下来，我来宣布结果，一共十一个舰队入选。”

    这也是项宁考虑再三的数字，每一个舰队都有两百一十艘战舰配备，去收复炎古星门，可不是什么短期任务。

    “天罚，古神，九幽，山崩·······”一个个舰队的名称被念出来。

    十一个，全都是华夏区的舰队，全部念完，几乎抽掉了整个寒古星门百分之四十的华夏舰队。

    一些西方的战士不满意了，他们大声喊道：“为什么全都是华夏区的舰队，为什么我们没有份？”

    “我们敬重项将军，但是为什么要这么区别对待我们？”

    “项将军不是提倡全民团结吗？为什么还要搞这些？”

    御蓝生站在原地没有说话，就那么静静的听着他们说的，等差不多了，他开口道：“说完了吗？说完了就散了吧。”

    “你们这是在耍我们吗？”一个脾气比较暴躁的直接吼了起来。

    御蓝生眉头一凝，看着他们道：“自人族对魔族开战以来，单个华夏区，战死超过千万，残疾同样超过千万，而整个西方，那么多个区，加起来比华夏的一半还少，居然那么怕死，那就窝着，我们去打。”

    此话一出，不少西方区的战士不爽了，而更有的一些感到羞愧，如果真要算也确实，一般情况下，国际规定，伤亡超过三分之一就可以选择撤离，而且还有个数据表明，损失超过三分之一的时候，战士的积极性与作战力都会降低百分之三十，因为他们已经感到了失败。

    但这一定则，在华夏区这边不适用，要么干掉对面，要么被对面干掉，子弹打光，他们就用药，就用身体去撞，去同归于尽。

    打完了接着打，直到无一人生还，多少战争，靠着华夏区这边疯了一样拼回来的，这也是为什么华夏区民风彪悍了。

    是全球抚恤金最大的地球同样不是没有道理的。

    一些华夏区战士昂起胸膛，他们有他们自豪，一些西方区的人，永远不会理解他们到底是怎么想的。

    当然，这些说辞还不足以让那些人打消念头，但那又怎么样，事情传到项御天这里，项御天也没说什么，项宁调遣将士，那是他的权力。

    不过还是有人传出消息，第二梯队就会由他们来担任主力了，而且给出了确切的时间，是三个月。

    三个月想要重新拿回炎古星域，说实话，项宁都不敢打包票，这三个月，顶多让战斗进入白热化而已。

    当然，这里的白热化指的是全线星域的战争白热化，该拿回来的，那肯定是拿回来的了。

    之后如何，他们想来想走，项宁都不会阻止。

    这三个月，足够他们拿回天诺星了。

    翌日，寒古星门之前，项宁站在英灵战舰的甲板上，看着前方已经集结的，总计三千一百艘战舰，此时的项宁，身穿高通皮靴，头顶黑金高帽，身披黑色大衣，鎏金金穗在肩上垂下，这是联邦军方亲自授予这一次征战最高统帅的象征，战舰总管。

    所有即将出征的将士看着项宁，等待着他的讲话，而项宁，站在顶峰，看着那总人数加起来超过百万人口的舰队，也是顿生豪情。

    “四年前，炎古星门战死百万炎古英灵，而今，他们的后人，他们的后辈，将继承他们的意志，重返炎古，将属于我们的，全都拿回来！”

    “吾等必胜，人族不灭！”

    “吾等必胜，人族不灭！”

    “吾等必胜，人族不灭！”

    项宁大手一挥：“出征！”

    寒古星门打开，三千一百艘战舰跃迁而出，这里的动静，直接惊动了魔族，虽然他们在此之前完全不知道项宁回到了域外。

    但是三千一百艘战舰的跃迁，引动的能量还是会被探测到的。

    而落地点，便是幽海通道，此时的幽海通道，属于三不管地带，人族拿不下，魔族也守不住，相互僵持。

    但是现在，魔族奉命守在幽海通道的将领看着那忽然跃迁过来的三千一百艘，密密麻麻的舰队，冷汗都给吓了出来。

    瞬间一条条消息传回到寒古星域的魔族总部。

