    释迦牟尼法身像，是为大雄宝殿中的主佛，镀有金箔的佛身上佛光璀璨，看起来尊贵而又神圣。

    可此时，这尊高达十米的佛像周身金箔却忽然一层层绽裂开来，露出了下面灰白的岩石。

    而在这些岩石上面，此时赫然出现了一道道细小而且密集的裂纹，这些裂纹肉眼可见的迅速遍布于佛像周身，时不时有灰烬石屑从裂缝中溅落开来，将下方供桌上的祭品蒙上了一层灰霾。

    一种极为不好的预感在瞬间涌上了我的心头，而在我的这一预感中，一缕阴风却忽然穿过了层层佛光的笼罩，吹入了佛堂之中。

    念冰长长的头发在阴风中飘扬起，原本还散发着祥和佛光的她，身上的气息却在瞬间骤变！

    那萦绕周身的浑厚佛力，在阴风徐来间竟是瞬间溃散，下一秒，一股极为浑厚的阴气毫无征兆的从她身上爆发开来！

    随着这股阴气的突然出现，整个大雄宝殿的温度在瞬间降到了冰点，让人忍不住一个哆嗦。

    原本从她身后绽放而出的七彩佛光，此时轰然破碎，一张扭曲骇人的黑色鬼面却是赫然生成！

    呜呖呖！！

    鬼面张开了血盆大口，发出一声凄厉的嘶鸣。

    一时间，大量的鬼灵开始纷飞于整个佛堂之中，朝着堂下芸芸众僧发动了攻击！

    包括无常祖师在内，佛堂中所有僧人都在察觉到了念冰的这一变化。

    他们的诵经声开始变得越发急促响亮起来，大量的佛光不断从他们身上爆发而出，犹如泉涌一般注入了她的体内。

    可是，来自他们的佛光却已无法像先前一样，毫无阻隔地融入她身。

    佛光一经触及她的灵魂，便立即遭到那股强大阴气的侵袭，转眼间溃散当场。

    由阴气所化的鬼灵，此时透过佛光不断侵蚀着在场众人。一时间，诸多僧人身上的僧袍猎猎作响，从他们身上散发而出的佛力也在鬼灵攻击间顷刻瓦解，许多的僧人甚至因此双目流血，转眼间尸水遍体，看起来分外瘆人。

    佛堂前点亮的长明灯此时也变得闪烁不息，而在这时，一阵比先前更加庄严而且洪亮的梵音，再度从近前的佛祖像中响彻而起。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    梵音阵阵，一股比刚才更为浩瀚的佛力从裂纹遍布的佛像之中爆发而出。

    一时间，整个佛堂被金光笼罩，璀璨得让人难以睁开双眼。

    在这股佛光的笼罩下，周围诸多鬼灵齐齐发出一连串凄厉的嘶鸣，随后伴随着阴气尽数抹灭，受到阴气侵袭而受伤的众多高僧们，此时身上的伤势也都得到了痊愈，从身上流淌而出的尸水也因此消散。

    这股佛力治愈着芸芸众僧，净化着一切世间污秽，但在接触到念冰的瞬间，却化作了一股极为凌厉的佛威！

    大量的佛力在念冰的近前不断凝聚，逐渐化作了一道金色的卍字佛印。

    佛印之下，原本还平静如水的念冰立即变得秀眉紧蹙，露出一丝痛苦之色。而从她身上肆无忌惮爆发而出的阴气，在这一刻却是受到了极大的压制，开始疯狂地朝着她的体内退去，最终尽数敛入身体当中。

    梵音响彻不休，佛堂之中立即传来一阵厉鬼凄厉的哀鸣声，让人不禁毛骨悚然。

    而那道卍字佛印，此时还在不断朝着念冰落下，每靠近一分，其中的镇压之力就变得越发强烈，而厉鬼的凄鸣也随之加重三分。

    最终，这道卍字佛印隐入了她的眉心，响彻佛堂的鬼啸声也在这一刻戛然而止。

    原本喧嚣的佛堂，也随着佛印的落下终于归于平静。

    袅袅的梵音也在这一刻消散当场，念冰身上的阴气被彻底封印于体内，那金色的佛光也在这一刻重新萦绕在她的周身。

    念冰的脸颊上布满了细汗，可来自她的那一抹痛苦终究逐渐缓解，再度恢复了以往的平和。

    可是，为了镇压她的阴气，眼前的释迦牟尼法身像也为此耗尽了所有佛力，一片片金箔开始从佛身表面剥落，随风飘飞大雄宝殿中。

    一道接着一道的深长裂痕在佛身上纵横交错，有若沟壑。而最终佛像支撑到了极限，轰然崩塌于眼前。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    这时，无常祖师口喊佛号，可声音里却充满了疲惫和虚弱。

    我朝着无常祖师看了一眼，却见他原本就已干枯的身体，此时已彻底佝偻了下来，仿佛是从坟墓里刚走出来的一般，不禁让人心里一咯噔。

    显然，为了镇压从念冰体内爆发出来的这股阴气，无常祖师付出了极大的代价。

    他尝试着想要从蒲团上坐起来，结果手一空却差点摔倒在地。

    “无常祖师，上次因为彼岸，觉禅寺千年基业毁于一旦，而今因为念冰，您又耗尽无上佛法，晚辈心中万分愧疚。”

    我连忙扶住了无常祖师，颇为歉意的朝他说道。

    “阿弥陀佛，此事与你无关，乃佛门命数使然，林笙你也莫须自责。”

    无常祖师摇了摇头，朝我和煦说道。

    “那么，念冰她现在究竟怎么样了？”

    我朝无常问出了这个自己最担心的问题。

    “阿弥陀佛，这半月来，念冰体内魔性已复发四十八次，而这一次是为最后一次，也是魔性最盛时。虽耗尽本尊之修行，毁殿中之佛像，然终究将其封印，可谓甚善！”

    听了这话，我紧绷的心弦当即松弛了下来，欣喜问道，“这么说来，念冰她已经没事了？”

    无常祖师犹豫了片刻，可还是点点头，“暂告无恙，不过你是她的丈夫，待她醒来后，还望你多行照顾于她，亦可带她于俗世故地重游，以解心中魔性残念。”

    我连连应诺，沉重多日的心情也终于得以释然。

    可我看了一眼念夕朝，却见他始终看着昏迷不醒的念冰，眉头却是越皱越深。

    无常祖师无言，随即朝着佛堂外看去。

    随着念冰体内阴气被彻底镇压，那原本萦绕于觉禅寺内外与佛力共存的阴气，也在这一刻尽数消散，飘荡于周围的鬼灵也因此销声匿迹。

    原本梵音与鬼啸之音响彻不绝的觉禅寺，也因此迎来了久违的宁静。

    而此时，无常祖师的目光从周围挪开，却看向了不远处的寺门口，一阵骡子的啼鸣声却是从寺外响彻而起。

    “若初……可真是本尊的好门生。觉禅寺重建时，未见她人影，本尊受难时，她不曾前来。而今她的丈夫刚赴入寺中，她便闻得消息紧随而至了！”

    无常祖师这么说了一句，看向寺门口的眼神也逐渐变得慈祥和蔼起来。

    “师尊，弟子人还没入寺，您就开始说我坏话了。”

    这时，一个熟悉的女孩声音忽然从寺外响起。

    不一会，我便看到有一个女孩子寺门口走了过来，身后还跟着一头骡子。

    若初？

    没想到，茹若初此时竟然也来到了觉禅寺中！

