    我的1982正文卷第一千四百四十四章去测试李忠信这个家伙是一个妖孽，他的这些小同学也都不简单啊！单凭这几个孩子说出来这样的一番话，王瑞就已经把张奇、于雷、吴志刚他们几个小家伙当成了妖孽一般的人物。

    　　甚至在这个时候王瑞有一种错觉，鱼找鱼，虾找虾，一个妖孽身边的是一群妖孽。

    　　李忠信在这个时候正看着眼前争吵不停的几个小伙伴无语，如果他要是能够知道王瑞的想法，他一定会嘲笑王瑞是‘慧眼识猪’。

    　　他的这些个小同学呢！毛的本事没有，一起吹个牛，抬个杠，那是一个顶两个，要说是他们和天才根本就不搭边。

    　　和天才都不搭边的人，别说是妖孽了，就是连普通人甚至都赶不上，刚才说的那些话，无非就是张奇那个家伙胡言论语误打误撞说出来的。

    　　“好了，你们不要争论这个事情了，王叔叔刚才说了，你们说的好有奖励，等下我们玩完了游戏以后，别忘记和你们的王叔叔要奖励啊！”李忠信制止张奇和于雷他们争辩的时候，直接把给奖励的事情拿了出来。

    　　李忠信心中清楚，如果他单一制止的话，张奇和于雷两个人是不会听他的，很多时候，他们对于自己的想法有着十分无比的自信。

    　　李忠信也是不清楚，他们究竟是从什么地方来的那些个自信，怎么就能够觉得自己一定能赢，自己说的事情就是对的，别人说的就是不对的。

    　　“奖励是必须要给的，这个小同学说的十分好，我很感兴趣，等下晚上的时候，我就给你们几个人每人准备一些小礼物。

    　　不过呢！这个时候不要争吵了。如果再争吵的话，礼物可是会被取消的啊！”王瑞看到李忠信出来制止两个人的争论，他也是立刻接上了李忠信的话，把要送小礼物的事情说明白了。

    　　王瑞听李忠信话的时候也是听出来了，李忠信那么说，绝对有一定的原因，当李忠信说出来有礼物的时候，张奇和于雷之间的争吵声音一下就少了很多，他这样一说，这种争吵就会停止下来。

    　　王瑞可不想因为张奇和于雷两个人的争吵而失去这次把李忠信也弄过去玩游戏的想法。

    　　“你们两个说的那个事情很不错，等我到办公室那边记录下来，兴许今后真的会开发研究一个你们说的电脑游戏呢！”王瑞语气诚恳地对张奇和于雷说了起来。

    　　王瑞对于张奇说的那个八路军打日本鬼子的游戏的想法很是赞同，回合制的游戏当中，这样的一种场景再现十分正常。

    　　比如说地雷战或者是地道战那些经典的电影，都是可以改成电脑游戏的，里面的人物并不是很多，场景方面呢！也是少得可怜，大概的一些东西呢！王瑞在脑子当中都有了一点点的思路。

    　　可以这样说，如果给王瑞一定的时间，王瑞自己都觉得自己能够通过张奇这个小胖子的启发，能够设计出来一款战争类的电脑游戏。

    　　“王叔叔还是很有眼光的吗？张奇和于雷他们两个人说的想法都相当的好，无论是哪一个，都能够改编成电脑游戏，关键是我们这边缺少好的设计师和好的想象力，如果这些东西能够达到的话，那么，制作出来精良的国产电脑游戏是没有问题的。

    　　如果有可能的话，你们应该专门地搞一搞培训，专门培养起来一些这个方面的人才。”李忠信对于王瑞的话很是同意，但是，他却也是知道，王瑞是不会想到，张奇和于雷提出来的游戏呢！今后有很多年会在国内十分火爆，玩的人非常的多。

    　　张奇说的那个战争时期的电脑游戏呢！什么地雷战了，地道战了，还有什么大上海一九三七了等等游戏，在中国虽然没有出现大火的情况，最主要的原因就是设计方面不够精良，画面感比较粗糙，里面的内容也一般，没有什么走红的情况。

    　　而于雷说的那个鹿鼎记，却是很不错，在当时成为很多人玩的单机游戏，这个事情呢！主要是金庸老先生写的鹿鼎记好看，深受人们喜爱，后期鹿鼎记拍摄成了电影和电视连续剧，更是征服了人们，所以，鹿鼎记这个游戏在那个时候很火爆。

    　　“那个忠信啊！咱们便走边说，我们到那边先去测试，你们看一看我们现在设计出来的这个游戏有什么不妥的地方。或者说什么地方看起来不舒服。”王瑞一边起身示意他们跟他一起走，一边正色地对李忠信他们说了起来。

    　　“那就去吧！”李忠信微微地耸了一下肩膀，很是无奈地苦笑着说道。

    　　他这个时候也是没有了办法，只能是跟着王瑞去那边，去帮着王瑞看那个孙猴子大闹天宫。

    　　李忠信心中腹诽着王瑞，看上去很诚实和老实的一个人，这心眼子咋就这么多呢！

    　　这几个孩子是什么人啊？！！

    　　王副总怎么领几个孩子到我们这边来了呢？

    　　王瑞带着李忠信他们进入那二十多人的工作间的时候，工作间的那些个搞开发的人一脸懵逼。

    　　他们不明白，王瑞怎么领几个孩子到这边来。

    　　“陈锋，徐强，李振伟，涂刚，你们几个人把你们现在用的电脑腾出来，顺便把咱们研发试用的游戏打开。”王瑞站在头里，对坐在边上的几个年轻人说了起来。

    　　这几个年轻人呢！都是学电脑设计的大学生，是属于公司最近一段时间招进来的技术人员，他们手中的电脑当中都有孙猴子大闹天宫的电脑游戏。

    　　“王总，您这是要……”涂刚按照王瑞的吩咐打开了游戏软件以后，有些疑惑地问了起来。

    　　“没什么事情，这几个小同学是王总经理安排过来试玩咱们电脑游戏的，等一下呢！你们就在边上看着，他们有什么不懂的东西呢！你们和他们讲一下。游戏开发出来以后，里面需要修改的东西还很多，我们要让他们说一说咱们的游戏究竟怎么样！”王瑞一脸严肃地对涂刚他们几个人说了起来。

    　　		

