    脑浆子都快沸腾了，一退再退却还在不停地后退的赛斯甚至觉得，自己脑袋中沸腾的不是脑浆，而是浆糊。

    在他的精神感官当中，远处那本来就有些混沌的虚空又凭添了许多混乱。

    虚空中，不停地绽放着一个又一个瞬间闭合的“黑洞”。

    狂暴的能量并没有跟他想象中一样肆虐开来，哪怕感觉不到任何能量冲击，赛斯都无法想象那两个交战的未知存在到底强大到了什么地步。

    确实，就是未知的存在。

    不知道云雾是什么人，虽然种种迹象表明了看起来暴戾狂躁的它就是“宇帝”，但就它现在表现出来的战力，赛斯又不敢肯定了。

    如果“宇帝”强大到了这种地步，哪怕还需要什么“宇盟”的存在。

    光是凭它自己，就能横扫“宇盟”以及“宙邦”所有的文明了，这甚至包括赛斯从来没有见过的宙主。

    “这就是绝对的实力吗？”

    看着虚空又被击出一个瞬间消失的巨大的“黑洞”，赛斯又战栗起来。

    这里是什么地方，他不知道。

    但是赛斯可以肯定，这不是普通的星域。

    虚空中仿佛存在着无尽的阻力，他甚至只能做到原来的五分之一速度的常规飞行。

    空间跃迁根本不能完成，而且就在刚才他也尝试过。

    在正常的星域他猛力一击绝对可以打出空间裂缝，但是在这里，他连让虚空震颤一下都做不到。

    又一个“黑洞”无声地绽放开来，紧接着又有三个“黑洞”出现，当第四个“黑洞”出现让前三个“黑洞”连接一起形成一个更大的“黑洞”时，已经距离足够远的赛斯甚至感觉到了整片星域都在震颤。

    能够感觉到的，只有这些。

    他们是怎么交手的，赛斯根本感觉不到。

    混沌的虚空当中，他的精神感觉本来就受到了极大的干扰。

    此时当混沌的虚空因为两个恐怖存在的交手变得混乱起来后，眼睛看不到、精神感官被干扰的赛斯，几乎就变成了一个“瞎子”。

    先前的打算，此时彻底是放弃了。

    想要活下去，自己必须做点什么，否则无论哪一方胜利，自己都没有好果子吃。

    赛斯原本的打算，无论它是不是真正的“宇帝”，自己只要帮它干掉这个强得不像话的人类女子，到时候再将自己知道的一切告诉“宇帝”，那么它应该不会再向自己下手。

    可就现在的情况来看，赛斯才感觉到了自己先前的打算有多幼稚。

    就这样的战场，他别说介入进入影响战局，可能刚飞过去就会被一拳打爆。

    “如果本源没有受损就好了。”

    “那样的话，我未必帮上不忙。”

    心中想着，赛斯开始考虑自己要不要趁现在离开。

    只是这个想法刚刚出现在脑海中，又马上被他自己否决了。

    逃跑没有任何意义，他肯定跑不远，就会被战胜的一方轻易地追上。

    在这片星域，他现在最大的速度简直就是在爬一样。

    而且更关键的是，它还没有出现。

    或许相比那些真正狡猾和聪明的存在，赛斯算不上太聪明。

    但是，他也不蠢不笨。

    通过前面“宇帝”并没有刻意回避他的精神信息，赛斯几乎可以百分百地肯定，那个让自己把“宇帝”引到这个强到不像话的人类这边的未知存在，一定就是“宇帝”和这个人类提到的“宇宙大帝”。

    “那么，问题来了。”

    “到底它才是真正的宇帝，还是到现在都没有显身的宇宙大帝才是宇帝！”

    这一想马上反应过来一个事实，赛斯更是云里雾里、不知所措了。

    不过有一点他清楚，让他将“宇帝”引来这里的“宇宙大帝”，他必然就隐藏在这附近。

    就现在交战的双方，无论哪一方取得最后的胜利，“宇宙大帝”必然会冒出来，摘取真正的胜利果实。

    想到这里三个人可能就自己清楚事实，又不能确定哪个才是真正的“宇帝”，脑瓜子乱成一团的赛斯也不知道到底该怎么办。

    不过很快，他便有了决定。

    指引他这里的“宇宙大帝”，刚刚自称是“宇帝”的恐怖怪物，看起来一爪就能拍死却又逆天强大的人类。

    这样的强者，哪怕曾经经历过无数场战争、见证过无数强者的他，以前一个都没有见过。

    现在，却是一下子冒出来三个。

    所以，赛斯打算旁观了。

    哪一个他都惹不起，又没有办法确定真实的身份，赛斯索性也不管了。

    哪怕到最后任何一个随手击杀了他，赛斯觉得自己也值了。

    至少，死在这些恐怖强者的手中，这比死在了他们眼中原始的“过去”的那些“时间行者”阿波罗等人，却是要强得多。

    从起初的震撼到麻木，这并没有持续太长时间。

    预料到了这一场他甚至都无法捕捉、观察的战斗会持续很长时间，赛斯却没想到会持续这么久。

    时间过去了多久，他没有一个清楚地定义。

    但就他自己对时间的定义，赛斯估计至少也有三四天的时间过去了。

    一只看似异兽的“宇帝”，一个看似柔弱的人类女子。

    双方激烈的战斗，却还就像刚开始一样，仿佛这三四天的时间并没有消耗多少能量。

    就当赛斯以为这样的战斗还会持续下去，甚至需要十几天甚至更长的时间才能分出胜负，战斗突然停了下来。

    率先发起战争的那个女人，突然抽身而退，从混沌、混乱的战场中撤离出现在了赛斯的精神感官当中。

    “你没有发现吗？”

    同时，她的精神信息递荡了开来。

    看似狰狞地追了过去，只是在收到这个精神信息后，“宇帝”突然停了下来。

    “你发现了什么？”

    沉默了片刻，“宇帝”发出了精神信息。

    同样接收到了这些精神信息，赛斯同时紧张地观察着双方。

    “宇帝”肯定是受伤了，赛斯可以肯定。

    以前“宇帝”的胸口就有一个清晰可见的伤口，而现在这个伤口又扩大了一些。

    至于其它的伤势，赛斯并没有发现。

    另外那个人类，赛斯并没有从她身上看到明显的伤势。

    不过就现在的情况来判断，赛斯估计激战了三四天时间，双方差不多也就是个平手。

