 “轩辕剑，神农鼎，今日吾以天道之命让尔等在此镇压仙印，尔等可有怨言？”

李玄贞飞身来到陈强面前，大手一挥的同时，刚才还在疯狂冲击仙印的魔气霎时间变得老实起来，而那破碎的仙印更是眨眼间就恢复如初。

轩辕剑和神农鼎自然是不会有怨言，他们生来就是为了对付魔人，镇压仙印什么的他们肯定是非常乐意的，甚至是说，这本来就是他们应该做的。

李玄贞笑着点了点头，大手再次一挥，轩辕剑和神农鼎骤然缩小，最终和那凝结的仙印融合成了一道崭新的印记，一剑一鼎交相辉印，再加上李玄贞的仙力，以至于周围再也感受不到半点魔气冲击的迹象。

陈强和公孙姬同时身体一震，他们一个是神农后人，一个是轩辕后人，面对神农鼎和轩辕剑的消失，两人的灵魂深处就像是有什么东西被强行剥离了一般，以至于两人近乎是毫无征兆的开始七窍飙血。

好一会儿，陈强和公孙姬才逐渐回过神来，同时失去各自的神器，陈强和公孙姬都有遭重的迹象，两人身上的气息更是紊乱无比。

“十日之后天门将会开启，汝等二人历经险阻，方证天命，十日之后会有仙人下界指引你们二人飞升仙界。”

李玄贞微笑着看了看陈强和公孙姬，笑道：“恭喜啊，能够让天门开启并且有仙人下界指引，你们也算是功德圆满了。

去了仙界之后可不要太放肆，那里的规矩比这里多多了。”

“喂，臭道士，你什么意思？

老子说了不会过天门的，你休想让老子过天门。

再说了，你都不在了，过天门还有什么意思。”

陈强很想和李玄贞大吵一架，狠狠地骂李玄贞一顿，但是陈强又找不到一个痛骂李玄贞的理由。

因为是李玄贞帮助他们躲过了这场浩劫，也是李玄贞的牺牲换来了这场大战的胜利。

如果没有李玄贞，今天的局面绝对不会是这样！“天门不是你想过就过的，也不是你说不过就不过的，冥冥之中自有安排，你信不信，十日之后，你会乖乖过天门，甚至是主动想要过天门。”

李玄贞就像是大街小巷里的故作高深的算命先生，可是现在没人敢说李玄贞是那种坑蒙拐骗的算命先生，因为现在的李玄贞可是连雨师妾都能秒杀的恐怖存在！陈强不想听李玄贞说这些有的没的，他只想知道李玄贞为什么要这么做，难道真的仅仅是为了帮助他们？

如果是这样，陈强以后该会何等自责，因为是他把李玄贞从八百年前带到这里的，也等于是他间接葬送了李玄贞的性命！回头他该怎么面对亓官鈺？

一旁的亓官鈺满脸平静，好似什么都没有发生一般。

只是从头到头都不曾言语的亓官鈺分明就很不对劲儿，这种平静下面隐藏着怎样的风起云涌，恐怕只有亓官鈺心里感受得最为清楚。

“不用感到愧疚，相反，这一切都算是因我而起，也应该由我来结束。

所以根本用不着你来愧疚什么，就算我不跟着你来这里，这场浩劫依旧会由我来终结。”

李玄贞微笑着看了看陈强，他自然是知道陈强心中的想法。

只是在李玄贞看来，陈强的这种想法根本没有任何必要，彻底看破天命的李玄贞深知这一切和陈强没有关系，哪怕是被神农鼎选中，哪怕是背负上对付这场浩劫的使命，这所有的一切本来都不应该由陈强来承担。

陈强不明所以，他不知道什么天命，只知道人命，只知道李玄贞为了帮助他对付这场浩劫选择了一条不归路，一条真正意义上的不归路。

陈强更不知道这一切和李玄贞有什么关系，难道这场浩劫不是因他而起的么？

“因你而起？”

李玄贞笑了，“你也太看得起你了，凭什么因你而起，就因为你是神农鼎挑中的人？

小子，别想太多了，这场浩劫便是千年前我剑开天门之时埋下的祸因，更是因为我八百年前降世于李玄贞而埋下的祸患，若是不然，你以为我愿意燃烧仙根来应付这场浩劫么？”

李玄贞笑得无比释然，哪怕他随时都有可能灰飞烟灭，但李玄贞却比任何时候都要释然，就好像彻底放下了一般。

哪怕是面对亓官鈺，李玄贞都是如此释然，“钰儿，你一定要好好活着，你身上还有更重要的使命。”

“放心吧，我知道该怎么做。

我只想问你一个问题，我们还有没有可能再见？”

亓官鈺一脸平静的看着李玄贞，若是以前，李玄贞这么做肯定会遭来她的怒骂，她也肯定会要死要活。

但是现在，亓官鈺却是平静得有些不像话，好像她已经认可了李玄贞的这种做法，只是唯一还让亓官鈺有点不能释怀的就是她还能否见到李玄贞。

“谁知道呢，燃烧仙根就意味着此生宿命的彻底终结，就算是有来生，恐怕我也不认识你了。”

李玄贞的眼神里同样是闪过了一丝不舍，为了亓官鈺，李玄贞可以舍弃天门大仙之位，为了亓官鈺，李玄贞更是可以一剑封天门，今日李玄贞固然是为了遵循天命，可是其中又何尝没有亓官鈺的因素呢？

“你只需要回答我，我还能不能再见到你就行了。”

亓官鈺突然直勾勾的看向李玄贞，“不管是以何种身份，在什么地方，以什么样的方式，我只管还能不能见到你。”

“应该可以吧。”

李玄贞的回答模凌两可，因为他也不知道是否还能够再见到亓官鈺，毕竟彻底燃烧仙根的他马上就要灰飞烟灭，到时候便是连同所有的宿命都将一并终结。

从此往后，世上再无李玄贞，天门再无吕洞玄，便是在所有的轮回里都将彻底抹去李玄贞的印记。

“那你等着我，我一定会找到你的，到时候就算你不认识我了，我也会让你记起我来的。”

亓官鈺抿嘴一笑，笑容是那么灿烂…… 