
“霍小姐，里面请。”

狄伯一句霍小姐，便是清清楚楚的把她排除在外。霍子汐眼神一暗，眸底划过一丝阴暗，只是稍纵即逝。

勉强的勾起嘴唇，“好的，狄伯。”

心里面有点怨恨狄伯，可是她心里也明白，不仅是狄伯，就连韩老爷子也是不希望她做这韩家的二少奶奶的。

抬眸看着韩浚澈搂着的那个女人，霍子汐眼神阴鸷。

如果说眼神可以杀人，那林玲不知道被霍子汐的眼神秒杀了多少次。

“你最好别闹腾。”男人的声音低低的在耳畔响起，霍子汐一怔，就对上韩云景冰凉的眸光。

贝齿咬着下唇，却什么也没有说。

韩云景牵着她的手，她只感觉到他手里的凉，不过霍子汐可不计较。

“云景，子汐回来了，哎呀，瞧这两人，看来这感情是越来越好了。”

这刚刚进韩家老宅的大门，任如意就出来了，看到韩云景和霍子汐手牵着手，那高兴的。当然，她选择性的忽略了韩浚澈与林玲两个人。

“妈。”对任如意自然不会像是对霍子汐那么冷淡，不过林玲他们也没有打算听他们说话。

这韩老爷子看林玲是越看越顺眼，越看越满意。他看过这么多，只觉得就只有林玲这样的女人才配得上他的孙子。

这看起来，是般配的不能再般配。

……

书房里面，只有韩老爷子和韩浚澈两个人。

“浚澈啊，你跟你这媳妇倒是挺像的。不过你可以跟老头子我说说，今天晚上到底什么回事儿？你们两个是不是吵架了？”

自从那一次的视频，韩老爷子便大概猜到了林玲的身份，不过经过这一次，他是完全的确定了。

林玲就是司晴，就是那个‘大姐’。

“老头子，这是我和她之间的事情。”韩浚澈意思很明显，就是他和林玲两个人，用不着一个老头子来插手。

韩老爷子只是叹了一口气，这年轻人的世界，他真是不懂。

果然啊，岁月不饶人。

他瞧着韩浚澈俊美的侧颜，想起了那个温婉贤淑的女人，他就不知道自己的儿子，为什么那么没有眼光，既然看上了任如意那么小家子气的人。

景渃如何比不上任如意了，在他看来，两个人简直就是天壤之别。

所以的年轻人之间的情情爱爱，他不去插手，这希望他们平平淡淡的过下去，就这么一辈子。

“那你可清楚她的底细？”

对于当初林玲所说的，父亲做小本买卖，母亲就是一个不入流的设计师，这种说法，他可是完全不信。

可是有的人，就是信了，当真了。

“我相信总有一天，她会亲口告诉我的。”

“罢了，罢了，”老爷子无奈的挥了挥手，“这是你们年轻人自己的事情，你看着办就好。”

韩老爷子拄着拐杖，走到书桌面前，从抽屉里面取出一封密封的文件，“你把这个交给她啊，想来她也是，不太需要的。”

韩浚澈拿过，拆开文件，那一张张密密麻麻的字，一眼看下来，正是那韩氏集团的百分之八的股份权，韩家大少奶奶的那一份。

……

下午的时候，韩浚澈带着林玲和老爷子一起在花园里面聊天。

那百分之八的股份，林玲其实不打算要的，可是瞅见任如意和霍子汐阴沉的脸色，她心里面倒是极为舒畅，接过合同，林玲就潇潇洒洒地写下了自己的大名。

“大少爷，大少奶奶，郑二爷和慕四爷来了。”陈嫂走过来，慕彦和郑千城经常到韩家老宅来，自然知道是来找韩浚澈的。

“那两个小子来了，喊他们进来，陪我这老头子唠嗑唠嗑。”

其实韩老爷子也没有外人说得那么可怕，和他们处在一起，倒像是一个平常的老爷爷。

老爷子这一辈子是军人，年轻的时候就是司令，上过战场，也难怪很多人都害怕他。这人老了，心境平和了，可这气势依旧不减当年。

“韩老爷爷也在这儿啊。”慕彦一看到韩老爷子，立刻咧嘴一笑，露出洁白又整齐的牙齿。

“大哥，大嫂。”这才对着两人打着招呼。

“你们就先聊吧，老头子我也不打扰你们了。”韩老爷子有狄伯搀扶起来，杵着拐杖往花园里些走走。

“韩老爷爷慢走啊。”

看着韩老爷子和狄伯走远了，郑千城和慕彦这才坐下来。

这个慕彦一向都是遇到了难题才会过来找韩浚澈，韩浚澈心里头也清楚，更是知道慕彦所谓何事。

修长的双腿交叠在一起，骨节分明的手支着下巴，深邃的眸光投向慕彦，淡漠的声线缓缓流淌：“说吧，又怎么了？”

阳光倾泻下来，洒在他的身上，让他的轮廓愈发柔和了起来，却丝毫不觉得违和。

“老大，我想求你帮帮我，那个司晴太欺负人了，居然在我的地盘上撒野！”

慕彦说这句话时，那张少年一般俊逸的脸涨得通红，林玲瞧着好想上去往他脸上捏一把。

虽未做声，不过她一边顺着兔兔的毛，一边听着，闻言，林玲手上动作顿了顿，秀眉一挑，抬眸过去。

郑千城也没有说什么，整个人散发出一种慵懒的气质，像是看白痴一样看着慕彦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015231"  chaptername="第三百七十五章  股份">加入书签</a>
</div>
