    血色之盾，精准地挡住了游星辰全力出手的猛烈以击，如停龙车般，将他稳稳当当停在了原地，那发麻似颤抖的右手，似乎在说明游星辰的状态，并没有表面看起来那般平静。

    游星辰在盯着寒大人看，他从来没有见过这样的诡异，更从来没有感受过这样的压迫感！

    那种像是在死寂边缘徘徊的窒息感，如一只血手捏住了他的心脏，让他不敢妄动分毫。

    方月周围那些回过神来的人，在喊着让游星辰不要杀什么寒大人，不要杀眼前这个男人。

    然而实际上，是游星辰……在面临生死危机！

    他，不能动了！

    那一瞬的交手，直接让他全身气血内力絮乱，像走火入魔般所有内力如冻结般停滞了流动。

    这种类似极寒属性的诡异能力，直接像是封印一般，将他的一身实力封印的彻彻底底。

    此时此刻，站在这头诡异面前的，只是一具空有云级武者身体，却没有任何内力的纸老虎！随便一碰，他就要当场殒命！

    在青司这么多年生死征战，游星辰还是第一次遇到如此危机，如此生死一线的状况。

    冷汗，划过游星辰的脸颊，滴落在地。

    现在，他能做，只有等待，等待后方青司队员们的支援！等待游府护卫的支援！

    他第一次后悔，自己为什么要冲在这么前面，与队员们脱节。

    至于方月等人，游星辰那是一开始就没指望的。

    在他印象里，方月等人终究是外人，没一个靠谱的。

    而就在游星辰听着砰砰直跳的心脏声，祈求命运的眷顾时。

    眼前这头诡异，其视线，终于从他身上，转移到了另一头。

    那是……方月的方向。

    “小夜，林零快死了。”

    游星辰没明白这诡异这话的意思，但令他没想到的是，就在这话落下之后，眼前的诡异右眼忽然疯狂喷涌出黑血，像是控制黑血运转一般，喷涌出的黑血立刻反向的将他露出骨架的半个身子包裹起来。

    当做完这一切后，这头诡异就……直挺挺的噗通倒下了。

    随着这头诡异倒在了地上，游星辰发现自己的内力，又恢复了流动！

    像是冻结的湖水，遇春化暖，恢复了生机！

    一瞬的愣神，狂喜顿时涌上心头，死里逃生的游星辰，第一反应，不是爆退，而是运转全身的内力，向地上倒下的诡异一剑斩去！

    “不要！！”

    “住手！！”

    在景岩等人的惊呼声中，剑已落下，却在即将碰触到诡异脖颈的时候，被再次拦下。

    当！！

    这一次，拦下他的，是一柄传说中的武器，天剑！

    “夜色黎明！你知道自己在做什么吗！”

    游星辰用阴沉到极点的脸色，说出冰冷的极致的声音。

    他，刚才可是差点就死了！在鬼门关里转了一圈，侥幸才活下来的！

    现在眼前这个家伙，竟然刚拦着自己杀了这头危险到极点的诡异！

    不可饶恕！青司之人，视诡异为死敌，诛杀殆尽，绝不手软！

    而保护诡异之人，没资格担任青司之职！

    游星辰毫不掩饰地释放出自己的杀意，而在这时……他却感觉到了一股强大，更荒古的气息。

    错愕地朝气息来看去，只见那个一直被自己忽略的极冰圣女，左眼正在燃起火焰，右眼慢慢凝结冰霜，那股恐怖到极点的荒古气息，赫然就是从她身上散发出来的！

    身体一僵，游星辰立刻意识到，自己一个人，是绝对对付不了眼前这些人的。

    “星辰叔，现在没办法和你解释，总之这人你不能杀，我们要带走他。”

    说完，方月给了其他人一个眼神，扛起林零的身体就往外跑去。

    其他人会意，纷纷跟上，尾巴也已经收敛了气息，回归了常态，跟在了后面。

    “星辰大人！你没事吧？”

    “星辰大人，这里发生了什么？！是有诡异袭击吗？”

    “星辰叔……”

    游府里面，本该是游星辰带队，结果却脱节的队伍其他人员，此刻才纷纷赶到，关切问道。

    而游丝丝也在队伍的末尾，她没看清楚这里发生了什么，她快到的时候，只看到了方月带人离去的背影，心中升起一股担忧。

    ……

    原酸茶坊。

    由于诡异的出没，在京城畅销火热的原酸茶坊，也关了大门，伙计掌柜纷纷逃难去了。

    因此此刻的原酸茶坊，空空如也，只有一群不速之客而已。

    “寒大人怎么样了？”

    方月这才刚把人放在用茶桌拼装起来的大桌上，景岩就立刻紧张地问道。

    “我也不清楚，他的情况很怪……怎么说呢，你也知道的吧，我们武者都是燃烧阳寿，修炼武学，使用武学的。然而寒大人现在的情况，则像是用林零的阳寿，化作他的力量。而林零在阳寿不足以支撑的时候，则燃烧他的血肉为代价，继续使用力量。

    寒大人说林零快不行了，就是因为他使用的力量，林零的阳寿和身体扛不住，导致了现在的状况。

    刚才最后那一刻，寒大人虽然勉强用血水化作血肉，勉强填补了林零身体的空洞，但这只是暂时性的，他的身体还在恶化，那些黑血化作的血肉，治标不必之本。”

    林零太勉强，太拼命了。

    在方月等人还在忙着其他事情，在谁也没有关注的情况下，一直默默修炼，燃烧他本就不多的阳寿。

    不知不觉间，林零的实力提升了，但其实消耗的阳寿，也非常庞大。

    可以说，林零是氪命硬生生把实力急速提升起来的。

    如果不唤醒寒大人，以后不使用武者的力量，林零可能还有几年可活，但现在的话，林零能活多久就是未知数了。

    “那该如何是好？”

    牛牛有些郁闷地问道。

    他才和林零重新见面呢，人就快没了？

    虽说林零只是土著，但牛牛也清楚这游戏不一般，对里面土著也早已换了种看法。

    “清晨或许有办法……又或者……”

    景岩抬头，看向刚刚坐下皱眉思考的方月。

    “那个传闻中的乾坤大师，也可能有办法救林零。”

    越是在这种糟糕的局面，景岩反而越能保持冷静，大脑高速运转。

