    当沈行知看到这个未来会大放异彩，现在却只有五岁的小女孩时，顿时明白了什么叫从小就很优秀。

    上官婉儿还不到五岁，虽然看不出未来倾国倾城的样子，但那略带婴儿肥，粉嘟嘟可爱的小脸依然让人喜爱，很有一种想要上去捏捏她脸的冲动。

    最难得的是，只有不到五岁的上官婉儿，言行举止已经让人觉得非常舒服了。

    她没有刻意的学着大人的样子一板一眼，依然保持着她这个年纪该有的童真与活泼，但无论是动作还是言语，也会让人觉得很有涵养。

    “婉儿，这位就是大名鼎鼎的沈都护。”上官仪第一时间为上官婉儿介绍了沈行知，现在上官仪的眼中，沈行知简直就是他命中的贵人。

    “拜见沈叔叔，婉儿早就听说沈叔叔的英勇事迹，今日见到沈叔叔真人，才知叔叔竟如此年轻。”上官婉儿没有称呼沈行知官职，也没有顺着上官仪的辈分称呼沈行知，这个叔叔的称呼倒是最合适的。

    “初次见面，也没准备什么礼物，这支笔是我随身所用之物，当年科举考试用的就是它，今日便送与婉儿，还望婉儿不要嫌弃。”沈行知很谦虚的拿出一支毛笔说道，他来上官仪府中也准备了许多礼物，但那都是市面上采购的寻常礼物，也是作为拜访所用的普通礼物。

    现在见到上官婉儿，沈行知竟然将自己一直使用的那支毛笔拿了出来，这支笔其实远不止沈行知说的那么简单，因为这也是他长年用来临摹蝉字的笔，想一想那蝉字都已经化形了，这支笔同样沾染了沈行知庞大的意念，早已不是寻常之物。

    毛笔看起来是很普通的，但意义确实不凡，上官仪也知道这代表着什么，连忙感激的说道：“如此贵重之物，婉儿她小小年纪真是受之有愧啊！”

    “我观婉儿将来必成一代宗师，今日结下这缘分，或许还是我高攀了呢。”沈行知看似玩笑的说道，不过上官婉儿未来在文学领域也确实当得起一代宗师之称。

    当看到毛笔的第一眼，上官婉儿就深深的喜欢上了这支看似普通的毛笔，那是一种来自心灵的感应，她觉得那已经不是一支寻常的毛笔了，而是一个拥有意识的生命。

    上官婉儿双手接过沈行知手中的笔，她双手托着笔，直接双膝跪下对着沈行知叩首感谢，这一礼已经与拜师之礼差不多了。

    沈行知竟然也坦然的受了上官婉儿这一拜，而后亲自将她扶起，一脸期望的说道：“往后跟着公主切记谨言慎行，将来定要做个巾帼不让须眉的人物。”

    上官婉儿未来将是武媚最得力的助手，沈行知这也算提前布局，他也知道或许因为自己这样操作，武媚很可能会提前与上官婉儿认识，但沈行知已经与上官婉儿建立了半师的关系，就算未来她还是会为武媚所用，那也等于在武媚身边安插了一个眼线。

    自己有所干预，就像三藏和猴子一样，即便未来路还是一样，但路上那些人总归会不同。

    沈行知没有时间和上官婉儿多相处，在上官仪家待了一会后他便回到了客栈，而后他再次登上马车出城，今夜直接住在了城外的馆驿。

    明日沈行知会从距离长安最近的码头登船，而那艘能载两百余人的两层大船也早已停在了泾河岸边，只等明日一早沈行知直接登船就走。

    这一夜其实沈行知也没怎么睡，麾下亲卫还在收拾东西往码头运送，而他也还要翻看一些裴行俭从黑风城送来的公文。

    “主公，一切准备妥当，沿途客栈粮草都已经提前安排，也按照您的吩咐没有通知沿途官府，现在淮南道官员也不知道你要回乡。”黑熊精这几日已经打点好了沿途的一切，将整个队伍伪装成了商队，对外也宣称是来自安西都护府的大商人，要去江南收购一批丝绸。

    “很好，明日天一亮我们就启程吧。”沈行知看着手中公文，头也不抬的回了一句。

    第二日天刚亮，沈行知便带着亲卫向码头而去，因为此刻时辰尚早，码头上也没有多少人，除了他这艘船的船工就是自己麾下的这些碎叶将士。

    因为一切昨晚都准备妥当，沈行知也很快登船，他站在二楼桅杆前，看着平静的泾河水，又向远处望了望隐约的长安城。

    “开船吧。”沈行知一声令下，立刻有船工解开绳索。

    沈行知这船是顺江而下，倒不需要纤夫，凭着大船的风帆，还有几十位船工划桨，大船很快便缓缓启动。

    不过就在船只刚刚启动时，那岸上一骑快马疾驰而来，还未到码头便大声呼喊着：“沈都护且慢，公主即刻便到，还请都护稍等。”

    沈行知第一时间就发现了这飞骑，也看出来对方身穿禁军铠甲，确定是宫中来人无疑。

    虽然对方只说公主马上就到，但沈行知可以肯定是晋阳公主，于是脚下微微一沉，原本已经动起来的大船顿时停在了原地。

    他同时下令道：“先等一下。”

    很快一辆华丽的车架就来到岸边，不过沈行知的船已经离岸，船只距离岸堤足有两丈距离。

    “呼，差一点就赶不上了，沈师傅明达准备了一些礼物，都是送给师娘的，你可一定要带上啊。”晋阳公主从马车中走出，她对着船上的沈行知喊道。

    “臣代拙荆多谢公主赏赐。”沈行知对着晋阳公主一拜。

    这东西都送来了，而且还不是送给自己的，沈行知也只能收下。

    很快晋阳公主身后便有两个士兵抬着一口大箱子，那箱子也是装饰精美，看起来也很沉。

    “熊师爷有劳了。”沈行知没有让船再靠岸的意思，只对黑熊精吩咐了一声。

    黑熊精立刻领会，他轻轻一跃落在了岸上，而后一伸手直接托住了那厚重的木箱。

    再一转身，黑熊精又轻飘飘的回到船上，让那些跟着晋阳公主来的禁军看的是目瞪口呆。

    “臣告辞了，公主保重。”沈行知对着晋阳公主再次拱手，脚下的大船竟自动航行了起来。

    他这个人不喜欢太过煽情，原本他这么早走就是怕晋阳公主来送别，可终究还是没有躲过，便只能隔岸相望，匆匆道别。

    晋阳公主站在岸边看着大船远去，一直对着大船挥手，直到完全看不见这才起身返回，目光之中满是不舍。

