
　　罗汉儿子蹭一下站了起来，梗着脖子喊道：“你们想放着真正的坏人不管，以后有你们受的。

　　我就给你们瞧着，看你们家怎么被人吃得骨头渣子都不剩！”

　　喊完这话，罗汉儿子就跑出了朱珠家的大门，消失在了暮色里。

　　罗汉女儿哭哭啼啼的。

　　她继续来回说着车轱辘话，把全部的责任都推到了朱永强身上，请求朱珠她们放过她爸罗汉。

　　朱奶奶气得直哆嗦，咬牙切齿的骂着罗汉。

　　“就是朱永强撺掇的，你那个不是东西的爹也是罪有应得。

　　他甘愿给人当枪使，做出那些丧尽天良的坏事，他就得进去吃牢饭，他不冤枉！”

　　罗汉女儿捂着脸呜呜哭泣。

　　朱珠放在身侧的双手握紧又松开，松开又握紧。

　　她信罗汉女儿说的这番话，朱永强肯定是撺掇过罗汉干坏事了。

　　要不然，以罗汉的尿性，多半是有贼心没贼胆的。

　　朱永强该死，罗汉也不无辜，两个人狼狈为奸，都是罪有应得！

　　然而现在入罪的人只有罗汉一个，朱永强还好好的，听说明儿家里还要办酒席，娶儿媳妇进门。

　　想到这么一个挨雷劈的混蛋还在逍遥法外活得滋润，朱珠气就不打一处来。

　　“你别哭了，你说的到底是不是真的，我们家有所保留。

　　除非你敢当着所有人的面指证朱永强。”朱珠敛容看着罗汉女儿。

　　罗汉女儿神色一怔，随即反应过来，忙不迭点头道：“我敢指证他，只要你们肯信我，肯信我爸是被冤枉的。”

　　“你爸不冤枉！

　　你爸干的坏事被抓个正着，他有个屁的冤枉！”朱玥生气吼起来。

　　喊完这话，朱玥还恼怒的瞪了朱珠一眼，“大姐，你真信她的鬼话？”

　　朱珠唇角勾了勾，露出抹嘲讽的笑意，“她说朱永强是主谋，是朱永强骗了罗汉的钱并且撺掇他来我们家行窃。

　　那么她作为苦主的女儿，要找人算账，不得去找正主啊？

　　如果连找正主算账的勇气都没有，凭什么要我们相信她的话？”

　　朱玥皱着眉头没想明白大姐到底是什么意思。

　　朱珠也没当着罗汉女儿的面说太多，拉着她起身后，对罗汉女儿道：“你明天先证明给我们看。

　　朱文波明天娶老婆办酒，你自己选个时间段过去闹，把你爸如何被朱永强利用欺骗的事情说清楚了。

　　至于你爸，他可以自己找警察陈情，只要警察相信他说的，自然会轻判他。

　　你想救你爸，就得有人承担罪名，朱永强不进去，你爸的罪名不可能跑掉，你自己看着办。”M.23sk.com

　　朱珠说完就直接送客了。

　　打扫完院里的污秽，朱珠暂替了李香兰的角色，将拜月的元宝拿到河堤边去火化掉。

　　回来时间也不早了，与朱玥朱玲姐妹俩一块儿收拾了供品后，就该洗漱洗漱上床睡觉了。

　　朱珠想到奶奶晚上气得哆嗦的样子，不太放心，临睡前去朱奶奶屋里陪她说了会儿话。

　　朱奶奶确实气得睡不着觉，好在大孙女来了，安慰了她一番，她窝在心口的那口气才慢慢平复下来。

　　朱珠实话跟朱奶奶说：“没有确切的证据，朱永强被抓的几率很渺茫。

　　我让罗汉他女儿去闹，也只能败败他的名声，让他日后在村里混不开而已。

　　但我绝对会就这样算了的，朱永强那个黑心烂肺的东西，他最好别让我有机会抓到把柄，不然，我一定不会放过他！”

　　朱奶奶眸色沉沉，拍了拍朱珠的手背，心里恨不得撕了朱永强，嘴上却劝着大孙女别冲动，“这个王八犊子等天收，咱别脏了手。”

　　看着奶奶睡下后，朱珠关了灯，这才摸去了东屋。

　　李香兰也没睡着。

　　她脸色没刚才那么难看了，神色却有点木。

　　朱珠都不知道要怎么劝她妈才好。

　　好不容易放下了，把那噩梦一般的遭遇给锁进了记忆里，今日罗汉的儿女上门这通跪求，又一次把李香兰的伤疤揭了开来了。

　　朱珠知道她妈这会儿一定很痛苦，很难受。

　　可是，她没有特效止疼药，她除了无声的陪伴，还能怎么做？

　　“去睡吧，妈没事了！”李香兰说道。

　　朱珠握着李香兰的手，忽然开口问她：“妈，月饼咱不做了，我想做服装，咱要不要试一试？”

　　朱珠觉得她妈妈成天待在农村里，面对着都是那些八婆的碎嘴，生活过得憋屈，就会胡思乱想，还不如去镇上做点小生意。

　　朱珠打算先在镇上摆摊卖服装试试水，看看反应。

　　服装行业是她目前能想到的，进入门槛最低，成本最小的一种投资了。

　　她们做月饼挣到了三千块钱，这笔钱可以用来做启动资金。

　　县城有个大广场，具体叫什么名字朱珠不记得了，她只记得那个大广场周围都是铁皮屋店铺，是搞批发的，可以去那里打货下来卖。

　　如果镇上行，那就先在镇上做。

　　如果镇上反应一般，那朱珠再想别的办法，路是一步一步走的，朱珠觉得见招拆招就是了。

　　李香兰皱了下眉头，“做服装生意？”

　　“对，卖服装，我们去县城拿货来卖。

　　妈，这个想法在做月饼那会儿我就有了，想着等挣到了钱就改卖服装。

　　上回镇上趁虚赶集时，我看到了路上也有人摆摊在卖。

　　生意怎么样我倒是不清楚，不过我看他们卖的那些货，不是很有特色。

　　做服装跟月饼也是一样的，得有好的眼光和品味，才能选出好的款式。

　　我有自信能选好款，服装门槛也不高，妈，我们可以试试的。”朱珠说道。

　　李香兰有点担心自己做不了卖服装的事儿，毕竟这不是她擅长的领域。

　　像这次卖月饼，也是女主朱珠在找销售渠道。

　　她就负责动手调馅儿和做的活儿，卖货推销这些，她是半点不懂的。

　　“妈没经验，怕做不来，咱好不容易挣了点钱，别又亏没了！”李香兰迟疑道。

　　朱珠笑着搂住她妈的胳膊，“妈，你还有我啊，你要对我有信心，我会教你的。”

　　“你得给我好好复读考大学，别总操心做生意！”李香兰劝着。

　　朱珠嗯嗯两声，笑着应了，“我会的，聂磊给我的复习笔记很有用，学霸就是学霸，解题思路都跟别人的不一样。

　　妈，明年我一定能考上大学的，你放心吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，084你爸不冤枉免费阅读。https://xs.23sk.com 