    许阮清神都没回，就被范隐抓来吃饭了。

    范家家底厚，一带就带她来五星级的。她站在门口看了好一会儿，不太敢进。

    算了算，如果要aa的话，起码得要掉她半个月的工资。

    范隐看着她笑：“许小姐，门口可没有里面好看，进去吧。”然后又说，“放心，请你吃个饭的钱还是有的。”

    许阮清当然知道范隐是不会让她掏钱的，但他俩又不熟，就这么占他便宜她心里过不去。

    两人耗着，来来往往的人有不少好奇的看着他们。

    范隐体贴的说：“如果你实在不愿意的话，那我们换一家？”

    这个许阮清接受：“可以。”

    于是两人又原路返回，去了公司边上的一家小餐馆。

    这餐馆毗邻好几家公司和工作室，生意十分火爆，许阮清本来打算坐二楼，可上去溜了一圈，没位置。一楼也快没了，就三个座。

    她拉着范隐迅速坐下，边上还空了一个。

    服务员拿菜单给他们点了菜，下去了。

    许阮清怕范隐吃不惯小地方，说：“范先生，您别看这地方小，但菜的味道不差的，平时我们周总啊，宋总监啊都爱来这里。”

    她才刚说完，就在嘈杂的人群中听见几声脚步声，一抬头，一张熟悉的脸映入眼帘。

    宋谨之正从楼上走下来，一旁还跟着邓思乐，不过宋谨之不知道为什么走得特别快，女方的步子都有点赶。

    他走的目不斜视，应该没有看见他们。

    这个时候没看见最好，不然……，万一宋谨之要是理解错了，她怎么办？

    “许小姐？”

    她从思绪中回过神：“嗯？”

    “菜上来了。”

    “这么快呀，那吃吧”

    另一边，邓思乐的腿都酸了。

    她穿着一双跟近十厘米的高跟鞋，以次来弥补身高上的不足，高跟鞋好看是好看，但在这个时候鞋有多好看，她就有多累。

    宋谨之走得飞快，而且邓思乐觉得他全身没来由的冒冷气，以前他顶多是制冷的空调，今天像块冰，冷到不行。

    邓思乐也不敢开口叫他慢点，只好忍痛跟着他。

    两百来米的路，她感觉像走了一个世纪。

    好不容易到了，门口一辆红色保时捷一下子就抓住她的眼球。

    车子真心好看，颜值特高。

    进去后，听说那车是许秘书的追求者的，那个追求者长得很帅，还是范氏的boss，叫范隐。

    邓思乐“呀”了一声，很震惊。

    范隐她当然认识，跟她同一届的c大校友。而且他当时在学校名声很大，但她也听说他这个人不太友好，他看不惯的人一般没什么好下场。

    范隐交过的女朋友不少，不过全部都不是他主动，一般好看的他都不会拒绝，他的性子得过且过好聚好散，全是过身不过心，再顺眼的也是敷衍着过就行。

    这样的他竟然来主动找许阮清示好，太不可思议了。

    邓思乐正要和宋谨之说这事，哪知他人早就不见了。

    前台小姐小心翼翼：“邓设计师，宋总监他怎么了？”

    几乎没人看过宋谨之除了面无表情以外的情绪，这下猛然见到，就有些不知所措，怕是自己说错话了。

    可惜邓思乐也不清楚原因。

    前台：“邓设计师你说，会不会是因为我提到范隐了啊？”

    她想也没想：“不会。”宋谨之和范隐两个人虽然在大学时不太熟，但也从来没有两个人相互敌视的关系。

    前台还想问什么，但邓思乐有点不耐烦：“我先走了。”

    前台：“………”

    其实她想问，宋总监会不会是因为范隐约了许秘书才生气的。

    毕竟许秘书长得那么好看，比很多明星都好看。谁又敢确定宋总监对她就没有一丁点的想法呢？

    她一个女孩子，每次见到许秘书都有点把持不住呢。

    ………

    这顿饭许阮清吃得那叫一个煎熬。

    范隐盛的饭几乎没有动过，一股脑就净看她吃。刚开始她还没察觉，吃着吃着就觉得不对劲了。

    反正被人盯着浑身都不自在，就连吃饭的速度也不由自主的慢下来。

    许阮清象征性的扒了几口，就把筷子放下来了。

    范隐抬眼问她：“饱了？”

    她：“饱了。”

    他看看她的碗，揭穿她：“你都没吃几口。”

    许阮清心道被你看着还怎么吃得下去，就算没饱也不好意思再继续吃啊。

    许阮清胡乱瞎扯：“我平时也就这个食量。”

    范隐盯了她好一会儿，握紧的手突然就松开了：“既然吃饱了，那我们就走吧。”

    他站起来就要从门口出去，许阮清从后面拉了拉他的衣袖，范隐不解的回头。

    她：“你也饱了吗？”他连象征性的几口都没有吃，何况还是个男人。

    范隐目中含笑：“我是吃饱后才来找你的。”

    许阮清恍然大悟：“……哦。”

    他原本似乎还打算带她去干什么，但好巧不巧的来了个电话，他接后皱了皱眉，许阮清马上就懂了：“没事，范先生您先去忙吧。”

    他说：“送你回去。”

    “不用了。”她自己就可以。

    范隐突然笑起来：“我的车还停在你们公司外边。”

    许阮清：“………”她自作多情了。

    ………

    范隐把许阮清安安全全的送回去，还问她要了手机号加了微信，两人在公司门口道别。

    红色保时捷绝尘而去，张扬至极。

    许阮清挺想不明白，范隐看起来挺温柔的，选的车却跟他的性子相差了十万八千里。

    邓思乐在快下班的时候找她：“你和那范隐怎么回事？”

    “没事啊。”能有什么事。

    “可是他主动来找你了，现在没事过段时间可说不定，没准到头来就算你不同意他也逼着你呢。”

    许阮清说：“你别这样说范先生，他人很温柔，哪会跟你说的那么粗暴。”

    邓思乐的表情瞬间跟吃了某些恶心的东西一样：“他温柔？”

    范隐那么高调和放荡的人，许阮清却觉得他温柔。

    范隐在许阮清面前还是温柔的样子？

    不可思议。

    范隐不屑装，向来直来直往，可现在竟然也会伪装伪装自己，给妹子留个好印象，看来是真的喜欢许阮清。

    只是他怎么喜欢上许阮清的？在大学时也没听说他们有过接触。

    如果说是一见钟情的话，邓思乐更是就算打死她也不信，范隐身边什么女人没有，跟许阮清这么好看的也肯定有，要一见钟情早不知道钟了多少回了。

    不过这些都不重要，许阮清跟了范隐最好，她都有点担心许阮清会喜欢上宋谨之。

    想到这儿，邓思乐又提了句：“诶，阮清啊，大学时我听说有个你们这届的追了宋总监四年的，是谁啊？”她在大学跟宋谨之同校不同院，对他知道的没有范隐多。

    “这……这个…”这个问题可难倒许阮清了，她总不能直接说是她自己吧。

    “许秘书。”宋谨之不知道什么时候站在了门口，脸被门框挡住一半，表情不太看得清析，“邓设计师既然问了，那你不如就告诉她，那个人到底是谁。”

    她：“………”

    怎么她生活里的事情都是反套路发生的?

