    卡兹卡兹的大嚼声，传入了躲在屏风后的两女耳朵中，时不时的听着妮妮说好吃的话语，钱静疑惑的小声问道：“雪儿姐姐，妮妮怎么会有这种嗜好，那可是虫子啊！”

    韩雪敏锐的发现了一些不对的地方，出言道：“妮妮是最怕虫子的，看样子那玩意是真的美味，要不然她也不会是这种反应了，走，我们去试试，怕什么。( )”

    鼓起勇气的两女缓缓走出了屏风，装作刚刚下楼的样子，看着抱着盘子正在大嚼的妮妮，心中难免感觉有些毛毛的，韩雪汗颜道：“妮妮，有些东西可不能乱吃的，小心晚上又叫肚子疼。”

    “姐姐，还有静姐姐，你们也快来尝尝，真的很好吃的，不骗你们。”妮妮含糊道、

    秦天也帮强道：“你们一个是退役的王牌杀手，一个是特殊部门走出来的冰山美人，难道还没有妮妮的胆子大，连只小小的油炸蝗虫都不敢吃吗？其实这玩意真是很美味的！”

    “天哥，就算你想用激将法，也不用说的这么直白吧，不就是油炸蝗虫嘛，又有什么大不了的。”钱静缓缓说道，转而看向韩雪，再次说道：“雪儿姐姐，要不咱们也尝尝，如果天哥在胡说，晚上有他的苦受，怎么样？”

    “嗯，这个办法不错。”韩雪赞同道。

    转而缓步走了过去，两人都有些犹豫的拿起一个爆面糊包裹着油炸出的蝗虫，闭着眼睛塞进了嘴里，那表情就像是在吃什么要命的毒.药一般，可就在嚼动的下一秒，两人的表情都变了，变得极为享受的那种。

    吃的比较的快的韩雪。一个接一个的吃了起来，同时还含糊不清道：“这是虫子吗？怎么这么好吃！！！怎么以前我就没有发现呢？”

    妮妮一把捂住所剩不多的几个，撅着嘴道：“姐姐，你这吃东西的速度也太快了吧，都说油炸出的东西不能多吃，小心长痘痘哦。”

    接下来的事情就能预料到了。发现了如此美味，三女都开始争了起来，一大盘的油炸蝗虫就这么被快速的消灭了掉了！最后三女还有些意犹未尽的看向秦天，无奈之下，只得劝解道：“这种超大个头的蝗虫，其自身富含的营养成分比较高，不能吃太多，否则会很容易发胖的，要不明天再吃吧。今天就到这里。”

    女人最怕的就是变胖了，这么以听，三女都下意识的摸了摸肚子，良久叹息一声才作罢，只是那时不时伸出的小舌头表示她们还在回味当中。

    ……

    第二天一大早，早早起来的秦天破天荒的在厨房中忙碌起来，连续做了好几盘的油炸蝗虫，才堪堪的罢手。留下一大盘兑付了早餐的小点心，吃完之后看了看时间。已经到了星球贸易集团上班的时候。

    出言道：“待会我要去公司一趟，为了推广这种勇敢者的食物，好了，我就先走了，乖乖在家等我啊。”

    京城西四环商务区，明达商务楼15层。星球贸易集团总部。

    刚走出电梯，穿过玻璃门进入公司内部，前台的接待习惯般的说到：“老板早上好，杨总正在办公室中、”

    下意识的点了点头，微微一笑就快步走了过去。沿途下意识的看了看忙忙碌碌的员工们，顿时发现了不少新面孔，当初是租下了这间商务楼的整个15层，原来觉得还蛮宽敞的，现如今却觉得有些小了，只因公司不断的开设新部门，员工的数量也在急剧上升，也需要筹划一下挪地方了。

    走到总经理办公室前，习惯般的推门而入，大块头也提着一个恒温保存箱跟在身后。

    杨毅一见到是许久没来公司的秦天，当即笑道：“老板，今天早上我这左眼皮就在跳，心道会有什么好事发生，没想老板你这就来了，肯定又是什么好的项目要推广吧。”

    随意的在办公桌的对面坐下，淡然笑道：“当然是好的项目了，让对外事物部长李敏，和销售部长廖中堂都这里来一趟，就现在。”

    杨毅点了点头，拿起手边的电话说了几句，不一会儿，一身o.l装的李敏和西装革履的廖中堂就走了进来，大块头也适时的搬来了连个椅子，放在办公室的一侧，瞬间就让这里成为了一个小型的会议室。

    一打响指，大块头将手中提着的恒温储物箱子放在了办公桌上，取出了一盘亮瞎人眼球的玩意，看的杨毅当即就站了起来，廖中堂稍好一些，只是面庞露出了冷汗，唯独李敏双眼一亮，仿佛是发现了什么好东西一样。

    有些诧异道：“李敏，你这表情有些出乎我的意料了，难道你不怕这玩意？”

    李敏解释道：“我的老家在藏原附近，如果我没有看错，这应该是油炸蝗虫，只是这蝗虫有些大而已，比起我们家那里的要大很多，呃…差点忘记说了，我们家那里每当遇到婚丧嫁娶，都会制作这种难得的美食，就好像京城小吃街的油炸蝎子，还有东广喜欢吃蛇一样常见。”

    听到这个解释，杨毅汗颜道：“早先我是听说过的，有些地方的饮食习惯确实比较少见，但是老板拿出这种罕见的玩意，难不成是要推广吗？”

    销售部长廖中堂汗颜道：“我看老板的意思就是要推广这玩意，要不然也不会这么叫我们过来了，更不会什么话都不说就先端上来一盘油炸蝗虫了。”

    缓缓点了点头，出言道：“没错，大家猜想的完全正确，要不大家先尝尝吧，这玩意保证没有寄生虫什么的，高温油炸也已经灭杀了有害细菌，放心的吃吧。”

    李敏首先拿起一个，安心的塞进嘴巴里，卡兹卡兹的嚼动间，脸上满是一股享受的模样，咽下去之后，整个人都眯起了眼睛，仿佛是在回味吞咽下去的美味，看的另外两位大老爷们眼皮狂抖，这吃货的战斗力也太强大了吧！

    见到女孩子都开动了，两个大老爷们也不含示弱，相视一眼便各自拿起了一个，心中一发狠，闭着眼睛就塞进了嘴巴里，可这接下来的那种难以言喻的美味，却让他们瞬间改观了对这种昆虫的认知。

    “这是蝗虫吗？不对，这肯定不是蝗虫，怎么这么好吃！”杨毅一边吃着一边含糊不清道。

    看着正在大嚼的三人，心中微微一喜，能从他们的表情中看出太多了，这种勇敢者的食物，只要敢吃下第一口，保证根本停不下来！

    ……

    ps:预告一下，第二更和第三更应该在晚上11点半左右上传。(未完待续。。)