    “快看，那是什么！”

    街道上，行色匆匆的众人被一声惊呼吸引了注意，随后纷纷循声望去。

    下一刻，他们便看到了久久不能忘记的一幕。

    天空中，数百只海洋精灵从小镇低空飞过，直让人有种遮天蔽日般的感觉。

    是魔兽袭城？

    所有人心中都下意识地想到，身体瞬间僵直得不敢动弹。

    刀疤杂货铺中，察觉到异样的刀疤大叔瞬间冲了出来，手中已经紧紧地扣住精灵球，随时准备放出伙伴。

    但眼看海洋精灵们虽然飞得很低，却都没有往下飞的趋势，他又忍住了。

    “刀疤老哥，快来搬东西啊，看什么呢？”

    内守山大师正抱着一箱准备送往北门的的物资，看着凝望天空的刀疤大叔不禁催促道。

    好半响，刀疤大叔这才摇了摇头转身回来。

    “年轻人，就是招摇啊！”

    “谁招摇了？”

    内守山大师好奇了，随后也颠颠地跑出店铺，看向天空。

    “卧槽！”

    与此同时，许许多多的人都在一阵阵惊呼声中走出了房间，看向了天空。

    不少人一开始都被吓得半死，纷纷以为魔兽袭城了。

    但直到又一声惊呼响起……

    “快看，最前面的是领主大人！”

    众人再次纷纷看去，在海洋精灵最前方的巨翅飞鱼身上，赫然站着一个人类身影。

    更重要的是，巨翅飞鱼身边还跟着一只独一无二的……

    天蝎王！

    当维克多看到下方的人在向他挥手时，便知道将天蝎王派出来是正确的。

    只要大家认出天蝎王，知道是自己带来的海洋精灵，他们自然不会陷入恐慌。

    甚至，再联想到他们前往的方向，海洋精灵前来支援的事情便会快速传遍大街小巷。

    盟友都来支持了，我们自己人还不出点力？

    只要有人这么想，那么维克多的目的就达到了。

    很快，维克多他们来到了目的地，汉考斯将军和匹克主官早已派了大量的人手在此接应。

    有了巨翅飞鱼他们的加入，整个救助工作的速度再次提升了一档。

    达西和古巴此前都作为师傅的跟班来到过湖滨镇，自然也知道维克多不会给他们完不成的任务。

    但眼看一批又一批人力物力供应上来，他们感动之余，有些慌乱；激动之下，更是充满了干劲！

    另一个情绪变化最大的人是凯茜。

    当她带着自己的一众奶妈精灵，和父亲配给她的十位医生走到难民聚集地时，看着遍地的伤者，她有种无从下手的感觉。

    放眼望去都是命，她们救到死都救不完！

    但直接回去更不是她的性格，在落雪、威廉等人的协助下，众人开始以最快的速度开始了救治。

    轻伤略过、中伤简单处理，重伤保持病情不恶化，能快速先处理就处理，不行就延后救治。

    很快，民愤来了。

    患寡而患不均的情况无论在哪里都是究极大难题。

    凯茜也不是全无经验，直接找守卫军帮自己挡下了难民的围聚。

    但伤员实在太多，周围全是哭天喊地求救命的声音，凯茜一时根本无法静心。

    直到维克多回来了，足足八十多只小球飞鱼+爱心鱼的组合全部调派给了她。

    一瞬间，凯茜只有一个想法。

    这才是……真正的救世主吧！

    有了爱心鱼的援助，基本都能保证重伤情况不恶化，到时候再交给凯茜他们这些专业的医生，便能够治疗了。

    爱心鱼的出现，给了他们最宝贵的东西……时间。

    时间一晃，距离维克多将海洋三族带来已经过了一个小时。

    晚饭时间到了，同时也是维克多请愿信成功送到每一户家里的时间。

    仿佛是无声的默契一般，数不清的湖滨镇人民全部从房间里走了出来。

    大人们端着菜盆，老人小孩拿着碗筷，竟全部往湖滨镇北门走去。

    当邻居们看到彼此时，都心照不宣地对视一笑，甚至还调侃对方今天吃什么好吃的。

    “真是的，我今天刚买了两条深海带鱼，味道老得劲了！”

    “这么舍得啊，带鱼不便宜吧，不留给孩子补补？”

    “爸爸说镇外还有很多没有吃饭的可怜人，我今天吃了半条已经饱啦，剩下的可以分给他们！”

    一个皮肤黝黑的小男孩奶声奶气地说道，乖巧的样子让周围人一阵羡慕打趣。

    父亲显然满意极了，要不是手端着菜不方便，他一定要抱着儿子好好亲两口。

    他没有告诉孩子的是，数年前他也如镇外的这批难民一般逃难过来，最后在这里安居下来。

    现在，轮到自己有能力了，自然要以湖滨镇人的身份，去帮助他们。

    ‘你们也很幸运，来到了这里！’父亲心中自豪地想着。

    与此同时，维克多等人也在为两万多名难民的晚饭焦虑着。

    小镇门口已经支起来十口巨大的铁锅，镇上但凡有点名气的厨师厨娘都已经被请了过来。

    但他们来得最晚的人都已经足足做了两个小时的菜了，铁锹一般的大铲子挥得他们手都断了。

    但还没有吃上饭的难民们仍旧多得数都数不清。

    维克多考虑不周的地方出现了，没有人有概念两万人的饭该做多少，做多久。

    吃饭，成了最大的问题！

    维克多也没吃饭，他焦虑得没有一点胃口。

    也因此，所有忙了大半天的官员们都没敢吃饭，偏偏还不敢有怨言，只能一起跟着挨饿。

    直到匹克主官满脸兴奋地跑了过来，眼中甚至隐隐还有泪光，声音也有些哽咽。

    “少爷，少爷！来了来了，他们……都来了！”

    “谁来了？”

    “小镇的家家户户，他们端着菜，捧着煮好的米面，全部都来了！”

    瞬间，所有人全部都不禁向小镇内看去。

    迎着有些阴暗的黄昏，数不清的人端着饭菜走了过来，他们有说有笑，呼朋唤友。

    仿佛一道阳光，破开了冬日所有的阴暗。

    维克多……哽住了。

    凯茜、落雪、玲他们这些女孩已经激动地嘤嘤嘤了起来。

    不少官员、守卫军都忍不住默默地流下了激动的泪水。

    就连一向沉稳的汉考斯将军，此时也眼眶泛红。

    角落处，同样忙碌了一天院长韦斯特，此时却率先看向了维克多。

    他终于知道，麦格老师为何会命令式的口吻告诉自己，一定要来湖滨镇，并且保证自己不会后悔。

    原来，湖滨镇虽小，但这里却处处都充满希望！

