    金桐灵光种子在“熔炉”中是“火种”，是一套运转的核心逻辑。从纯理论角度，罗南可以批判这个逻辑不够严密，要想使用竟然还需要系统修正……
    可在现实层面，灵光种子终究还是金桐生命烙印的映射，在能量运化层次上，毫无疑问就是超凡种级别。当它启动并运转起来的时候，“电耗子”式的用电量还真的满足不了。更不要说它背后还有一个嗷嗷待哺的生化反应炉残骸。
    说到生化反应炉，就有一个问题：在截面直径三公分的物体内，可以有着怎样的设计呢？
    从地球科技层层面来讲，如果是同样体积的硅碇，大概可以切分出三十片左右的晶圆片，并在每块晶圆片上面排布数百上千亿计的场效应管，封装成当代社会已不可能缺少的精密芯片，以之为核心，处理远超人脑极限千百倍庞大的信息流……看上去可以做很多事情对不对？可若不给芯片任何配套的硬件设备，它的效用还不如一叠同等规模的薯片。
    回归到生命科学领域，这样的体积，比人类一枚眼球稍大，纯体积接近于甲状腺，是胆囊的三分之一。类似的器官在人体，一般只有一到两个主要功能，而那也要在人体大系统的大背景下发挥作用。
    说到底，任何“设备”要发挥作用，都要看它存在的体系环境，充其量只是有依存度高低之分。
    然而，这套理论应用到未知文明制造的“生化反应炉”之上，却有些不太合适——这部恍如活体血肉的奇妙造物，以其惊人的技术基础和设计，实现一整套复杂功能和产出。
    就罗南从虚脑系统资料库中得来的信息，一部完整的“爵士级殖入基础型生化应炉”，本身就是一条对干细胞增殖、改造、加工的生产线。它集全能干细胞培育、分化、修正于一身，以一枚“火种”为运转核心，通过对干细胞基材的分裂增殖，可以实现全身95%以上器官的修补、重塑、强化，甚至可以临时实现刺激性的生化改造。
    为了实现这些功能，在人类眼珠大小的区域内，共整合了六个大大小小的功能区划，它司职司明确，又彼此合作，共同形成了一座微型、严密、全面的干细胞加工厂。毫无疑问，这是一个可以让全地球的生物学家、化学家、物理学家发疯的小东西，就算是在虚脑体系所呈现的未知文明中，也属于比较尖端的技术。
    问题是，要启动这个“小工厂”，实现全功能干细胞源源不断的裂变增殖、强化改造，就需要有能量、庞大的能量、天文数字般的能量。
    在未知文明中，“爵士级殖入基础型生化反应炉”要配备一组微型能源核心。这组能源核心的技术难度一点儿不比炉体本身逊色，它消耗特殊的高能燃料，生成足量的能源，与强大寄主本身输出的能量一起，推动“熔炉”运转。
    而如今，罗南暂时无法提供那组微型能源核心，更找不到对应的高能燃料，他只能利用本身灵魂力量对渊区、对物质层面的强大干涉力，利用地球上的电力系统，确保对应的能量支持。
    “点火”只是一个微不足道的开始，当“火种”在熔炉中炽烈燃烧，能量的消耗速度便瞬间跨过了某个危险的极限。
    能源中心的输电线路直接崩掉了。
    幸好中间是外接神经元，这个存在于精神与物质模糊地带的奇妙造物，自发按照某种规则运转，用它特殊的存在模式替代了输电线路，直接架设在能源中心底层的小型反应堆与生化反应炉之间，无缝衔接。
    有了这份缓冲，罗南才得以看到“火种”在炉体内熊熊燃烧；看到炉体快速拓展其环境作用的尺度；也看到他投入的原料、包括从自己身上采集的体细胞有序排布作用，在这种环境下实现“初始化”，诱导转化为全能干细胞的全过程。
    然后，就是快速的裂变增殖。
    单体细胞在源源不断的能量，以及不断填充进来的营养物质催化下，很快形成了初具形态功效的血肉造物。它首先完成了炉体的“自我更新”，替换掉了已经被污染的反应炉残骸，用最快的速度给“火种”添置了一处新环境。此后就按照既定的设计图，不断补充完善应有的功能区划，让这个“微型工厂”进入了周转的快车道。
    与之相对应的，就是生化反应炉对能源中心电能更加直接也更加肆无忌惮的掠夺。
    这一刻，炙烈的电流仿佛击穿了空气，在虚空中交错狂舞，多方聚合，位于电光汇聚中央的罗南，似乎随时都可能化为焦炭。可事实上，这些穿梭的电光，是穿过虚空中架设的超导线路，直接投入到生化反应炉重塑的雏形之中的。
    罗南似危实安——仅就技术层面而言。
    某种意义上，生化反应炉是罗南体外生长的新器官，可里面的细节变化，早已超出了罗南精神感应的精度上限。此时的罗南不可能去挖掘反应炉本体增殖背后的细节，他只能参照资料库里的设计图推演目前的进度。
    进度要比他想象的快很多，但是造成的声势和后果又远远超出了他的预料。
    他知道能源中心对周边区域的供电出了问题，出了大问题，除非量子公司那边全是瞎子，否则断没有看不见的道理。
    可这时候他又不得不庆幸他选对了落脚的地方：CBD大区这边，商场林立，营养物质培养基啥的都不缺，别看是普普通通的玩意儿，若严格按照质能转换的法则，这里面消耗能量的差别，又是一个天文数字。
    罗南在抢劫得手之后，就在这边疯狂地扫货，事实证明，他的判断还是正确的。唯一的误差，就是将一整夜的份量，在短短几分钟内消耗一空。
    在外围警戒的瑞雯走进来，没有说话。但罗南知道她的意思，现在确实是个比较要命的时刻。
    上空量子公司的飞舰已经作出了反应，他们直接空投了两个深蓝小队、共计十五名深蓝行者下来，其中有三名B级强者。就算是以量子公司的底蕴，恐怕也是在最短时间内能够调集的最大力量了。
    这些倒也罢了，罗南在春城市中心搞的这一出，使得城中的几位强人也都表示关注。其中就有超凡种一名，还是精神侧，给人的压力更大。
    “虽然还差一些……走吧。”
    罗南吐出浊气，慢慢向前走了一步。而与外接神经元连接的生化反应炉，也受到了某种牵引，向他的位置靠过去。当二者的距离跨越了某个界限，那团正进行重塑的血肉造物，蓦然间扩开了一张肉膜，朝着罗南披头盖脸罩过去，弥漫交错的电光随之聚拢。
    闷哼声中，罗南穿戴的外骨骼装甲表层、间隙之间，迅速铺开了一层仿佛刚刚生长出来的的骨肉筋膜，其总体上厚薄不一，又有类似血管神经的结构穿行其间，甚至暴露在外，和外骨骼交错交融在一起，牵引着刺眼的电光，绕体流动，自然而然地形成电流奔涌循环的独特架构。
    说是自然，其实这套架构是严格按照相关的设计图逐层拼合对接。
    受到特有信息刺激，一直隐藏在头盔面甲内部的关键模块，亦即缴获自金桐的束神箍，如同划过电路的金属线圈，从罗南颈下升起。其圈口微微扩张，牵引着不断拉伸的筋膜血管，乃至于有形无形的电流明火，从罗南的脸面上划过，至前额处又微微收束，正好卡在罗南额头。
    生造出的筋膜血管，与电光明火一起贴合罗南头面之上，然后才是头盔面甲的合拢。
    心理的和生理的刺激混在一起，形成了冷热不分的战栗感，瞬间传导至罗南四肢百骸的每一个角落，通达末梢，甚至还延伸到身外虚空，与周围奔涌肆虐的电火形成了似有若无的通路，却是确凿无疑地将他的意志导入其中。
    罗南近距离、或者说是“零距离”地感受到了这份足以将他化为灰烬的恐怖能量。如此情境之下，根本不允许有任何误导和偏差，如果没有任何准备，径直去搅动，十个一百个罗南也唯死而已。
    这种时候，就体现出罗南忍耐准备四个多月的真实价值——他已经通读、学习了金桐灵光种子，或者说是电磁部通用布法结构的有关知识，掌握了这种应用于狂暴电磁环境的精妙构形。
    好吧，相对于凝水环，罗南对这套构形的理解和应用还差了至少两个档次，可是在此时此刻，此种情境之下，却已经足够了。
    更何况他还有束神箍。
    额头上轻微的束缚，带给罗南清晰的质感。而虚脑界面上，也完整地映现出目前罗南本体、裂变增殖的血肉组织、早前已经设计改装完毕的外骨骼装甲三重作用下，初步建构起来的适合驾驭狂暴电磁力量的形神结构。
    还有，就是渊区。
