    “万叶春，我修炼的《太乙火真决》能凝练出天地最精纯的火精，由我召唤出的陨石，上面覆盖的火焰都是堪比太阳的太阳之火，不管用什么办法都不能熄灭，你就不要负隅顽抗了。”

    一拳落下，眼看万叶春抵挡艰难，藤蔓手掌熊熊燃烧起来，赤飚怒一脸得意。

    赤炎宗跟长青宗一样，并列白帝州五大宗门，不过两者之间的实力可不相同，他作为赤炎宗的宗主，一直在恶劣的火山环境下修炼，加上火属性本来就克制木属性，若论实力的话，他可以碾压万叶春一头。

    “该死。”

    万叶春召唤出更多的藤蔓试图扑灭火焰，然而随着他的动作，藤蔓之上燃烧的火焰反而越来越盛。

    眼看他深陷火海，无法反制，就在这时封天宇一步迈出，来到了半空。

    “诸位前辈先不要争斗，听我一言如何？”

    “合一境界修士？”

    赤飚怒低头，看到封天宇的境界后，眉毛上扬，神色满是轻蔑，“连涅槃都不是的小辈，让我们停下争斗，还要听你说话，凭你也配？”

    “女帝变身！”

    封天宇没有反驳，只是摇身一变，变成了女帝傀儡。

    十四五岁模样，穿着金色长袍的女帝漂浮在半空，头顶的金色龙角闪闪发光，一股开辟级别的气息从他身上散发出来。

    “天翔龙闪！”

    对着赤飚怒伸手一指，一条金色巨龙从女帝傀儡头顶飘飞出来，撕裂了天空的云层，光是金龙的一只爪子便有数百丈方圆，整条金龙不知道身体有多么宽广，盘踞起来占据了整个天空。

    天空中原本有坠落的火雨陨石，触碰到金龙之后，纷纷被弹开粉碎，金龙旋转一周，冲着赤飚怒飞翔而下，威势之强大，有撕裂天地的感觉。

    面对这可怕的一击，赤飚怒面色变化，抬起右手拳头，硬生生的跟金色龙头轰击在一起。

    轰隆！

    一声炸响，整个神树秘境都摇晃了起来，金色巨龙被赤飚怒的太阳神拳一拳撕裂，表面燃烧赤红的火焰，化作灰烬。

    反观赤飚怒，也后退了数百丈，摇晃着颤抖不已的手臂，面露不敢置信，“你不是合一修士，你是开辟修士？不对，你身上的境界分明是合一，这到底是怎么回事？”

    虽然看不透封天宇为什么能释放开辟级别的力量，但赤飚怒对封天宇已经不敢小觑，而是将他放在了和自己同等的地位上。

    “几位前辈，现在可以听我说话了？”

    封天宇摇身一变，变回本体，不咸不淡的开口，有的时候想要跟他人交流，就必须先展现出自身强横的力量。

    “刚刚我接触过接天藤，接天藤拥有一股神秘的力量，可以让人坠入幻境，这力量十分神奇，即便是开辟强者也很难支撑！我提议几位前辈先不要争斗，而是联合起来，一同探索这接天藤尽头，看看它的尽头是否连接着圣界之外？”

    赤飚怒的意思是大家争斗一番，最后活下来的人接管接天藤，封天宇和他想法恰好相反，他想要让大家协力探索。

    刚刚位于接天藤制造的幻境中，虽然遭受了危险，但他也对接天藤起了兴趣，刚刚幻境内那位名叫帝俊的投影能点出他身上修炼的功法，这一点即便是至尊强者也未必能做到，足够证明接天藤不一般，或许真是上界之物。

    此刻听到他的话，在场的强者们都目光闪烁，没有人回应。

    看到这些人的样子，封天宇再度说道：“说起来接天藤能连接天外，这件事只是古老的传言，没有人亲眼见到过！如果各位为了接天藤大打出手，最后却发现接天藤并没有传闻中那么神奇，为此白白损失人力物力岂不是可惜？”

    “这位小友说的有道理，既然你是最先接触接天藤的人，肯定掌握了我们所不知道的信息，我便听你的一同探索好了。”

    渊下学宫的宫主最先露出笑容，点头答应。

    “我同意。”

    “老夫也没意见。”

    白金剑宗的山羊胡老者跟厚土宗的宗主也相继同意。

    长青宗宗主万叶青也没有反驳，一方面这是封天宇的提议，另一方面若是不答应，恐怕长青宗将沦为五大宗门的战场，得不偿失。

    “哼！”

    看在场的宗主都同意，赤飚怒纵然不愿意答应也没有办法，只能冷哼一声当做默认。

    “既然各位都同意，事不宜迟，现在就开始探索吧！我的兄弟们跟两位侍女，就拜托长青宗的各位照顾下了。”

    封天宇第二句话是冲着长青宗的长老们说的。

    接下来的探索只有开辟强者才能参加，他仗着女帝傀儡变身能勉强发挥出开辟实力，实力不足上去非但没有什么好处反而会有危险。

    封天羿等人都知道这个道理，因此没有对他的安排有什么异议。

    安排了封天羿等人，封天宇的目光落在了姜青青身上，“姜青青，你也是接天藤的接触者之一，等下你跟我们一起上去。”

    “我？”姜青青有些惊讶，她没有想到封天宇会叫上她。

    前往接天藤之上探索，这原本是开辟强者们的盛会，她是没有资格参与的，封天宇却要带上她，这让她对封天宇的印象有些改观，难道封天宇看似处处和她作对，实际上很关心她？

    在她这么想时，封天宇接下来的话立刻打碎了她的幻想。

    “几位前辈，这位姜青青虽然实力不行，长得一般，但还是能派的上用场的，如果遇到什么危险不明的情况，直接将她丢出去探路就行。”

    “封天宇，你个混蛋！”

    姜青青忍不住怒斥。

    “聒噪！”

    赤飚怒垂下眼眸，目光落在姜青青身上，强烈的威严让姜青青说不出话，随后他点了点头。

    “玄神级别修士，修为不算太低，确实可以用来当做探路的小白鼠，就这么定了。”

    被赤飚怒认定为实验白鼠，姜青青却没办法反驳，只能憋着一股怒火。

    【恭喜主人让气运之子姜青青吃瘪，剥夺其气运1000，自身获得气运值500，反派值1000】

    听着耳边传出的系统声音，封天宇忍不住嘴角上扬，在心中暗笑。

    将姜青青带上并不是因为姜青青有什么用，而是他要趁机剥夺姜青青的气运值，他的任务是击碎姜青青的骄傲，没有什么比待在一群大能身边，连话都插不上更让人憋屈了。

    跟姜青青差不多的年龄，他能跟大能平起平坐，姜青青却要被当做小白鼠，容不得她不自卑。

