    从帝国到威尼斯要差不多十个小时左右。

    上飞机后，白汐汐靠着窗，看着外面的漂亮云层，心里没有一丝欢喜，反而很压抑，压根不像要去旅游的人。

    就连外面的云层，都不是那么的美。

    ‘叮咚’一声，微信声响起。

    她连忙回神，低头拿出身上的手机，然……上面空荡荡的，一条消息都没有，还是飞行模式。

    “姐，是后面人家玩游戏的声音，不是你的微信。”白异辛在一旁说道。

    原来不是盛时年发消息过来啊。

    白汐汐黑眸暗了暗，有失落滑过，然后她‘哦’了声，继续看外面的云层。

    白异辛看着她这样子，忍不住叹一口气。

    从家里到机场，再到上飞机以后，她一直看手机，可以说是一步三回头。

    这样的状态，怎么旅游？

    十个小时后。

    飞机降落在威尼斯机场。

    白异辛以为白汐汐心情会好点，拉着她走出机场，冲着外面的天空喊道：

    “威尼斯，我们来啦！姐，你也喊一声！”

    “幼稚。”结果，白汐汐甩他一个白眼，拉着行李箱走开。

    白异辛：“……”

    他那儿幼稚了？不是想让她心情好点吗？

    眼见着她越走越远，他快速追上去：“诶，等等我啊。那个……今天已经很晚了，我们先去酒店放行李，然后去吃东西，最后购点物就回酒店睡觉，明天再去旅游景点。”

    他像导游一样的坐着安排。

    白汐汐无所谓的开口：“都可以。”

    白异辛：“……”

    算了。

    跟她说话简直是浪费口水。

    ……

    白家。

    自白汐汐和白异辛离开后，家里十分安静。

    王淑云坐在梳妆台前护肤，边吐槽说：

    “这个臭儿子，第一次获得的奖励，竟然不带我这个老妈，带姐姐去。敢情姐姐比妈还重要。”

    她在吐槽，却并没有真的生气的意思。

    白峥赫望着她，说：

    “异辛这是长大了，知道心疼人了，汐汐她最近心情不好，去旅旅游，放松一段时间也好。要是看得远，想得开，远离盛时年，更好。

    你要是想去，自己买票也行。”

    王淑云透过镜子望他：

    “你看我是真心想去旅游的样子吗？就是感叹一下。

    不过九爷人挺好的，你不在的时间，九爷帮助过汐汐很多的，你为什么总是反对汐汐和他在一起？”

    白峥赫叹一口气，说道：

    “不是反对，是觉得两人性格爱好等各方面都不合。盛总他强势霸道，很多事情说一不二，汐汐比较软，单纯，他们在一起，她只有被欺负的。”

    王淑云摇头：

    “那可不一定，说不定九爷和霆深一样，外表看着对谁都冷，实则对汐汐宠溺纵容，捧在手心。”

    提及这个，白峥赫想到什么，叹一口气说：

    “霆深那孩子以前那么喜欢汐汐，也不知道当初为什么突然离开，要是他在的话，汐汐哪儿会喜欢盛总？

    虽说盛总是很好，但我不认为他会那么宠汐汐，而且汐汐待在他身边，总是受到伤害，我还是希望他单纯点好。”

    “哎呀，孩子的事，哪儿是你一个大人能左右的？她有自己的主见的。”王淑云说道。

    白峥赫暂时也不想去想那么多，一切都等白汐汐回帝国再说。

    第二天一早，他就去公司。

    现在白氏正处于上升忙碌期，凡事他都喜欢亲力亲为，从早到晚他都在忙，直到晚上十点才下班回家。

    巧合的。

    另一辆豪华的帕加尼也在这时停在车库。

    白峥赫认识那是盛时年的车，皱了皱眉，推开车门下车走过去，等到盛时年从车上下来，他打招呼道：

    “盛总，今晚怎么有空过来？”

    盛时年看到他，礼貌的道：“今晚不忙，特意过来找小汐。”

    “找小汐？她没跟你说她出国了吗？”白峥赫诧异皱眉，按理说白汐汐跟盛时年感情那么好，不可能不告诉他才是。

    盛时年眉宇蹙起，意外的道：“出国？她怎么会出国？”

    白峥赫不了解两人之间怎么了，但还是如实说：

    “异辛的论文获得奖学金和欧洲游的机会，可以携带一名家属或朋友，便带汐汐去威尼斯旅游了。这还是昨早的事情。”

    盛时年：“……”

    所以，她出国旅游，不跟他说？

    心里掠过一抹烦躁不悦，他掀开唇，绕开话题：

    “可能是担心我太忙，才没告诉我。伯父你公司现在怎么样？有没有需要帮助的地方？”

    白峥赫客气的道：“没事，有盛总合作的那些项目，以及白氏现在的能力，情况良好，在稳步上升中，盛总不用担心。”

    他一声一声的盛总，很是疏离。

    盛时年听着也十分膈应，但知道白峥赫不会改口，他没有多提，眼下只想联系白汐汐：

    “好。很晚了，伯父先休息吧，我回医院。”

    听到医院两个字，白峥赫眼眸变得讳莫，开口：

    “盛总，秦小姐的情况怎么样？”

    盛时年顿住脚步，说：“她现在情绪在逐步稳定，已经比之前好很多，等她身心全面康复后，便可安排截肢，然后装上定制的假肢。”

    截肢……

    白峥赫本来是想指责的，可想到秦萱菲也是一个女孩子，眸光暗了暗，终究什么都说不出口：

    “行，盛总去忙吧，希望秦小姐早日重新站起来。”

    “嗯。谢伯父理解。”盛时年客气的跟白峥赫告完别后，转身上车，发动车子离开。

    想到白汐汐此刻在国外，他心里总觉得缺了什么，一边开车，一边拨打她的电话。

    然……

    ‘对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。’客服官方的声音响起。

    盛时年眉宇皱了起来。

    去国外不跟他打声招呼，现在还把手机关机？而且还是跟白异辛一个男的？

    即使是弟弟又如何，可曾想念过他一丝半点？

    心里的那抹不悦和烦躁愈发流淌，他打开通讯录，点击苏南的电话拨过去，冷声吩咐：

    “查一下白汐汐的酒店地址，以及房间座机号，尽快给我。”

