    二月份，卫冕冠军森林狼势头正盛。

    截止到2月16日，森林狼二月份八战全胜，将战绩提升到了50胜5负。

    杰拉德?华莱士的加盟让森林狼防守体系变得更加完善，“小鲨鱼”拜纳姆的爆发使卢克可以进一步开发阵容。

    战胜活塞那场比赛过后，拜纳姆就逐渐开始膨胀，对于职业运动员来说膨胀并不是一件好事，但“小鲨鱼”拜纳姆就像是一个没长大的孩子。

    跳过大学直接参加选秀让拜纳姆球商不够成熟，家庭环境让拜纳姆情商同样比较低下。

    必要的自信可以让拜纳姆在场上打得更加凶残。

    步入二月份这八场比赛，拜纳姆场均可以砍下15.6分8.7篮板以及1.6次封盖。

    而拜纳姆出色的个人发挥也让卢克开始调整马格洛伊尔等人的出场时间，让拜纳姆有更多的表现机会。

    卢克的安排马格洛伊尔不会有丝毫不满，毕竟今年在森林狼与主教练卢克的帮助下，马格洛伊尔重新返回全明星行列。

    这对于合同即将到期的马格洛伊尔来说简直是个惊喜，本赛季这份表现足以让马格洛伊尔签下一份肥约。

    就算无法继续留在森林狼，马格洛伊尔也丝毫不用担心市场问题。

    正是因为马格洛伊尔合同到期后森林狼没有空间与马格洛伊尔续约，所以卢克才会重点培养“小鲨鱼”拜纳姆，希望马格洛伊尔离队后拜纳姆能成长到全明星级别。

    从目前来看，拜纳姆的个人成长让卢克还算满意，除了脑子经常发热在低位无脑要球强打，拜纳姆的作用已经丝毫不逊色于马格洛伊尔，甚至比马格洛伊尔做得更好。

    卢克已经开始打算全明星周末过后，就将拜纳姆提上首发，给拜纳姆更多的机会表现。

    同样也从现在开始就交接拜纳姆与马格洛伊尔之间的战术地位。

    除此之外，目前森林狼50胜5负的战绩也让外界越来越看好森林狼打破纪录。

    如今森林狼距离赛季结束只剩下27场比赛，在这27场比赛里森林狼只要赢下其中23场就能打破72胜10负的历史最佳战绩。

    如果能赢得更多，森林狼还会将这份记录进一步扩大，有机会成为NBA历史天花板。

    按照森林狼如今的势头来看，打破历史最佳战绩的几率已经高达70%以上，甚至ESPN预测森林狼的最终战绩很有可能会达到74胜8负，乃至于75胜7负。

    森林狼本赛季的防守效率就像bug一样无解，如果单看纸面阵容，历史上比森林狼阵容豪华的球队比比皆是。

    但能比森林狼配合更默契的却寥寥无几。

    据美媒判断，森林狼目前的防守效率已经达到了历史顶峰，就算当年打出72胜的那支公牛也很难成为对手。

    当然，这种事情永远都是各执一词，两支不同年代的球队，无论对比多少次都很难达成一致。

    更何况，卢克根本没兴趣关心这种无聊的讨论。

    当下的心思还是要放在即将到来的全明星周末上，全明星周末将会是常规赛冲刺阶段前的最后一次休息。

    森林狼如果想挑战72胜10负的历史最佳战绩，下半段赛程必定要全力以赴，不能有一丝一毫的保留。

    在这种高强度的体力消耗下，全明星周末算是一次很好的休息。

    能让球员尽量缓解上半段赛程带来的身体疲劳，以便于下半个赛季保持状态，减少体力消耗后的低迷。

    …………

    “休斯顿这鬼地方真是闷得要死，感觉衣服拧一把都能洗脸，真不知道那些家伙是怎么在这样的环境下生活。”雷蒙德一边脱下多余的外套，一边张口抱怨道。

    对于这位十几年一直留在明尼苏达的家伙，这个时候来到休斯顿确实需要适应。

    卢克提前两天就带领众人前往休斯顿等待。

    这次同行的人除了三名将参加全明星正赛的球员以外，还有卢克、兰比尔以及雷蒙德三人。

    只不过卢克是非常不情愿地前来，而兰比尔和雷蒙德两人反而对即将到来的全明星周末很感兴趣。

    如果不是打算正好见一见凯蒂，卢克一定不会来这该死的地方。

    二月份的休斯顿经常下雨，空气中充满潮湿，对于喜欢明尼苏达气候的人非常不友好。

    二月份的明尼苏达有时候还会穿着厚厚的外套，但在休斯敦却已经犹如夏天。

    一下飞机，卢克看着接机人员的半袖陷入沉默，在低头看了一眼自己“骚里骚气”的西装，卢克只感觉自己一瞬间被扔到了蒸拿房里。

    “总比犹他和丹佛那种鬼地方好上很多，那种地方我才是一秒都不想多待。”兰比尔一脸无所谓地耸了耸肩。

    这还是兰比尔第一次以教练的身份参加全明星周末，对于兰比尔来说这是一件值得纪念的事情。

    所以兰比尔对即将到来的全明星周末感到兴奋，当球员与教练的身份发生转换，兰比尔发现自己竟然有些好奇。

    “凯蒂她们住在哪里。”上车后，卢克对一旁的兰比尔问道。

    “她们已经提前到达酒店，我们直接过去就好了。”兰比尔的脸上依然充满笑意，行为举止甚至有些绅士。

    单看这副样子，谁也想不到这家伙竟然是一位“恶魔”。

    到达酒店后，卢克等人一下车就看到了站在酒店门口的凯蒂，站在身旁的则是她父亲乔恩。

    只不过此时小凯蒂看起来有些害怕，抱着父亲的大腿一直躲在身后，又因为心里好奇，只敢露出半个脑袋偷偷打量着卢克。

    反倒是乔恩?塞缪尔森情绪有些起伏，一看到卢克就直接抱起凯蒂湊了上来，脸上那副近乎于讨好的笑容让卢克忍不住皱起眉头。

    “卢，你终于来了，见你一面真是太不容易，我是凯蒂的父亲，乔恩。”

    “凯蒂，这是你糖爸（干爹），平时你不是最喜欢看你糖爸的比赛，别害怕，你的篮球培训一直都是你糖爸在支持。”

    乔恩拍了拍凯蒂脑袋，但凯蒂看起来还是有些害怕，抓着乔恩的裤子一直不肯撒手。

    实际上凯蒂今年已经八岁，只不过卢克与兰比尔两人往那一站看起来实在不像好人，空气中就差扭曲出四个大字，“恶中之恶”！

    如果不是知道面前这位就是自己的糖爸，相信凯蒂早就吓得哭了出来。

    说起来这还是卢克与凯蒂第一次真正意义上的见面。

    看着面前这位长得像个瓷娃娃一样的小家伙，卢克蹲下身子强挤出一抹笑容，伸手摸了摸凯蒂的脑袋：“听说你平时很喜欢我。”

    卢克还算温柔的样子让凯蒂不在那么紧张，但听到卢克的话后，小丫头先是用力点了点头，随后竟将头埋在父亲腿上，看起来有些害羞。

    “要好好练球，相信自己，将来你一定会成为女篮的牌面。”忍不住将凯蒂从地上抱了起来，任凭凯蒂因为害羞将头埋在自己肩上，卢克的脸上充满笑意。

