    张衍方才尚游离在战圈之外，那“散魄三消气”发出之时，相距颇远，尚且迷不了他，故而出手极快，数十道紫霄神雷祭出，立把风海洋炸成齑粉。

　　他踩住云头，放眼一望，见下方劫水四散，魔气蒸腾，腾起大片云烟，这须臾间，竟是铺开数里地去，那洒开水滴忽然化气凝躯，变作数千魔头，乱哄哄涌了出来。

　　他见魔头数目众多，本拟以水行真光接下，可是念头才起，忽觉一股危险之感袭上心头，喝了一声，驾了一道罡风避去，才闪开一边，就见一道阴惨惨的白光自身前不远处闪过，也不知那是何宝物。

　　白光飞去之后，居然消逝空中，隐没不见，但他却能感应到，此物只是潜伏一边，并不曾离开，仿佛随时会扑杀出来。

　　张衍并未听杨氏夫妇说起过此物，心中立刻判断出，此应是风海洋从未在人前使过的手段，其隐藏至今，定是极为厉害，需小心应对了，他略一思忖，便把星辰剑丸放出，以剑眼查探四周。

　　此时千数魔头已是冲到背后，他却连头也未回，站在那处把袖袍一甩，就见一条洪波大浪拦天而起，声雄势壮，兜头一卷，就被全数淹没了进去。

　　滚滚魔云之中，一滴如墨劫水飞去西角，悄无声息地划了一个半弧，潜至杨氏夫妇身后百丈之外，眨眼化作一道哗哗流水，风海洋一步自水中踏出，一语不发，起袖一挥，轰然一声，拍出一大团昏黑狂风。越旋越广，瞬息之间，就遍及数里方圆。

　　“九幽大悲风？”

　　杨璧夫妇心下大恐，他们识得这门神通厉害，聂氏兄弟的下场尚在眼前，他们怎敢硬接？

　　这门神通威力宏大，但驰动之间却是不快，若是以往，他们只消一起遁法就能躲开。然而此刻那禁锁天地之术并未撤去，挪转不易，只能以远比往日缓慢的身法向外遁出。

　　只是才往外去了数十丈，杨璧浑心底莫名一寒，大喝一声。掌心中发出一道金光，照彻前路，见原本空无一物之处，竟是陡然现出一只诡异魔头，其眼中那一丝凶狡之色，若是不曾发觉，一头撞了上去。必是被其暗算。

　　朱欣纤手一挥，如弹动琵琶，发出一身悦耳清响，数百道如细若游丝的剑气飞出。根根锐利，将那魔头刺得不断后退，无法上来，最后恼怒咆哮一声。忽然扭身一跃，不见了踪影。

　　朱欣不觉骇异。方才她所发出的并非普通剑气，而是名为“弦剑银洒”的一桩法宝，击敌之时可藏于剑芒之中一齐发出，护身宝光在其面前等若无物，若非玄器，碰上便被破去，可是眼下竟然只能把这魔头打得倒退，看去分毫未有损伤，哪能不惊。

　　此刻脱身要紧，二人也不敢往魔头隐没之处行进，急忙往溟沧派诸人所在方位摸去。

　　他们已是意识到，在天地禁锁的神通法术之下，若不能及时将风海洋围困，反而给其跳了出去，便极易可能给其各个击破的机会。

　　夫妇二人与其曾交过手，并无信心与之对抗，更何况还有九幽大悲风追逐在后，眼下唯有退避一途，只要撑过片刻，等得霍轩一行人赶来施援，就可摆脱危机。

　　才行不远，前方却突然跳出一只魔头，夫妇二人见其与适才那头一模一样，不愿被其缠住，把遁光一转，掉头往左去，未有几息，又有一只魔头出来，龇牙咧嘴，在半空中大发凶威。

　　二人失色，急急再次改换方向，才行片刻，听得云中一声咆哮，显是又有魔头阻路。

　　杨璧眼中冒出怒火，道：“我却不信这魔头个个如此厉害！”

　　他一捏法诀，祭起一柄五彩斑斓的法剑在天，呼喝一声，御使其向前斩去。

　　那魔头一声怪笑，凶悍无比地迎上，当的一声，竟是将那法剑一头撞偏。

　　杨璧眼角一抽，此刻上下四方之中，倒有五路被阻，无奈之下，只得朝唯有没有魔头的上空遁行。

　　飞去一箭之地，忽见前方云雾一散，一道劫水自天冲下，围着二人转了一圈，顿时将他们困在其中，与众人分隔开来。

　　杨璧脸色一白，惊呼道：“不好！上当了。”

　　他立刻反映过来，这里应是风海洋布下的陷阱，方才那一番施为，便是要逼得他们主动跳进来，可是再一转念，不由苦笑，对方一步步落子，皆是以势压人，哪怕事先明知有鬼，也是不得不往此处来。

　　他吸了口气，沉重言道：“夫人，稍候只要那人现身，无需再留手了。”

　　朱欣默默点了点首，到了这时，却是非拼命不可了，若她是风海洋，费了这许多功夫把他们逼入进来，就绝不会再放了他们出去，还不如早些弃了妄念，一心对敌。

　　她暗运玄功，将命杀之剑运起，现下唯有这门道术可以斩杀此人，哪怕有诸多顾忌，此刻也是顾不上了。

　　这时忽见劫水之中一阵波动，方才遇到的那四只魔头破水而出，作狰狞之状，齐扑而至。

　　两人都是脸上变色，只是一只魔头便难以对付，更何况四头一起上来？

　　朱欣一咬银牙，从想香囊之中取出一只小巧铜铃铛，捏在手中，轻轻一摇，发出叮当清声，四只魔头一听那音，眼中顿现迷茫之色，竟是原地打起转来。

　　可铃铛是每一次摇动，她顶上罡云便黯淡一分，显是御使此宝极伤元气。

　　风海洋看得眉头一皱，他自出手之后，先是禁锁了这方天地，而后又连使神通，法力消耗极大，就算跨入了三重境界，也感到了一丝乏力，可要是能把二人元灵血肉吞吸，很快就能缓过气来，因而此次他是势在必得，立从劫水之中出现，起手作势，似是又要祭动神通。

　　杨璧一直在留意四处动静，见其动作，哪容得其如此，此处被劫水围困，若是再有九幽大悲风吹来，他们又往哪里去躲？目光转厉，大喝一声，道：“杀！”

　　他话音才出，朱欣也是一同响应，就见两道精光从他们夫妇二人眉心之中飞出，如电一般射去。

　　风海洋手抬到半空便就停住，凝目注视那两道飞来剑光。

　　他深知这命杀之剑的厉害，此剑未必快过飞剑，但却为精气意念所汇聚，只需追寻气机而来，就可斩杀敌手，他身上所携法宝无有一件可以挡住，除非逃出这方星石，否则万无避开的可能。

　　不过元阳派这剑技名声在外，他辛苦设下此局，也已料到有此一招，提前想好了应对之策，因而身形一动不动。

　　晃眼之间，两道气剑就至跟前，他目光一闪，低喝了一声，运了一道秘法，起掌连挥两下，竟是把神魂斩出两道，这时又从他祖窍之中飞出去两枚晶莹璀璨的玉珠，与神魂一触，便化作与自家一模一样的两个分身，分别迎了上去。

　　“嗤嗤”两声，两道剑气立把两头神魂斩破，只是原本耀射七彩的剑身却忽然黯淡下去，再挣扎前去数尺，轻轻一颤，终是消散。

　　杨璧夫妇身形同时一颤，自七窍之中溢出鲜血来，顶上罡云一阵飘摇，好似就要散去。

　　命杀之剑对付修为较低之人，自是无往而不利，但对付道行尤在他们之上的修士，却要看运气了。

　　风海洋脸色也是不怎么好看，此回他舍去了三分之一神魂与两枚可抵御神通的“冼灵晶珠”，拼着日后道行受损，正面硬扛，却是生生破去了这门道术。

　　见二人已是失了反抗之力，他站在原处不动，手捏法诀，轰隆一声，把劫水一合，顷刻间将二人卷了进去，稍一磨转，就把二人肉身元灵尽数化为自身法力，精神又自振奋，长啸一声，冲了出去，此一回竟是朝着沈长老那处而来。

　　他杀死杨氏夫妇看去虽费了不少手脚，但动作其实极快，从头到尾，不过十数息而已，是以直到此刻，也未曾撤去那禁锁天地之术，还准备趁此时机，一鼓作气，设法再杀一人。

　　冲去不远，他目光一转，发现有两名道人正往此处来，仔细一看，却是洛清羽、种穆清二人。

　　风海洋一转念，把身躯一晃，轰地一声，有数千魔头涌出，往那处二人飞去，随后一摆袖，照旧向前飞去。

　　不一会儿，就听身后传来雷霆爆响，他也不以为意，魔头数量众多，又有禁锁天地之术捆缚，二人遁法施展不开，哪怕雷法厉害，一时间也无法干扰到他。

　　自眼前起得黑烟魔气之后，沈长老便警惕四周动静，这时忽见面前云雾一开，风海洋气势汹汹朝着自己这处飞来，微微一凛。

　　他是极有自知之明的，也无有那么多纷杂念头，二话不说，立刻就将“金罗地轴符”拍开，化作一道冲天金光护住自己。

　　风海洋微微冷笑，前次他来袭之时，这老道就曾以这道法符坚持到霍轩等人来援，迫使他不得不退走，但有过一次交手，他也是看出了其中弱处，当下起袖一挥，劫水腾浪而起，围着沈长老绕了一圈，居然把那团金光包裹起来，再把法力一转，竟是带着其往外遁走。

　　（未完待续）