    “怎么办？到底该怎么办？大哥昏过去了，派出去搜救嫂子的人有一点消息都没有！这让我怎么跟爸妈交代？！我到现在都不敢跟妈说这件事，但是，估计也瞒不了多久了！”

    “亦凌，你先冷静一点，你嫂子落水才一个小时，还在最佳救援时间之内，现在搜救的队伍已经扩大了搜救范围，说不定很快就能找到晨曦的下落了。”

    “没错，现在着急也没有用，傅家的大公子不是已经通过外交渠道联系了周边的几个国家，让他们派出海军帮忙搜救了吗？”

    “哎呀，那……那还不是没找到人吗？再说，傅临琛可是傅佳彤那个女人的哥哥，搞不好是一丘之貉，他能尽全力找我嫂子吗？而且，大哥身上中了好几颗子弹，当时的情况有多危险可想而知，天知道嫂子是不是已经……”

    “呸呸呸，二哥你这个乌鸦嘴，不要乱说，嫂子这么厉害，一定会没事的！说不定马上就能找到人了！还有，傅……傅大哥跟傅佳彤不一样，他不会害嫂子的，糖糖不也是他救回来的吗？”

    “够了，别吵了，现在重要的是，要怎么把这里的情况告诉穆婶婶……”

    各种各样焦急的声音，不断在耳边响起。

    穆亦辰只觉得这些声音听起来太刺耳了，吵得他脑袋都要炸开了，很想让他们赶紧闭嘴，但是，却又发不出一点声音，甚至连眼皮都睁不开。

    一片黑暗之中，他的脑海里仿佛响起了那滔天巨浪之中，洛晨曦微弱得几乎无法听到的声音。

    “……还好我回来了……亦辰……”

    穆亦辰一个激灵，猛然睁开了眼睛。

    他下意识地想要坐起身来，但却感到身体一阵酸软无力，一下子又倒了回去。

    刚才还围在一起讨论的众人，立即都朝他围了过来，一个个都露出了惊喜的神色。

    “亦辰，你总算醒了！”

    “穆亦辰，你想吓死我们吗？！一个人上船救人，你也太乱来了！”

    “还好还好，总算是捡回了一条命。”

    好友们纷纷松了口气，而穆亦凌更是差点喜极而泣。

    “大哥……呜呜呜……我滴哥哟，你终于醒了，你快要吓死你可怜的弟弟我了！你要是出了事，我该怎么办啊？呜呜呜，大哥你不能死啊……”

    “闭嘴！别哭丧了，我还没死呢！”

    穆亦辰原本脑袋还晕沉沉的，意识有点模糊。

    但听到穆亦凌这一阵鬼哭狼嚎之后，他倒是瞬间清醒过来了。

    他现在身处于一间洁白整齐的房间，手上还打着吊针，很明显是在医院里，而他的弟妹、还有白世勋和贺谨思都在边上。

    应该是穆家和军方的船及时赶到，把他从海里救了起来……

    穆亦辰微微周门，第一反应就是开口询问：“晨曦呢？晨曦在哪里？你们把晨曦救出来了吗？她在哪家病房？我要去看她！”

    他说着，随手把手上的吊针一拔，强行撑起了自己虚弱无力的身体，就要从病床上下来。