
　　其实田见秀在马车上问的这些问题不只是田见秀一个人的疑惑，而是大顺朝廷高层大多数人的疑惑，他们确实还有很多不明白的地方，也有许多觉得没必要变的地方。

　　无论是东西南北哪个方向的蛮子都是蛮子，没有什么可怕的。但是如果变一变有利于加强他们的权威，有利于镇压那些逆贼，能赚更多的钱……那变一变也无妨！

　　而且，田见秀问的这些问题，说不得还是李自成在背后吩咐的呢！李来亨倒是不敢相信李自成那么好骗。只不过那些事情很明显的，只要控制得当，利用得好，便是有利于王朝的。

　　或者说，李来亨在他们所有人的眼里，只不过是个气盛的年轻人，很会打仗，说话很好听，有时候有点偏激的想法，标新立异的想法也很正常，也没必要过度苛责。

　　年轻人不懂事，慢慢历练自然就会懂得世间万事的复杂的，而且借这个年轻人的手，借着气盛的借口去除掉一些东西，也是所有人乐于看到的。

　　一个年轻人，你和他计较什么？犯了错，就算是大错，得罪了人，就算是一大部分人，那又如何？有皇帝在那里拉扯，恩威并施，所有的人就都得要掂量掂量那个度。

　　反正所有人都觉得自己是最聪明的那个，所有人都以为自己看透了别人的想法并且觉得事情会在自己的操纵中，那么李来亨这个来自后世的穿越者，在很多事情上就是超然的存在了。

　　因为，别人只能自以为看到未来，那个未来还是臆想出来的，而他来自未来。

　　当然，不只是田见秀问了李来亨问题，李来亨也有许多问题要问田见秀，其中最重要的就是关于村组织的问题。

　　原本李来亨已经说服了李自成，计划在大顺军的控制区内全面推行村组织，由大顺军家属，退伍老兵和地方乡绅共同形成一个新的统治阶级，控制基层。

　　只是，战端一开，人手紧缺，兵员更少，所有人都忙于战事，加之还要安抚地方乡绅，村组织的事情就不可避免地搁置了下来。

　　在大顺所有控制区之内，除了压力较小，大顺控制力最强的陕西地区，其它省都是直接延续了旧制。

　　但是陕西省也好不到哪里去，如果是之前受到战乱破坏较大，当地原本的宗族乡绅统治力量已经被打散，由少数当地居民和流民组成的新乡村，那村组织，农委的组建是极迅速且顺利的。

　　可如果是那些战乱波及稍小，地方乡绅和宗族力量依旧强大的地方，别说是村组织了，就是农委也压根建立不了，地方的百姓压根不敢轻举妄动。

　　他们也不知道，这些被挡在村外的人到底可靠不可靠，到底能不能信得过。或者说，自己拼死拼活，是不是只是换了个新主子，那为什么还要拿命来拼呢？

　　所以即使是陕西，李来亨的计划也仅仅是落实了一半不到，这还是因为有田见秀的大力支持，还是因为陕西是大顺军的老本营，其它的地方，除了河南的大片流民重建区，更是几乎没有成功的。

　　卫国税也压根没有落实，乡村的基层建设又几乎破产，朝廷是换了，可是当地还是原来的那些地主，那些乡绅，收租催税的还是那些旧吏，甚至于，县太爷还是那个县太爷。

　　当李来亨了解到这些情况之后，他就彻底放弃了幻想，他终于真正知道了：没有足够强大的力量，不流血，不死人，改变不了乡村的现状。搞不了产业**，造不出新的阶级，老百姓的生活永远就只能那样！

　　十七世纪，原本就是地主阶级的世界，想要在没有产业基础的情况下将这个阶级打倒确实是不可能的，李来亨原本是不信的，现在他只能相信了！

　　-----------------------------------------------------------------天籁小说网

　　大顺永昌元年十月中旬，西京长安城一个阳光明媚，温暖如春的日子里，在长安城城北的那个冒着煤烟的大型建筑里面，四五千个工匠正按着分工，在工坊里的不同区域，热火朝天地制造着各式火器。

　　这个工坊几乎汇聚了整个中原大地的所有优秀工匠，有北京撤退而来的，有在锦州被逮来的，也有一些是原本九边的地区工匠，还有不少洋人。

　　这个围墙高起，总是飘散出无数煤灰的建筑，正是现如今东亚大地上最大的军工厂——长安火器司。只要钱管够，原材料供应充足，这里可以大量生产火药，火绳，炮弹，火绳枪，以及大小火炮，一年的产量足可以装备七八万大军。

　　此时，这座大顺泽侯田见秀征发了五万民工，死伤了五千多人，三个月内建成的巨大作坊里面，一位身材高大，面部轮廓明显，蓄着长长的大胡子的西洋人正在四处巡视，他的身后还跟着另外一个西洋人。

　　“第一批火枪有多少是不及格的？”汤若望一面巡视工坊的情况，一面询问身后跟着的那个人。

　　“报告副司长，第一批火枪有四百多支是不能正常使用的，其它的运过去之后，又退回来了三百多支。”身后的那个年轻的西洋人回答道。“火炮的情况要好一些，但是一些现在没发现问题的，也存在着炸膛的隐患。”

　　“嗯，这样已经不错了，这些都已经是极优秀的工匠了！”汤若望走到尽头无人之处后，忽然停了下来，望着墙壁，面色凝重，有些担心地问道。“我们已经按着李的要求做了那么多，他答应我们的事情到底算不算数呢？”

　　那个搭了荷兰人的船，经澎湖辗转来到天津，然后阴差阳错被汤若望骗到了北京，现如今又在长安的天主教徒一怔，眼瞳里满是不敢相信：“李将军难道在骗我们，他答应过我们的，只要帮他造武器，就给我们传教的便利的。”

　　这个年轻人来到中原，也是为了传教的，而且他的热情比汤若望还要更热烈！

　　“听说李已经到了长安，明天我要去找他问问，如果答应我们的事情是假，我们便直接去太原找大顺皇帝抗议！”汤若望压低了声音，小心地说道。其实他也不知道大顺皇帝可靠不可靠，李已经足够开明了。

　　【作者题外话】：感谢：书友“红脸蛋”的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第29章 长安火器司免费阅读。https://xs.23sk.com 