    上课的时候，季盈盈在认真地记笔记，楚慕尧则在偷偷看她。

    如果不是他发现自己心意发现得太晚，季盈盈怎么会喜欢上霍峥。

    他们两个才是从小一起长大的青梅竹马。

    楚慕尧这么多年来一直没有忘记季盈盈，他被送出国，为了应付家里也交过两个女朋友，她们一点都比不上季盈盈。

    “慕尧哥，你盯着我干什么？”

    他的目光存在感实在是太强，季盈盈趁着教授转头，小声提醒着他。

    她干净的目光望过来，歪着头看着他。

    楚慕尧喉结微动，看着她想到了很多。

    他想到了今天早上刚拿到手里的结婚证，那个红本子现在还躺在他大衣的口袋里。

    在她干净的目光下如同炭火般灼烧着他的灵魂。

    “没什么。”

    他露出了个浅浅的笑容来，心里的声音越发清晰。

    再给他一些时间，他会从霍峥的身边带走季盈盈的！

    严厉的教授已经在人群中捕捉到了两个在说悄悄话的人，“大学课堂是上课的，怎么总是有人将这里当作谈恋爱的地方？”

    教授没有指名道姓，季盈盈抬起头却和教授的目光撞在了一起。

    她知道教授误会了，甚至有同学转过身带着起哄的笑容看着她。

    季盈盈不好意思地埋下头去，教授见是个小姑娘，也不想在课堂大庭广众地呵斥她，看两个人不再继续说话，也就这么算了。

    经历过开学典礼，季盈盈在学校内此时也算得上一个小人物，许多和她一起上课的同学都认出了季盈盈。

    上课还没结束，校园网上就已经出现了她和楚慕尧的照片。

    大家十分好奇这是不是季盈盈的男朋友，因为偷拍的角度，两个外形格外优秀的人坐在人群中显得十分显眼，倒不像是大学校园里的偷拍，反而像是明星来拍摄电视剧的路透照。

    季盈盈不知道这一切。

    坐在校门口外面的霍峥却看到了校园网上的消息，这是霍娇发给他的消息，问他最近和季盈盈感情怎么样。

    霍峥看着校园网上的帖子，因为现在还没有下课，没有太多的留言，只有几个没有听课的同学恰好在刷校园网。

    刘玉正：【我就在现场，他们真的好甜。他们要不是一对，我倒立吃饭！】

    黄亚宁：【我现在就坐在他们后面，校花多半是脱单了，这男人也不知道是哪个学院的，太帅了吧！】

    ......

    霍峥锁上手机。

    在安静的车厢内，他锁上手机的声音显得格外清楚。

    于殊小心翼翼地看了一眼他阴沉的脸色，忍不住问道：“霍总，小姐怎么能看到季小姐学校的校园网呢？”

    霍娇小姐发来的消息奇怪得不能再奇怪了。

    这可是校内网，霍娇小姐再喜欢在网上冲浪也不能直接冲到别人学校的校内网上啊。

    “霍娇说是韩小蕾给她发来的链接。”

    霍峥没心情细想究竟是谁给谁发的消息，他闭上眼睛，脑海里却都是网络上的照片。

    她怎么又和楚慕尧勾搭上了！

    他想到了昨晚的电话。

    霍峥周身带着寒气，好不容易构建起的信任在一夕之间全部崩塌。

    二十分钟后。

    校园内活动的学生多了起来，应该是下了课，大家都从教学楼里走出来，有的赶往其他教学楼上课，有的则往门口的方向走来。

    霍峥没有下车，后靠在座位上，手臂交叉气势阴冷地等待着季盈盈的出现。

    没过多久，季盈盈的身影便出现在了门口。

    在她的身边，楚慕尧双手插在大衣的口袋里，两个人不知道在说些什么，楚慕尧说话的时候，季盈盈有些不好意思地低下了头，手指轻轻撩过耳边的碎发。

    霍峥一下子就不淡定了起来。

    他下车反手关上车门，大步朝着季盈盈的方向走去。

    他的背影带着狂风暴雨般的怒气，眉宇间结了冰霜。

    季盈盈刚看到他的时候，她的第一感觉便是......

    快跑。

    这个状态的霍峥她惹不起。

    季盈盈心里刚浮现起这个念头，随即便被她压下去了。

    她想起刚刚楚慕尧和她说的话，她的樱唇也紧抿了起来。

    不避也不躲，在霍峥大步走到她面前的时候，季盈盈甚至还伸出手挡住了霍峥的胸膛，霍峥也因此而停。

    他危险地看了一眼季盈盈横在他胸前的小手，她的手白皙柔软，前天还被他亲密地握在手里把玩，今天却已经用她的手心抵住他，摆出了坚决的态度。

    “你这是什么意思？”

    他喉咙微滚。

    “你是在护着他吗？”

    霍峥沉声质问着她。

    来来往往的学生不少，有人小心翼翼地朝着这边看过来，想看看究竟是发生了什么。

    即使没有听到他们的声音，光是看着他们之间的肢体张力都能感觉到他们之间绝对有些事情发生。

    好奇的人很多，季盈盈已经注意到了几个人好奇地朝着他们的方向走了过来，看热闹都想看前排的。

    “我不想在这边和你闹，回家解决去！”

    季盈盈刻意压低了声音，她朝着楚慕尧说道：“慕尧哥，你先回去吧。”

    「回家解决」这几个字刺伤了楚慕尧的心，他不想走，仿佛只要走了，他就是他们之间的那个局外人。

    “盈盈，我不走，我怕你被他欺负。”

    季盈盈也是没想到，楚慕尧竟然选择留下。

    “你......”

    霍峥忽然攥住季盈盈的手腕，将人顺势扯进了怀里。

    在他认真的时候，季盈盈完全比不过他的力气。

    “霍峥！”

    她只来得及惊呼一声，便被霍峥单手困在了怀里，他的手臂如同铁钳一般紧紧地控制着她纤细的腰肢，她挣扎了几下，连外面的大衣都皱了起来，他的手臂却依旧牢靠。

    “我和她之间究竟会发生什么，不劳楚少担心，我的人我就先将她带走了。”

    说着，霍峥就要将怀中挣扎不停的季盈盈带走。

    楚慕尧在他动作的同时出手了，伸手猛然攥住了霍峥的肩膀，“她不想跟你走，你就不能带走她！”

    【作者有话说】

    我承认我是个鸽子：咕咕咕

