
狐卿挑眉不语，看得盛玉忐忑不安的时候，突然勾唇一笑，俊美的脸庞差点晃瞎人眼，“自然是没问题的，你们是不是明天就要正式比赛了？”

盛玉忙不迭地点头，“对的对的，真是谢谢苏哥哥了。”

苏幕遮有些不敢置信地看着看着狐卿，他居然还会答应这样的请求？

“你这几天，难道不忙么？”苏幕遮问他，心中还是有一种强烈的不真实感。

狐卿笑道：“的确买什么事要忙，而且我毕竟是你哥嘛，自然全力支持自己的弟弟的。”

盛玉在一旁感叹道：“你们兄弟俩的感情真好。”

苏幕遮：“……”╮（﹀＿﹀）╭

盛玉忙着去给狐卿找剧本了，狐卿就留在那里跟苏幕遮说着话。其他社员时不时拿眼神偷瞄这兄弟俩，但碍于狐卿的气势实在是太强盛，并没有一个人敢上前来打招呼的。

盛玉很快就赶了回来，手里拿着剧本，递给了狐卿。

狐卿打开之后，略微翻了几下，然后就把剧本还给了盛玉。

盛玉完全不能理解他的行为，她捧着剧本，小心翼翼地询问道：“苏哥哥，你全部都看完了么？”

狐卿微微点头，“差不多了，那漫画我已经看过了。而且大妖这个角色的台词也不多，我已经都记下来了。”

跟大祭司这个角色有微妙的相同的是，大妖在漫画之中的台词也非常得少——它毕竟是一只妖怪。台词并不是重点，打斗的动作才是关键。

这对于狐尊殿下来说，简直就不叫事儿。

但是到真正排练的时候，问题又出来了——

在《风之国》里，大妖所遇到的第一个人类并不是大祭司，他接触的第一个人类是一名武林高手。那武林高手被请来捉拿凶手，却是差点死在了大妖的手中。

重点就在这里→在行凶的时候，大妖必然会迸发出浓烈的要求，这对于狐卿来说就很吃饭喝水那样简单。但问题是扮演武林高手的那是个普通的人类啊，他也同样承受不住那样强烈的杀意。

于是，跟张墨排练时相当顺当的小同学，在面对狐卿的时候，一下子就被吓傻了，那呆若木鸡的样子简直跟张墨之前一模一样，而且排练了几次都是这样，简直惨不忍睹。

苏幕遮：“…………”

狐卿：“…………”

盛玉：“…………”擦，她都想摔剧本了，这还能不能行啊！

扮演武林高手的小男生羞愧地低下头，姿势简直就像是个鹌鹑。他支支吾吾地给盛玉道歉，“社长，对，对不起。”

盛玉觉得自己心累极了，“你这又是怎么了？”

小男生更加羞愧了，“我也不知道怎么回事。”那人的眼睛望过来的时候，他就会呼吸困难，仿佛下一秒就要被杀掉一般。

“……”多么熟悉的回答啊，盛玉差点把桌子都掀了。“这该怎么办啊？”

苏幕遮非常无语地看了毫无愧疚之意，还一脸老神在在的狐卿，心里非常后悔同意让他过来。他们又不是过来踢馆的，看看把人家这些社员欺负成什么样了！

他想了想，对盛玉道：“不如这样吧，之前的表演还是让张墨同学来，到了大妖遇到大祭司变身的时候，在让我哥来扮演吧。我跟他很熟，不会出什么问题的。这样也不会麻烦大家更换自己的扮演角色了。”

盛玉考虑了一番，觉得他这个建议很不错，也就点头同意了。

而张墨和那扮演武林高手的男生，则齐齐地松了一口气。

“还是小苏有办法。”狐卿看着苏幕遮的眼睛里满是笑意，这个建议实在是再符合他的心意不过了，他也不太想跟陌生人有过多的接触。

盛玉眼睛亮晶晶地看着他俩，“所以，你们现在就在我面前表演一遍吧，我刚好给你们指导。”

狐卿点头，看这小姑娘的眼神里带着那么一点点意味，“这次可不能拍照上传了。”

盛玉打着哈哈，不得不同意了下来。苏幕遮拿着昨日那把佩剑，迅速地进入了角色。

狐卿站在对面，眼神迅速变得冷硬，他微微抬起下巴，傲慢地看着面前的人类。“汝是何人？胆敢来次坏本王好事？！”

大祭司沉默不语，一双银眸冷似寒冰，他提起剑，以一种绝对守护的姿态护着身后身负重伤的君王。

大妖被这个人类的态度激得大怒，伸长了爪子冲了上来，“吾要撕碎了你！”

大祭司提剑横在胸前，脚下微动，在那大妖冲上来的时候，与它战到了一处。

盛玉差点兴奋地叫了出来——没错，就是这种感觉，强强相遇，谁也不会被对方的气势压制。

狐卿仗着自己站得离苏幕遮近，当即附在他耳边轻声说了一句，“咱们趁机打一场，可好？”

面对对方身上不加掩饰的气势碾压，苏幕遮身上的好战因子一时间被全部激活，他对着狐卿一笑，笑意转瞬即逝，“求之不得，不过点到为止，也不可使用灵力妖力破坏了这间教室。”

“这是自然。”

大妖猛地退后，却是扬起手一拳朝着大祭司的肩膀砸了过去，大祭司的身手极为灵活，矮身一躲，便避开了他的袭击，同时顺势抓住了大妖的长臂，弓起膝盖朝他的腹部顶了过去。大妖迅速跃至右方，伸手成掌。对着他的臂弯砍了下去……

不只是盛玉，那些本来忙着排练的社员也纷纷停下了动作，睁着眼睛看起这两人的打斗来。

就算没有亲自参与其中，这些人也能感受到那两人的扬拳踢腿而带来的劲风，这可不是花拳绣腿打着玩的。大家毫不怀疑，若是这些攻击落在人身上的话，一定会造成极为严重的伤害！

这对兄弟俩绝对不可能是什么普通人啊！

盛玉只觉得喉头莫名地干涩，她在那儿呆呆地看了半天，才想起把一个社员叫过来，问他，“阿伟，你看看，这些打斗的动作还需要指导么。”她是个行外人，还是来问问专业人员的评价吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708287"  chaptername="第五百六十七章  五十步笑百步">加入书签</a>
</div>
