
　　随着屈千注入伪鸿蒙造化之气，八角玄冰草的两部分同时分泌出一种白色的物质，然后这些白色的物质粘合在一起，渐渐的化为八角玄冰草主干的一部分，最后将八角玄冰草的两部分连接在一起，至此八角玄冰草再次恢复原样。

　　“好了，现在又只剩下两缕了，无论是注入八角玄冰草之中，还是注入望穿秋水露之中都不能使它们达到可以使用的地步，所以，随便注入哪个里面都行，那么……就注入八角玄冰草之中吧。”

　　屈千说罢，然后再次再次牵引出鸿蒙珠武魂之中剩余的两缕伪鸿蒙造化之气，然后牵引着这两缕能量注入了八角玄冰草之中。

　　虽然注入望穿秋水露之中和注入八角玄冰草之中都一样，不过，明显是注入八角玄冰草之中更加轻松，因为……可以少走几步路啊。

　　随着屈千注入伪鸿蒙造化之气，八角玄冰草，多长出了……半个角，而且体型也发生了变化，变得大了几分。

　　……

　　第二天，一缕阳光再次照射到冰火两仪眼所在的山谷之中，屈千也从修炼之中苏醒过来。

　　“我来看看鸿蒙珠武魂之中有没有再次凝聚出一缕伪鸿蒙造化之气来。”

　　屈千说完以后，召唤出鸿蒙珠武魂，查看起来。

　　“刚刚好，有一缕了，来来来，干了这一缕八二年的肥料。”

　　“叮，来自系统的温馨提示，宿主经常吸收伪鸿蒙造化之气。”

　　屈千眼皮一抽，然后说道：“妈妈说过不要理会傻子，容易被传染。”

　　然后屈千一边说着一边将鸿蒙珠武魂之中的能量牵扯出来，注入了自己面前的八角玄冰草之中。

　　随着屈千注入了伪鸿蒙造化之气，本就发生了一些变化的八角玄冰草，再次产生了变化，从八点五角玄冰草变成了九角玄冰草。

　　这株仙草不止是多长出了一个角，整株植物更是冒着寒气，将它身下的土地都冻出一层薄冰来，植株上更是多了一些细碎的薄冰。

　　“哈哈，终于好了，现在只要将这两株仙草采下来，再吃下去，再选个好位置……”

　　“叮，宿主就可以安息了。”

　　屈千：“……？？？”

　　“我发现你这几天是真的有点皮啊，大姨妈来了？系统。”

　　“叮，不好意思，本系统不存在这个东西。”

　　屈千眼皮一抽，他决定不再理会这个脑抽了的系统。

　　随后屈千看向那棵离他不远冒着火的白菜，这株仙草就是烈火杏娇疏。

　　然后屈千探出源能，化源能为刀，将九角玄冰草和烈火杏娇疏一起给砍了下来，然后牵扯出这两株仙草来到自己的面前。

　　“等等，这两个鬼东西要怎么吃啊，九角玄冰草还好，就当是吃冰块了，可是这株冒着火的烈火杏娇疏怎么搞？会不会烫嘴巴啊。”屈千盯着烈火杏娇疏有点慌。

　　“叮，请宿主不要担心，宿主的脸皮已经足够厚了，不会烫伤的，只要快速的将两株仙草服下，当两株仙草的药力相结合以后，就完全没有问题了。”23sk.Com

　　“原来如此，要是一口九角玄冰草，一口烈火杏娇疏，快点吃下去应该问题不大。”屈千喃喃自语道，他下意识、选择性的忽略了系统的话。

　　“来吧！”

　　屈千说完以后，将九角玄冰草和烈火杏娇疏一起拉到嘴边，还没吃进去，就感觉到自己左边的脸颊火辣辣的，右边的脸颊很是冰寒。

　　随后屈千不管三七二十一，一口咬向烈火杏娇疏，然后又以极快的速度咬向九角玄冰草。

　　各咬了一口九角玄冰草和烈火杏娇疏以后，屈千感觉自己的嘴巴快要废了，一会很是炙热，一会冰冷。

　　随后屈千随便嚼了几下，就赶忙吞了下去。

　　然后屈千也没有理会吞下去的两部分仙草，再次啃上几口，三下五除二，就将两株仙草给吃了下去。

　　屈千将两株仙草吃下去以后，感觉到自己的身体一会发热，一会发冷，难受至极。

　　随后屈千看准冰火两仪眼的中心位置，连忙跳了过去，沉到冰火两仪眼两种能量的交界处。

　　在屈千跳入冰火两仪眼之时，系统提示音再次传来。

　　“叮，系统任务已发布，请宿主查收。”

　　不过屈千已经没有时间理会系统发布的任务了，紧接着屈千运转源能术，开始牵引冰火两仪眼的能量进入身体，而且由于要凝聚魂环，所以屈千不能将这两种极致的冰、火能量转化为源能，只能强行忍住被极致冰、火能量侵蚀的痛苦，让系统为屈千转化源能。

　　只是没有多久，屈千就失败了一次。

　　屈千牵引能量之时，牵引极致火属性的能量牵引多了一大截。

　　主要原因就是，因为一会屈千感觉到一股炙热，一会感觉到一股冰寒，一下上天，一下落地，屈千实在是很难保持住自己的精神。

　　失败了以后，一股强烈的火毒开始在屈千的身体之中爆发，瞬间，屈千的皮肤就变成了像是煮熟的虾一样，通红无比。

　　不过下一刻，屈千体内冒出一股能量，这能量正是九角玄冰草和烈火杏娇疏融合起来形成的一股冰火不侵的能量。

　　不一会，这股冰火不侵的能量就将这股极致的火属性能量给消耗完毕，不过这股冰火不侵的能量同时也消耗了三分之一。

　　屈千一咬牙，然后说道：“再来！”

　　随后屈千再次运转源能术，再次开始吸收冰火两仪眼中的极致冰、火能量。

　　屈千强行忍着那冰火两重天的感觉，一点一点，慢慢的吸收冰火两仪眼之中的能量。

　　时间一点一点的推移，在屈千的身体外部已经形成了一个红白双色交错魂环的雏形，随后屈千继续牵引冰火两仪眼的能量，下一刻，冰火再次交错，让屈千从极热地狱来到了极寒地狱。

　　两种能量交错使得屈千身体一颤，一不小心就将冰、火两种能量的比例搞错了，这次是极致冰属性能量。

　　一瞬间，屈千的体表就结出一层薄冰，然后在下一刻，薄冰消失，而屈千体内由九角玄冰草和烈火杏娇疏形成的冰火不侵的能量再次消失一部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百九十九章 魂环创造免费阅读。https://xs.23sk.com 