    “鼠哥，怎么了？”小弟见鼠哥愣神。

    鼠哥回到福临区后，第一时间就报告了尸潮的情况，高层十分重视，虽然鼠哥说洛影和洛竹在齐宇市，但高层并不觉得单凭两个强化者就解决尸潮，鼠哥自己也说了，探测器检测到尸潮中有三阶丧尸。

    鼠哥是最熟悉情况的人，高层以高昂的贡献点，聘请鼠哥去齐宇市探究详细情况，他在强化者中也算不上很出彩，高层使点绊子他日后生活就会坚信很多，鼠哥不敢拒绝高层的意思，只能硬着头皮答应。

    高层也没真打算让鼠哥送死，派出几名强化者协助他，鼠哥小队全副武装，驾车赶往齐宇市，刚才两道人影闪过，鼠哥总觉得那是洛影和洛竹，他揉了揉眼，没看到人，还以为是眼花了。

    “没什么。”

    ……

    来到齐宇市，做好九死一生准备的小队目瞪口呆，半天没有合上嘴，一度以为是在做梦。

    丧尸们像是经历了一场一边倒的战斗，百万无头丧尸铺满街道，非常具有冲击力，最显眼的还是那头白象，像是一座小山堵在街口。

    整座城市一片死寂。

    “神仙啊……”鼠哥喃喃道，队员们都下意识点头。

    这确实不是人类手段能做到的。

    “指挥中心，这里是临时侦查小队。”鼠哥连忙拿起通讯器，向高层报告情况，喜上眉梢。

    这简直是捡来的贡献点，没有一点危险。

    “请说。”

    “我们在齐宇市发现百万数量丧尸……”

    通讯器那头连忙问道：“行进路线呢，有多少一阶丧尸，多少二阶丧尸，三阶丧尸状况如何，纪律如何？”

    “它们采取分头行动……躺在地上，恐怕很难有行进路线。”鼠哥看着一动不动的丧尸，心说纪律方面没得说，好的不得了，说不让动绝对不让动。

    “什么意思？”高层皱眉，他可从来没听说过丧尸还睡觉，而且分头行动是什么鬼，丧尸还有战术，这绝对是大问题，现有的应对战术要做变更了。

    鼠哥组织了一下语言，尽量客观公正的陈述事实，让高层相信：“齐宇市死了百万丧尸，死因是脑袋和身体分离，估计是洛影和洛竹做的。”

    鼠哥心里补充了一句，还有老祖宗幽灵。

    “……”

    高层当然不信这种假话，小队里有他的心腹，心腹的回答和鼠哥几乎一致，甚至更夸张。

    高层好半天才接受这个现实，发自内心的称赞洛影和洛竹：

    “艹。”

    鼠哥看到这些丧尸，两眼发光，没有丧尸威胁，齐宇市就是一块大肥肉，废墟里不知道埋藏着多少好东西，听说这里还有台超级计算机，他一个人搬不走，现在有一群人……好像也搬不走。

    都是小问题。

    而且不说物资，就是这白象尸体就能卖出海量贡献点，这可是三阶丧尸，皮肉骨无论是作科研还是武器，都有极高的价值，两位大佬不在乎这具尸体，他们在乎。

    鼠哥兴奋搓手，跟在大佬后面别说喝肉汤了，连肉都能吃上。

    ……

    福临区，贡献点兑换中心。

    “别挑你的任务了，反正又完不成，你看那是谁！”有人亢奋呼叫同伴。

    兑换中心会以发布各种任务，例如寻找亲人，清理齐宇市的二阶丧尸等等，完成就能得到贡献点，这些任务普遍偏难，需要精心挑选，不然容易送命。

    同伴被打断思路很不高兴：“什么叫完不成，我很努力了好嘛，是我菜吗，明明是任务太难。谁来了，还能是洛影大佬来了……我草，还真是。”

    随着一男一女踏入兑换中心，嘈杂的人群不约而同的选择安静，脑袋跟着这对兄妹的步伐转动。

    “那就是洛竹，好可爱，和他哥哥一点都不一样。”

    洛影的支持者不服气：“洛影长得不也很……就知道看脸，没看到他的阳刚之气。”

    “那就是传闻的老祖宗？好年轻，年纪轻轻的就去世了，真可怜。”

    人群小声嘀咕。

    “您好，请问二……三位是售卖东西、购买东西，还是提交任务？”兑换中心前台脸蛋红扑扑，按耐住激动的心情，看着偶像。

    她本想说二位，但看到江离，又不自觉的改成三位。

    “麻烦帮我查一下我有多少贡献点。”

    “好的，请稍等……洛影先生，您一共有六百五十六万八千贡献点。”

    众人倒吸一口冷气，被恐怖的贡献点吓到了。

    “我记得一枚一阶脑核五十贡献点？”

    洛影对自己的贡献点并不觉得奇怪，贡献点，顾名思义是根据贡献产生的，和丧尸危机之前的钱并没有等价关系，如今纸币已经沦为废纸，扔在地上都不会看上一眼。

    洛影的贡献是可谓是无量，开创强化者体系，公布丧尸资料，预言灾难，建议暂时放弃重建国家，建立安全区，再加上最新的贡献，阻止尸潮，这种种贡献让洛影的贡献点达到一个极其恐怖的程度。

    洛影可能是如今第一富豪。

    “对，您是要……”

    “买下全部一阶脑核。”

    前台愣了一下，确认自己没有听错，对洛影展示了一个公式化笑容，急匆匆的跑到后面把主管叫过来，主管也一阵头大，把负责人叫过来，负责人挠头，他是这里最大的领导，无人可叫。

    买下全部的脑核，洛影的贡献点当然没有问题，问题在于他们兑换中心没资格进行这种大额交易。

    负责人被推出来进行交易，他正考虑要如何做的时候，有人拍了拍他的肩膀，他抬头一看，连忙让位。

    “洛影先生？洛竹女士？还有这位……”文质彬彬的中年男子替换负责人。

    “江离。”

    洛家老祖宗怎么姓江？

    中年男子没有在意这个小细节：“我姓王，是福临区的最高长官，很高兴见到全人类的英雄，我代表福临区欢迎三位的到来。”

    上一世洛影在福临区待过，认识这位王长官，不过那时候他还很弱小，没资格见王长官，而这一世王长官亲自接待他们。

    “这里环境欠佳，不如三位去我办公室一叙？”

    洛影和洛竹看着江离，江离点头：“可以。”

    看来这位叫江离的才是主心骨，王长官心里将江离的地位抬高一层。

