    小马哥得到了苏晓的示意，表示明白。

    随后又有一个露出了大长腿的美女玩家端着一个箱子走了上来。

    “各位应大家的要求，我们阿里唰唰财团可以再一次让大家抽奖。”

    “这个箱子之中，也有一些房产碎片，只要你们运气好，就能够抽中房产碎片。”

    “但是，在抽奖前，有个要求。”

    “需要缴纳一千灵晶。”

    什么？

    听见要缴纳一千灵晶，当场就有人不高兴了。

    “不是免费吗？”

    “怎么要缴纳灵晶了？”

    “这不是坑人吗。”

    有人大声吼道。

    小马哥示意大家安静。

    “诸位，我们已经免费送了你们每个人一次抽奖机会，但是你们运气差没有抽到啊。”

    “我们有什么办法？”

    “而且，这也是你们要求的，要不要抽看你们，我们无所谓的。”

    小马哥一点不慌。

    生意场经历多了，这种场面不能再熟。

    这就是小马哥的高明之处。

    先拿点碎片引起这些人的兴趣，让他们欲罢不能。

    然后利用他的这种贪欲心理，让他们给钱。

    偏偏这还是这些人要求的，所以他们压根没有办法反驳。

    如果只是到这里，你认为就结束了。

    那么你也太小看小马哥了。

    小马哥真正意义并不是要让他们花费这一千灵晶去抽碎片。

    而是想要借此机会将他们牢牢套住。

    毕竟，真要他们拿出来一千灵晶去抽这个碎片，好多人肯定是不愿意的。

    他们没那么傻。

    “诸位。”

    “大家稍安勿躁。”

    “我们要求缴纳一千灵晶，并不是要据为己有。”

    “这一千灵晶只是保证金。”

    “所谓的保证金是什么呢……”

    “也就是你们愿意在我们这里购买房产的定金。”

    “无论你们是否抽中，只要你们购买房产，这一千灵晶可以抵用两千灵晶。”

    “也就是，一套一万灵晶的房产，你如果购买的话，只要缴纳了这一千灵晶，那么到时候可以当两千灵晶用。”

    随着小马哥的解释，全场愣了一会儿，直接沸腾起来。

    “什么？竟然可以当两千灵晶使用。”

    “还有这种好事。”

    “也就说，如果我缴纳的这一千灵晶，我不仅可以抽碎片，还相当于赚了一千灵晶。”

    “阿里唰唰财团可真大方啊。”

    “……”

    一旁的郑老爷子和张老爷子此刻震惊了。

    这又是什么套路。

    两人也是老生意人。

    很快就想明白了其中的关节，不由拍案叫好。

    “神了！”

    “真是神了啊，这种办法也能想出来。”

    “我的天，我简直太佩服你了，苏总。”

    “你有大帝之姿啊！”

    两位老爷子此刻觉得和苏晓合作，简直是无比正确的选择。

    “这个苏晓有点东西。”

    “这什么神君阁，到时候势必会对我们的产业造成巨大的影响，这可咋办？”

    人群之中，也有人窃窃私语。

    一个中年面色不善。

    “嘘，先别说话，看看他们后续再说。”

    另外一个老者，示意中年人不要声张。

    “缴纳了保证金，若是不卖呢？”

    有人询问。

    小马哥看向这个青年。

    “所以，在缴纳保证金之前，你们必须要考虑清楚才行。”

    “最好是有购买欲望的人来参加，否则到时候按照违约，我们只会退还一半的灵晶。”

    “毕竟，我们的目的是让大家都有个房子，有个安全的家。”

    “那些想要靠灵晶获取免费房子赚差价的人，我们不欢迎。”

    小马哥说得振振有词，一副我为广大贫农考虑的表情。

    不少人当即点了点头。

    他们能来这里，本来就是拥有购买欲望的。

    毕竟，想要在神木城这里长久留下，就必须要有一个自己的窝。

    在神木城，有一座房子是身份和财富的象征。

    也是许多一般神祗的梦想。

    在这里站稳了脚跟，他们才能够拥有更多的发展空间。

    “没错，那些想要占便宜的就别来了。”

    此时，一个身影高呼着冲了上去。

    “我缴纳一千，我要抽奖，买房子。”

    这是一个黝黑的中年人。

    看着其貌不扬。

    “好的，这位大哥请随小妹来这里签订协议书。”

    “若是您最终不够买的话，我们将会扣除五百灵晶哦，您考虑清楚。”

    玩家妹子用甜蜜蜜的味道叮嘱着。

    “没问题。”

    实际上。

    这个人是苏晓安排的托。

    为了让增加这些人的积极性，总要有个带头的。

    找水军这种事情，是蓝星的一贯手段，百试不爽。

    这个黝黑男子缴纳了一千灵晶，然后开始了抽奖。

    “哈哈，我抽中了。”

    “我抽中了一个碎片，凑齐了十个。”

    片刻后，这个黝黑男子开始拿着这个碎片纸条兴奋得手舞足蹈。

    之前九个，现在一个，加起来十个。

    刚好免费送一套房产。

    “啊，这位先生的运气也太好了，第一次就抽到了。”

    “让我们以热烈的掌声恭喜他。”

    “来位工作人员领这位先生去旁边登记，到时候直接赠与一套房产。”

    小马哥的一些专业术语，听得下面的其他人一阵懵逼。

    但这不重要。

    他们只知道，有人真的拿到了一套免费的房子。

    发大了！

    “我觉得，我应该也能行。”

    “艹，我的气运很足，我应该能抽到。”

    “不就是一千灵晶，我赌了！”

    “……”

    有人带头，很快就有第二批人上了。

    在小马哥的操控下，一些人抽中了，一些人没有抽中。

    抽中的全是托。

    “哈哈，我也有了，我终于有了个家。”

    “老婆，我有了！”

    “哦哦，我发达了！”

    “……”

    见到好几个人都抽中了，这时下面的人已经坐不住了。

    一些本来就没打算买的人也掏出了一千灵晶。

    为了什么？

    为了赌自己能抽中这最后的碎片。

    一时之间，场面变得火爆不已。

    苏晓忍不住点了点头。

    这下，只怕南山区域的房子不愁买了。

    忽然间，苏晓眉头一皱。

    他看见了几个人急匆匆的朝着外面走去。

    这几个人有点不一般。

    难道是？

