    第22章靖王小可爱（二）

    笑罢，又听李锦琰故作正经地说道：“哥，以后我是不是可以叫你八王爷呀？”

    李墨白只当是他这个弟弟又要跟自己胡闹，于是端出了做大哥的威严，道：“锦琰，与你说过多少次了，在御前不可胡说八道。”

    八王？

    对啊，李墨白没有登基之前就是皇八子，也一早就被先帝封为了硕郡王，史称八王爷。

    古人读字的习惯是自右向左的，故而沈辞忧写在李墨白脸上的那‘王八’两个字，自然就被李锦琰理解成了‘八王’。

    “今日又不是十五，你入宫来寻朕有何事？”

    李锦琰舔着张笑脸就跨上了高台走到了李墨白身旁。

    下一刻，他忽而半蹲在地上抱住了李墨白的大腿，撒娇道：“哥！你借我点钱吧！”

    沈辞忧：￣□￣｜｜

    李墨白语气生硬，“你一月千两的俸禄，每月十五必入宫来，朕贴补你五百两，母后还要贴补你五百两，你尚未成家母后又奉养在宫中，一月两千两的雪花银还不够你花销？”

    “啊啊啊！哥你别凶我！”

    被李墨白凶了一句，李锦琰装哭装得更厉害了，“前日三哥来我府上陪我喝酒，多喝了两杯三哥就说要玩投壶。我就依了他嘛！我喝多了眼睛都花了，一个壶能看做是八个，结果三哥百发百中，可我投出去的箭都插在我府上奴婢的发髻上了！后来三哥赢了我一千两银票拍拍屁股就走了，那这个月还有十几天呢！哥你不给我钱，我怎么活下去呀......”

    他只打雷不下雨，吸溜了两下鼻涕，眨巴着明晃晃的大眼睛，嘟着嘴继续道：“哥你要是不肯给我借就算了。大不了我就去街上要饭好了。也总不至于饿死嘛......”

    沈辞忧一直从旁打量着。

    看他那委屈样，可真是可爱他妈给可爱开门，可爱到家了。

    沈辞忧的少女心都快被他给萌化了！

    【啊啊啊啊啊！靖王好可爱！好想rua！！！】

    听见她心声的李墨白蓦然回首瞪了她一眼，莫名的心底燃起了几分醋意。

    沈辞忧被他这么一瞪，还以为是自己方才吸溜口水的声音太大引起了他的注意。

    于是立马擦了擦口水乖觉的低下头去，向后挪了几步转过身开始面壁思过。

    “你与恭舜王的赌约是彼此立下的，愿赌服输是天经地义的事。你赢了就花天酒地，输了就来寻朕哭穷。这般旱涝保收，你不做经商当真屈才。”

    虽然口吻严厉，脸色严峻，但是李墨白也只是简单训斥了他一句，而后就单手扶额，任由李锦琰在自己面前撒娇耍无赖。

    沈辞忧心想，这哥俩果然是关系好。

    这要是换成哪个后妃，恐怕早就一脚被李墨白给踢飞到墙根去了吧？

    “我不管嘛！哥你就说你给不给我借钱！？”

    “不给。”

    “啊啊啊啊啊啊！”李锦琰索性坐在了地上开始耍无赖，“哥你要是不给我借钱，我可就去寻母后了！”

    李墨白声音清冷，“去吧。前几日和母后请安的时候提起了你，如今你也二十有二，不再是孩子。成日玩物丧志，如今连家都没成，成何体统？母后也觉得是朕与她太过骄纵你，才会让你养成如此无赖性子。故而母后说了，日后你来宫中再给她请安的时候，若是再敢开口闭口的要钱，她就拿着杖棍将你赶出去。”

    “哼！╭(╯^╰)╮我才不是去跟母后要钱呢，我去见母后，要跟母后说哥你不务正业，不学好！”

    “哦？”李墨白冷笑，“朕倒想听听，朕怎么个不务正业法？”

    “哥在自己脸上画了个大乌龟，还说自己务正业？”

    嗯？

    李墨白这才想起，自己是被沈辞忧强行灌下了一盏茶后才昏迷过去。

    他回眸看了一眼蹲在墙角的沈辞忧。

    只听见了她一直在重复一句话：

    【死了死了死了！这下脑袋绝对保不住了！】

    而后又伸手摸了摸自己的脸蛋。

    果然，摸到了一手红墨！

    他急忙取过一旁的铜镜对镜自照，而后就看见了趴在自己脸上的那只‘可可爱爱’咬着自己发际线的小乌龟，还有左右脸颊上那大大的‘王八’两个字。

    “沈！辞！忧！”

    他一声怒喝，吓得沈辞忧险些跌坐在地上。

    她急中生智，迅速掏出了手帕上前，蘸取些许清水后开始对着李墨白的脸一顿乱搓，“哎呀皇上您说您也是，这么大的岁数了，怎么还爱玩这些小孩子的玩笑？”

    李墨白擒住她的手腕，一把将手帕夺了过来。

    他瞪着沈辞忧，压低声音咬牙切齿的对她说道：“这笔账，朕一会儿再跟你算！”

    之所以会暂时放过沈辞忧，是因为他知道自己弟弟的性子。

    他说一不二，若是自己不肯给他钱，他当即就会大喊大叫起来。

    一会儿惹得三福他们进来查看情况，再阴差阳错的看见了自己脸上的涂鸦，岂不要笑掉那些奴才的大牙？

    当做封口费也好，当做打发瘟神也罢。

    李墨白如今只想快点将李锦琰支走，好跟沈辞忧仔仔细细的‘算账’！

    “要多少？”

    “嘿嘿，不多不多。”李锦琰方才还哭丧着的脸色登时笑容满面，冷不丁竖起了一根手指道：“一千两就够了！”

    “出去让三福带你去内务府，拿了银票赶紧出宫。这个月别再去问母后要钱，听见了吗？”

    李锦琰一个骨碌从地上坐了起来，对着李墨白的脸蛋狠狠地嘬了一口。

    “好的哥！谢谢哥！我就知道哥最疼我了！”

    说完，仿佛化身成了一缕残影，嗖的一声就不见了。

    偌大的尚书房，如今又只剩下了沈辞忧和李墨白面面相觑。

    沈辞忧尬笑着，“那个......皇上，茶水凉了，要不奴婢再去给您换一盏？”

    “你给朕灌了迷药，在朕脸上画王八？”

    “不是的皇上，您......您听奴婢跟您狡辩......啊不对，跟您解释！”

    “您方才喝了茶自己困了，就趴在龙案上睡着了。可能是砚台和毛笔没放好，您睡觉的时候又左边蹭蹭右边转转的，这才给脸上沾上了墨迹。怎么会是奴婢做的呢？奴婢就是吃了熊心豹子胆，也不敢做出如此僭越的事来啊！”

    这种鬼话，沈辞忧自己说出来都觉得心虚，如何指望李墨白能信？

    此刻，她从李墨白那双墨黑的瞳孔里，清清楚楚地看见了杀意。

    (本章完)

