    　　风无尘嚣张的离开了。

    　　他临走的时候，还特意看了看张岚，估计那意思是等着和张岚接吻了！

    　　我看见这一幕不由得冷笑不止，这个傻子就算是输给我了，也不会看出来是林佳琪故意在坑他吧！

    　　林佳琪缓缓来到我的身边：“不错啊~最近演技长了很多啊！”

    　　我笑着说到：“还不是你们教的好！”

    　　林佳琪闻言，上身前倾在我的嘴唇上轻点了一下：“这是给你的赌注！”

    　　我愣了一下：“我不是还没有赢……”

    　　林佳琪瞪大眼睛：“怎么个意思？难道你真是吹牛的？你要让张岚和那个恶心的家伙接吻！？”

    　　看着张岚那冰冷的眼神，我急忙说到：“当然不是了！我说的是真的，我坑杀了二十个魔门弟子！”

    　　林佳琪白了我一眼：“那不就得了，反正也是赢，怕什么！”

    　　说完，她扭着性感的身子走了进去。

    　　看着她远去的背影，我奇怪的问到：“这个风无尘怎么惹她了……”

    　　张岚淡淡道：“风无尘不是惹她，是惹你了！”

    　　我不解的转过身：“惹我？”

    　　张岚说到：“没错，这个风无尘是风城的精英弟子之首，当初我选择这个宅子的时候，他也过来恭贺，结果他看上了你的所有女人！”

    　　WC！

    　　我听到这话，真想追出去砍了这个混蛋！

    　　居然看上了我的所有女人！

    　　等等，所有女人？

    　　我看向张岚：“你们都是我的女人？”

    　　张岚脸色微红：“滚！”

    　　怒骂我一句，张岚转身进了屋子。

    　　我摸了摸鼻子，这种挨骂的时候多一些也没事儿！

    　　怪不得赵丽丽说王博安排人是看着她们呢，原来是因为这个风无尘啊！

    　　我骑上马，一路赶往王博的宅子。

    　　门口那些守卫看见我远远骑马赶来，急忙跑进去通知王博！

    　　当我下马的时候，王博和唐艺已经跑到门口了！

    　　看见我下马，唐艺立刻冲了上来！

    　　“首领~人家就知道你不会有事的~人家想死你了！”

    　　我轻轻的拍打了她的后背几下，随后走到王博身边。

    　　王博眼神激动无比，他似乎也想拥抱我，但是又有些不好意思。

    　　于是我大方的抱了王博一下！

    　　看见我们两个紧紧相拥，唐艺不由得苦着脸说到：“完了……本来女人就抢不过呢，现在连男的也来抢了！”

    　　王博冷冷的扫了她一眼：“是不是要我送你回小岛啊？”

    　　这一句话，瞬间吓的唐艺转身跑了！

    　　“哈哈哈哈！”

    　　看见唐艺落荒而逃，我和王博哈哈大笑来到了大堂。

    　　大堂之中，王博激动的说到：“首领，您这段时间去哪里了！属下担心死您了！”

    　　我笑着和王博讲起了我最近的经历！

    　　当王博得知轩辕一族还有传人，以及我获得轩辕战神的战技时，惊讶的差点战起来！

    　　“首领！这次您的实力提升不少吧！？是不是可以做精英弟子了？”

    　　我笑着说到：“当然啦，其实这也要感谢韩鹏！”

    　　王博沉思到：“也不知道这个韩鹏什么意思，居然会选择救您！”

    　　我也很疑惑：“对啊！而且我感觉他说话怪怪的！”

    　　王博思考了一会儿，始终想不明白。

    　　他不明白，我就更不明白了。

    　　“对了，你最近折扇似弄得不错啊！”

    　　听见折扇，王博得意的笑到：首领！岂止是折扇啊！

    　　还有园扇，服装，内衣，包括弩箭，都卖的不错呢！”

    　　我震惊的看着王博：“弩箭你还在卖？不怕烈风剑宗抓到你？”

    　　王博微微一笑：“首领，您大可放心，他们绝对抓不到我，而且那些买了弩箭的村民，都在保护我们呢！”

    　　我不可置信的看着王博：“那些村民敢不听烈风剑宗的话？”

