 “这位是血池天血兄，我平时都习惯称血兄为谷主。”

    “血谷主……”“

    这位是铁力山大哥，这位是雨润田雨兄，刚才你也见到了，都是个顶个的高手！”

    风千雪一副贤妻模样，端庄行礼，而血池天等人却是连连打趣：“啧啧啧，秦兄，这事要传出去，北战界不知多少千金闺秀要哭断肠啊……”到

    底是能让秦逸尘信任带回万族大陆的兄弟，没有丝毫见外。

    然而这一幕，落入墨越眼中，令他无比的嫉妒！

    原本风千雪身边站着的人，该是他才对！他

    恨！

    恨秦逸尘！甚至连凤元都感到无比憎恨！

    若非当年凤元他们阻拦，哪里还有今天的事？！正

    说话间，却见雷云幽搀扶着雷齐津走了过来。

    “秦小兄弟，老夫现在……还能这么叫你么？”秦

    逸尘回头，见到雷齐津和雾啸两人的惨状时，不禁瞳孔一颤。从

    两人的伤势他便能看出来，那是拿命再守护雷神城啊！“

    雷老，您见外了，小子和你一直不都是忘年之交么？”“

    对对对，忘年之交，忘年之交啊……”雷

    齐津连连颔首的同时，眸中更是泛起抹恍然，遥想当年，那小子还被万族追杀的无路可逃，再看如今……

    “秦小兄弟，老夫代雷妖一族上下，拜谢你救命之恩！”说

    话间，雷齐津就欲弯膝，秦逸尘见状，急忙闪身搀扶：“雷老，万万使不得！说来该是小子谢您才是啊，若非您以命守城，我人族怕是难逃此劫……”就

    连李元霸等人族强者也是跑来诚恳道：“雷老前辈，这次多亏了您啊。”

    纵然似飞蛾扑火，可在墨族面前都不畏不惧，这份硬气，足以令他们心生敬佩！

    然而雷齐津的举动，却吸引了诛魔盟各族的族长等强者的注意，此时也是一个个上前，齐齐躬身，行至大礼。“

    秦大人，什么都不要说了，这次我族能活下来，全要仰望您啊！”“

    我这条命是秦大人你救的，当受我银蝎一族一拜！”“

    秦大人，请受我等一拜！”

    就连青鸾都是走了过来，郑重拱拳道：“秦兄弟，我以吞天青貂一族少族长的身份，在此拜谢！”

    这么多人，秦逸尘就算三头六臂也搀扶不过来，尤其是望着那发自内心的感激，俨然是要拜谢到底。秦

    逸尘看在眼里，咬了咬唇，亦是一躬到底，凝声道：“诸位族长还有诛魔盟的兄弟们，这一战，我们同舟共济，今后，我人族与愿意诸位永结友联！”尽

    管实力再不是当年能比，可秦逸尘还是秦逸尘，他不想因为实力的变化，可让原本真挚的情义变得生分了。

    久久无言，才见秦逸尘搀扶着雷齐津：“雷老，告诉我，是谁把你打成这样的！”雷

    齐津目光一寒，顿时瞥向了远处墨族等人所站的地方。墨

    灵内心一颤，墨越也好不到哪去，早知道，刚才就该把这老杂碎拍死！然

    而一惊过后，墨越眼角的余光却是瞥视到什么，骤然大喜：“大人，秦逸尘在这边！”

    他已然注意到，天际上掠空而至的诸多流光，为首的不正是那位界荣少爷么？此

    话一出，狮厉凯等皇主也是来了精神，望向界荣的目光，犹如抓住了最后一根救命稻草！虽

    然李勇一行在秦逸尘面前尽数被杀，可这位界荣少爷乃是他们的首领啊，实力必然不简单！何

    况现在，他们除了仰望界荣之外，还有其他选择么？墨

    越更是恨不得飞至界荣身旁，但还是怕一旦擅动，秦逸尘先一招将自己斩杀，只能叫喊道：“大人，就是这家伙，杀了您的心腹！”

    在他看来，只能界荣少爷出手，那笑到最后的，依然是他！

    然而这帮模样落入秦逸尘眼中，却是那般可笑，犹如看待跳梁小丑一般。

    风千雪也是俏脸冰冷，甚至还有一抹恨怒。就

    是这个家伙，当初差点害死逸尘哥哥！凤

    元也是脸色难看，暗道自己当初真是瞎了眼，就这货色，给秦逸尘提鞋都不配啊！哪

    怕撇开一切实力因素不谈，秦逸尘再狼狈落魄时，也从来没有屈服过，也没给人当过狗腿！“

    终于来了么？”血

    池天等人也是目光泛冷：“界荣？听着名字，应该是界族本族的人吧？”秦

    逸尘星眸微眯，望着天际，而身为天境圆满的界荣，目力自然也可看清前者。

    两人隔空对视，一阵沉寂。只

    是界荣的脸色，从一开始的猖狂狰狞，变得越发难看。

    李勇他们……都死光了？！

    在得知消息的第一时间，他便率人赶至，速度也已够快了。可

    谁成想，自己的人，竟然已经被杀光了！

    尤其是听到墨越的叫嚷，界荣可谓一阵咬牙切齿，恨不得将其活劈了！

    本少不瞎，用特么你说么？而

    且这小子说的是，自己的人，是被秦逸尘杀的？这

    令界荣身形一颤，再注意到虎视眈眈的铁力山等人时，更是感到一阵惧怕。

    要知道，铁力山等人的实力也不是摆设，至少完全不输同等境界的强者！而

    界荣自己虽是天境圆满，但能令指挥李勇等人，更多的原因是界族旁系的身份。

    真打起来，他比李勇强不了太多，至少，秦逸尘等人能杀光李勇等人，自己出手，绝不可能反过来将前者杀光……

    想到此，界荣惊恐难掩。

    在来之前，他无论如何也没想到会是这般结果！

    秦逸尘回来也就罢了，还带了这么一帮猛人，关键人家自己的实力也不弱啊！

    界荣来万族大陆，是想借机表现不假，可前提是万族大陆没有能让他正视的强者……

    但是现在，他怎可能把自己的命赌进去！？

    于是乎，脸色一阵阴晴不定后，界荣率然挥手：“撤！”话

    音未落，自身便化作一道流光，向着天际飞去。而

    一众麾下也是赶忙紧随，事实上他们还真怕界荣一个激动要为李勇报仇，能不跟秦逸尘等人交手，他们只感觉很是幸运！ 