    虽然巴德的表情依然显得很倔傲，但罗兰还是敏锐地发现，巴德眼中的傲气已经消敛了许多。

    果然，这个世界就是讲究实力的，赤果果的那种。你实力强，就算是再骄傲的人，就得收敛自己的一些脾气。

    只是巴德的语气中，依然带着浓浓的调侃和怨气。

    罗兰上下打量了他一会，笑着承认道：“对，我们能复生，有这么好的能力为什么不能把它当成倚仗？”

    巴德轻笑一声：“不觉得这样子很赖皮吗？本来战斗，勇气这些东西，都是因为会死亡才显得珍贵，你们黄金之子能复活，完全是亵渎了这些词语。亵渎了和直面你们，和你们战斗的人。”

    听到这话，罗兰笑了：“按照你这说法，你们贵族也就是一些废物，只会躺在自己先祖的荣耀下苟延残喘，有本事脱离家族，以平民的身份打拼起家，别倚仗自己的贵族身份，如何？”

    巴德的眉头皱了起来，他觉得自己的胃有些疼。

    眼前这人的思维转得很快，自己攻击对方懦弱，对方就攻击自己废物，根本不愿意吃亏，果然和打听到的情报一样，黄金之子这个群体，根本不把他们贵族放在眼里。

    巴德虽然骄傲，但并不是那种死命撞破南墙的人。既然对方现在有很强的抵触情绪，那么他就暂且退一退先，当下便微笑道：“你这论调挺有意思，但除了我最后别让其它贵族听到，否则他们会和你没完。”

    听到这话，罗兰露出一抹微笑，很玩味，也隐隐带着讽刺。

    巴德被盯得心神发颤，甚至是有些恼羞成恼，可却又不好发作。只是笑脸没有了，他怎么说也是来自王城的大贵族后裔，不被人众星捧月般侍候着就已经很不爽了，现在还被个黄金之子直接把话给怼了回来。

    他深深地吸了口气，面无表情地说道：“我有些事情想和你谈谈，在这外边不适合，况且你作为魔法塔的主人之一，不请我进去坐坐？”

    “请。”罗兰依然是那种玩味的微笑。这声请也说得古古怪怪。

    巴德听得更是恼怒，很想走人了的，但还是忍了下来。

    最后两人在二楼找了张桌子，面对面坐下。

    巴德看看周围：“你这待客之道不太好啊，不说上些糕点和美食，至少得给我一杯果酒吧。”

    “我不会做这些事情。”罗兰无所谓地耸耸肩：“况且你也不值得我这么做。”

    “你这是在故意激怒我？”巴德眯着眼睛问道。

    罗兰确实是在故意激怒这男人，某些人只有在愤怒的情况下，才会把自己的一些真实性情表露出来。这也是为什么绝大多数的大人物，都是冷静性格的原因。

    他们不想自己的性情被人看破，从而被人抓到弱点。

    罗兰笑笑：“怎么可能！我只是单纯不喜欢你这人罢了。”

    “正巧，我也很讨厌你。”巴德内心中的怒火越来越盛，他已经快要忍不住了：“我这次来，只是想问你一句话，你的肉卖不卖？”

    罗兰微微张开了嘴。

    这话实在是过于惊人，至少对罗兰来说相当惊人。

    随后他开始觉得蛋疼菊紧，脸更是黑得要滴出墨水来。

    “你是不是想死！”

    罗兰一字一顿，咬牙切齿地说着话，同时他的精神力被大量调动，一只透明的蓝色巨手出现在两人的头顶，随时可以拍下来。

    罗兰是LV4，而且完成了副本任务后，得到了一大笔的经验，只差不到百分之十的经验就可以升到LV5了。

    而巴德才是LV2，等级上就有差距。况且罗兰的人物属性成长面板是黄金之子‘模板’，属于‘统领’级别的面板，高属性，多技能，多专长。

    而巴德顶多只是精项级别的属性成长。

    在游戏官网可以查到一些基本资料，人物‘属性’模板级别也在其中。

    按照官网提供的资料，职业者模板由低到高是：普通-精英-天才-统领-领主-魔神-神明。

    玩家的属性综合成长相当高，从某种程度上来说，是中等BOSS级别的。

    此时罗兰的气势相当吓人，巴德觉得自己在面对着一头人型巨龙，他咽了下口水，急忙说道：”我没有恶意。“

    “你可以离开魔法塔了，趁我还没有把你双腿打骨折的情况下。”罗兰死死地盯着他。

    巴德起身，毫不犹豫离开。

    带着两个魔法学徒出了魔法塔，巴德的脸色很黑很黑，他很愤怒，很想回去把罗兰打一顿，居然敢这样子吓唬自己这个大贵族子裔。

    可也只是想想……他不敢回去。

    而跟在他旁边的两个魔法学徒，被吓得已经面冒冷汗。

    “狗屎。”一边走着，巴德一边小声骂道：“这个罗兰有病，用金币买他一块肉来尝尝又怎么了，用得着想杀人吗？果然不应该来找他的。”

    而此时的罗兰则在揉着眉头，刚才他本来想激怒巴德的，没有想到，居然被巴德激怒了。

    最主要是罗兰觉得对方演技真的太好了，那种渴望的表情从双眼中冒出来，绝对是真的想买下他的‘菊花’。

    贵族这种生物果然恶心。

    我打不过你，骂不过你，就和你做‘好朋友’，是这样的套路吗？

    随后罗兰发现自己收到了系统提示。

    ‘你领悟了《精神威慑（专长）》’。

    嗯？罗兰点开这专长的介绍。

    精神威慑：当你处于施法状态，并处于愤怒状态时，会对周围的‘等级X10’米的所有生物，不分敌我，进行一次精神打击，成功率由双方等级差，以及意志差决定。未能通过豁免检定的智慧生物，将会陷入心慌状态。

    心慌：所有人物属性下降10%。

    这专长……看着很厉害，但罗兰琢磨了下，发觉不太实用。

    即要施法状态，又要愤怒状态……这并不是符合法师的战斗方式。

    法师战斗时，要保持冷静，在合适的时间，合适的地点，使用合适的法术，才能达到完美的效果。

    像那种处于暴怒状态，左手爆炎，右手大火球，呼喝着敌人的名字，像疯子般狂轰乱炸糊人一脸的法师，根本没有任何美感可言……等等，似乎也很带感啊。

    或许一些特殊的场合会有奇效。

    得到一个新专长，不管怎么样都是好事。罗兰心情好了些，正要做魔法推导试验，却又接到了系统提示。

    不会又学会专长了吧？

    罗兰这么想着，却发觉是贝塔在公会系统中@他。

    “罗兰哥，快来我家，出事情了。”

    只有这么一句话，很短，罗兰却感觉到了一股沉重的意味。

