    第30章江北猴王

    听着几女的话语，邵伟阴沉的脸色慢慢舒展开来，靠在椅背上，一脸傲意，心里别提多么舒畅了。一来是苏沫沫和陈飞是假扮情侣，二来是郑红的办法奏效了，将两名室友拉拢过来，果然让陈飞那家伙吃瘪了。

    而此刻的苏沫沫，气得几乎要爆炸了，她根本没想到自己的两个室友竟然是这种货色，为了巴结富少，直接就将自己给卖了。

    “李璐，胡丹丹。我算是看透你们了，和你们做室友，简直是耻辱。”苏沫沫喝道。

    李璐反击道：“苏沫沫，你骂谁？你以为你是什么好东西，连自家表哥都搂搂抱抱的，一看就是个水性杨花的烂货，不知道被多少男人玩过。”

    胡丹丹也赶忙附和道：“就是，刚才在学校，一路上看到男人就抛媚眼，浪货一个。”这完全是**裸的嫉妒和污蔑了。

    苏沫沫气得身子发颤，几乎就要冲出来了。不过陈飞一把搂住了苏沫沫，轻声道：“沫沫，交给我吧！”

    说完，陈飞大步流星的朝李璐和胡丹丹走了过来。

    二女眼中露出一抹慌张之色，不过还哽着脖子道：“怎么，想动手，我告诉你。我李璐在龙安市可不是好欺负的，我爸他——”

    “啪啪！”

    两声脆响，陈飞的巴掌狠狠的抽在李璐和胡丹丹的脸上，目光冰冷一片。

    二女一下被抽傻了，愣在原地。

    胡丹丹捂着脸颊，一脸怨恨，却不敢说话了，毕竟陈飞可是连邵伟都敢打的人。

    但李璐这种富家千金，此刻就爆了，挥舞着双手，疯狂的朝陈飞抓了过来，“你敢打我，我弄死你，我要弄死你。”

    “滚！”

    陈飞怒吼一声，又一巴掌甩了出去，抽在李璐脸上，将她另半边脸颊也抽得红肿起来。

    “我——”李璐还在发狂。

    “啪啪！”陈飞的巴掌声，一下下抽了过来，最后直接将李璐抽得不敢做声，蹲在地上，根本不敢抬头看陈飞一眼，满脸的恐惧。

    至于邵伟，看着二女被打，可没有一点心疼的意思，毕竟他又不是真的想结交她们，只是做一枚棋子罢了。现在，二人棋子的效果达到了，也该他邵伟出马了。

    装模作样的慰问了二女几句，邵伟一脸愤怒的瞪向陈飞，喝道：“陈飞，你装沫沫男朋友的事情，我就不追究了。但你对两个女孩子，都下如此重手，难道不想解释一下吗？”

    陈飞冷冷的看着邵伟，道：“你想要解释？之前的解释还不够吗？”

    说话间，陈飞扬起了手掌，吓得邵伟连忙后退了几步，脸颊一阵隐隐作疼。

    不过，他看了一眼郑红，见她点了点头。马上强硬道：“姓陈的，你别以为有两下子就能嚣张。我告诉你，我现在不怕了。

    “给我进来，狠狠的打！”邵伟一挥手，满脸傲气的命令道。之前，郑红打电话联系自己的保镖，他们已经到了，所以邵伟此刻才如此自信。

    不过，足足数秒钟过后，包间外却没有一点动静。顿时，邵伟有些慌了，连忙问道：“怎么回事？保镖人呢？”

    郑红也是一脸迷惑，不知道发生了什么事。只能起身朝外走去，“应该已经到了，我出去看看。”

    保镖还没到，邵伟心里有些发虚，身子朝后躲了躲，眼神有些慌张的看向陈飞。

    陈飞啐了一口，冷笑的抱着双臂，站到了一旁，“软蛋一个！”

    “你——”邵伟还没来得及发火，此时郑红一脸愤怒的回来了，“邵公子，保镖被酒店的人给拦住了，在门口闹起来了。他们老板说，不准带武器进酒店。”

    “不准你大爷，敢拦我的人。让他们老板给我滚过来。”邵伟被陈飞打脸得满腔怒火，好不容易等保镖来了，想报复一番，却被人给拦了。这让他瞬间暴怒，抄起几个盘子，狠狠的摔在了地上。

    邵伟话音刚落，包间门被推开，一名身材瘦小，大约三十来岁模样的男子走了进来。

    男子眼睛微眯，目光看向邵伟，冷哼一声，道：“我就是老板，是你在我的酒店闹事？”

    邵伟打量了一下老板，嚣张的喝道，“就是老子。马上放了我的人，否则的话，我——”

    “啪！”一声脆响，老板上前就是一巴掌，狠狠的抽在邵伟脸上，冷声喝道，“否则怎样啊！”

    又被人打耳光了，邵伟顿时大怒，喝道：“你知不知道我是谁，你敢打我。信不信，我让你这酒店开不下去。”

    “是吗？”瘦小老板冷哼一声，双手抱在胸前，道，“我倒是要看看，谁能让我侯东的酒店开不下去。”

    “我爸是伟豪酒店的邵天豪，我爸一个电话，就能——”邵伟怒吼着，不过说到一半，似乎想到了什么，看着老板，道，“你，你说你叫侯东。江北猴王侯东？”

    “怎么，现在认识我了？还要砸我的东西不？”老板冷笑道。

    “不敢，不敢！”邵伟陪着笑脸，额头上满是汗珠，“是我有眼不识泰山，没认出猴王您来。”

    邵伟身边的郑红不解，噘嘴道：“什么猴王、马王的。不就是个小老板吗？阿伟你用得着怕他吗？”

    邵伟一听这话，吓得浑身一个哆嗦，甩手就是一巴掌狠狠的抽在郑红脸上，怒喝道：“你给我闭嘴。还不快给猴王道歉。”

    郑红有些被吓住了，怔怔的看着邵伟。

    邵伟后双眼猩红，出声道：“这位是猴王，龙叔手下的四大天王之一。”

    郑红一听，顿时傻了。她没听说过猴王，但龙叔的名字可是如雷贯耳啊！

    要知道，龙叔在龙安市，特别是江北一代，可是地下世界霸主级别的存在。就连邵伟的父亲来龙安市开酒店之前，都要专门去拜访龙叔，只不过当时龙叔没有见他而已。后来，邵天豪找了各种关系，将酒店的股份给了龙叔一成，这才成功的将酒店开起来。

    否则的话，只要龙叔说一声，他家的酒店就别想进入龙安市，甚至连南安市本地的业务都会受到影响，这就是龙叔的影响力。

    而在龙叔手下，有四大心腹，被称为四大天王。其中之一就是眼前这位，猴王侯东。    