    这十天时间，除了楚言的伙伴，其他的各方势力，都心惊胆战。

    因为在这之前，他们几乎都一边倒地支持太清帝君赵无极。

    其中甚至有不少人，当时旗帜鲜明地喊出“斩杀楚言”这样的口号。

    现如今楚言获得最终的胜利，他若是追究起来，没有人会觉得有什么问题。

    所以过去的十天时间，对于这部分修士来讲，就仿佛是将他们架在火上烤，分外煎熬。

    不过很快，他们就得来了期待已久的消息。

    第十一天的时候，一道道光芒，从那安静的虚空中射出。

    每一道光芒中，都蕴藏着楚言的意念。

    这些光芒，分别落入到了和他关系密切的同伴的手中。

    顿时之间，安静的虚空，就变得喧嚣起来。

    一道道代表着命令的讯息，很快就以随心岛为中心，朝着四面八方传了出去。

    经过一番大战，犹如一个奄奄一息人族的宝相上国，此时此刻，重新呼吸了起来。

    那些观望的修士很快就发现，他们害怕的秋后算账并没有到来。

    相反的，楚言对于他们的臣服，持有的是接纳的态度。

    这让诸多宗门和家族的修士松了口气。

    不过他们很快也发现，楚言并不是对此完全不顾。

    首先，孔仙和肖秦等人，喊出了“仙楚”的名号。

    仙楚，是以楚言为尊，一战成名的新势力。

    以赵无极为首的紫薇门，是想将天涯宗取而代之。

    而以楚言为首的仙楚，却是一下子覆灭了紫薇门、天涯宗和宝相上国三方势力，在它们的头上打响了名头。

    虽然仙楚的名号，今日才刚刚响起，但是如此彪悍的战绩，已经足以让其立刻就成为了宝相上国，乃至周边几个上国最强大的势力。

    在仙楚这个名号叫出之后，孔仙和肖秦等人，立刻率领修士，根据楚言提供的讯息，处处去清缴赵无极的残存势力。

    赵无极为了建立统一的紫薇上国，经营良久，势力爪牙并不仅仅是一个紫薇门。

    他暗中还扶植了多个势力。

    除此之外，还有一些对楚言和仙楚不服的宗门和家族，也要迫其臣服，或是直接消灭。

    至于将这个任务交给孔仙和肖秦等人，原因也很简单。

    孔仙原本是宝相上国的异姓王，王府之中高手云集，同时对于各种政令的下达，也是得心应手，在这方便，他可以为楚言分担许多。

    原本雷云党的肖秦等人，在楚言和赵无极大战的时候，他们对于楚言义无反顾的支持，也足以表明他们的立场。

    并且肖秦等人除却天涯宗弟子的身份之外，他们原本还都是来自各个修仙家族。

    有这样的身份作为依托，他们按照楚言的吩咐去行事的时候，也是得心应手。

    林妙然、李修、苏见远、沈晴等等众人，在一边感悟和晋升的同时，也各自得到不同的任务，在楚言的吩咐下去执行。

    这些任务，更多的还是针对紫薇门的残存，或者是寻找一些宝物，对外的杀伐，总体而言并不太多。

    一种百废待兴，重换生机的气息，不久之后，就在宝相上国重新焕发了出来。

    过了两个月之后，原本那些还在担心的修士就发现，他们的担心纯属多余。

    楚言并没有针对他们做出杀伐。

    而要是换做太清帝君的话，怕是整个宝相上国早就血流成河了。

    这让不少宗门和修仙家族，拥有一种劫后余生的庆幸感觉的同时，对楚言也充满了敬畏和感激。

    楚言和赵无极，有着明显的不同。

    至于楚言，在这段时间里，都不曾有人见过他。

    在最开始的十多天时间里，还会时不时有各种命令从大海之上传来。

    差不多到了一个月之后，那些蕴藏信息的光芒，就很少见了。

    最近数天的时间，更是就再也没有出现过。

    有人猜测，楚言是不是已经前往古国去了。

    毕竟当时那古国师姐对楚言说的话，也就只有他们两人听到。

    不过这些修士也就是猜猜，没有人敢轻举妄动。

    现在的宝相上国，已经显现出一派复苏的迹象。

    之前无论是妖魔之乱，还是太清帝君的镇压，都让太多的宗门和修仙家族损失惨重。

    现在因为楚言的关系，所有人都得以缓一口气。

    谁要是破坏了这样的局面，那就不仅仅是和楚言作对，更是和整个宝相上国的修士作对了。

    而事实上，楚言自然没有离开宝相上国前去神武古国，甚至他都没有离开原先所在的那片大海。

    他只不过是见到局势渐渐稳定下来后，留下一缕心神在外，以防止出现的变故，自身则是进入了古国赏赐的那片虚空，开始了一如既往的勇猛修炼。

    毕竟，宝相上国的事情差不多都已经快要结束。

    接下来的荣耀之城，才是重中之重。

    这不仅关系到自己的仙路，还关系到母亲的下落，楚言不敢有丝毫怠慢。

    所以差不多在斩杀太清帝君两个月之后，楚言就进入了那片青色的虚空。

    进去之后，楚言立刻感觉到眼前的虚空，出现一阵扭曲，阵阵压力，也像是滚滚海水一样，从四面八方涌动而来。

    不过与此同时，楚言也看到，这片看似混沌的虚空中，处处都是烙印和痕迹。

    每一道烙印和痕迹，仅仅看上一眼，就让人心头狂跳，感觉触目惊心，若是细细去观察和体悟的话，就会发现，所有的烙印和痕迹，都包含种种道理。

    仿佛这些都是修仙大能们，有所感悟的时候，抬手刻画下来的心得体会。

    虽然并不完整，但是却分外难得，哪怕只是理解分毫，实力也能够突飞猛进。

    这些是混沌虚空中的所见，楚言的耳中，在进来之后，还不断听到或是激烈的辩论争吵，又或是自言自语的低声呢喃。

    这些声音，一会儿远一会儿近，显得飘忽不定。

    但无论激烈与否，同样也都是来自修仙大能的各种体悟。

    这其中，哪怕仅仅是一句话，都是寻常修士做梦也想得到的机缘！    而现在，许许多多，不知道有多少，全都摆在了楚言面前，任由他去理解和感悟。

    

