    李峰目光一凝，疑惑的问道：“倪坤？朱涛的下场都没能让他老实一点？”

    张彪面色凝重的说道：“朱涛的事情不仅没有吓到倪坤，他反而还变本加厉的开始侵占朱涛本来的市场，开始大肆贩卖白　粉。现在倪坤已经占领了大半个港岛的白　粉市场了。现在道上都传说倪坤会是第二个跛豪。”

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，靠在走廊雪白的墙上，点上一一根烟，说道：“第二个跛豪？跛豪的下场也不怎么样？他也想要同样的下场？”

    张彪对于李峰满不在乎的态度，焦急的说道：“峰哥，在满汉楼酒宴上。倪坤是第一个像你发难的，要是任由他发展下去，对你很不利的。”

    李峰用手指夹着烟，点点头说道：“你说的没错，但是现在咱们的首要任务是庄尼的事情，其它一切都要缓一缓，而且我已经有对付倪坤的办法了。”

    至于李峰想到的是什么办法，当然是无间道了。现在阿浪就在自己手下，他在道上混了那么多年，卧底也干的很成功。不去倪坤手下继续干卧底这个光荣而又伟大的职业，岂不是白白浪费了这么多年的努力了。

    张彪看到李峰自信的笑容，立刻就放下心来，说道：“峰哥你心里有数就行。倪坤现在在道上势头正盛，所以在道上就有一些对于峰哥你不好的传闻。”

    张彪跟随李峰时间虽然不长，但是李峰的为人和行事风格，张彪却是一清二楚，李峰从来没让手下这些人失望过。

    李峰叼着香烟，嘴角露出不屑的笑容，看着窗外的景色问道：“什么传闻？是不是说我怕了倪坤了？”

    张彪点点头。

    李峰吸了一口香烟，说道：“先让他跳一会，等我搞定了庄尼就是倪坤了。合连胜呢？合连胜那边有什么动静？”

    张彪想了一下，说道：“合连胜在满汉楼之后，虽然貌似是受到峰哥你的警告之后，收缩了势力，也开始放弃一些明面上的黄赌毒等生意。但是暗地里，他们跟倪坤一样，也在悄悄的强占朱涛死后，空出来的市场。”

    李峰嗤笑一下，毫不在意的说道：“也是一个不怕死的家伙，大D那方面联系的怎么样了？”

    合连胜是港岛第一大帮派，手底下有好几万人靠着合连胜吃饭。而港岛全部帮派人员，加起来就有几十万。所以港岛的帮派可以打压，却不能消灭。

    因为没有了帮派的约束，这几十万人对于港岛来说就是一场灾难。控制几个帮派的话事人，远比控制帮派里面的成员来的容易。

    而大D就是李峰计划里面，用来替代邓伯的合连胜新话事人。而剧情里面本来接替邓伯的阿乐被李峰放弃了。

    因为阿乐这个人心思深沉，为人心狠手辣，是个笑面虎，不好控制。

    而大D就不同了，虽然脾气暴躁，但是为人没有城府，虽然野心不小，但是能力一般。在李峰的眼里，就是一个完美的工具人。

    张彪皱着眉头说道：“我已经悄悄的跟大D接触过了，但是大D为人狂妄自大，认为不靠我们的帮助也能成为合连胜的话事人，所以言辞拒绝了我。”

    “大D就是不见棺材不掉泪的性格，也罢，上赶着的不是买卖。先让阿乐给他上一课之后，他自然会来找你的。”李峰嘴角挂着冷笑说道。

    李峰看到有护士摆着一副臭脸走了过来，李峰赶紧掐灭手中的香烟，装作什么也没发生一样，接着说道：“大D那边你先不用管他了，继续监视就好了，他以后自然回来找你的。倪坤和合连胜也是监视为主，他们干什么都不要干涉。等我解决了庄尼之后，再收拾他们。”

    “明白！”张彪应声说道。

    安排完了工作，就该继续去陪自己的小宝贝了。李峰打起精神，走到病房门边，刚要开门。

    就看到里面的程心怡在冲自己打眼色，摆手让自己先走。李峰看着老神在在的坐在程心怡床边的院长，恨得牙痒痒。

    “要不是你是我丈母娘，我非得让你见识见识港岛的警察有多黑暗。”李峰充分发挥了阿Q的精神胜利法，把院长在自己的脑海里修理了一百遍，然后心情舒畅的离开了医德医院。

    李峰发现随着自己的地位越来越高，自己的事情也是越来越多了。连想陪一陪自己的爱人的时间都没有了。

    但是想要在这个时代活下去，必须不断的努力往上爬。自己的周围都是明处暗处的敌人，如果自己不能不断的强大下去的话。不光是自己，连自己身边的人，也不能幸免。

    李峰绝对不会允许福利院的事情再一次发生，绝对不允许。

    本应该是热闹祥和的春节，以一个不太完美的结局划上了句号。

    1972年紧锣密鼓的来临了，离廉政公署的成立时间，也越来越近了。

    李峰最近一段时间很安静的在深水埗警署熟悉深水埗的情况。

    李峰安排张彪调查西九龙区帮派的事情，也有了结果。

    张彪把一个文件递给李峰，说道：“峰哥，这就是我调查的最近一段时间，在西九龙一些不安份的帮派。”

    李峰接过文件，打开仔细的看了起来。

    张彪看着李峰说道：“首先就是号码帮，号码帮虽然是一个新兴的帮派。但是帮派里的人都敢打敢拼。现在已经是一个能跟和联胜叫板的势力。”

    李峰默默的想道：“号码帮？这个不是黑社会里面跟和联胜争夺地盘那个帮派吗？竟然这么早就出现了。这个帮派得留着，看来大D的事情还得着落在这个号码帮身上，”

    李峰头也不抬的说道：“下一个！”

    张彪接着说道：“第二个是大圈帮，大圈帮的成员都是一些从大陆偷渡过来的北仔。这些人比号码帮的成员更加不要命，每个人都是疯子。道上的势力，没有一个敢惹大圈帮。”

    李峰听到大圈帮的名号也不由得倒吸了一口冷气，想道：“大圈帮是一块难啃的骨头呀！”

    大圈帮里面的人比张彪说的更加不要命，说他们是疯子都是在夸他们。对付他们要付出的代价太大，一定会造成不少的伤亡，所以现在还不是对付他们的时候。

    所以李峰沉声说道：“下一个！”

    张彪眉头皱了一下，说道：“那就只剩下最后一个帮派了，就是潮州帮。”

    李峰听到潮州帮也不自觉的皱紧了眉头，因为潮州帮就是李峰的帮派，也是雷洛的帮派，雷洛的派系里面大部分都是潮州帮的，

    李峰沉声问道：“知道负责西九龙的潮州帮首脑是谁吗？”

    张彪说道：“九龙区潮州帮的话事人是王老吉。”

    “王老吉！”李峰惊讶的说道。

    这个王老吉也是李峰的老熟人，王老吉就是李峰的尖沙咀为了立威，干掉的马尖山河马少海两兄弟的义父。

    马氏兄弟被李峰干掉之后，也是这个王老吉联合跛豪，安排阻击手，对李峰进行刺杀，险些让李峰丧命。

    但是，由于这个王老吉是潮州帮里面的元老，王老吉又没有直接出手。连雷洛都不能轻易动这个王老吉，所以李峰也就收起心中的杀意，放过了这个王老吉。

    “没想到，冤家路窄，这次又让我碰到了你。”李峰嘴角挂着冷笑说道。

    张彪在一旁说道：“峰哥，这个王老吉不好动呀！他牵扯太大，如果动了他，连雷洛那里都不好交代。”

    李峰看着手里关于九龙区潮州帮和王老吉的资料，面带冷笑的说道：“不用选了，就是他了。”

    “峰哥！”张彪焦急的想要再劝说李峰。

    李峰一摆手，说道：“雷洛离开之后，潮州帮里面尽是一些老家伙，根本没人服我。不如趁着我跟王老吉有仇，解决了他，杀鸡儆猴给那些老家伙看。”

    潮州帮毫无疑问是港岛警队里面，华人的第一大势力。李峰想要代替雷洛成为总华探长，就必须得到潮州帮所有人的支持。

    张彪担忧的问道：“那雷洛那里会不会有意见？”

    李峰嘴角微微翘起，说道：“雷洛还巴不得我干掉这个老家伙呢，他们之间也是早有旧怨。王老吉代表的是潮州帮里面一些守旧的老家伙的利益，而雷洛则是潮州帮一些年轻人的代表。新人想上位，但是占据高位的那些老家伙食古不化，极力压制这些新兴势力上位，所以两方势力之间火　药味十足，就差一根导火线。”

    李峰靠在椅子背上，笑着说道：“现在我就代表新兴势力，来点燃这个导火　索。”

    李峰想要对付王老吉的消息，第一时间就通知了雷洛。

    雷洛得到消息之后，摇头叹息道：“果然是初生牛犊不怕虎，连我都不敢动王老吉，他竟然要对这些老家伙下手。”

    猪油仔跟李峰的关系一值不错，所以担忧的说道：“洛哥，要不要提醒一下峰仔，不要轻举妄动呀！”

    李峰叼着雪茄，脸上还是那种狂傲的不可一世的面容，说道：“李峰想要成为下一个我，如果连这点本事都没有，还当什么总华探长。我放过那些老家伙，不是因为我怕他们，而是因为没有必要。”

    猪油仔恍然大悟的说道：“那现在就是那些老家伙挡了峰仔的路了？”

    雷洛用手指把嘴角的雪茄拿下来，说道：“没错，我是因为潮州帮才能身居高位。而潮州帮也是因为我，才能成为华人警员里面第一大势力，算是互利互惠。”

    接着雷洛的脸上露出冷笑，说道：“但是，潮州帮对于我是助理，但是对于李峰就是拦路的绊脚石了。潮州帮的势力在警队已经根深蒂固，容不下再有人进去分一杯羹了。”

    猪油仔担忧的说道：“那峰仔岂不是很危险。”

    雷洛脸上露出高深莫测的笑容，说道：“能不能成为总华探长，就看峰仔的本事了。”

