    陈墨铮摇摇头：“不想。”

    他不想再帮着人类制造仿生人，再成为残害仿生人的一环。

    黎落松了口气，脸上绽出笑容：“不想回去，那就在这里待着，相信我，再给我一点时间，总有一天我能让你们光明正大地走在阳光下，像正常人一样生活。”

    黎落准备离开时，许荣鬼鬼祟祟地走过来，示意她去旁边说话。

    “怎么了？”黎落问。

    许荣胖乎乎的手纠结地扭在一起，欲言又止。

    “有话快说。”

    许荣这才支吾道：“那个，家里一直只出不进的，我手上也没有多少钱，再这么下去，可能就要揭不开锅了，你看看……”

    黎落明白过来：“没钱了？”

    “……嗯。”

    黎落瞥了他一眼。

    当初庄漫殊把她从许荣手里买过去，对基地那边报的是赠送名义，赠与文件需要许荣签名，加上要堵他的嘴，给他的钱估计不少。

    许荣说没钱是假，怕夏至等人坐吃山空，把他的钱花完了是真。

    虽然知道许荣在说谎，黎落倒也没拆穿，他作为几个仿生人里唯一的人类，有危机感也很正常，考虑到后续还会接不少仿生人过来，黎落临走时要了许荣的银行卡号，承诺会尽快给他转一笔钱。

    “你哪来的钱给许荣？”相里安问。

    黎落回到公寓，刚洗完澡，一边敷面膜一边说：“赚呗，我现在可是大明星。”

    “大明星这个身份又不是你的，无论庄漫殊还是杨玢，都把你当成替代品，活儿要你干，钱可未必会给你。”

    “给不给钱，不是要靠自己争取么。”黎落说，“替代品之所以被当成替代品，是因为不如本尊优秀，但如果哪天替代品比本尊更出色更听话，索要的分成也更少，作为老板，你觉得杨玢会怎么选择？”

    相里安一愣。

    -

    黎落在公司培训了一周，杨玢全程陪同。

    庄漫殊不知，黎落没有再刻意隐藏自己，无论是形体仪态，还是演技和背台词，她的表现都出乎杨玢的意料。

    杨玢看她的眼神越来越深沉。

    没过多久，公司安排黎落代替庄漫殊出席一年一度的购物节晚会，到时候需要上台和别的明星合唱一首歌。

    晚会当天，后台更衣室，杨玢拿了晚礼服给黎落穿上：“有信心能镇得住场子吗？别上台了给我丢人。”

    “没问题。”

    杨玢从镜子里看着她，帮她调整珍珠项链的位置：“歌练得怎么样？”

    黎落没过多解释，把歌唱了一遍。

    表现平平，算不上出彩，但也不至于走调忘词。

    杨玢对她短时间内能通过练习进步到这个程度很满意，点头道：“不错。”

    “玢姐。”黎落叫她，“我要是表现得好，能不能提一个条件？”

    “什么条件？”

    黎落冷静地说：“我要钱。”

    杨玢皱眉：“要钱？要什么钱？”

    “代替庄漫殊出席活动赚的钱。”

    杨玢冷眼看着她：“公司有吃有喝的，你要钱干什么？”

    黎落无奈一笑：“玢姐，我虽然是仿生人，但除了出身，我的生理构造跟人类无异，人类有的欲望我也有，我也会想要购物花钱，身上没有钱怎么行？”

    “那还不简单，以后每个月我会给你三千块零花钱。”杨玢说。

    黎落摇摇头：“太少了。”

    “那你要多少？”

    “你们跟庄漫殊的分成是七比三，我只要百分之三。”

    杨玢冷笑：“你不过是我们花钱买来的临时替代品，有什么资格提这样的条件！”

    “你要是不答应，我就不上台了。”黎落说。

    杨玢也不是省油的灯，当下掏出手机：“威胁我？行，我现在就打电话让基地过来把你接走，像你这样的货色，回基地了就等着被销毁吧。”

    黎落不为所动，静静地看着她。

    杨玢本以为她会哭喊着求饶，可她号码都调出来了，黎落还是无动于衷，她顿时有点下不来台了，沉下脸说：“真不怕死？”

    “怕，但我看得清形势。”黎落耐心十足地说，“今晚的购物节晚会，庄漫殊的出场费是120万，你现在让基地的人把我拖走，放了主办方鸽子事小，失信事大，这等于在砸自己的招牌。”

    杨玢：“……我可以让漫殊过来顶替你。”

    “庄漫殊人在南澳，陪唐冲拍戏去了，就算坐最快的磁悬浮列车过来也需要两个小时，现在距离我出场还有二十分钟，你确定她能赶过来吗？”

    杨玢：“……”

    “就算她能赶过来，后续还肯不肯配合你们还是个问题，我给你算笔账吧。”

    黎落说，“你们要是把我送回基地，再重新定制一个庄漫殊仿生人，需要支付两千五百万，再等上一个月才能拿到成品。

    而且你应该了解过仿生人，刚被定制出来的仿生人记忆是空白的，连基本的生活常识都需要专人手把手地教，更别说从事艺人这种需要随机应变的工作，一个仿生人从出厂到开智，再到能代替蓝本干活，最少需要一年到一年半时间。

    据我所知，庄漫殊已经签下来的影视约就有两部，还有好几个广告等着她去拍，其他大大小小的通告更是有数十个，现在把我送走，你们会损失多少钱？何况娱乐圈蛋糕就这么大，多少人虎视眈眈等着分食，一年不营业，你确定她耽误得起？”

    杨玢被她说得脸色越来越难看，她咬牙说：“就算是这样，我也不可能答应你的要求，最多每个月给你两万固定工资，其他的你想都不要想！”

    “别生气嘛玢姐。”黎落笑眯眯地说，“你之所以不想给我分成，无非是没把我当人看，觉得我只是个工具，其实不然，跟我合作，你能赚得更多。”

    杨玢狐疑地说：“什么意思？”

    “如果我能彻底代替庄漫殊，接下她所有工作，甚至比她做得更好更出色呢？”

    杨玢愣住了。

    “比起庄漫殊百分之三十的分成，我只要百分之三。”黎落说，“我现在还在业务熟练期，但只要给我三个月时间，我一定能接替她所有的工作，时机成熟再把她踢出局，剩下那百分之九十七的利润，不就全是你们的了。”

