    娄素珍眼中带着决然，而后，双手向上抄了过去。

    宁远吓了一大跳，忙是起身：“喂喂，你干什么？我警告你，不要逼我，娄素珍，你，停下！”

    娄素珍冷笑：“装，你继续装！”

    “呵呵，你们男人，哪有什么正人君子，无非是装腔作势罢了！”

    “我为王爷赴死，理所当然，你之所以阻拦我，无非就是想占据我，对吧？”

    “索性，我便遂了你的愿！”

    说着，双手已是褪下了披肩。

    宁远定了定，深深呼吸。

    对于娄素珍，他大概是可以理解的。

    这也是封建礼教的害人之处。

    所谓三纲五常，君为臣纲、父为子纲、夫为妻纲。

    这丈夫若是有所不测，按照礼教来说，妻子，也是不能苟活的。

    故而，史上才会有许多烈女、贞女。

    这也是娄素珍此刻的心境。

    要为夫自缢。

    于是，他忽然间坦荡起来，淡淡的坐下，平静的望着娄素珍。

    娄素珍的双手轻轻向下，香肩已然在外。

    可再看过去，方才慌乱的宁远却是镇定下来，虽是看着她，但一双眼睛，却是相当的清澈、平淡。

    竟是没有半点色相！

    而后，想到自己的行径，娄素珍忽而有些尴尬。

    她忙是敛上外衣，定了定神，才看向宁远：“你……对我，没有非分之想？”

    宁远点头：“未曾有过。”

    娄素珍不解：“那你为何救我？不要说所谓的师叔、师侄尔耳的。”

    宁远轻笑：“因为，我是一个好人！”

    因为，是一个好人，所以才力所能及的去挽救一些不该死的生命。

    包括此番他平叛朱宸濠的策略，总数近十万大军的大战，他们这一方，只是死了几人，这也是他的坚持所在。

    在能力范围内，尽量的，减少己方的伤亡。

    每一条生命，都是值得尊敬的啊！

    又如娄素珍，这个赫赫有名的才女，若如此消亡，岂不可惜？

    就像先前他囚困唐伯虎一般，为的，并非人情、功劳，只是不想这样一个人，就此沉沦、消亡。

    “我理解你！”

    宁远平静说道：“你赴死，固然是自愿的，可这其中，或多或少会有被礼制约束的因素。”

    “你死了，在日后的青史之上，可能会留下一定的笔墨。”

    “可在我看来，人活着，不能只为虚名，要有自己活着的意义。”

    “你来世间走一趟，你要看看太阳啊！”

    “无论的现在，还是以后，还有着许多美好等着我们，父母亲请、儿女子嗣，相较于死亡而言，我觉得，这些，更值得我们留恋。”

    “嗯……该说的话，大抵这些。”

    “我已然尽力，如果你继续想死，我也拦不住，明日，我即将启程回京。”

    “日后，你尽管留在这个府上，或者去别处，亦或是改嫁，总之，我不会再干涉！”

    “那么……再见！”

    宁远起身离去。

    娄素珍坐在凉亭之中，静默许久，到得后来，潸然泪下，泣咽不止。

    休息了一夜之后，宁远带着张永等三千将士开拔，回京！

    出来一个月，也不知家里面是否还好，怪教人惦念的。

    至于娄素珍，他是管不了的。

    你无法阻止一个觅死之人，就像你无法叫醒一个装睡之人。

    他已尽力而为，那便只能……由她去了！

    另外一边，京城。

    内阁之中，一份奏疏送了过来。

    原本，三位阁老本是淡然的，毕竟每日处理大事小情，他们早已波澜不惊。

    可看到这份奏疏，三人俱是凛然起来。

    因为这份奏疏，非同寻常。

    “这……不可能是真的吧？”

    “驸马都尉，衷心耿耿，又岂会与你叛贼联手你？”

    李东阳与谢迁先后开口。

    大学士刘健则是沉默着。

    无风不起浪啊！

    他虽也是相信那宁远不会做出此等叛逆之行径，可……凡事，要讲事实依据。

    “此番，繁昌侯带兵平叛，若是当真收了那宁王的好处，故而不发兵，放任自流……那便是与贼同谋，乃是谋反之大罪啊！”

    刘健感慨一番，主动求见了弘治皇帝。

    弘治皇帝看了奏疏，也是眉头一凛。

    宁远那混账，收了宁王的好处，不打了？

    这……是什么意思？

    你是去平叛的，收了敌人的好处，就不打了，这与谋反何异啊？

    再度深思，假若宁远与宁王朱宸濠联手……那后果，更是不可想象，完全脱离朝廷掌控啊！

    宁远手握大军三万，那宁王朱宸濠，传言有大军七八万，一旦二人联手，朝廷这边便危险了。

    以为宁远那混账计谋无双，一旦谋反，朝廷根本镇压不及。

    可说到底，他是愿意相信宁远的。

    因为那小子的妻儿老小，都在京城这边，本身又是当朝驸马，完全没有必要造反。

    于是弘治皇帝沉声开口：“前两日，刚刚传来消息，宁远火烧赣江，大破宁王，二人已是水火不容之势，又岂会同流合污？”

    “依朕看啊，这奏疏，无非是那宁王伪造出来的，诬赖繁昌侯，朕以为，繁昌侯，我万万不会收受宁王好处的！”

    闻言，大学士刘健倒是没有多言。

    这一切的一切，还要看事实依据，看接下来的几日，宁远是否会出兵平叛。

    若是出兵，便没有问题。

    而若是不出兵，这其中……意味便多了！

    很快，三日之后，朝廷这边得到消息。

    宁远，退守南昌，足足三日，没有出兵平叛。

    这一下，顿时引起了轩然大波。

    当真没有出兵！

    这岂不是意味着……宁远，当真收了那宁王的好处？要故意放走宁王？

    这可是相当于谋反了啊！

    于是，一日之间，诸多奏疏来到了内阁，三位阁老见了，也是毫无头绪。

    问题，有些麻烦了！

    既然宁远收了宁王的好处，那么，当朝，便没人敢保证宁远不会谋反。

    即便他们愿意相信宁远，可事实依据摆在眼前啊。

    三日之内，宁远确实没有出兵！

    一日之间，风声四起。

    宁合雍听闻，气的破口大骂，可碍于压力，也只得龟缩在府上，不敢去当值。

    王满堂、刘美人、苏三等三人自是无计可施，唯一有些背景的朱秀荣直接进宫面上。

    她跪在地上，泣声道：“父皇，儿臣以性命、以腹中孩子的性命担保，宁远他……绝对不会谋反的！请您务必相信啊！”

    “好好好，朕信，朕，信的！”

    弘治皇帝扶起朱秀荣，仍旧是一脸难堪的样子。

    他自也相信宁远，可是……满朝文武这边的压力，实在是太大了。

    一个个，纷纷建议，朝廷这边派出大军，清剿宁远。

    别管怎样，先抓回来，严行审问，防患于未然。

    此事，流传了三日之久，一直等到宁远活擒宁王朱宸濠，仍旧没有消退的迹象。

    十日之后，风尘仆仆的宁远终于返回京城。

    原本，他以为，朝堂之上理应有无数百官为他接风洗尘的，可等来的，却是数百由牟斌带领的锦衣卫大军。

    “驸马大人，抱歉了，劳烦您随卑下走一趟！”牟斌见礼。

    宁远当即凛然！

    这什么意思？

