    “你这是在威胁我吗？”

    方明杰咬牙看着林阳，眼神中闪过一抹阴冷的寒光。

    “这不是威胁，而是警告！”林阳不屑的撇了撇嘴，冷声道：“别以为我跟你开玩笑，不信你可以试试！”

    “......”

    方明杰极力压制住怒火，他知道自己单打独斗绝不是林阳的对手，要想收拾这小子只能暗中下手！

    就在这时一阵手机铃声响起。

    保镖艰难的从地上爬起来，接通电话说了没两句，脸色刷一下变了！

    “方少，出事了！”保镖看了林阳一眼，欲言又止。

    方明杰皱了皱眉，保镖只好凑到他耳边小声嘀咕了几句。

    “怎么会这样？查出来是什么人了吗？”方明杰听保镖说完，阴沉着脸问道。

    “好像是刚才和林阳在外面说话的两个家伙！”保镖心有余悸道。

    “什么！？”

    方明杰一听满脸震惊的看着林阳，这家伙居然猜到自己会做什么了？

    “方少，此地不宜久留，我看还是赶紧离开吧！”保镖提议道。

    “我们走！”

    听到保镖的话，方明杰一刻都不想在工厂待了，气急败坏的冲出了空荡荡仓库......

    他们刚走，林阳的手机也响了。

    “林，你要我办的事搞定了！死了一个重伤三个，还有两个家伙跑了！”托尼说道。

    “知道是什么人在背后指使吗？”

    “这个我倒是没问，不过重伤的家伙被警察带走了！”

    “好，我知道了！”

    林阳挂断电话脸色十分阴沉，他倒不担心托尼打死了人，毕竟这件事有军方兜底。

    只是没想到程刚他们竟然真的遭到了伏击！

    方明杰这个家伙到底是什么人呢？

    林阳眉头紧锁，看来自己得好好查一查了，宁城方家到底是什么来头？

    就在他疑惑不解之际，手机再次响起，这次是于哲福打来的。

    “于局，有什么事吗？”

    “林阳，你方便来一趟警局吗，有人要见你！”于哲福语气低沉，与往日的热情态度截然相反。

    “有人要见我？好吧，我一会就过来！”林阳想了想同意了。

    手机那头，于哲福挂断电话，对坐在面前的一个中年男子说道：

    “熊队长，电话我打了，不过有句话我还是要提醒你一下！”

    “我不知道上面为什么要动林阳，还把你这尊大神请下来亲自过问，但他可不是一般人，熊队你与他交流时可得注意方式方法！”

    于哲福叹了口气，熊甲是省厅刑侦总队的大队长，论行政级别和自己一样。

    但对方是上级派下来的，等于手持尚方宝剑，于哲福就算想帮林阳也是有心无力！

    “于局长，你居然让我注意方式方法？”

    熊甲不屑一顾，冷哼道：“我在省厅就听说宁城没人敢惹林阳，可我没想到连你老于都怕了他！”

    “我不是怕他，怎么说呢......唉！”

    于哲福不知该说什么，林阳的每一个身份不管是五爪金龙令持有者，还是军方的身份都是需要保密的，既然熊甲不听劝就随他去吧！

    离开仓库，林阳开车很快就赶到了警局。

    凑巧的是他刚下车，突然一辆警车从他身边疾驰而过，很快又倒退了回来。

    “林阳？你怎么来局里了？”蕾蕾坐在副驾驶探出头，吃惊的看着林阳问道。

    “我来看你呀！”林阳调侃道。

    “哼，我才不信呢！”

    蕾蕾骄哼一声，不过听到林阳说是来看自己的，她心里还是美滋滋的。

    “不逗你了，是你们于局叫我过来，说是有什么人想见我！”

    “就知道你是骗我的！对了，我们警队马上就要比武了，你什么时候抽空来教我功夫，你答应了的！”蕾蕾嘟着小嘴，用小女生的撒娇语气问道。

    旁边的同事听到蕾蕾这么说话，忍不住浑身一哆嗦。

    雷队居然还有这么温柔的一面？这不科学啊！

    “等过了明天，我抽空教你吧！”林阳淡淡一笑，“我先去找老于，回头再聊！”

    “嗯，你走吧！”

    看着林阳上楼的背影，蕾蕾俏脸一红，心跳莫名的加速......

    “呃......雷队，咱们能走了吗？”开车的小赵问道。

    “走啊，你干嘛把车停在这？”

    “......”

    小赵欲哭无泪，还真是官大一级压死人啊，刚才不是雷队自己说要往回倒的嘛......

    林阳很快找到于哲福的办公室，他也不是第一次来了。

    进门看到于哲福和三个男人在聊天，林阳淡淡一笑道：

    “于局，是谁要见我啊？”

    “林阳来了，是这位熊队长要见你！”于哲福点点头，站起身主动介绍了熊甲。

    “熊队，你好！找我有什么事？”

    林阳一头雾水，刑侦总队的人怎么找上自己了？

    “你就是林阳啊！”熊甲上下打量了林阳一眼，冷笑道：“走，跟我去审讯室聊聊吧！”

    “审讯室？我犯什么罪了，要跟你去审讯室？”林阳一听当即皱起了眉。

    “轮不到你拒绝，把他带走！”

    熊甲简单粗暴，大手一挥两名手下一左一右就要去抓林阳的胳膊。

    “等等！”

    于哲福可知道林阳是什么人，惹怒了这位小爷，他能把警局拆了，这一点于哲福坚信不疑。

    “老于，你想包庇这小子吗？”熊甲有些恼怒道。

    他本想给林阳来个下马威，没想到于哲福跳了出来。

    “咳咳，两位稍安勿躁，不如就在我办公室聊吧，正巧今天审讯室都满了！”于哲福笑着说道。

    “你......”

    熊甲一听就知道于哲福在忽悠他。

    “熊队，这里好歹是我的地盘，你要带林阳去审讯室我不反对！”

    “但林阳说得没错，你总得给他一个说法吧，不然宁城的老百姓会说我滥用私刑的！”于哲福把话说得很委婉，立场却很坚定。

    熊甲也算明白了，于哲福摆明了是站在林阳这头的！

    “好，老于我给你一个面子，就在这里审讯好了，不过你得回避！”熊甲憋着一口闷气说道。

    “没问题，你们聊，我一会让人送茶进来！”

    “......”

    送你妹的茶！

    老子在审讯犯人呢，你认真点好不好！

    要不是看在于哲福与他平级的份上，熊甲都想骂人了！

