
　　“阿威，还不赶紧把我放下来？”

　　“我们回义庄，去见师父！”听着脑海之中响彻的声音，秋生连忙出声叫嚷道。

　　虽然凭借这些手段将那两个马匪给哄骗了过去；七日之期，已然足够让他们做出些许的应对方式。

　　阿威不紧不慢，继而撇了秋生一眼。

　　这个家伙，难道就是老大口中的那抖啥吗？

　　但是一想到能够拜九叔为师，他的内心再次变得激荡了起来、只要能够拜师成功，这一切都算不得什么。

　　“瘦猴，这个地方救交给你了；听本队长的命令，现在的任家镇，只许进，不许出！”

　　阿威拍了拍圆滚滚的肚子，手中的烧鹅也变得些许乏味了起来；在将最后一口吞入腹中之中，他出声嘱咐道。

　　“是，队长！”瘦猴顿时瞪大了眼睛，连忙出声回应道。

　　这是不是代表着，自己下一届火枪队队长的职位已经稳妥了？！

　　没有看见周遭那赤裸裸嫉妒的目光吗？

　　如若自己做了队长，会不会也跟眼前的阿威队长一样威风？想着想着，他突然出声嘿笑了起来。

　　这不由地惹得阿威脸色一黑，转头就给他一顿老拳！

　　瘦猴，下一届火枪队队长，卒！

　　……

　　“师兄，听说你昨天将大师给揍了一顿？！”

　　望着远处并肩消失在远处的四目道长连同大师两人，家乐一边揉着那有些淤青的脸，一边出声询问道。

　　两人的这一次出行，就是赶着那雷击尸去妥善安置；毕竟这东西留的时间越长，所产生的变数越大。

　　而且这东西哪怕就是使用符咒镇压，也不会完全相安无事。

　　只能将其用火燃烧殆尽，而这样的事情，非四目道长连同大师两人不可；毕竟这一道一僧，身上充斥着说服力。

　　“怎么，你也想试试不成？！”

　　风莫惊冷笑一声，一双锐利的眸子顿时向着其扫视而去。

　　家乐浑身颤栗，连忙将手中的鲤鱼向着旁边的水缸之中甩出，一股脑地便落在了面前那已然夯实的道路之上。

　　抬手出拳，开始一板一眼地打起来拳法来。

　　“风道长！”

　　“这是师父所制作成的秘药，用来清理淤青，再好不过了。”

　　望着那仿若雕塑一般的风莫惊，手持大师所制作秘药的箐箐自旁边走了过来。

　　这不由地引得家乐重新开始挤眉弄眼。

　　“咻！”

　　风莫惊不紧不慢，抬手抓起手边的石子，随手之间向着远处抛了出去。

　　劲风阵阵。

　　家乐连忙起身躲避，但是那一枚石子仿佛加载了锁定功能一般，直挺挺地砸在了家乐额头之声。

　　怪叫声响彻，那捂着头怪叫的家乐顿时引得箐箐低声轻笑了起来。

　　“看起来，这东西要多备一些了；替贫道谢谢大师！”

　　风莫惊伸手将那秘药接过，一双淡漠的眸子顿时扫出，家乐仿佛就是一只被踩到尾巴的猫一般。

　　额头上的疼痛也没有了、嘴也不抽搐了，整个人都变得通透了起来。

　　就在这时，一阵凄厉的声音自远处响彻了起来；还伴随着一阵急促的马蹄之声。

　　“四目道长，救命，救命啊！”

　　风莫惊抬头，只见一个面色惨白的男子骑着马匹狂奔了过来，还为等那马匹停稳，他转瞬之间便蹿了出来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“四目道长，四目道长！”男子赤红着一双眼睛，语气急促地出声道。

　　“你有什么事情，我师父出活了！”

　　见得风莫惊没有多少动作，一旁正一板一眼打着拳法的家乐这才敢堪堪出声上前询问道。

　　“……出活了，他老人家去了什么地方，我这就去请他过来。”

　　望着眼前的家乐，那人仿佛就是一个那溺水的人抓到最后的一根救命稻草一般，抬手之间重重抓在了其肩膀之上。M.23sk.com

　　“醒来！”

　　家乐手臂一震，猛地暴喝一声。

　　那人身形猛地一震，那赤红色的眸子才逐渐变得清醒了起来。

　　“什么事情，你慢慢说！”

　　盘腿端坐的风莫惊身形一晃，落于那人身前；淡漠的声音仿佛钻入到了他的耳朵之中一般，不由自主地让人生出一股信任之意来。

　　“……道长，还请您救救我的孩子；我们镇子里闹妖怪了，那妖怪……妖怪指明要我孩子的命啊！”

　　“妖怪？！”

　　“这光天化日的哪儿来的妖……”

　　家乐话音还不曾落下，就让风莫惊那冷冷的一眼给瞪了过去。

　　“家乐，你跟我走上一趟；箐箐，就麻烦你照看一下两个道场了！”

　　望着那神色越发变得慌乱起来的男子，风莫惊怠慢不得，继而出声吩咐道。

　　“……道，道长，那可是一个妖怪；您……”

　　“我可不能害了您，不然我怎么面对四目道长，不能，绝对不能！”

　　望着虽然有些看不清面容，但是凭借那声音不难判断年龄的风莫惊，那人虽然是手忙脚乱，但还是出声提醒道。

　　“怎么，看不起我们师兄弟两个不成？”

　　“我跟你说，师父的手段我们两个学了一个十足十，应付一只妖怪，还不是手到擒来？”

　　家乐出声叫嚷道。

　　那人脸色不停变换，但最终还是重重点个点头，“……那就多谢两位道长！”

　　“箐箐啊，你要等我回……”

　　随着这句话的落下，风莫惊的身影仿佛就是鬼魅一般，抬手之间将其拎在手中。

　　随手甩出，将其落于一匹马之上。

　　飞身而掠，他也稳稳落在了另一匹马背之上，“还不快走？！”

　　风莫惊目光扫向那男子。

　　男子怠慢不得，重新跳于马上；随着一道马鞭之声缓缓响彻，三匹马迈动四蹄。

　　转身之间快速向着远处飞掠而去，转瞬之间便不见了踪影。

　　只剩下那箐箐，凌乱在清晨的冷风之中。

　　马蹄声阵阵，风莫惊缓缓将手中的长剑别于一旁的脚蹬之上，继而出声询道。

　　“说说吧，怎么回事！”

　　那人微微吞了吞口水，连忙一五一地将事情的经过同两人诉说了起来，“这已经是我们镇子中出现的第六件事情了；前面都是龙神托梦。”

　　“只要我们献上童男童女，那龙神……不对，就是一个妖怪，妖怪就能保护整个镇子风调雨顺。”

　　“被献上的童子，都成了那所谓龙宫之中的童子！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，167 名为龙神，实为妖孽（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">