    赵文远脸上露出阵阵冷笑，满眼讽刺的看着楚尘，仿佛在看一个神经病。

    不仅是赵文远，甚至连墨羽绾的姑姑，墨兰脸上也露出了尴尬的表情。

    显然她也并不相信楚尘的话。

    小马哥那是谁？

    企鹅帝国的掌舵人，真正高高在上的大人物。

    虽然他们也是豪门，身价数千亿，然而和市值六万多亿的企鹅帝国相比，简直不值一提。

    “小尘啊......”

    为了缓和局面，墨兰开口。

    然而就在这时，楚尘放在桌上的手机突然响了起来。

    楚尘拿过手机，显示的是一个极为陌生的号码。

    “是楚先生吗？”

    接起电话，里面传来了一个中年男子的声音。

    “我是楚尘，你是？”

    楚尘眉头一挑，这个声音似乎有那么一点点熟悉的感觉。

    “我是企鹅集团董事会主席兼首席执行官马腾，之前派人联系过。”

    听到这里，楚尘顿时一愣，这个中年男子竟然是传说中的小马哥。

    “今天我正巧在魔都，不知道楚先生有没有时间，一起喝个茶？”

    小马哥说明白了来意，他对这位突然收购了企鹅音乐娱乐集团的楚先生十分好奇。

    能轻易收购企鹅音乐娱乐集团，绝对拥有不俗的财力，身份不菲。

    可他却从来没有听说过，立马激发了小马哥的好奇感。

    “有时间。”

    楚尘点头，现在他的确没有重要的事情去做。

    既然小马哥如此客气，自己也不好拒绝。

    听到了楚尘肯定的回答，小马哥询问了楚尘的位置后，再次说道：

    “好的，我一会儿派人去接楚先生。”

    时间过的飞快，二十分钟后。

    小马哥的助理来到了这家餐厅。

    这时，讽刺完楚尘，冷笑着准备离开的赵文远突然一愣。

    “刘助理？”

    赵文远眼前一亮，惊讶的说道。

    “刘助理？”

    “什么刘助理？”

    墨兰好奇的问道。

    “我看到了企鹅集团总裁马总的助理——刘子真。”

    赵文远有些激动的说道，这可是一个绝好的机会。

    虽然刘子真只是一个助理，但因为马总的原因，在绝大部分富豪的眼中，刘子真也算是一个大人物。

    如果能和刘子真交好，那就有机会认识马总。

    “什么？”

    “马总的助理？”

    听到这里，墨兰猛地站起身来，扭头看去。

    看着朝这里走来的刘子真，赵文远也立马激动的站了起来，客客气气的迎接。

    很快，刘子真来到了餐桌前。

    “刘助理您好......”

    赵文远刚准备开口，热情的打招呼。

    然而下一刻，却被刘子真打断。

    只见刘子真直接忽略了赵文远夫妻，而是无比恭敬的看向楚尘。

    “请问您是楚尘先生吗？”

    “是的。”

    楚尘点头。

    “楚尘先生您好，我是马总的助理刘子真，奉马总之命来接您。”

    刘子真微微弯腰，客气的说道。

    看到这幕，旁边的赵文远呆如木鸡。

    什么情况？

    “好的。”

    楚尘点头，起身说道：

    “马总要请我喝茶，我就先走了。”

    说罢，在刘子真的带领下，楚尘离开了餐厅。

    而赵文远直接懵逼了。

    什么？

    刚才楚尘说什么？

    马总邀请他喝茶？

    赵文远傻掉了。

    如果是之前，赵文远一定会认为楚尘是吹牛逼的。

    然而现在，他亲眼看到了马总的助理来接楚尘？

    那还有假吗？

    高高在上的马总，竟然邀请楚尘喝茶？

    一时间，赵文远不敢接受这个现实，太疯狂了。

    旁边，墨兰同样懵了，愣愣的站在那里。

    突然间，赵文远想到了一件事情，结结巴巴的说道：

    “难道......难道......刚才楚尘说的......是真的？！”

    “楚尘真的把企鹅音乐娱乐集团给收购了？”

    赵文远被彻底吓到了。

    似乎只有这个原因能解释，为什么马总会请楚尘喝茶了。

    “哎呀。”

    一时间，赵文远的肠子都悔青了。

    原来他才是那个小丑！

    此刻，赵文远心中在怒吼，如果不是因为在外面，恐怕他已经狠狠的抽自己了。

    如果刚才自己态度好一点。

    让楚尘在马总面前稍微说一下，那个大合同就是他的了。

    赵文远崩溃了。

    ……

    另一边，在刘子真的带领下，楚尘很快就见到了传说中的小马哥。

    小马哥和楚尘聊了一些，越聊小马哥越惊讶，对楚尘也越来越客气。

    这个神秘的楚先生，竟然有着那么多不简单的身份。

    年纪轻轻，就已经掌控了无数顶级的产业。

    聊完后，小马哥亲自派人把楚尘送回了家。

    第二天，系统的声音再次传来。

    这一次，系统竟然让楚尘去京城，体验房产销售的工作。

    而任务奖励更加丰厚，直接给了楚尘阿里集团的百分之十五的股份。

    总价值数千亿！

    因为任务，楚尘来到了京城。

    刚来京城的第一天，楚尘签到，得到了一套占地广阔的四合院，据说是曾经的王府，价值不可估量。

    哪怕再有钱，现在也买不到了。

    在体验任务的过程中，系统还发布了其他一些的“小任务”，楚尘收获颇丰。

    半个月过去，楚尘的体验任务顺利完成，楚尘获得了阿里集团百分之十五的股份。

    下一个体验任务，更加恐怖，是企鹅集团百分之三十的股份。

    又经过了几次任务，楚尘一跃成为了国内的首富！！！

    史上最年轻的首富！

    现在，距楚尘成为世界首富，只有一步之遥。

    没过几天，系统再次发布了打卡任务。

    楚尘出国，前往了石油国，在世界唯一的八星级酒店前打卡。

    随着系统的声音传来，这座世界最豪华的，堪称皇宫的八星级酒店彻底属于了楚尘。

    之后，系统又给了楚尘其他任务。

    各种古堡，价值十几亿特别定制的豪车，苹果的股份，甚至楚尘还获得了几座规模不小的度假岛屿，成为了“岛主”！

    最终，经过三年的时间，楚尘终于完成了心愿，成为了世界首富！！！

    而且身价超过世界第二近十倍！

    就在楚尘以为成为世界首富后，系统不再会发布任务时，系统却突然升级了。

    【叮，系统升级完成】

    【恭喜您获得宇宙首富系统】

    新的挑战，再次开始！

    （全书完）

    Ps：很抱歉，匆匆来了一个大结局。

    作者也很不舍，原本本书计划是两三百万字的，可惜因为现实中工作的事情，作者太监了一段时间，从而导致绝大部分书友离开。

    在这里，翼冲天向大家说一声对不起。

    新书作者已经准备的差不多了，依旧是神豪，依旧暴爽，过几天就会发书。

    请大家放心，现在，作者已经辞职了，将会全职写书，不会在太监了。

    新书发布，希望大家多多支持。

    作者拜谢大家

