    楚宴修无奈地叹了口气，转头看了对方一眼。

    对方穿着黑衣，也戴了铜皮面具，似乎还是同款，应该都是京城同一个不法作坊提供的——在大成，做面具的都不是啥正经人，毕竟正经人谁戴面具？

    楚宴修看着对方，淡淡道，“一人问一个问题？”

    黑衣人呵呵一笑，“好。”

    楚宴修先问，“为什么要用这种方式灭口？”

    黑衣人淡淡道，“风声太紧，给他们按罪名再杀的话有点显眼，这种比较干脆。”

    顿了顿，反问楚宴修，“你是圣学会的？你们在尚宫司有内应？”

    楚宴修轻笑道，“两个问题，你犯规了。”

    随即，大袖一挥，只见一阵阴风瞬间平地而起，裹挟着无数药粉，洋洋洒洒地朝黑衣人袭去。

    黑衣人纵身而起，片粉不沾，随后长剑出鞘，在空中重重一劈，强横的剑气如同一道火龙，咆哮着朝楚宴修而去。

    从这道剑气来看，对方至少是五品宗师，这让楚宴修的瞳孔微微一缩。

    不过方才他趁机会，已在嘴里塞了两颗药。

    磕了药的楚宴修很猛，身体向后如炮弹般弹起躲避，那道剑气几乎擦着他的脚面划过，落在地上炸起一个直径一丈左右的大坑。

    楚宴修佯退了十几丈之后，见那黑衣人风驰电掣般地追上来，微微一笑，袖中忽然钻出一把折扇，哗得打开后，无数细小的粉尘又漫天飞扬。

    粉尘必然是有剧毒的，黑衣人也不敢怠慢，长剑一划，剑气化实，形成一道屏障，挡住了粉尘。

    随即，黑衣人在空中双手一张，手中长剑当即化作一条两丈长的银色巨蟒，朝楚宴修呼啸而去。

    楚宴修又磕了一颗蓝色药丸。

    登时肌肉暴涨，将衣服撑得鼓鼓的，随之而来的是呼啸的正气外溢，如同周身刮起了一阵旋风。

    在药力的加持下，他开始发泄。

    身影爆闪，如一道极光般朝那巨蟒冲去，手中折扇打开后，边缘锋利如刀，叮叮当当地与长剑所化的巨蟒缠斗在一起。

    而那五品黑衣人，一旦想近前战斗，又瞬时会遭到药粉攻击，不得不躲避。

    药家天才的能力，一方面在于炼药的天赋，但这并不直接决定战斗力的强悍与否，真正决定战斗力的，是他对嗑药和施毒时机的把握，以及下手的快慢。

    在这些方面，楚宴修已经达到了同龄人无法企及的地步。

    黑衣人明显感觉脸上有点过不去了，因为对方只是六品药家而已，竟能拖他如此之久，这几乎是在打他的脸。

    于是，他只好用出了杀手锏。

    楚宴修知道自己拖不了多久，因为毕竟对方比自己高出一个品级。

    但是他知道，多拖一会儿，尚衣司那边产生变数的可能就越大。

    他，应该会来的。

    ……

    秦源当然会去的。

    纵火的太监刚刚泼完煤油，秦源就赶到了。

    秦源不是太想跟他纠缠，先让纸人化作方才那个黑衣人，突然出现在纵火太监的跟前，那纵火太监当时就一愣。

    可惜纸人不能说话，要不然高低跟他盘两句，没准能盘出什么来。

    秦源趁他愣神的功夫，悄悄接近他，然后一巴掌拍在他后脑勺上，这倒不是墨家功夫，而是秦家的祖传功夫——想当初他在网吧，他爹就经常这么教训他，防不胜防。

    只不过秦源的手劲比他爹可大多了，当时就将那太监拍晕了过去。

    随后细看了下被悄悄泼上煤油的地方，那是一个杂役太监的睡房，里面齐齐整整地躺着五个太监。

    不用说，这五个太监肯定是要被灭口的对象了，也不知道什么原因，要一次性灭这么多。

    秦源立即用玉蝶通知了钟瑾仪，让她迅速带人来提走嫌犯，随后自己一个纵身，去帮楚宴修了。

    这家伙既然是百家的人，与墨家也算同气连枝，该帮还是要帮的，更何况今晚的消息还是他提供的，没准以后还能合作。

    此时的楚宴修，正经历一阵剑雨的洗礼。

    黑衣人将长剑一分为三，三分为九，九分二十七，如同暴雨一样袭向楚宴修。而这些长剑之中，唯有一把是真，但楚宴修根本无从分辨。

    他中了两剑，鲜血直流。

    其实方才他是有机会逃跑的，但是为了让秦源能轻松搞定那边，他选择了硬撑。

    六品的修者，跟五品的修者硬撑，如果没有法宝，结局只有一个，那就是死。

    楚宴修在赌，赌秦源一定会来的。

    幸运的是，他赌对了。

    这可能是今晚他赢的最大一把了。

    虽然明天的早饭钱他未必有，但是起码吃早饭的嘴能保住。

    秦源的战力自然不是楚宴修能比的，而且也不是黑衣人能比的，就算黑衣人也五品上阶，秦源还多了三个祖术纸人，以及顶尖的墨子剑法，以及隐守，哪样都足以灭了他。

    还是那句话，其实墨家当年是败于穿越者剑仙柴莽，并非真的败于剑修。墨家鼎盛时，在与妖族大战中是绝对的中流砥柱，与儒家、道家合称“三大显学”。

    而那时，甚至还没有剑修。

    但再强大的底蕴，也抵不过挂逼和主角光环，在没有位面之子跳出来的情况下，柴莽成就了无敌。

    如今天下再无剑仙，而秦源所学皆是墨家最顶级术法，所以在同品级情况下，他高出剑修一头自是正常——除非，面对拥有剑仙血脉和剑仙传承的柴家人时，或许有所变数。

    秦源也希望自己能有柴莽的好运，但是现在看来，他第一步的目标应该是能像柴莽一样拥有二弟，然后想必作为老前辈，柴莽应该不会介意他这个后辈在他开创的后宫里，做点爱做的事情。

    阿大和阿二早已化作无处不在的剑光，围着黑衣人疯狂偷袭了——阿三没有上，因为秦源觉得没必要。

    黑衣人虽然不是太忌惮区区两个纸人，但是不得不分出精力来对付，于是楚宴修那边的压力顿减。

    但秦源没有显露自己的五品实力，只是展露了差不多七品左右，因而也无法一时半会拿下黑衣人。

    直到，楚宴修仍给了秦源一颗蓝色药丸。

    “秦兄，吃了它，涨正气！”

    秦源心想这个时候，这货应该不至于拿错吧？

    不过他还是只做了个吃药的动作，并没有真正吃，毕竟这么好的东西，应该留到关键时候再吃。

    但是，他现在有理由使用超出七品极限的正气了。

    此时，黑衣人调动了十余柄长剑，从不同角度朝他呼啸而去，秦源见微知著，只神息一动，便看出那把真剑在哪。

    于是，那个在他脑海中徘徊过无数次的画面，终于出现了。

    只见他跃至空中，大袖一挥，顿时浑身正气暴溢，如同一阵狂风，吹得他长袖猎猎作响，发丝随风摆动，身处在狂风的中心，他右手五指一张，蓦地一声长啸。

    “剑来！”

