    “相山君，关于冈部博士的话语，不知道您有什么要说的吗？”

    在冈部伦太郎一番辛辣的发言后，主持人再度来到了相山身边问道。

    “我不是读取人心，也不是“读心术”，只是将人类大脑中的循序给读取复述出来罢了。”

    “荒谬！”

    面对相山的话语，冈部伦太郎冷着脸斥责道：“你还要在台上扮演小丑多久！”

    “请不要想着所有的现象都能够用科学去证明！！”相山怒视着冈部伦太郎吼道：“太狂妄了！”

    “不！就是能够做到！”

    面对相山的怒吼，冈部伦太郎用他那一如既往的狂气反驳道：“从古至今的科学发展已经证实了这一点。

    如果现在你回到古代利用现在的科学知识，又何尝不是一种神迹呢！

    你这种神棍根本就不知道现在科学，到底以怎样的速度在飞速进步着，真正狂妄的人是你！”

    眼看两人针锋相对要吵出真火，一旁的主持人立刻强行打断了两人的话语，将话题引导了下一阶段之中。

    而这，也是直播节目之中的最后阶段的比试了。

    “如果你真的能够读取“大脑情报”的吧，那就来读读看我的吧。”

    在相山开始测试之前，冈部伦太郎却是走到了对方面前，露出一丝别有深意的笑容，“别说我不给你机会，读取到我现在大脑中的信息，你会做出最明智的决定。”

    “哼！”相山冷笑的看着对方道：“尽耍小把戏。”

    “反正机会给过你了，读取一下也没什么损失吧。”

    冈部伦太郎摊了摊手，“我会在这期间一直回想这段信息的，随时欢迎你来读取，这是我给予你的最后的宽容了。”

    “多说无益！”

    两人的对话再次不欢而散，旋即一旁的主持人再次走向镜头走了出来。

    “那么，接下来进行最后一次实验。”

    手持话筒的主持人说到这表情也不复之前的浮夸，面色满是严肃之色，“S小姐，今天二十五岁，是都内一家金融公司的白领。

    周一的时候正常上班，却在晚上下班后突然不见了踪影。

    距离报警为止，此刻已经是将近一周了，至今依旧没有任何消息。”

    而在主持人介绍完这些信息之后，一旁的相山已经闭上了双眼，微微抬起的头颅不断晃动着，似乎在感知着什么。

    “有什么吗？”

    主持人慢慢走向相山小心翼翼道：“有看到什么画面吗？”

    “河、河流...是河流...”

    主持人一听旋即走到旁边准备好的巨大地图附近，“确实在S小姐所居住的公寓之中有一条河流。”

    “请问还有看到什么吗？”主持人再次问道。

    “河堤。”茶色眼睛下相山的眼神猛地睁开，“小船，有许多的小船在河堤附近停靠！！”

    一旁的主持人闻言连忙看向道：“导演，请立刻调查一下附近有没有租船小屋。”

    “笔！纸！！给我纸和笔！！”

    相山像身体癫狂的晃动着，仿佛有什么奇特的力量在影响着他，而看到对方的动作，一旁的主持人接着慌忙跑到了一旁从工作人员手中拿来了纸、笔交给相山。

    将纸笔拿到手中之后，相山便急匆匆的开始画了起来，对方的画技很烂，但画的也不是什么高难度的东西，很快主持人就拿着对方的画作让摄像机给予了一个直播。

    画作在唐泽这种大佬眼中就是个儿童简笔画，不过凭借抽象思维，唐泽大致看出了上面能够看出来是个桥，下面是个河流，岸边还画着几个意义不明的东西。

    “这里有什么东西是吧？”主持人语气兴奋的问道。

    “能够感到受到那里有强烈的气！”相山再度用神棍的语气回复着主持人的问题。

    接下来，主持人指着画作询问对方，得到了和唐泽所想一样的答案。

    “请稍等！”

    看到一旁的工作人员递过来的纸条，主持人看了一眼后连忙跑到了地图附近，“根据我们工作人员的调查，这里确实有租船的小屋！距离S小姐家差不多大概五百米的距离...”

    “等等！！”相山绿出声突然打断了主持人的介绍，指着地图道：“那是桥吧？”

    主持人看了一下地图上S小姐家附近河流中横跨而过的竖线点了点头道：“没错，是桥！”

    相山脸部肌肉微微颤抖，脸颊憋得通红，他狂躁的抓了抓头发，“快去...快去...”

    “我明白了！”主持人将手中的画册递给一旁的一位记者，旋即一位摄像师跟在对方身后向门外赶去。

    “那么，还请各位稍等片刻，我想接下来现场的情况就能够传达到这里了。”

    主持人一边说着一边挥手，之后几个工作人员搬来了一台电视放在了舞台之上。

    等待的时间些许漫长，但好在主持人功底不错，又介绍了两位针锋相对选手的信息，暖场下大家也都耐心等了下去。

    而伴随着外部镜头切入电视，现场的观众开始了目光投注到了电视之上，而唐泽等人的电视屏幕也显现了一位主持人在外部的影子。

    “那么我们现在来到了超能力者相山君所说的河滩。”

    主持人拿着画作朝着镜头语气惊讶的叫道：“大家快看！！我们找到了和这幅画完全一样的场所！！”

    “没错！！”相山瞳孔睁大，“这就是我脑海中看到的景象！”

    “山下君，能够听得到吗？”主持人对着设备喊了一声，“似乎就是这里。”

    “能够听到吗？”相山喊了一声，旋即比起了眼睛似乎在感知什么，“这附近有没有什么很大的圆环？”

    “环吗？”

    “黑色的，很大...”

    名叫山下的记者听到后环顾了一周，“现在就去找！”

    “这里面有什么东西吗？”主持人连忙问道。

    “灵气...很大的灵气...”相山缓缓闭上眼一副感知的模样：“恐怕是和案件相关的某些东西...”

    而就在主持人还要说些什么的时候，一旁传来了现场主持人的叫喊声。

