    鼻尖的血腥、脸上的撕裂疼痛、手上温热的血液，都不断的在刺激着刘舵主的感官。

    一切都发生的太快，以至于开始从未经历过这种的他还有点发愣。

    等到完全明白过来发生了什么后，一种颤栗的后怕感才是从心底不断的喷涌而出！

    毫无反抗之力！

    如果对方之前想要杀自己的话，自己将毫无反抗之力！

    怎么可能！

    就算是帮内那位半步外景的长老，都从未给过自己这等感觉。

    眼前这个年轻人，却是做到了这一点。

    之前，他是觉得孟奇和徐越两人的气息很一般，很普通，压根不需要注意。

    可现在被徐越上了一课后，再看向两人，却是完全的深不可测了。

    开玩笑！

    能够轻易做到这一点的人，怎么可能普通？

    而明明实力远超自己，但却能让自己感觉普通平凡，只能说明对方的气息控制手段极为可怕。

    刚刚发生的事太快，甚至压根就没什么冲突的波动，甚至没有惊扰到后面院子当中的那位半步外景长老。

    但刘舵主也深深的明白了眼前需要怎么做。

    当下便是强行挤出了笑容，连伤口都不管了说道

    “是我有眼不识泰山，还望两位少侠原谅。

    “今晚我便摆酒席，广邀全城名宿，正式向两位少侠赔罪。”

    刘舵主姿态一下放的很低。

    哪怕这里是大江帮的分舵，他是这里负责具体事物的舵主，但却也没再有半分捏拿。

    刘舵主现在也四十多了，江湖上打滚也很久，从人榜有名到现在蹉跎在外景门前，自也让他懂得很多。

    先不管两人的身份，单单之前那一份实力的表现，就不是自己能招惹的。

    否则，真把自己杀了而后扬长而去，就算帮派为了颜面通缉他们又如何？自己已经翘辫子了！

    而且，能够有这一份实力，还敢来大江帮的分舵如此行事，不管他们是不是真的外表展露的年龄，定然也有着不惧大江帮的身份。

    更何况还有一位六扇门的捕头，上门来也是调查捕头死亡之事，气息交锋也是自己先发动的，所以此时乖乖认怂才是最好选择。

    认错立正挨打站稳。

    态度就是要干脆，要直接。

    不然扭扭捏捏的，面子里子都没了。

    至于对方嘴里柯碧君的情况，刘舵主也已经信了九分，这才对嘛，有这等人物罩着，能得到不错的外景传承与奇遇，却也是正常了。

    流落在江湖上的外景传承，可并不少的。

    比如‘震惊百里’蒋横川的归一指，就是一门被评价为外景巅峰的奇功，但对方的实力在那里，却没人会去打他传承的主意。

    之所以会惦记柯碧君，纯粹是她实力太低了。

    现在既然出现了眼前这等人物接过，那不管是不是真的，都到此为止了。

    与其还拉拉扯扯，那不如果断点认错……

    这也是标准的帮派人物与宗门、世家人物的思路差距了。

    该傲的时候、该跋扈的时候会更嚣张，该怂的时候也更彻底。

    “这就对嘛，剩下的是小苏捕头问你的话了，如实交代就行，我们不会放过任何一个坏人，也不会冤枉一个好人。”

    徐越依然还是那笑眯眯的样子。

    “自是知无不言言无不尽！”

    见到对方没有深究的意思，刘舵主也不由松了口气。

    柯碧君凭啥能得到这等好处？

    在她那位父辈遗留下来的人脉都不稳的时候，也就只有她的美色了。

    之前自己可还动过其他念头的，虽然只是普通的追求，也还没采取什么过激的手段，但能被这样歇过，也算是好结果了。

    “那柯香主这里？”

    刘舵主随后好小心翼翼的询问到。

    “嗯，叫她过来吧，她估计也知道我来了。”

    徐越与曹战见过，以曹战的八面玲珑，自然是会想办法通知到柯碧君的。

    随后，他便是拍了拍孟奇的肩膀，示意剩下的交给他后，就坐在一边的椅子上喝茶了。

    而孟奇果然是从刘舵主这里，问到了一些之前周捕头那边都没有的消息！

    张捕头失踪的当天，大江帮有弟子见他在一艘画舫附近出现过。

    之所以在周捕头调查的时候不说，那是因为那艘画舫乃是大江帮的产业，免得麻烦就懒得说了，装作不知道即可。

    “小苏捕头放心，这件事既然我如此明摆着和你说了，那就不是我大江帮的行为，之前不说只是怕麻烦而已，景长老驻扎在这里是当做荣养的，从不插手帮中事物，他无法绕过我下令的。”

    先说出了新的线索后，刘舵主也诚恳的表明了当时的想法。

    六扇门调查关我大江帮屁事，而且他没说的是，当时他还想借助这个对柯碧君施施压的。

    这件事的确不是他做的，他自然能底气足。

    话说，真是大江帮想动手的话，也不会选择自家的产业附近了。

    “哦？那不知当时张捕头是否有上画舫，是否有过消费，那画舫的消费水平又是多少？”

    孟奇并没有因为刘舵主的话而停止，而是继续追问到。

    “既然能认出张捕头，自然是他上了画舫，被当时负责安全的弟子看到了。

    “至于那艘画舫，乃是我们的金牌画舫，经常还会行船前往江东茂陵，消费自是不低。

    “呃，以张捕头平日里的俸禄与收到孝敬的油水，倒也能够在上消费……”

    说到这里的时候，刘舵主也皱了皱眉。

    之前他听到这消息也没有细想，本来张捕头作为协理捕头，本身也有六窍修为，平日的俸禄以及他职务便利带来的孝敬，也不算少了。

    消费，还是消费的起的。

    可仔细想想，自家那金牌画舫上可是一条龙服务，吃喝玩乐赌都有，这一套下来，还需要为自己修炼积累资源的张捕头去一次，起码得手头紧一两个月了。

    稍微有点突兀。

    “那不知他在船上消费了什么，有注意到他下船么。”

    孟奇也继续追问。

    “我知道他上船，也就是他死后事后知道的，毕竟不是什么大人物，船上的帮众能认出他正常，却也不会时刻盯着，那我再寻人来细细盘问一下。”

    本来事不关己，刘舵主也只是对六扇门敷衍了事，自是没有多关注这事，一个六窍的协理捕头而已，小角色。

    如果不是对方六扇门的皮，他甚至过问都不会过问。

    不过现在有强人上门来逼问了，那自然还是要给个交代的好……

    ————

    两更……

