    “这个不属于考古啊。”

    宁帆看着屏幕一脸平静。

    直播间众人听着话，笑得格外麻木皮。

    听听这话，是人说的么？

    明明自己刚刚说要用考古解决问题，现在又说这不是，闹着玩呢？

    宁帆看着宝友的疑问摇起头。

    “刚刚半两金说的只是根据五帝钱推断出来的卦象。”

    “卦象只能确认为什么要埋这些五帝钱。”

    “真正要发现身份的时候才需要考古相关的知识。”

    “原来是这样，是我浅薄了！”

    “不好意思，我还以为是直接算卦就算出来了，没想到还有这么一茬。”

    “坐等。”

    直播间内，宝友们纷纷开口，等着宁帆的解释。

    宁帆也不急着说，让半两金继续分析她看出来的卦象。

    “这还需要看么？宁大师你不是知道了？”

    半两金有些错愕。

    从宁帆之前表现出来的手段来看，算卦的手段不知道比她高了多少。

    怎么会偏偏让自己先说。

    正疑惑着，突然看到私聊中多出条消息。

    “文王占卜要济天下才能提升水平，你来算。”

    “这……好么？”

    半两金心头一暖，明白了宁帆的心思。

    接着脸色微变，没想到他连这么隐秘的事情都知道。

    “不过宁大师你怎么知道我们这一脉的规矩的？”

    “赶紧开始吧。”

    宁帆没有解释。

    这种系统直接指点开挂一样的存在，不足为外人道！

    半两金见状也不好多问。

    看着眼前的卦象默默掐指算着什么。

    半晌，开口道。

    “五行八卦相对应的时候，巽、震为木，坎为水。”

    “水木交换，为水生木，两两相生，一共有四种变化，就是我刚刚说的风水涣，水风井，雷水解，水雷屯。”

    “分别对应的是巽坎相对和震坎相对。”

    “四种卦象本来各有解释，但是年月太久，起卦的顺序没有流传下来，只能根据四卦相连处分析。”

    “水为财，木为根。”

    “水生木就是这个起卦人是商贾之家，想要利用手中财产保住根本。”

    “如果这个推断没错，那么结合卦象就可以推断出起卦人的身份。”

    “明代富商，清军入关后财物遭到冲击却还没有出现大的危机，只是下定决心开始韬光养晦，维持家族稳固，以求突破困局，草木更新！”

    众人听着话都有些愣住。

    从埋五帝钱就能推断出这么多东西么？

    这也太神奇了吧？

    纷纷询问宁帆这个是不是真的。

    “基本没问题。”

    “起码身份解释是对的。”

    有了宁帆开口认证，众人全都变了脸色，再看半两金的眼神都恭敬起来。

    以前他们只以为半两金是个算卦有点厉害的小姑娘。

    现在这么一看，居然是连宁大师都觉得算的有些准的大师。

    众人心思活络起来。

    他们之前见识过宁帆算卦的本事，尽管宁帆自己不承认这是算卦。

    可是卦象分析的那叫一个科学。

    不少人都明里暗里找了宁帆希望请宁帆出手算一卦。

    不过宁帆对于来的人都是一个回复。

    “鉴宝等直播，不算命，谢谢！”

    关键是还是自动回复。

    这让很多人是真真没了脾气。

    现在好不容易遇到一个能让宁大师都说好的算命师。

    众人当即就是一套关注加私聊。

    要不是还等着听宁帆介绍这个商人的信息，他们恐怕都能直接去求半两金加急算命。

    “宁大师，半两金小姐姐的卦象解释了，您这边考古是不是也可以开始了？”

    “是啊，是啊，都在等着呢！”

    “想看看这是什么人能做出来这么大的局！”

    宝友发出消息，直播间内不少人都响应起来。

    他们也是这么想的。

    能费这么大心思收集大五帝来布下风水局的一定不是一般人。

    而且，他们也想看看宁帆是怎么推断出人家的。

    宁帆看着画面，淡然开口。

    “这些五帝钱的主人就是明末清初的大晋商，范永斗。”

    这名字出来，直播间观众都愣了下。

    “没听过。”

    “我只听过沈万三和乔致庸，这个人还真不知道。”

    “宁大师，这个没什么名气吧？”

    眼看着宝友们都在讨论范永斗的身份，还都猜的细碎，唐奇胜坐不住了，跳出来解释起来。

    “宝友，宁大师让你们多读书是对的！”

    “范永斗这可不是无名之辈！”

    “清朝八大皇商之首，后世称其为明亡的最后一根稻草。”

    直播间众人听着话都有些疑惑。

    “明朝灭亡不是崇祯的锅么？”

    “是啊，最不济也是那些朝廷大臣尸位素餐，和一个商人有什么关系？”

    “我觉得这夸张了吧？”

    “皇帝昏庸、东林党和阉党党争、李自成起义、袁崇焕之死还在前面，这哪个不比商人重要。”

    “这锅甩的有点大了吧？”

    宝友们还在讨论，唐奇胜的消息继续发出。

    “或许有甩锅的嫌疑，毕竟历史的发展是多方面的。”

    “但是你们了解当时的贸易手段后就知道这个说法也是有原因的！”

    “据《清实录》记载，天命三年，时有鲁、晋、河东、河西、苏杭等处在抚城贸易者十六人。”

    “当时可还是万历四十六年，这么多的商人都在后金大本营，说明做生意的远不只是晋商一家。”

    “可皇商都是晋商，很重要的原因就是熟悉。”

    “这就得说这些晋商的发家史！”

    “明朝时，晋商通过经营边防军需物资起家，后借助地理优势与后金展开交易。”

    “晋商一开始囤积粮食，后来把金属、火药、情报卖给后金政权，换回大量的人参、鹿茸、兽皮。”

    “因为地理原因，晋商与后金的这种交易进行的次数极多，双方交流都很多。”

    “等到清军入关后，反正要找人办事，晋商距离近又是熟人，自然更容易拿下这个业务。”

    “所以，皇商的身份其实不重要，重要的是他们倒卖物资出去。”

    “从明朝的角度来看确实是明奸。”

    “所以某种层面上，他们的确是压垮明朝的最后一根稻草。”

    唐奇胜说完，众人全都默然。

    他们万万没想到朝代的更迭中间还有这么多细小零碎的事情。

    只是，众人听到这个解释又有新的问题。

    “既然都是皇商了，那这些五帝钱是怎么回事？”

    “不应该祈求暴富么？怎么还低调起来了？”

