
陛下应该都是知道的吧？

可是她真的是妖女吗？

红色长剑泛着流光，但是那种感觉并不会让人感觉不舒服，反而会觉得有一种奇怪的亲和感。

白鹤有些怀疑自己一开始对浮光的揣测。

若是为妖女，那必然是为祸苍生的，做着对人类不利的事情，但是现在来看，除了善妒之外，她并没有做对任何人产生不利的事情。

“你想干什么？”奥巴代亚总觉得这长剑上面带着杀气。

“你说贾思琳是本宫杀的，其实这是不是并不重要，你们天月国不就是想出兵我们朱月国吗？”

奥巴代亚作为使臣，见过形形色/色的人，但是就是没见过浮光这么直接的。

平时他们都是弯弯绕绕，恨不得挖空肠子去揣测别人的意思，猛地遇见一个这么直接的，有点猝不及防，不知道怎么应对。

白鹤也是在第一时间看向闻年，但是闻年依旧没有什么表情变化。

他懂了，感情这一切都是陛下默认的。

既然如此，那还有什么好顾忌的吗？

没有了。

白鹤露出笑容，已经随时准备给奥巴代亚等人补刀子。

可是他没有想到根本就没有他补刀子的机会。

“嗯~本宫就是杀了贾思琳，那么现在，你们也没必要活着。”长剑横扫，奥巴代亚瞪圆了眼睛，脖子上出现一抹血痕，紧接着，他倒在地上。

不少文官被吓了一跳，纷纷后退。

“大人！奥巴代亚大人！”另外几个使臣和随从都是惊恐的看着倒在地上的奥巴代亚。

“你，你竟然敢！”

浮光看了一眼自己的长剑，那长剑明明刚刚才杀了人，但是却丝毫鲜血都不沾。

“嗯，我敢，我不仅敢杀了他，你们都没有活着的必要。”

不过转瞬的功夫，几个使臣和几个仆从全部被一剑抹脖子。

闻年的表情一直都没有什么变化，但是白鹤能从闻年的眼睛中看到笑容。

他居然在笑。

这夫妻两个，是不是都有点吓人？

浮光的这个行为已然震慑了在座不喜欢她的一些文官。

文官心里对浮光都已经产生了一定恐惧，心里想着，以后要是真的要收拾这个人，恐怕还是要掂量掂量。

“剩下的，相信丞相应该能处理吧？”浮光收了长剑，众人就真的没有看见她的剑到底去了何处。

白鹤咽了口唾沫，点点头。

他现在已经知道陛下的意思了，天月国是打定主意要开战他们，而陛下是打算迎战。

陛下不是个莽撞的人，他胸有城府，既然能有迎战的打算，那么至少有七八成的把握。

既然如此，白鹤作为闻年的心腹大臣，必定是支持陛下的。

白鹤路过浮光的时候，他忽然灵光一闪，脑子一抽，小声的问道：“娘娘，是仙女？还是……”

后面的话没有说，但是浮光明白他的意思。

不就是想说“还是妖女”吗？

多大点事儿啊？

“不是仙女，也不是妖女。”浮光正常说道。

白鹤下意识看向自家陛下，果然，陛下那阴沉沉的目光已经直射过来。

他心下一凛，已经没有继续探知问题答案的欲望了。

然而浮光却继续说：“我是神女。”

白鹤嘴角一抽，自己都不知道自己到底信没信。

浮光转身走向闻年，说道：“事情解决了，走吧。”

闻年满含杀气的扫了一眼白鹤，见他身子一抖，然后才满意的收回目光，伸手牵住了浮光的手，说道：“好。”

天月皇久久没有联系到奥巴代亚等人，心里大概已经有了揣测，他放话出去。

朱月皇杀他公主，诛杀使臣，这是在公然挑衅他天月国。

这一切都是因为朱月皇身侧有个妖女，妖女祸国，若是不除，必然祸乱天下！

朕，即日起，便派兵出征，只要朱月皇认错回头，愿意把妖女交出来，他就可以收兵。

闻年收到消息之后直接回了过去。

人是不可能给的，但要是出兵，恭候大驾。

天月国作为老大已经太长时间了，故而十分不喜有人挑衅他，派兵出征朱月国已经是必然的结局。

这边闻年很快就收到天月国出兵的消息，他首先下了一道圣旨册封浮光为皇后，封号闻凰。

虽然封后大典还没有举办，但是满朝文武已经承认这位闻凰皇后。

闻年手拿圣旨走进卧龙殿，他把圣旨放在浮光面前，说道：“打开看看。”

浮光依言打开，扫了一眼然后就放到一边。

闻年早就看出来浮光是真的不在意什么封号，所以即便她现在的行为他也不觉得意外，更不觉得生气。

“天月国出兵我国，虽然你训练了一支军队，也有神兵利器，但是朕还是不放心，所以朕打算御驾亲征。”

闻年在浮光对面坐了下来，他把圣旨拿了过来，说道：“朕知道你不在乎皇后的头衔，但是有了皇后这个头衔，即便是太后太妃，也不能欺负你。”

浮光：总有一种被自家崽崽看扁了的奇怪感觉。

“你御驾亲征，可以，但是我也要去。”

闻年蹙眉，并不赞同浮光这个想法。

他说道：“打仗不是闹着玩的，也不是单打独斗，朕不允许。”

浮光不在意的继续煮茶，“你觉得你的反驳有用？”

闻年：“……”这女人什么都好，唯一一点不好的就是太强了，他压不住。

“你实力不强，万一在战场上有点事情，我在京城也是鞭长莫及。”

闻年听了这话就老不高兴了，什么叫做他实力不强？

“朕实力不强能灭了夜月国皇室？”闻年脱口而出。

浮光淡淡的说：“那你觉得夜月国和天月国有的比吗？”

那自然是没得比的，天月国怎么说都是做了那么就老大的国家，其军事和经济，都是其他国家拍马不及的。

“你不用说了，我要去。”

闻年叹了口气，“好吧，那你要听朕的命令，不能擅自行动。”

浮光不说话，闻年却不像平日里那样由着她，而是继续说：“听到了吗？”

“哦。”浮光就这么应了一声。

闻年以为她是应下了，于是倒也松了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66882025"  chaptername="第181章  妖妃驾到27">加入书签</a>
</div>
