    苏李氏越想面上的表情越不好，拿刀的手不由得越来越重，切菜声“咣咣”的直响。

    正在揭窝头菜饼的苏秦氏，瞥了眼二弟妹，又何常看不出她心里所想。

    也就是她没女儿，否则与二弟妹也差不了多少。

    小姑子这次做的事情确实不过脑子，一个姑娘家若是被传出出走这么多日，除非家里人不嫌弃做老姑娘，否则就只能绞了头发做尼姑。

    正因为如此小姑子离家这么多日，家里人都没敢声张，就连出去找人也都是偷偷摸摸。

    好在小姑子一向傲气不怎么出院子，也没什么好姐妹，一时间倒也没有人疑惑过小姑子没出院子，也没人知道小姑子不在家。

    脑子里虽然思绪飞扬，但手上的活一点没停，都是惯干活的人了，一锅窝窝头不出片刻便被苏秦氏揭好盖好。

    端起放到一旁，边走边对着二弟妹小声说：“你也别担心了，我告诉你昨夜秀秀已经回来了。”

    “回来了？”苏李氏切菜的手一顿，没控制住的惊呼道。

    “什么时候的事？大嫂你怎么这么能存住气，真服气你这慢吞吞的性子，要是我早忍不住说了，秀秀昨夜什么时候回来的？公公婆婆知道吗？现在她人呢？”

    苏李氏扔掉手里的刀，一连串的问题问出气都不带喘的。

    “嘘，小声点儿。”

    放下筐子的苏大嫂赶紧跑到二弟妹身旁，就差捂住她的嘴了，“公公婆婆还不知道呢？秀秀现在在她自己的房间，你大哥的意思是等爹娘吃过早食再告诉他们。”

    “爹娘还不知道啊？也是，爹娘要是知道的话，今儿清晨哪里还能这么平静。”苏李氏一想便明白了。

    “大哥想的周到，娘刚刚好转，这么多日也都没好好吃东西，是个该吃了东西再让他们知道。”

    苏李氏起床的时候路过小姑子房门时发现多了一道锁，心里还有些纳闷呢？

    这会儿却想明白了，不出意外的话，应该是大哥昨晚上加的。

    “行了，你知道就行，一会儿在爹娘面前可别漏风了。”苏秦氏想到二弟妹的嘴，忍不住叮嘱着。

    “放心吧大嫂，我虽然嘴快，但也知道事情的轻重，不会多嘴的，只是……”

    说到这儿苏李氏视线移到了小姑子屋子方向，“只是早饭要给小姑子送吗？”

    这话问的是有够违心的，按她的意思送什么送，有这么任性自私的小姑子，简直是倒了八辈子血霉了，最好是饿她个两三日，好好压压性，让她知道自己错了。

    可上面有大哥大嫂呢，这种事情还轮不到她拿主意。

    苏大嫂也望了眼小姑子的住处，可惜隔着厚厚的土墙什么也看不到，揺头，“你大哥没有说，就暂时不送了。”

    心中也不乏想让小姑子吃吃苦头的意思，饿一顿也出不了什么问题。

    “行，那就不送。”苏李氏心情立刻好了不少，把余下的菜三两下切好，然后在另一口灶锅上放油，翻炒。

    苏大嫂则蹲在小灶上，查看着婆婆的药。

    主屋里一位头发灰白面色苍白，明显带着病态的老妇人坐在床上，已经穿戴正整齐，在自家老头子的搀扶下在屋里移动着。

    与前两日相比今日的状态明显又好了不少，已经可以下床走动了，虽然是在老头子的帮助下。

    被扶着走了几圈后就力竭的坐在圆兀上，愁云满布，神情恹恹。

    “好了，别想这么多了，也别担心了，秀秀从向来都是个聪明的孩子，身上又带着这么多的银子应该不会出事的。”苏老汉再次劝着老妻。

    可心里也明白，这只是他安慰老妻的话，村子周围，镇子里都已经被他们找遍了，这孩子是聪明，但从来没出过远门，根本就不知道外面的危险，人性的贪婪与恶，还带着这么多的银子，苏老汉更担心。

    这一次的事情发生的如此突然，根本就不知道是因为什么？苏老汉也一样着急，只是他是一家之主，要沉住的气，不轻易表现出来罢了。

    “孩子爹，你说我对这孩子是不是太过于宠溺了，才会养成她如此大的胆子，竟然连苏旺的赶考银子都敢拿，那可是我们存了很长时间才剩出来的，苏旺可怎么办啊！每想起他认真读书的样子，我这心就痛啊！还有这个孩子怎么就不知道家里人担心了呢！我这是生了个冤家呀！”苏王氏越说越伤心，拳头抵着心忍不住又哭了起来。

    “没事，不是还有好几个月了吗？我会想办法的。”苏老汉安慰着老妻。

    “你能有什么办法？”苏王氏就是因为心里太明白了，所以才会郁结与心害病了。

    “反正车到山前必有路。这会再急也没有用，所以你别想太多，好好把身子养好，咱们在一起想办法挣钱才是正道理。”苏老汉只能劝着。

    前些日子老妻病得严重，这些话他根本就不敢提，怕触及她的伤心会病上加重，这会老妻自己说了他才敢说。

    老头子的这番话苏王氏倒是听进去了，老头子说的对，是不能再这么自怨自艾了，得赶紧好起来想办法找银子才是正事。

    旋即点头，又让老头子扶着她再走走，多练练，身体强了病也就好了。

    老两口的这番话都被门外给爹娘送吃食的苏老大听了个正着，脸色肃紧，心里对小妹的不悦亦越来越盛。

    他也很疼这个妹妹，但是也知道疼爱必须有个限度，爹娘太过于溺爱了，别说是重活，就连是重话都不舍得对小妹说。

    以至于把小妹惯成如今这般无法无天的性子，偷拿银子离家出走这种事情都敢做出来。

    好在爹娘现在也已经想通了，应该不会再如以前那般轻拿轻放了，不然小妹这性子真的没救了。

    吸口气，苏大哥轻敲几下门，说：“爹娘，吃饭了，我进来了。”

    听到大儿子的声音苏王氏赶紧抹了抹满是泪水的脸颊，和老头子移到了屋里的方桌旁。

    “娘，今日看起来气色好多了，都能下床了，真是太好了，这是专门熬的浓粥，趁着喝了，病也能好的更快。”苏大哥一进屋脸上立刻带着笑脸，指着托盘中的浓粥说。

    “辛苦你们了！”苏王氏看着大儿子心疼的说。

    “照顾爹娘辛苦什么，我们几兄弟不也是这么被爹娘照顾长大的吗？娘别想这么多了，把身体养好才是正事。”苏大哥笑道。

    “你们都是好的。”苏王氏欣慰的说点头。

