
魔霸向天朔，出身于魔门极乐宗，大器晚成。

极乐宗当初被楼观道大宗师袁天罡差点覆灭，宗门秘籍损毁失传甚多，向天朔的师父当初也只是极乐宗最下等弟子一枚，在浣花宫的扶植下勉强传承了下来。

向天朔成为极乐宗主时，极乐宗只此一人，在魔道之中地位低下。

没办法，因为大宗师袁天罡赫然震塌了半座山，将极乐宗位于山腰的总坛给埋没了！

没有人想过去挖开山石，因为袁天罡是在彻底毁掉所有极乐宗秘籍石刻后才做的这件事，大家都认为这只是袁天罡震慑魔道之举。

但谁也没想到，向天朔赫然决定重返宗门遗址，开始挖山试图进入极乐宗的总坛。

那时向天朔为了筹钱挖山，于魔道诸宗打杂赚取费用，从二十三岁开挖，一直挖到四十岁。

终于向天朔挖开了一条通往极乐宗总坛的通道，如同前辈所说，里面记载着各路神功的石刻都已经被毁掉，他终究没有找到任何一本极乐宗神功。

但似乎连上天也为他的这份执着感动，他看到了大宗师袁天罡于石壁之上刻录的半篇武学秘籍。

当初大宗师袁天罡彻底覆灭极乐宗总坛之后，翻看了极乐宗大部分魔道秘籍，其中一篇换血**引起了袁天罡的兴趣；这换血**本就是极乐宗失传多年的秘法，因为残缺不全无人修炼。

对于其他极乐宗秘籍袁天罡不屑一顾，但不知为什么，这位楼观道天问宗的大宗师竟然结合自己的理解和想法，将这篇换血**进行了修改和补全，并且将其刻录在了石壁上！

或许是因为成就感，袁天罡并没有毁去这份石刻，为了掩盖这幅石刻的存在，他震塌了半边山将石洞永久的封存起来。

一啄一饮皆是天定，向天朔得到了百年前大宗师写下的残篇，修炼有成后开始崭露头角，并且开始坑蒙拐骗无所不用，学到了很多其他宗门的秘法，最终他成功创造了《紫血金瞳**》，称霸魔道，无人不服。

不过成也萧何，败也萧何。

在谁也不知道的情况下，向天朔被楼观道天问宗的道门第一美人玉真俘虏了；在魔道诸人不知道的情况下，两人秘密来往了将近十年。

最终在天宝五年，楼观道宣布已经诛灭魔霸向天朔，紧接着浣花宫楚秋烟宣布得到了魔霸遗书，将继承魔霸遗志，并且继续魔霸制订的计划。

魔霸是想要获得天问宗秘籍，补全自己所创造的《紫血金瞳**》？

还是因为其根基来自于天问宗百年前的大宗师，所以存在隐患，注定会被天问宗传人克制！

事情的真相究竟如何已经不得而知，但很有可能，魔霸向天朔曾经在他和天问宗玉真幽居的之地，留下了《紫血金瞳**》的全本，那是浣花宫也没有得到的全本！

“为何楚秋烟如此笃定？楼观道或许早就将那里彻底毁掉了？”李玄赤了上身，以左右两根食指撑地倒立，上下起伏进行着晨间锻炼。

站在他旁边的正是浣花宫俘虏萧诗情，此刻她换上了丫鬟服饰，头部裹了纱巾，遮掩了大部分魔女特征，以免被净剑宗长老发现，一剑斩之！

本来萧诗情就长于魅功，此时有法难和谢灵韵每天点穴封其功力，也不担心她逃走，干脆就让她在船上装个丫鬟。

让李玄疑惑的是，昨晚萧诗情还什么也没说，今早却直接过来说了一些秘辛。

“小女子又不是被寄予厚望的嫡传，自然不知道师父为何如此判断，但此事应该有五成可信。”萧诗情如是回应道，吐气如兰、气息香甜。

“你有什么心思，直说便是。”李玄不为所动，干脆以的左手食指点地继续锻炼身体。

“这次我浣花宫的嫡传师姐应该会随之前来，如果您能帮我解决掉她，那就太好了。”萧诗情图穷匕见道。

“你都是直白！”李玄暂停身体，沉吟一会开口道：“若是证明你没有说谎，或许我会满足你这个愿望。”

“那就一言为定！”萧诗情习惯性的露出一个娇媚的笑容，眉目含春的伸出右手小指。

“去吧，正派侠客们来了。”李玄一点配合的意思也没有，视线一扫看到了正走过来的净慧岚师徒，开口驱赶道。

萧诗情很是不满嘟嘴起身，故意摇晃着挺翘的臀部离开。

李玄等她离开将近百步，身上那股冷淡漠然的气息猛的收敛消失，重新恢复了普通少年的气质。

其实每次他面对这些魔门妖女都要启动角色神石，借助角色神石的力量来对抗魅功；否则他这种身强力壮的小伙子，恨不得一天来十发！

但面对净慧岚她们时，为了避免露出破绽，又要解除角色神石，感觉还真是有些不爽。

忍一忍吧，等这件事解决，就可以恢复肆无忌惮的风格了，李玄自我安慰道。

“何大哥，你能不能先穿上衣服啊！”隔了很远，小芙开口叫道。

一指倒立这种锻炼方式很是能够凸显肌肉美感，这一身流线型的完美肌肉带给人的视觉冲击力极大，何况阴阳吸引乃天道，就算是净慧岚这种中年女冠都觉得面红耳赤，于是便吩咐自己的徒儿开口提醒道。

李玄点点头翻身落地，uu看书  www．uukashu.co)换上了早就备好的干爽衣服，总算是消除了尴尬气氛。

虽然说起来有些不好意思，但他现在很喜欢在人前显露这身完美肌肉，这种无声无息的撩妹方式让他内心有种奇怪的满足感。

“万图，我已经传信给了三位师兄，他们还没有嫡传弟子，平日里也无所事事，应该有兴趣前来看看你的，到时候你可以根据自己的想法来选一位当师父。”净慧岚微笑开口道。

“真的么，多谢前辈。”李玄表面上自然是大喜若狂，没想到净慧岚的动作这么快，对他这么看重。

“那三位师伯一个比一个脾气怪，为什么不让何大哥拜入我们净剑宗？”旁边小芙仍旧很是不解。

“傻孩子，我们净剑宗只收女弟子啊！”净慧岚拍拍他的小脑袋笑道。

“少爷，少爷，我们刚刚接到消息，必须先去襄阳城一趟。”此时三房管家跑了过来，向李玄回禀道：“长房的夫人和小姐遇到了一些问题，一时半会无法出城。”

原本的计划是经过襄阳时，长房一家随之上船，然后一同前去巴蜀，可现在看起来没办法继续进行计划了。

“好，我们先去襄阳。”李玄点头道，心中却是奇怪，长房这是有遇上什么事了？

…………………………

…………………………

ps：上班了，工作忙，晚了些。下一章六点半前后，晚上一章还是十二点后。

++  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57780"  chaptername="第21章：诗情密约">加入书签</a>
</div>
