    “不必了，我需要你做的只有一件事。”纵然曲依秋同情她的遭遇。

    但秘境吃人的凶兽饕餮，还没有解决。

    此时不是放松的时候。

    雁希抬起泪眼朦胧的面容，了然道：“仙子是为了与你一起进来的天衍宗弟子吧？”

    “你倒是知道的挺多，不过我要求你放出去的，是与我一同进来的所有人。”

    曲依秋对玄意宗的弟子，没有特别的记忆, 也没有什么仇恨。

    除了霍棠生，她极其不愿让他离开此地外，其他人，捎带上也无妨。

    雁希微微一愣，心底油然生起敬仰之情，凝重道：“仙子, 你是否拥有空间灵根？”

    曲依秋怔了怔神, 不解道：“什么是空间灵根？”

    “主人，你肯定有空间灵根, 你回答她有便是。”小阎着急开口，然而还是晚了一步，曲依秋的话已经说出口了。

    雁希露出哑然之色：“仙子不知道空间灵根是什么吗？那方才……”

    “方才我怎么了？”曲依秋对发生在自己身上的事仍旧模模糊糊的。

    她仿佛掌控了一种不属于此界的力量，又好似什么都未曾拥有过一般。

    雁希看着曲依秋迷糊的表情，掩下心头的震撼道：“仙子，方才你灭杀九头巨蟒的神力，便是借用了空间灵根的威能。不过，您不知道也没关系，空间灵根早已消失数万年，想必外面的世界对此了解者，除了一些隐士家族，就只剩大宗门的长老掌门了。”

    “隐士家族？这世上还有隐士家族？”曲依秋更好奇了，她说的都是自己没有听过的东西。

    雁希一脸郑重道：“我已经许久没有离开过这个秘境了，但隐士家族的底蕴深厚，即使五行界风云变幻莫测，要存活下来，也不是难事。”

    “你的意思是, 这个五行界还有隐士家族存在？”曲依秋忍不住再次确认了一遍。

    雁希确信的点点头：“他们一定还生活在某个地方延续传承。”

    “隐士家族, 万年之前，我曾经也见过一个。”小阎回忆起当年的往事。

    曲依秋抓住信息，在心里追问小阎道：“你知道那名隐士家族住在哪里吗？”

    小阎摇摇头：“他们的居住之所，我从来没有见过，隐士家族的实力，不是普通修士所能相比的。”

    能让小阎说出此话的隐士家族，究竟是个怎样的存在？

    曲依秋有了几许期待。

    不过，眼下最重要的是离开这里，活下去！

    “雁希，你现在能带我去找到我的同伴吗？”

    雁希点点头，突然脸色大变道：“龙！有真龙现世！”

    ……

    翡苓秘境，小树林。

    霍棠生邪魅的身影在林间闪烁不停。

    身后是饕餮愤怒的咆哮声。

    他庞大的身躯，左一道口子，又一道伤疤，皆在流淌着鲜血。

    但这些，对他来说都只是皮外伤。

    真正让他如此愤怒的，是这个狡猾的人族。

    在他胃里，投喂了不知名的奇怪东西, 让他一会儿如坠冰山，一会儿又被火山焚烧, 痛苦至极。

    霍棠生游刃有余的穿梭在密林当中，神情淡雅清闲，凤眼眼尾含笑，宛如一个在戏耍宠物的富家公子哥。

    “父王……母后……”漆黑如夜的山洞里，精致的少年捂着灼热的胸口，俊脸烧的通红。

    “吼—吼—吼—”饕餮嗓音如波，一圈一圈震向跑远的霍棠生。

    山洞就在霍棠生右侧下方。

    木云槿立时被这道突如其来的声波击的耳鸣溃血，头脑发昏。

    星眸一闭，跌倒在地，昏了过去。

    一条火红威武的真龙破洞而出，仰天嘶吼，吐出团团烈火，焚烧大片森林。

    霍棠生入目之处，皆是荒芜，

    一片青翠，被烧成了火山。

    “究竟是怎么回事，为何这里还会有真龙出世？”霍棠生眉梢的笑意顿时泯灭，薄唇紧抿，望着火龙现身的地方，目光寒冷。

    火龙威武的吼叫声，对饕餮来说是一种挑衅。

    他铜铃大的双眸转向了火龙破洞而出的位置，在烧的通红的石壁中看见了盘旋飞舞的耀眼火龙。

    霍棠生淡然藏匿暗处，目光锁定在神龙凶兽身上，嘴角噙着一抹戏谑道：“鹬蚌相争，渔翁得利。”

    ……

    “在哪，赶紧带我过去！”曲依秋火急火燎的跟着雁希所指的方向而去。

    雁希不明所以，但仍旧听从她的命令。

    小阎眉头紧皱，知晓曲依秋在想什么。

    木云槿是龙的事，他早就听说过了。

    那么，翡苓秘境，突然出现一条龙，那必然是她的师弟无疑。

    很难想象，这个世界，还有人族和神龙同为师兄妹的事。

    小阎灵动的双眸变得深邃，悠悠趺坐在圆润眼珠上面，进入沉思状态。

    曲依秋的着急之色尽显在面上。

    小师弟绝对不会无缘无故露出真龙身份，一定是遇到了什么危险。

    她此时的疾驰速度，完全不亚于被饕餮追杀的时候。

    雁希完全被她的神速给惊呆了。

    她原本就对她的修为存在疑惑，现在再见她犹如闪电般的速度，更是佩服不已。在心里断定她的修为绝对不会低于筑基后期，甚至可能在金丹之上。

    曲依秋没空去管雁希的想法，她一心一意的在考虑追上木云槿之后该怎么办。

    按照雁希的说法，凶兽饕餮也在那个方向。

    他们一龙一兽，很有可能已经打了起来。

    到时候，自己该如何去阻止这个混乱的局面？

    木云槿不会是饕餮的对手。

    曲依秋好看的眉头拧成一团，思索间，立息感受到一股热浪扑面而来。

    她立刻停住了身形，望着前方燃烧的火海，错愕万分。

    山丘被奇怪的力量压出一个大坑，青翠的密林被连绵不绝的火舌吞噬，烧成了一片又一片的黑木。

    曲依秋快速道：“你能在里面找到真龙的位置吗？”

    雁希收起惊讶的表情，郑重点头道：“没问题，不过，仙子确定要进去吗？”

    神兽与凶兽的斗法，不是普通人能参与进去的。

    哪怕是一点威能波及，恐怕都会被碾成齑粉。

    曲依秋神情坚定道：“给我指路，藏进我的袖子里，别出来。”

