
　　“卧槽！星斗大森林？”

　　这回凌白真的忍不住了，上来就是一句耳熟能详的优美国语。

　　原来人类最大的敌人真的是狗！

　　这系统的考验任务也忒坑了，星斗大森林在斗罗大陆上的地位和名声，说一句无人不知无人不晓绝对不过分。ŴŴŴ.23sk.com

　　星斗大森林乃是斗罗大陆最著名的三大魂兽聚居地之一，横跨天斗帝国与星罗帝国国境，面积之大几乎和一座王国的国土面积相等，也是最危险的人类禁区之一。

　　普通的封号斗罗深入星斗大森林都得小心点那几头十万年魂兽以及更恐怖的凶兽，现在让凌白一个婴儿独自走出星斗大森林……

　　系统，你要是想杀凌某就直说！

　　凌白此时非常想骂街，但无奈婴儿状态下发出的只有“哇啊啊、嘤嘤嘤”这种稚嫩又简单的声音，之前与系统的交流都是在脑海中进行的。

　　“不能慌，不能慌！”

　　凌白暗自安慰自己，虽然面对的几乎是十死无生的危机，可没到最后一刻他不想放弃。

　　在星斗大森林里，蓦然发出声音容易被那些听力极好的魂兽发现，所以他做的第一件事就是闭嘴，然后……

　　没了。

　　没办法，凌白也想走啊！

　　不仅想走，他还想跑呢！

　　可身为一个婴儿，现在连翻身都挺费劲。

　　“系统做的唯一一件人事就是给我弄了个襁褓，好歹没让我光着。”

　　费尽九牛二虎之力换成爬姿的凌白简直泪流满面。

　　“话说我现在处于星斗大森林的哪个区域，外围区，混合区还是核心区？”

　　凌白看着一望无际的巨木丛林，心中疑惑道。

　　其实他明白，自己所做的一切从本质上讲只是垂死挣扎罢了，哪怕是外围区随便一个魂兽都能轻易弄死他，再者，就算上天保佑，爪巴一路都没有遇到魂兽，以他目前的体力，还没等爬出去估计就累死了。

　　“爬吧，万一能遇到好心的人类魂师呢。”

　　凌白苦笑着自我安慰。

　　他想活着，他不想放弃生的希望，望梅止渴也好，画饼充饥也罢，凌白的心里只有三个字。

　　活下来。

　　星斗大森林有些类似于热带雨林，土壤的水分含量比较高，很少有尖锐的岩石一类，质地松软的土地让凌白爬起来不会受到过大的伤害。

　　尽管如此，不到百米，凌白幼嫩的双手和双膝已然红肿起来，体力也在迅速消耗，在脑海里对他发出即将告罄的警报。

　　“不是吧，亲爱的身体桑你要争点气啊，来都来了，怎么着不得看看唐三，瞅瞅小舞，还有比比东这位以一己之力让广大斗罗迷喊出武魂殿必胜的教皇冕下……”

　　凌白一遍又一遍的说服自己，可惜最终还是无济于事，呼哧呼哧的停留在距出发地两百米左右的一棵擎天巨树下。

　　“没关系，先爬两百米，歇一会再继续。”

　　凌白强打精神，然而片刻后，一阵“咕咕”的声音传来，来源正是他的小肚子。

　　话说，这个年龄应该要喝奶吧，可星斗大森林哪里能喝奶，忍就完了。

　　“呲呲……”

　　忽然，一阵奇特的声音引起了凌白的注意，悉悉索索的声音仿佛有人在换衣服似的，可又像是树叶的摩擦声。

　　不会是魂兽吧……

　　凌白随着心中的警惕，四处观望，小心翼翼的朝着声音传来的方向看去。

　　“没有？”

　　凌白微微皱眉，他确信自己没有听错，但事实却证明了他是错的。

　　“噗嗤！”

　　紫黑色的液体滴在凌白身旁的地面上，紧接着那液体周围的树叶迅速腐烂，发出一股令人作呕的腥臭气息。

　　毒液！

　　凌白的身躯顿时一僵，立刻抬起头，紧接着，他看到了毒液的始作俑者。

　　一只蜘蛛，一只主体直径超过两米五，八条长矛般的长腿超过五米的怪异大蜘蛛，整体被黑色甲壳包裹着，漆黑的甲壳仿佛能吞噬一切光芒，一共八只闪烁着幽幽紫光的小眼睛绽放着凌厉的杀意。

　　此时的它正悬挂在树上，令凌白感到绝望的是，在那只蜘蛛下腹，生长着些许惨白的纹路，与其漆黑的甲壳形成鲜明对比，而这些惨白纹路最终组成了一张狞恶的人脸。

　　“邪恶杀戮者，人面魔蛛……”

　　如果一定要在斗罗大陆挑选一只最经典的魂兽，那么凌白觉得人面魔蛛一定是最适合的那个。主角唐三的外附魂骨“八蛛矛”，以及数次提供的魂骨进化，人面魔蛛可谓把“送财童子”这四个字演绎到了极致。

　　可问题是，现在当头撞上一只人面魔蛛，怎么办？

　　在线等，挺急的！

　　凌白发现了人面魔蛛，而它似乎同样发觉了这件事，所以放弃了先前的计划，八条长腿急速律动，甚至带起一连串的幻影，眨眼之间就已经来到了凌白面前，其中两条前腿瞬间抬起，直接朝着凌白当头刺落。

　　在此危急存亡之际，凌白脑海中忽地闪过一句话：

　　“偷袭！这魔蛛不讲武德！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二章 我要活下来免费阅读。https://xs.23sk.com 