    洛天心里猛的一震，这个和尚真不简单啊，想当年，那个老头也说过类似的话，说自己要是放在古代，最起码也是一方诸侯，封疆大使什么的。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    心里想着，洛天面呈恭敬之色，“大师缪赞了，在下只是混口饭吃，哪有你说的这么好，呵呵，”

    “不，洛施主深藏不露，龙游潜水，相信不久的将来，定会重游大海，翱翔九天，贫僧不会看错的，”大和尚双手合十态度极其恭敬，然后扫了一眼大厅的格局笑道:“如何贫僧没有猜错的话，这里的格局定是洛施主所布置，好一个青龙衔珠，暗藏吐纳之势，贫僧佩服，”

    洛天听了，不由的微笑:“大师何出此言，，让在下有些糊涂了，”嘴里虽然这样说，不过洛天还是暗暗心惊，当初酒店开业时，大厅的格局，的确是自己所摆，一般人根本看不出来，想不到这个和尚一眼就看出了门道，不简单啊。

    和尚站了起来，冲洛天微微一笑着:“施主谦虚了，”然后指着前面不远处的一条高公路说道:“龙自云中来，龙低垂，似欲仰天长呤之势，龙珠在旁，珠内乾坤五行八卦之势，金木水火土一样不差，这乃是风水吸金宝地啊，洛施主的风水之术已经大成，让贫僧佩服，”

    一边的裴容听的云里雾里，感情这个和尚说的什么龙啊龙的，就是指的这条高公路？那既然如此的话，他所说的珠是什么，裴容美目望去，高公路下道就是自己的这个大酒店，莫不是指的这个。

    至于什么五行八卦，裴容不懂，不过看到洛天那正色的模样，突然想起开业那天，洛天非要把一个大大的金鱼缸给弄到大厅来，放的位置看起来有些不论不类，当时听洛天说:“这是招财鱼！”由此看来这小子是有深意啊。

    “哈哈哈”此刻响起了洛天的大笑声，上前一把搂着法海的肩膀，“大师的眼力不错，你我一见如故，还没有吃饭吧，要不在下请你吃顿饭？”

    “咳，那最好不过，贫僧扒火车来，一路上风餐夜宿，现在早已肚肠饥渴了，”法海躬身道，被洛天搂着肩膀，想默运玄功震开洛天，想不到却是动不了他分毫，不由的暗自苦笑:“此人的实力远在自己之上，”

    一般的高手，从来不会让陌生人进入自己的身体一米范围之内，洛天如此轻松的就搂上了他的肩膀，看似轻松，实则不简单啊。

    “嗯，实力不错，”洛也天暗自心惊，此人的一震，自己体内的真气竟然动荡不安，心浮气燥，真是一个少见的高手，此人面相无喜无悲，却是天相，如果留在这里，定能独挡一面，自己也就放心了。

    想到这里，洛天冲看呆了的那个小张微微一笑:“张经理，去准备几个上好的青菜，不要放大油，另外再准备一身新的僧衣，尺码是六尺三，领口，袖口分别是.”洛天微笑着报出法海衣服的尺码，这让法海心里更是一震，因为洛天报出的尺码正好和自己的僧衣的尺码相符。

    “多谢洛施主，贫僧游戏红尘，衣服只是外象，佛本吾心，帮我弄一套中山装就可以了，至于饭菜，其实可以有.肉的，”法海有些不好意思的说道。

    “嗯？”裴容和那个小张，还有几个服务员简直晕倒，这倒底是什么和尚啊，不但扒火车，还想穿中山装，还要吃肉，天呢，搞错没有？

    “好，没问题，”洛天打了一个响指，吩咐了下去，让后厨准备水晶肘子招待和尚。

    很快的大厅经理小张，派人按照洛天说的尺码买来了一身黑色的中山装，洛天给法海安排了一个房间，等这个和尚洗了澡，换了一身衣服出来的时候，裴容和那些小张呆住了，刚才那个邋遢和尚不见了，代替而来的是一个宝相威严，仁慈，和蔼集于一体的中年男子，那身笔挺的中山装装在他的身上，如同量身定做一般，干净利索。

    不错，果然是个人物，洛天看了不由的暗自点头，只是不知道此人和龙虎寺有什么渊源，一身龙虎功已经到了一定的火候，有此人在这里，等于一根定海神针，足以保护容姐和兰兰的安全了。

    接下来，洛天亲自招待法海吃饭自然不在话下。

    再说，市公安局副局长办公室，自从南家南火龙跳楼自杀后，副局长贾齐北就从外面“学习”回来了，听到南家的变故，不由惊出一身冷汗，暗自庆幸自己辙资辙的早，那个马董事长大规模的查账，连公安系统都出动了，进行大整理大换血，如果自己的股份还在里面，估计被吞的连渣都不剩了。

    此刻，贾齐北的面前，站着一个女警，身材高挑，一身笔挺的警服衬出她那优美的线条，英姿飒爽，长的美艳动人，只不过不苟言笑，眼神极冷，齐肩短更显得干净果断，即使是面对贾齐北这个局长，仍然双手抄兜，很随意的样子。

    “贾局，我接到任务，向您报到来了，不知道到底安排了什么任务给我，如果只是抓几个小毛贼，我建议派其他的人去就行了，我很忙！”此女说话声音动听，不过却是傲气的很。

    “哈哈哈，好，不错，东昌邢警第一人，上官飞燕果然有个性，不愧是连续三届的女警冠军！”贾齐北不但没有生气，相对对此女相当欣赏，哈哈大笑，然后点点头接着说道:“如果是抓几个小毛贼的话，岂能劳动你这样的高手出马，事情是这样的，京城特战旅的人昨晚过来了，他们要执行一个秘密任务，需要我们东昌警局的配合，考虑到特战旅的人一个个如狼似虎，身手高强，所以我们要派就派最好最优秀的邢警配合他们，也好让他们知道我们东昌的邢警也不是吃醋的”

    说到底，这是面子问题，京城特战旅的大名如雷贯耳，多少热血青年参军，目标就是特战旅，传闻那里高手云集，随便出来一个，在地方上都是高手，当两年兵，回到地方上，各大公司，企业争着要，这年头，有钱的多，怕死的也多，身边跟着这样一个保镖那可是安全的很，一说是从特战旅出来的，那倍有面子。

    “哼，特战旅的人也不过如此，”这个女邢警名叫上官飞燕，听到对方是特战旅的人，脸上呈现一丝凝重之色，不过表面上仍然不屑的哼道。

    “好了，你去吧，他们就在蓝天宾馆，这种事越少知道越好，具体的计划还是要听人家的，记住我们是配合，但也不要丢了我们东昌的面子，有什么需要及时打电话，既然特战旅的人都出马了，应该不是小事，安全第一”

    最后贾齐北面色凝重的说道。

    “是，保证完成任务！”最后上官飞燕打了一个立正，敬了一个标礼的军礼，重新双手抄兜然后走了出去。

    “喂，你过来，和你商量一个事，”

    上官飞燕出了贾齐北办公室，来到院子里，看到一个年轻人在擦车，应该是贾齐北的司机，这小子听到上官飞燕这个漂亮的女警叫自己，不由的有些心花怒放，急忙屁颠屁颠的跑了过来，他是新来的司机，并不认识上官飞燕，如果让她知道上官飞燕的大名，听到过她的事迹，估计这小子有多远躲多远了。

    “美女什么事，需要我帮忙吗？”司机跑到上官飞燕面前讨好的说道，心里不由的暗想，难道自己最近又帅了吗？这种极品美女都和自己搭讪，那模样，那笑容，能把人的骨头笑酥了，渍渍。

    “用用车，”上官飞燕，高傲的抬了抬下巴，指了指那辆车，淡淡的说道。

    “用车？不不，美女不要开玩笑，等会局长还要开会呢，要不我一会送你？”年轻人还是知道分寸的，不过又不想失去和美套近乎的机会。

    “啪，”的一脚，上官飞燕毫我征兆的飞起一脚，一击高踢，直接踩在了这个家伙的喉咙处，把他死死的踩在墙上，咔嚓直响，这小子顿时像是被捏着脖子的鸡一样，动弹不得，脸色涨的通红，他相信，只要自己再敢挣扎，这个女人绝对一脚踩碎自己的脖子。

    “咯，咯，咯”司机出不意断的声音，刚才的兴奋不知道跑到哪里去了，有些惊惧的望着这个美女警察，他想不到此女说动手就动手，而且出手如此利索，不要说没有防备，即使有防备也躲不过去，太快了，太狠了。

    上官飞燕，身体轻轻的前倾，好看的嘴角轻轻上扬，眼神凌厉无比，“其实只有告诉你一下，没有和你商量，知道吗？凭你刚才的眼神，我足可以把你的眼珠子挖出来，哼，”

    上官飞燕冷哼一声，一收脚，直接向车边走去，然后打开就钻了进去，一溜烟的开走了。

    “咳，咳，好狠的女人，这是到底是什么人啊？不好，车被开走了，怎么办？报警吗，貌似这里就是警局，她就是警察啊，”司机欲无泪。

    “小马，车呢，走，开会去，”这个时候贾齐北收拾了一下，从办公到里出来开口叫道，看到他的司机那狼狈模样，不由有的些奇怪，“怎么了？”

    “局长，刚才那个女人，她把车给.”小马结结巴巴的说道。

    “上官飞燕？”贾齐北一愣，苦笑了一下，知道是怎么回事了，上官飞燕天不怕地不怕，不要说是他局长的车，就是市长的车她也敢‘借’。

    “好了，出门打个的吧，”贾齐北无耐的说道。