    来人正是马格纳斯，静水监狱负四层的监区长。

    他走了进来，似乎没把其他囚犯放在眼里——字面意义上。

    马格纳斯目光炯炯有神，紧盯着蔚，似乎专程为她而来。

    就在众人或疑惑、或担忧、或窃喜的时候。

    让众人没想到的是，马格纳斯感激地说道：“以后有什么事，直接跟狱警说就行了。”

    说完这句话，他便转身离去。

    马格纳斯就是来专门说这句话的！

    蔚深深地看了马格纳斯一眼，心想这个粗鄙的皮城佬还挺会来事的。

    换成谁都知道这句话的含金量。

    要知道，平时舒莱雅见到马格纳斯都跟孙子一样毕恭毕敬的。

    如今却这般优待蔚。

    众人就跟见到母猪上树一样不可思议。

    关键是，马格纳斯这个脾气又臭又硬的老东西实力也很强悍，据说能和当年的范德尔五五开。

    让他说出这样的话可不简单。

    在场的众人禁不住对这个粉发小姑娘再次高看了一眼。

    毕竟这里绝大多数囚犯都是上城人。

    在下城，蔚奥莱特的名字，其实已经很响亮了。

    有不少人，故意把头发染成蔚那天然的粉色，模仿她的形象。

    而在马格纳斯甩下这句话离开浴室这段时间里。

    斯雷德已经见机行事，爬到了蔚的脚边，疯狂地亲吻着蔚的长靴，极尽谄媚地说着一些求饶的话语。

    蔚无动于衷。

    “小心！”

    随着斯温的一声提醒。

    斯雷德突然握着手术刀，疯狂地朝希尔薇暴起而去！

    这位医生的思路很清晰。

    他并没有反杀的想法，也不想杀死希尔薇寻求报复，他只想劫持希尔薇脱身！

    留得青山在不愁没柴烧。

    然而。

    斯雷德才刚刚起身。

    一道突破音障的重拳，已经摧枯拉朽地砸在了他的脑袋上！

    斯温惊呆了。

    好快！

    而且……

    好重！

    就连他，也没察觉到蔚挥拳的动作。

    就连他，也自认为被这一拳打中了，非死即伤。

    斯雷德就是很好的例子。

    在挨了这一拳后，几乎所有的牙齿混杂着唾液、鲜血率先从嘴巴里飞出！

    头骨盖碎裂的声音被重击声盖住了。

    整个脑袋被打得反转了270度。

    在翻转坠击到地面的一瞬间。

    脑袋彻底炸裂。

    像是被人使劲砸在地上的西瓜！

    死状极为凄惨！

    这便是蔚这几天训练出来的成功，一拳爆头！

    在场所有人见到这一幕，倒吸一口凉气。

    就连渡，也是笑眯眯地走过来，以他那极具个人特色的声音笑道：“头儿，您这一拳太猛了，怕是能打死一头居瓦斯克野猪，还好没被舒莱雅那个蠢货蒙骗，和您作对。”

    这话立刻就让斯温翻了个白眼，他对这艾欧尼亚裔上城佬的脸皮感到无语了。

    他就是活一万年，也不能用平常心的语气说出这么谄媚的话。

    是的，渡没一点谄媚之意，说话的时候，反倒显得有些高深莫测，但话里的意思确实是在恭维。

    蔚却一脸狡黠地反问道：“阿渡，你这剑法，在哪学的？”

    “一个醉鬼那里。”渡笑了笑，然后朝众人喊道，“现在负四层，蔚奥莱特说的算，谁支持，谁反对？”

    众人还沉浸在震撼之中，无人敢带头说话。

    直到斯温带头，举手说道：“我支持！”

    众人也跟着纷纷举手，表示支持。

    蔚见渡避重就轻，不肯说出自己的剑法来历，也不强求。

    就这样，蔚轻轻松松地成为了负四层的话事人——目前来看是这样，但要坐稳，却不一定了。

    说实话，她自己都觉得有点梦幻。

    这是她第一次尝试不用拳头达成目的，说不得意那是不可能的。

    就像平时其他科目都是满分，唯独英语长期不及格，突然有一天开窍了，无师自通地过了雅思托福一样。

    虽然最后还是挥拳了。

    但效果完全不一样。

    换成以前的她。

    在得知希尔薇被欺负，绝对第一时间报仇去了。

    届时，她就是一个人面对舒莱雅、渡、斯温以及一群打手了。

    能不能侥幸活下来蔚不知道。

    唯一能够确定是，肯定不会这么轻松地达成目的。

    也不可能营造一个对她而言比较轻松且节约时间的局面。

    蔚在心底暗道：“知识改变命运，汉语金句诚不欺我。”

    在这一刻，蔚对使用这种语言的民族充满了好奇。

    在回到自己牢房后。

    蔚禁不住叹了口气，要学的还有很多。

    时间真是不够用啊！

    希尔薇一路上就已经按捺不住心中的兴奋了，回到牢房更是啧啧称奇。

    她躺在床上晃着小jiojio问道：“蔚，你叹什么气啊？你知道吗……今天你不用拳头的样子好帅诶！我都快被你迷住了！”

    坐在床边的蔚把头凑到了希尔薇的俏颜之上，撩了撩自己好长一段时间没打理的粉发，故作生气地问道：“你的意思，我挥舞拳头的样子不帅？”

    “都帅，都帅！”希尔薇连忙讪讪地摆手说道。

    这一刻，她彻底慌了！

    如果说之前是玩笑话，那么，在刚才蔚说话的那一刻，希尔薇承认，自己心跳确实是骤然加快。

    希尔薇的良心让她忍不住自责起来——天啊，希尔薇你个禽兽，竟然对这么小的女孩子……

    想到这里。

    希尔薇这才发现，自己从来没有把蔚当成一个年幼的女孩。

    因为给她的感觉，实在是太可靠了。

    无论是之前的莽夫时期，还是现在的智者时间，至少比她坚强可靠多了。

    就在这时，让希尔薇没想到的是，一个熟人突然造访，打开了牢门。

    赫然是刚上夜班的福克斯·班纳。

    福克斯·班纳同样没有想到，昨天刚把蔚奥莱特接出来，今天又要把她送进去。

    只不过……

    他整个人是呆头呆脑走到这里的，他实在是没搞懂监区长为什么要这么说——

    “福克斯，你去找蔚奥莱特小姐，带她去禁闭室休息。”

    “哦，对了，记得礼貌一点，就像尊重我一样尊重她。”

    PS：本书不太监，起点可投资得起点币。顺便求月票！求推荐票！拜托了！很重要！防光高哥和麦片哥，设置了1粉丝值发言。

