
第243章　干得漂亮！（求订阅，求推荐）　　“什么！什么时候？”就在他们在湖边惊讶为什么身后会出现人是。唐银的攻击已经到了。现实反坦克炮起手，将最好进湖边的炸下湖水。随后一个滑铲迅速从他们身边穿过。　　就在他们打算集火唐银时，唐银经过的地方接二连三的出现爆炸！这时唐银的手雷将里湖稍远的各大公会精英炸飞，然后格林机枪直接出现在他手里，一波押枪将他们也彻底轰到了水里。　　这一切都发生在一瞬间，唐银完成这一波操作时，最后因为春易老的话没有出发的蓝溪阁人才反应过来。就在他们刚刚准备攻击时，一道龙型虚影闪过，这是战斗法师大招豪龙破军！　　没错圣诞节打的临时技能卷轴，唐柔还没用完！同样没有用完的还有一帆，罗辑，以及包子。　　一时间各种不用改出现的高阶技能，在岸边绽放，将包括蓝溪阁在内的其他所有在岸上的其他公会成员都轰了下去。　　“你这方法还真不错，他们还真没发现我躲在水里。”唐柔说道。　　“那是，这种打法虽然在比赛中没什么用，但在实战和锻炼大家对机会的把握度还是很好的。”唐银说道。　　没错，唐银他们之所以可以躲过他们，就是因为他们之前一直躲在水里。而之所以各大公会都没人发现他们是因为唐银之前带他们做的一个练习，这个是职业选手都会学习的一种水战技巧。就是让让角色伴随这浪花的起伏，在浪花的背面微微仰面，让角色的口鼻出现在水面就可以完成换气。　　这不得不感叹荣耀建模的细致和这些参数的设计，确实厉害。而且荣耀中回复氧气也不是慢慢回复，而是角色口鼻到达水面的瞬间氧气跳就会消失。而等角色再次潜水时，氧气条才会以全满的情况出现。这也是为什么唐银他们不容易被发现的原因。　　因为有浪花的视线死角遮蔽，他吗只要一瞬间就可以完成换气，自然发现不了他们。　　“小唐，你和包子他们去击杀其他地方的各大公会成员，我在这里给我们公会打装备。”唐银说道。毕竟他的运气又不能赋予被人，所以这种击杀爆装备的事情只能他自己来。　　唐柔衙门也直接分组，唐柔和一帆一组，包子和逻辑一组。　　不过唐银发现一帆也是一个狠人，面对自家公会的人那也是一点都不手下留情，阵该开的照样开，遇到了该打的照样打。不过唐银还是让唐柔带他去被的地方。毕竟现在一帆还是微草的，毕竟一帆作为兴欣最后的良心，唐银觉得自家还是有必要关照一下的。　　说起这个他就郁闷，自己当时为什么要和王杰希那个没人性的家伙说那么多。这一想唐银就越想越气。　　看到有几个在水中的魔道学者从水中借助浅水区的部分面前飞起来，唐银立马就找到了发泄对象。不用猜，作为出了一个荣耀第一魔道学者的微草，这里的魔道学者绝对一大半都是他们的人。　　没说的，就连你们队长都不敢在我面前飞，你们还敢？谁给你们的勇气？梁静茹吗？　　“砰！”的一声巨响，唐银一发瞬狙将已经被水里叶修和沐橙打到残血，面前飞起来的车前子一枪秒杀。毕竟他身上还有唐银最后一单装备生意的产品呢。没说的唐银直接吧车前子一声的橙武爆了。　　“微微！老叶！你杀人看准点啊，我们公会还缺刺客，圣骑士，元素法师还有术士的紫武。其他职业的装备也需要多一些存货。你不要瞎杀，你打死才能爆多少东西。不要不当家不知道柴米贵啊！”唐银看着不知道被沐橙还是叶修灭掉的一片说道。　　那里面合适有一半都有他们公会需要的装备呢......　　“额.....好吧......我们注意。”叶修回道，先后就去和沐橙转告唐银的话了。　　毕竟他们公会刚刚建立，虽然有他的君莫笑和唐银的逍遥游这两个人气账号在。但公会福利才是一个公会能否持续发展的基础。所以他们现在最需要的就是充实自己的仓库，这样等公会等级到了就可以直接开始公会仓库制度。　　只要等公会仓库制度出来了，就可以更好的刺激会员来共享材料获取公会共享点。而材料又可以给唐银他们用来做银武。这么一来就可以形成一个良性循环，而现在在他们还没开启仓库时，要这么让会员不会向其他大公会流动呢？　　唐银提出了一个十分简单暴力的回答，没他们的精英队，而千成就是他们的诱饵。只要他们对千成动手，那唐银他们也有了反击的理由。要知道为了保持精英队的升级速度，各大公会都会将得到的紫武优先提供给手下的副本队伍。因为大家等级领先的原因，所以他们公会仓库的武器都是他们淘汰下来的。　　而唐银的办法很简单，就像打守护者任务时一样，将他们灭了，将他们装备都爆出来，对方不就没有装备了。　　等他们这个等级的紫武都掉完了，他们要么用同等级的蓝武，或者比他们现在等级少五级的紫武。而唐银的目标是杀到他们只能用蓝武这个可以在npc中买的地步。　　这样对方公会的仓库都没了武器，自然也就不在有那么大的吸引力了。而这些武器还能充实自己家仓库，让他不用那么辛苦的天天搬砖简直不要太爽。　　哪怕他们求和，唐银也打算让他们一起赔款，然后再吧他和叶修四十五级副本需要的材料凑齐了。　　这么一来他们公会不就什么都有了，而且他和叶修也不会因为要等自家公会这个良性循环成形后才能才能升级自家的银武。这么一来不但打压了对方势力，还完成了自己一方的需求。简直不要太完美！　　在叶修他们听到唐银这一系列的计划后，在一起鄙视了一阵唐银为了偷懒不搬砖。既然可以这么不做人的同时，都十分积极的加入了对这个计划的完善和实行之中......　　而对于队员们被唐银一起拉着不做人这一景象，在门外努力学习的陈果只能说：“干得漂亮！”　　————————————　　今天的第三更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646461"  chaptername="第两百四十一章  干得漂亮！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
