    九级巅峰海兽，鳄龙的生命能量体征...

    已经完全消失！

    这个声音，正是来自于华夏内务长‘刘卫朝’。

    当听到刘卫朝的通报后。

    顷刻间！

    整个北洋长城前线都响起了震耳欲聋的欢呼声！

    而整个华夏联盟各个地方，无数民众更是激动地跳了起来。

    ：“我们胜利了！我们战胜了这头巨型海兽！”

    ：“这就是华夏，这就是我们的国家！”

    ：“我们曾经虽然落后过，但那只是短暂的沉睡罢了，现在你们西方佬看清楚了吗，我们复兴了！”

    华夏国民此刻无比兴奋。

    在西方为一头九级海兽感到颤抖的时候。

    华夏的军人，却选择死守长城！

    硬撼海兽！

    中海市某钢铁居民楼中，一位八十多岁的老人一巴掌拍在桌子上，站起来激动道：

    “这就是咱们的差距！”

    在刚刚的战斗中，西方一些民众声称仅凭北洋长城的力量，是不可能阻挡鳄龙的身躯的。

    但是现在，现实却狠狠打了他们的脸！

    哪怕没有出动昆仑级战舰！

    北洋防线也依然凭借自身的力量，守住了防线！

    ...

    北洋国门外的大海上空。

    首座老人和许多战士开始向着长城地面上返回。

    暗合金战甲内的能源只能支撑他们飞行十几分钟，因此战士们的能源已经快消耗完毕了。

    沈卓收起长刀，深深呼出一口气，看着海面喃喃道：

    “他娘的，臣将一挂机，这九级海兽真是难搞啊！”

    他有些担忧，孙良才那边汇报，臣风现在已经沉睡好几天没有动静了。

    现在距离之前，预测的巨兽潮爆发的时间，越来越近。

    十级海兽随时都有可能袭来。

    “若是那时候臣将还没有苏醒，华夏可就危险了......”

    不仅是华夏，恐怕连整个蓝星都会陷入毁灭的危机之中...

    沈卓现在只能祈祷，臣风能尽快苏醒过来。

    而此时。

    位于防卫港长城后方的小镇，军部招待所里。

    这附近已经全面戒严！

    所有进出小镇的路口都被荷枪实弹的军队封锁。

    并且暗中还潜伏着上百名由君南天安排的神龙局精锐特勤。

    务必保证臣风突破S级之上，不会遭受任何打扰！

    这是君南天、最高组，甚至华夏联盟理事会几位统领，下达的最高命令！

    他们决不允许有任何事件，影响到臣风的基因进化！

    这些高层们很清楚。

    一旦臣风进化到S级之上，那整个华夏，整个联盟的战力都会上升数倍！

    一名S级觉醒者，就有抗衡九级巅峰海兽的能力。

    而超越S级的存在......

    他们，难以想象！

    此时的臣风，依然紧闭双眸，坐在床上。

    他的额头上，身上布满了汗水，显得十分痛苦。

    “已经完成百分之五十了！”

    臣风紧咬牙关，继续引动体内的能量，去对基因深处的细胞进行裂变进化。

    细胞的每一次裂变所产生的能量，都像一颗核.弹爆炸的威力，冲击着臣风的身体。

    这个过程，无比痛苦！

    如果可以，甚至臣风都想停下来喘一口气，因为实在是...太痛了！

    但是他不敢！

    “第二代生物基因体的进化，这个过程一旦开启就不可逆，不可停止。一旦我放弃，就意味着细胞基因锁会全面失控，那种程度的能量在我体内失控了的话，我必死无疑！”

    臣风咬牙强忍住痛苦，继续调动能量对细胞进行进化。

    对于外界而言，他陷入沉睡的时间已经过去了许久。

    但是在臣风的感知中，只是一瞬之间。

    在极度的痛苦中，他已经丧失了时间的概念。

    臣风感觉，自己现在就处于一个微观世界中。

    当闭上双眼，开始第二代基因体的进化过后。

    他仿佛能看到自己体内深处的基因锁、细胞群，乃至神经元！

    在感受这个过程中，细胞裂变所释放出的能量。

    臣风自己都难以想象，一旦突破S级，他的力量会有多么强大。

    ......

    西大陆，鹰国！

    从诺亚巨城修建完毕，西方地下城计划竣工过后。

    整个鹰国本土都已经废弃，只有十几万没有资格进入地下的遗民，还在这座大岛国上苟延残存。

    荒废区，艾莱市。

    一处破旧的街区巷道，墙角处。

    ‘噌——’

    黑人男子背贴在墙上，右手轻轻抽出挂在大腿侧的匕首。

    他小心翼翼地屏住呼吸，仔细听着巷口拐角后的街道上，逐渐靠近的脚步声。

    ‘哒，哒——’

    脚步声越来越近。

    黑人男子闭上双眼，开始在心中估算着距离。

    大概两秒过后，随着脚步踏来的声音近在咫尺，他猛然睁开双眼。

    黑人男子右手紧握着匕首，直接从拐角冲了出去，如同一头野兽，扑向了走过来的人。

    然后毫不留情，直接一刀向着来人胸口捅了进去。

    “嗤！”

    一声利器刺进血肉的声音。

    被刺中的是一名瘦弱的黑人男子，他甚至还没有反应过来，只是愣愣地看着面前的凶手，然后低头看了一眼刺进自己心脏处的匕首。

    “啪嗒！”

    从他怀里，几块已经发霉的黑面包掉在了地上，因为时间太久，面包硬得跟石头一样。

    但对于这些遗民来说，这就是续命的食物！

    “迪恩？”

    这名被刺中的遗民，看着面前的凶手，喃喃开口。

    随即攥着黑人男子的手，倒了下去。

    “对不起，威弗列德，为了活下去，我没办法了！”

    迪恩将匕首拔了出来，然后捡起掉在地上的黑面包，藏在衣服里，扭头就跑。

    对于荒废区来说。

    将食物暴露在外，无异于自寻死路！

    迪恩收好食物后，便直接朝着自己的藏身所跑去。

    城市的街道上，到处都是腐烂的尸体，还有已经干涸的血迹。

    整个城市都散发着浓浓的血腥味！

    而就在迪恩警惕地朝着藏身所跑路时。

    他突然发现，怎么天一下子黑了。

    “瓦特法克？”

    迪恩皱了皱眉，现在虽说是傍晚，但也不可能瞬间天黑啊！

    迪恩停下脚步，有些疑惑地抬头看去。

    下一刻。

    他整个人呆滞在原地...

