    全冠清见与自己同谋的宋奚陈吴四长老均已就缚，这一仗是输定了，但不能不作最后的挣扎，大声道。

    “马副帮主为人所害，我相信是出于乔峰的指使。”

    乔峰全身一震，惊道。

    “什么？”

    全冠清道。

    “你一直憎恶马副帮主，恨不得除之而后快，总觉若不除去这眼中之钉，你帮主之位便不安稳。”

    乔峰缓缓摇了摇头，说道。

    “不是。我和马副帮主交情虽不甚深，言谈虽不甚投机，但从来没存过害他的念头。皇天后土，实所共鉴。乔峰若有加害马大元之意，教我身败名裂，受千刀之祸，为天下好汉所笑。”

    这几句话说得甚是诚恳，这副莽莽苍苍的英雄气概，谁都不能有丝毫怀疑。

    全冠清却道。

    “然则咱们大伙到姑苏来找慕容复报仇，为什么你一而再、再而三的与敌人勾结？”

    指着王语嫣等几个少女道。

    “这几人是慕容复的家人眷属，你加以庇护。”

    指着周轩道。

    “这人是慕容复的朋友，你却与之结为兄弟……”

    周轩抬手一指，射断了全冠清额前的头发，随后皱眉对全冠清说道。

    “这次我看在贤弟和丐帮的面子上，饶你一命，再有下次，可别怪我出手无情。”

    “再者这事究竟是不是慕容复所为，尚未决断。何况就算真是慕容复所为，难道就要祸及家人眷属，灭人满门吗？难道这就是你们作为天下第一大帮丐帮弟子的气节？”

    “冤有头债有主，祸不及妻儿的道理难道不懂吗？更何况她们可是连妻儿都算不上。”

    全冠清摸了下断掉的头发，心有余悸的瞪着周轩说道。

    “‘非也非也’包不同是慕容复属下的金风庄庄主，‘一阵风风波恶’是慕容复手下的玄霜庄庄主，他二人若非得你和乔峰解围，早就一个乱刀分尸，一个中毒毙命。此事大伙儿亲眼目睹，你还有什么抵赖不成？”

    因为周轩的强硬态度，他这会也不敢将话题再拉扯到王语嫣等人身上了。

    乔峰缓缓说道。

    “我丐帮开帮数百年，在江湖上受人尊崇，并非恃了人多势众、武功高强，乃是由于行侠仗义、主持公道之故。全舵主，你责我庇护这几位年轻姑娘，不错，我确是庇护她们。”

    “那是因为我爱惜本帮数百年来的令名，不肯让天下英雄说一句‘丐帮众长老合力欺侮三个稚弱女子’。宋奚陈吴四长老，那一位不是名重武林的前辈？丐帮和四位长老的名声，你不爱惜，帮中众兄弟可都爱惜。”

    周轩摇摇头说道。

    “贤弟，这话就说错了。就算没有你庇护，难道我就护不住她们了吗？我到要看看，今天谁敢动我的人。”

    众人听了这些话，又向王语嫣等几个娇滴滴的姑娘瞧了几眼，都觉极是有理，倘若大伙和这几个姑娘为难，传了出去，确是大损丐帮的名声。

    更何况有周轩这个大高手在旁护佑，谁也不敢再多说一句。

    白世镜道。

    “全冠清，你还有什么话说？”

    转头向乔峰道。

    “帮主，这等不识大体的叛徒，不必再跟他多费唇舌，按照叛逆犯上的帮规处刑便了。”

    乔峰心道。

    “白长老一意要尽快处决全冠清，显是不让他吐露不利于我的言语。”

    朗声道。

    “全舵主能说得动这许多人密谋作乱，必有极重大的原因。大丈夫行事，对就是对，错就是错。众位兄弟，乔峰的所作所为，有何不对，请大家明言便是。”

    吴长风叹了口气，道。

    “帮主，你或者是个装腔作势的大奸雄，或者是个直肠直肚的好汉子，我吴长风没本事分辨，你还是及早将我杀了罢。”

    乔峰心下大疑，问道。

    “吴长老，你为什么说我是个欺人的骗子？你……你……什么地方疑心我？”

    吴长风摇了摇头，说道。

    “这件事说起来牵连太多，传了出去，丐帮在江湖上再也抬不起头来，人人要瞧我们不起。我们本来想将你一刀杀死，那就完了。”

    乔峰更如堕入五里雾中，摸不着半点头脑，喃喃道。

    “为什么？为什么？”

    抬起头来，说道。

    “我救了慕容复手下的两员大将，你们就疑心我和他有所勾结，是不是？可是你们谋叛在先，我救人在后，这两件事拉不上干系。再说，此事是对是错，这时候还难下断语，但我总觉得马副帮主不是慕容复所害。”

    全冠清道。

    “何以见得？”

    这句话他本已问过一次，中间变故陡起，打断了话题，直至此刻又再提起。

    乔峰道。

    “我想慕容复是大英雄、好汉子，不会下手去杀害马二哥。”

    王语嫣听得乔峰称慕容复为“大英雄、好汉子”，芳心大喜，心道。

    “这位乔帮主果然也是个大英雄、好汉子。”

    而周轩眼里却露出一抹嘲讽，暗道。

    “慕容复可不是什么大英雄。”

    全冠清道。

    “这两个月来，江湖上被害的高手着实不少，都是死于各人本身的成名绝技之下。人人皆知是姑苏慕容氏所下毒手。如此辣手杀害武林中朋友，怎能说是英雄好汉？”

    乔峰在场中缓缓踱步，说道。

    “众位兄弟，昨天晚上，我在江阴长江边上的望江楼头饮酒，遇到一位中年儒生，居然一口气连尽十大碗烈酒，面不改色，好酒量，好汉子！”

    只听乔峰又道。

    “我和他对饮三碗，说起江南的武林人物，他自夸掌法江南第二，第一便是慕容复慕容公子。我便和他对了三掌。第一掌、第二掌他都接了下来，第三掌他左手中所持的酒碗震得粉碎，瓷片划得他满脸都是鲜血。”

    “他神色自若，说道：‘可惜！可惜！可惜了一大碗好酒。’我大起爱惜之心，第四掌便不再出手，说道：‘阁下掌法精妙，“江南第二”四字，当之无愧。’他道：‘江南第二，天下第屁！’”

    “我道：‘兄台不必过谦，以掌法而论，兄台实可算得是一流好手。’他道：‘原来是丐帮乔帮主驾到，兄弟输得十分服气，多承你手下留情，没让我受伤，我再敬你一碗！’咱二人又对饮三碗。”

