    这里就不得不提一句之前唐悠悠口中孟浪与她老爸也就是唐门门长唐妙兴之间的“赌约”了——

    唐门是一个历史悠久的大派，掌门向来以最强者居之。

    而如今的唐门因为身为身处太平盛世无从实战的关系，总体实力已然大不如前，身为门长的唐妙兴更是连镇派神功“丹噬”都没有练成，这让唐悠悠的这位老父亲多年来一直相当羞愧。

    近来，由于唐门莫名其妙傍上了浩气盟这条大船，总体发展也已然走上正轨，自觉已经完成了门长使命的唐妙兴也动起了自己的小心思。

    ——他准备将唐门门长的位置让出来，自己则在了无牵挂之后去冲击修炼那门堪称自杀神功的丹噬秘法。

    由于这件事涉及到了浩气盟内骨干门派的掌门更迭，唐妙兴本着负责任的态度在不久前向孟大盟主致函做了汇报，也让孟浪在读信之后被气了个半死。

    开玩笑！如今整个世界正处在百年未有之大变局的关键时刻，他孟某人都恨不得把人才掰成两半来用了，你一个头号杀手门派的头子居然敢撂挑子自杀？

    他孟大盟主的每天不辞劳苦、殚精竭虑、苦心孤诣、勤勉克己、兢兢业业……的努力工作，拼了老命才发展出来的大好局势就是让你这么挥霍的？

    反了你了！

    于是，孟某人措辞激烈的向唐妙兴回复了一封规劝信，痛陈利害想要让老爷子收回他的天真想法……

    理所当然的，这一封信可算是捅了马蜂窝了。

    毕竟即使唐门已经是各大宗门里最为与时俱进的一批异人了，但他们归根究底也还是一个江湖门派，对祖宗传承一类的东西看得重如泰山。

    在唐妙兴看来，他在前任门长杨烈意外身故后临危受命本就是不得已而为之，一个不懂丹噬的门长在位十多年已经是让唐门的招牌大大蒙羞了。

    正因为此，他在得知自家小女儿竟然学会了丹噬的时候才会如此欣喜若狂，甚至强忍着杀意没有“太过为难”那个令人不爽的霓虹女婿。

    【关谷神奇的内心小剧场：岳父大人！拜托你香香我是怎样遍体鳞伤离开汤门的吧！如果遮都不叫“为难”，那我实在不知道什么才叫人间地狱了！】

    言归正传，唐妙兴在得知女儿练成丹噬之后虽然老怀大慰，但这也在无形中勾起了他心中那个尘封多年的对于丹噬的执念。

    他不想成为唐门有史以来最弱的门长！

    于是，这让他更加坚定了哪怕明知十死无生也要迈出那一步的决心——他唐妙兴哪怕是死，也要亲自为门中弟子们演示一遍修炼丹噬的全部过程，让后辈们亲眼领略个中的凶险万分。

    ‘哪怕我没有练成，但只要门中有人在全程看过我的死状后仍然愿意迈出这向死而生的一步，那他掌握丹噬的几率也应该会大大增加吧？’

    ——唐妙兴如是想着。

    于是，在接到孟某人的书信，看到上面明晃晃不许他修炼丹噬的“无理要求”后，这位满怀着自我感动的门长直接炸了。

    姓孟的！你算老几！

    就算你修为通天、威震寰宇，唐门也是托你的福才得到了高速发展的机会，可你现在居然连老头子为自己的门派奉献一下都要管？

    这手伸得是不是有点太长了？

    于是，在前阵子浩气盟成立之初、孟浪还在筹备海疆盟誓的那段时间里，他和这位顽固的唐门门长视频交涉了很多次，每一次的结果都是不欢而散。

    最终，忍无可忍的孟某人找上了唐悠悠。

    他硬逼唐悠悠用丹噬攻击了一只小白鼠，并当着对方的面将自己蕴满仙炁的凤血打入小白鼠体内成功解掉了丹噬。

    这件事当晚被唐悠悠传回了唐门，唐妙兴得知后一度精神恍惚，把自己闷在房间里两天两夜，最终出来时手上紧紧攥着孟浪写给他的那封信。

    有眼尖弟子看到，信文当中的“时代变了”四个字似乎是被唐妙兴反复摩挲过，此时已经有些模糊不清了。

    在那之后，唐妙兴又和孟浪诚恳交流过几次，并最终敲定了几项事务与一项赌约。

    首先，唐妙兴依然准备退位，将唐门门长的位置交给唐门禁地当中的“罪人”许新。

    其次，唐妙兴退位后唐门与浩气盟的合作依然有效。

    再之后就要看赌局的最终结果了……至于具体赌局是什么也很简单——

    孟浪会挑选一个时间，带领不超过5个人的应战队伍前往唐门拜山，这只五人队伍要在孟某人不出手的情况下应对整个唐门（在不使用丹噬情况下）的实战刺杀。

    在这样天罗地网般的刺杀下撑过24小时或击倒首脑唐妙兴就算浩气盟获胜。

    ——这说明唐门确实已经过时了，输家唐妙兴要在退位后带领一批唐门中生代精锐常驻浩气盟，并要求唐门来的高手们接受孟某人请来的特种兵教授的一切现代化杀手课程培训。

    反之，如果五人小队撑不住如此强度的刺杀，逼得孟浪不得不出手维护，则算是唐门获胜。

    ——这说明唐门的坚持远远算不上过时，输家孟浪要想办法帮他们改良丹噬，且以后不得再提要求唐门弟子学习枪械的事情。

    ————

    诸葛大力和冯宝宝在得知了上面这个赌约之后，当天就拉着孟浪展示了一番这段时间以来的修炼成果，最终依靠据理力争拿到了两个名额。

    她们将与张楚岚、吕子乔、以及肖自在一起组成五人小队，开荒唐门大副本。

    值得一提的是，为了确保赌约能够胜利，唐妙兴已经彻底把老脸豁出去了。

    他不仅把女儿唐悠悠和那个讨厌的霓虹女婿关谷神奇也算在了唐门参与刺杀的队伍中，更是向公司报备获准了在那一天开启守山机关大阵！

    可以说为了让孟某人这位天人宗师帮忙完善丹噬，老人家也算是费尽了心机。

    只不过，事情的结果真会如他所愿吗？

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

