    东霍靠近林焱耳边，“瑞兹在外面，需要拿吗？”

    林焱摇摇头，对面放一手瑞兹也许是在试探，虽然瑞兹好打艾克，但是四星半熟练度的瑞兹，打哪个英雄都好打，不能浪费在这里，打艾克，他有更好的选择。

    鼠标移动道一个英雄头上，“我想选这个。”

    东霍点头，“行，对林焱他是无比的信任，哪怕这是个之前没有掏出来过的英雄。”

    英雄选定，袁华....

    “要我吃掉他们？”

    “我们看到RVG最后一手掏出了潮汐海灵，这个英雄确实很好针对艾克，不过Flames选手之前有拿过这个英雄吗？两位见过吗？”

    “没有，”小訫肯定道，“我是第一次看到焱...Flames选手拿这个英雄！”

    雨童嘿嘿笑着，“注意了，两百块！”小訫白了他一眼。

    “好，那这很可能是RVG藏了一手杀手锏，EDE这手艾克正好是撞枪口上了，我们看到双方阵容确定，比赛即将开始，我们看看这场比赛谁的算计更胜一筹！”

    baybay对着上单AJ笑道，“完了，AJ，对面要单杀你了，怎么样，要不要给对面解锁单杀你的成就。”

    “滚蛋，”AJ笑骂一声，不过脸色也逐渐凝重，面对对面那个人确实压力很大，对方没把都能单杀对面上单，跟他对线说很轻松肯定是骗人的。

    “听说他昨晚排位把PDD打下播了，今天打完AJ不会退役了吧？”jinjiao笑嘻嘻调侃道，相比上路，他下路的对线还是很轻松的，RVG的下路只是联赛平均水平，他随便打的。

    “滚你大爷....”

    .........

    游戏开始，林焱来到上路，正好看到艾克，两人隔着河道相望，林焱忍住了上前打架的冲动，第一把，稳一点，不要浪，心里对自己说道。

    不过林焱想不到的是，自己没有上去打，反而是下路直接干起来了。

    EDE下路想入侵一波野区，结果被视野看到，李顺杰带着韩国AD撤回一塔旁草丛，但是没想到jinjiao想吃蓝BUFF小怪，这忍不了！

    李顺杰带着Sleek从后面包夹，双方直接打了起来，李顺杰追着jinjiao，Road定住Sleek，但是蓝BUFF是在打jinjiao的，李顺杰将jinjiaoQ起来，挂了个虚弱，配和复仇之矛的平A和蓝BUFF的伤害，卢锡安瞬间残血。

    “打AD，打AD，”jinjiao大叫着，现在这个位置走是走不掉了，只能试试看能不能跟对面互换！

    复仇之矛也被泰坦A到半血，卢锡安交出治疗，泰坦给复仇之矛挂上点燃，卢锡安闪现拉开距离，躲掉牛头和蓝BUFF的攻击，回头Q复仇之矛，复仇之矛闪现躲Q，治疗抬起血量，一发平AE带走卢锡安，拿下一血！

    复仇之矛往草里拉，等待血量回复，泰坦只能放弃，选择后撤，牛头跟在他身边，等待技能冷却，复仇之矛也在后面吊着。

    两人一路追着泰坦，逼出他的闪现才回头补兵。

    这边男枪直接进野区找于洋，抢了他的红，又追着去骚扰于洋打F4，两人在F4大打出手，男枪边打边退，俞忠烈璐璐闪现过来想配合于洋收掉这个人头，但是因为有红BUFF在身上，男枪的伤害于洋有点吃不消，直接闪现拉开了，没想到璐璐正好闪现上前了，俩人这波配合失误了。

    “我的，我的，我该等你过来再跟他打的，我上头了。”于洋有点难过，下路好不容易吃盘饺子，取得优势，自己又给送出去了。

    “没事，你跟走吗？”俞忠烈追着男枪，但是对面沙皇也过来了。

    男枪闪现拉开距离，璐璐追不上了，这边沙皇闪现过墙，追着于洋点，两下收下于洋，璐璐只好扛了两下沙兵的伤害撤走了。

    “别打架，稳定发育，我找机会单杀，都稳着点打。”林焱一发话，大家心里都安定了许多。

    因为男枪并不是从林焱旁边草丛进去的，所以林焱的蛛感没有任何反馈，等到千珏看到男枪的时候已经迟了。

    望向对面的艾克，林焱心里的火气也起来了，你杀我狗？那我杀你全部！

    虽然艾克抢先升2，但林焱丝毫不惧，小走位扭开艾克的Q，艾克E上来，林焱直接回头A他，一下两下，触发雷霆，等到艾克要打三环的时候，林焱直接撑杆跳起，艾克以为林焱要退，直接回头补兵！

    但是林焱二段E直接落在他身后，打出伤害的同时补掉一个小兵，升到二级，秒学W，继续A艾克，有了W被动，艾克就A不赢了，扭身躲开艾克Q，艾克只能往后拉，血量大残，只能磕着最后一层腐败药剂，刚刚为了打伤害已经磕了两层了！

    林焱回头补兵，率先到达三级，艾克等血量回复花了点时间，现在还是二级。

    这还跟你客气什么，林焱直接二段跳落在艾克身边开始A他，艾克丢出Q技能，但是林焱再一个A触发雷霆，艾克E拉开，林焱Q过去又A一下，不过技能还在冷却，林焱已经追不到了。

    回头继续补兵，艾克这下没了药，血量可就回不上来了，只能回家，对线正式进入林焱压制时期。

    蓝量不足，林焱将兵线处理了一下也回去了，摸了个戒指出来。

    于洋复活之后，直接将下半野区刷完，然后来到河道草丛蹲伏，因为兵线卡在塔前，卢锡安只能上前补兵，因为泰坦就在身边，jinjiao也有些大意了。

    升三级的一瞬间，李顺杰直接WQ闪，将两人同时击飞，卢锡安落地直接E技能往后拉，同时千珏Q了出来，直接输出泰坦，因为野区那波，对面下路双人组四个召唤师技能全没了，配合复仇之矛的伤害，泰坦直接融化，复仇之矛拿到第二个人头。

    “WQ闪，这波老牛的操作非常的炫酷，”米勒突然提高音量，“泰坦没有闪现应该是走不掉了，人头又是复仇之矛拿到，那下路的对线要出大问题了，这波不得不说下RVG的辅助操作的很好，W小兵，Q闪正好控到两人，野区那波四个人就老牛还有闪现，现在看来这个闪现价值千金！”

    “牛皮啊，阿杰，这波天秀！”于洋不吝自己的夸奖。

    “厉害！”ADSleek拿出了自己仅有的中文。

    李顺杰嘿嘿一笑，自己总算雄起了一次。

    “诈胡吧。”

    李顺杰脸色一变，一看说这话的人是林焱，那没事了。

