    狭路相逢勇者胜，秦川和多尔衮都明白这个道理。

    所以，当秦川说了那句“开战吧”之后，多尔衮便立即和阿济格统一了想法：战。

    多尔衮想要察哈尔余部，还要拿到北元帝国的传国玉玺。

    同样的，秦川也想要察哈尔的女人和传国玉玺。

    最重要的是，秦川的粮草不多了。

    此次出征他只带了半个月粮草而已，击败娜木钟的人马后，他把娜木钟麾下的大部分粮草都掳来了，还赶了不少牛羊马匹来当军粮。

    可前套地区距离托勒南山将近两千里路，连续行军将近一个月，秦川的粮草已经所剩无几了。

    所以，这一战必须得赢，否则就回不去了。

    担任主力的是山猫儿的虎卫营和虎大威的神策营，分出一部分兵力护送娜木钟，又分兵给李定国断后之后，这两个营加起来兵力只有五千。

    还有曹变蛟的一千横冲营在两翼策应，另外两千横冲营埋伏于托勒南山西侧的山沟里。

    秦川则亲自率领两千红衣侍从坐镇中军，等待合适的时机再让红衣侍从冲阵，一举定胜负。

    相比之下，多尔衮略占了兵力优势，他和阿济格带来的后金精锐加上蒙古诸部骑兵，共一万二兵力。

    但多尔衮不敢把所有兵力都投进去，而是留了四千精骑在西南角列阵，悉数骑马持弓，严阵以待，一是防备秦川的伏兵，二是为主力留一条退路，也是为他的镶白旗留一条退路。

    若主力战败，可往南边从容退走，秦川若敢追击的话，留在西南角的这四千精锐便可从侧翼掩杀过去，一举扭转战局。

    甚至，当战事胶着之际，这四千兵马也可当一支奇兵，斜斜里杀出，给秦川的关帝军致命一击。

    只不过，双方交战的地方是托勒南山以南一马平川的草原，多尔衮的排兵布阵和意图自然逃不过秦川的望远镜。

    这一战，无论如何都要干掉多尔衮的主力。

    放下望远镜后，秦川认真且快速地朝旁边交代了几句，不远处的旗号手很快便挥舞起了手中的旗帜。

    关帝军阵中，虎大威和山猫儿紧皱眉头，努力地分辨旗号手的旗语。

    当虎大威和山猫儿让旗手打出回应的旗号之后，秦川便大手一挥。

    “进攻。”

    ……

    察哈尔部大营，苏泰、额哲和苔丝娜站在哨塔上，目不转睛望着大营外。

    外面气氛肃杀，两支军队像巨兽一样缓缓蠕动，大战一触即发。

    除去后方压阵的军队之外，后金的参战兵力约八千，关帝军六千，两支军队排兵布阵几乎一样，大部分兵力下马步战，前排刀盾手顶盾墙推进，后面跟着的步兵当中夹杂着数量不等的弓手、火枪手和炮手，骑兵在两翼随着军阵缓缓推进。

    唯一不同的是，后金军中火器较少，且多是些鸟铳三眼铳等威力较弱的火器，但后金的弓手数量非常多，除了火枪手、炮手以及前排的死兵之外，其余步兵大多都持有弓箭。

    而关帝军阵中的弓手寥寥无几，却拥有大量火器，五千步兵当中就有着一千五百火枪手，超过一百门小火炮。

    苏泰自然听说过秦川这个名头，也知道这个秦川凭着犀利的火器在西北一带搅风搅雨，不仅跟后金作对，还跟大明撕破了脸皮，在山西西北部割据一方。

    苏泰不明白的是，这么一个山贼起家的小人物，哪来的底气同时跟后金和大明作对，甚至想入主大草原。

    这一战，正好可以验证此人到底有几斤几两，看看他的火器到底犀利到什么程度。

    开阔地作战，并没有多少战术可言，靠的就是士气、纪律性、装备精良程度，还有一个“勇”字。

    关帝军训练有素，不久前又刚打了胜仗，士气正旺，拥有威力和射程都远胜于后金军队的火器，而且人人披甲，虽兵力处于劣势但装备精良。

    相比之下，建奴的优势就只有军队数量和单兵作战能力了。

    建奴打了几十年仗，大多经验丰富身手强悍，尤其是身披两层甚至三层盔甲的死兵和巴牙喇，冲阵能力极强，一旦突入敌阵便如猛虎下山般势不可挡。

    在苏泰等人的凝视下，两支军队的距离很快便缩短到了关帝军的火炮射程。

    异常紧张的气氛中，两支军队阵中的军令声此起彼伏，训练有素的关帝军炮兵迅速架起各式火炮，瞄准了缓缓逼近的建奴，建奴阵中的弓手也纷纷将箭支搭在弦上，为数不多的炮手则飞快地将火炮推到军阵前列。

    多尔衮深知关帝军火器的犀利。

    他也知道，只有迅速拉近距离，以闪电般的速度和猛虎下山般的气势冲击对方的军阵，才有获胜的希望。

    所以，这一战讲究快和猛。

    “鸣号，冲阵！”

    刚进入关帝军的火炮射程，多尔衮便毫不犹豫地挥手喊道。

    “呜……呜呜……”

    旁边很快响起了一短一长的号角声。

    号声起，后金阵中便迅速响起了大小军官的呼喊，整个军阵突然一阵骚动。

    短暂的骚动后，后金军猛地爆发出一阵气势滔天的杀声，前排的披甲死兵迅速顶起盾牌，并加快步伐，列成一线盾墙朝关帝军扑去。

    紧随其后的后金的精锐巴牙喇，在推进的过程中迅速组成十数个小队，每队二三十人，紧跟在死兵身后，一双双布满血丝猩红的眼睛狼群似的紧盯着不远处的关帝军。

    紧接着是少量炮手和手持各式火铳的火枪手，因后金的火铳射程有限，这些火器只能再往前逼近几十步才会开火。

    军阵最后是数量众多的持弓步甲，两翼又有少量精骑掩护。

    与以往后金的战术不同的是，这些持弓步甲大多都没有披甲。

    杀声惊天之际，密集的弓弦声也随之响起，无数箭支划破天际，带着鬼嚎般刺耳的呼啸声朝关帝军笼罩而去。

    后金的步弓大角度仰射的射程丝毫不亚于关帝军的燧发枪，有些制作精良的强弓射程甚至能达两百步以上，当然是在放弃精度且威力大打折扣的情况下。

    关帝军早已熟悉了后金的战术，后金的号角声刚响的时候，训练有素的关帝军便在众多军官的号令下停下了前进的步伐，并纷纷举起手中的盾牌。

    包铁燕尾盾足以抵挡远距离抛射的轻箭，也足以掩盖住藏在盾牌下的杀机：架好的火炮并没有开火，而是被迅速抬起，并在盾牌的掩护下，在一列列士兵中鱼梭推进。

    和炮兵一同往前推进的，是一千五百装膛待发的火枪手，还有黄六喜率领的一百神射手。

    这些炮兵、火枪手和神射手无一例外头戴铁盔，身披内村铁片的复合棉甲。

    那鬼嚎般令人心悸的破空声眨眼即至，只一瞬间，箭雨便疾风暴雨般倾斜而下。

    铺天盖地的箭支落在一面面燕尾盾上，激起一片噼里啪啦的音爆，其中不少箭支从盾牌之间的缝隙落下，击中下方穿梭前进的炮兵和火枪手。

    一片低沉的闷哼声中，一千多炮手和火枪手仍在快速地往前推进，许多人身上都插着箭支，像一群正闷头赶路的刺猬。

    远处，骑在战马上的多尔衮眉头紧皱，定定望着关帝军阵营。

    那密不透风的盾墙让他有些不安。

    里面似乎藏着什么东西。

    “十四，你看出什么了吗？”

    一旁的阿济格也感觉到关帝军阵中有些不寻常，但又看不出到底是什么。

    多尔衮摇了摇头，忽然对旁边说道：“传令下去，让后阵的四千精骑推进五十步。”

    “嗻！”

    一旁的传令兵飞奔而去。

    “十四……”

    “秦川生性狡诈，这一战若是……你我二旗绝不能毁于此。”

    多尔衮压低声音，凝重地说道。

    阿济格没接话，只紧拧眉头望着不远处的战场。

    他虽然性格暴躁，但他并不蠢。

    出征之前，他们大金国无数次演练过如何攻破关帝军的军阵，最终只找到一个并不高明的法子：那就是扬长避短，加快冲锋的速度，以牺牲一部分死兵的代价，迅速冲击对方的军阵。

    关帝军的火枪装填速度很快，在事先装填好的情况下，冲锋百步的距离中能发两到三枪，虎蹲炮等小型火炮也能打两炮，但若在六十步之外，那些火枪也无法击穿死兵身上的两层甲。

    也就是说，他们无需惧怕关帝军的第一轮射击，只要顶得住第二轮射击，他们就能逼近关帝军阵前。

    只要有一队巴牙喇能突进对方的战阵，他们就能一鼓作气将对方荡平。

    所以，多尔衮和阿济格让大部分步甲都脱下了盔甲，就是为了加快冲锋速度，为了让他们冲锋百步之后还有体力荡平关帝军。

    但如今……双方已经进入百步距离了，关帝军却迟迟没有开火。

    那一面面插满箭支的盾牌底下，似乎藏着一股蓄势待发的汹涌巨浪，藏着一张吃人的血盆大口。

    他们似乎真的低估秦川了。

