
　　其实一直以来，姬离都不怎么担心来自图安方面的报复，不管是明面上，还是暗地里的，他都不惧，因为他有底气面对图安的威胁，他有这个实力。

　　明面上他是大秦前将军，朝廷重臣，图安不可能拿他怎么样，就算是有玉漱帮助也不行。

　　暗地里，他更是掌握着自己的武装力量，对自己的安全保护的很彻底，府内府外都是戒备重重，不管是谁，想要刺杀他都是难以成功的。

　　更何况，姬离对于自己的武力还是比较自信的，不说天下无敌吧，但也不至于随随便便来几个杀手就能干掉自己的，唯一值得注意的地方就是小心敌人下毒，或者用一些其他卑鄙的手段。

　　因此对于图安王妃想要刺杀自己的事情，姬离表示无所畏惧，在这咸阳城，他丝毫不担心自己会栽在图安王妃的手中。

　　不过对于图安王妃，姬离自然是起了杀心，既然知道有人想要杀自己，就算不能得逞，他也是不会放过来人的，敌人嘛，还是死了的好。

　　“姬将军，你，你已经知道了？”

　　玉漱的脸上有些迟疑，如果姬离真的知道了刺杀的事，那她的所谓消息也就没有什么价值了，也就意味着她打算拿这个消息做交易的想法落空了。

　　“是啊娘娘，我已经知道了，不正是娘娘你告诉我的吗？从你的反应中，我就知道了，原来真的是你的母妃想要杀我？”

　　姬离冷冷一笑，眼中闪过一丝森冷的杀机，那是对图安王妃的杀机。

　　听到姬离的话，玉漱脸上一惊，她没想到竟然是自己的一番话让姬离起了疑心，猜了出来，但同时她的心里却是悄然的松了一口气。

　　“姬将军，你很聪明，你已经知道了我母妃想要杀你的消息，但你一定不知道具体的时间吧？

　　如果我不说的话，你就得时时刻刻注意，小心谨慎，一点风吹草动都会大惊小怪，或许你不怕刺杀，但这样一来，你日防夜防，难道不觉得很累吗？

　　怎么样，跟我做个交易，我就告诉你，这样你就能轻轻松松的应付过去了，如何？”

　　玉漱嫣然一笑，脸上露出了一抹笑容，那笑容，是那么的灿烂，那么的绚丽。

　　此刻的玉漱，心情是相当的美好，一心以为能够用这个消息做筹码，来跟姬离做交易，让他帮助自己做一件事，却不知...

　　姬离不禁眉头一皱，玉漱的话虽然不好听，但却是说到了点子上，正如她所言，他虽然不惧图安王妃的刺杀，但毕竟是件糟心事，得时时刻刻惦记着，太耽误他的时间精力了。

　　只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，一味地防守终归不是个事，若是真的能得知刺客动手的具体时间，那就能够提前做好准备，万无一失。

　　只是，真的要跟玉漱做交易？还是在这么被动的情况下？姬离看着玉漱脸上的笑容，总觉得那是得意的笑容，心里有些不舒服。

　　脑子里快速想了想，咦，有了。

　　“娘娘，既然我已经知道了王妃打算要杀我，你就不怕我先下手为强？”

　　“你，你什么意思？”玉漱脸上的笑容凝固了，语气有些惊慌的问道。

　　“哼，什么意思？娘娘难道不知道吗？刺杀，可不是只有王妃一个人会用。”

　　姬离上前一步，对玉漱冷冷说道，眼中寒光闪烁，令人遍体生寒。

　　“你要干什么？”

　　“这可是咸阳城，我大秦的地盘，你以为就凭你母后带来的那点人，能够斗得过我吗？我有一百种方法，能够让你母后消失的无影无踪，娘娘，你信吗？”

　　玉漱被姬离脸上突然露出来的，那一副阴狠的模样吓得倒退了好几步，脸上神情大变，一脸惊恐。

　　“不，你不能这样，你不能伤害母妃，不是她，不是她要杀你，你不要伤害她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　玉漱连连对姬离喊道，手也在不停地摆动着。

　　姬离不为所动，仍是一脸冷峻的模样，他方才所言可不是说笑，是真的有这个打算，他的确对王妃动了杀机。

　　既然王妃要杀他，他总不能束手就擒，或者放任不管吧？仁慈可不是他的标签。

　　“娘娘，事已至此，你何必再替王妃求情呢？扪心自问，你难道要我放过一个想杀我的敌人？

　　娘娘不妨仔细想想，若是让这个消息传到了陛下的耳中，那到时候就不是王妃一个人的事了，到底是王妃一个人重要，还是整个图安重要，娘娘自己心里掂量掂量。”

　　玉漱的脸色已经变得一片苍白，整个人愣在了原地，茫然不知所措。

　　她万万没想到事情会变成这个样子，本以为的一个简单交易，却演变成了一个生死两难的选择题，这让她心里痛苦万分。

　　一边是自己的母后，一边是整个图安，这让她如何选择？都是她放不下，不能割舍的存在啊。

　　这时候交易什么的都被她抛在了脑后，哪里还顾得上那些啊。

　　看着姬离眼中不断闪烁的寒光，玉漱一颗心不停地往下沉，她知道自己的母后危险了。

　　但就在这时，转机出现了。

　　姬离表情一收，脸上露出了一副和煦的笑容，笑盈盈的对玉漱说道，“娘娘莫慌，方才我只是跟你开个玩笑罢了，当不得真，你切勿放在心上。”

　　“...”

　　玉漱更茫然了，姬离的变化让她一时间摸不着头脑，看着面前一团和气的姬离，玉漱有些恍惚，仿佛之前所发生的一切都是个梦一般，是她的幻想。

　　姬离继续说道，“娘娘不用担心，我不是嗜杀之人，王妃因为金将军的事想要刺杀我，我很理解，我不会对她怎么样的，娘娘尽管放心。

　　不知娘娘之前说的交易还做不做数，只要你将王妃动手的时间告诉我，我就帮娘娘一个忙，如何？”

　　玉漱的心情瞬间转好，人生大起大落来得太快，让她一时间没有反应过来。

　　“姬将军你说的都是真的？你不会对我母后动手？”玉漱的声音有些颤抖，脸上还带着些紧张，死死盯着姬离的脸。

　　姬离一脸坦然的点了点头，“娘娘放心，我说到做到，绝对不对王妃动手，娘娘还是快些说出交易的内容吧？”

　　玉漱深吸了一口气，缓了缓神，开口道，“姬将军，我先告诉你母后动手的时间吧，三天之后，母后就会怕人刺杀你，希望你早做准备，小心一点。”

　　姬离心里一惊，三天之后？这么快？还好得知了具体时间，倒也不用太担心。

　　姬离微微颔首，“好，既然娘娘告诉了我时间，那你希望我做什么？”

　　“我只有一个请求，我希望你能够帮我把小川带出宫，送出咸阳。”玉漱的声音有些颤抖，脸上写满了紧张，眼神中充满了期待，又有一些犹豫。

　　“小川？”姬离愣了一下。

　　“没错，小川，他就在宫里，我已经知道了，他就是中车府令赵高，我也不知道他为什么会变成赵高，但我希望你能够帮我把他带出咸阳。”

　　玉漱似乎是不知道姬离已经得知易小川的消息，还耐心的给他解释了一番。

　　姬离沉吟不语，心里思索了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百三十九章 绑架易小川？免费阅读。https://xs.23sk.com 