    南创把今年年会的地点定在了尼斯，中层以上领导都去，光是京城总部就有六七十人。

    陈珊他们都羡慕得不得了，一群姑娘求着何故给从法国带东西，但何故却并不打算去。

    他要把工作收尾，要在年前找好装修公司，要准备他妈和素素过年来时需要的东西，这些事全都得他一个人张罗。陈珊虽然是他的助理，但毕竟不是私人助理，生活琐事还是不好太麻烦她，这么一算，他的时间很紧，根本没有空去尼斯五天，加上飞行和倒时差，一个星期就废了。

    后来何故时不时就会想起当年这个大家都很不理解的决定，如果那时他去了，是不是很多事都会不一样。

    腊月的最后几天，公司包机，离开天寒地冻的京城，飞去了热情洋溢的南法。

    何故联系好了一家跟南创有长期合作的装修公司，去看了他出生长大的那间老房子。

    那房子在三环，地段很好，现在价格已经很吓人，但房子很旧，只有八十平，不过他一个人住绰绰有余。

    他也很久没回来过了，也许是有意回避，只是真的回来才发现，尽管这里有很多令他心酸的回忆，但也充斥着他童年的快乐与美好，以及曾经那个完整的家的影子。

    他跟熟悉的设计师沟通了一番，他自己就是混这个行业的，熟人很多，设计、用料、工程方面，都可以省很多钱，他们用了一下午时间，就基本谈妥了，等过完年就开工。

    看完房子，他请装修公司的人吃了个饭，回到家的时候，已经九点多了。

    电梯门一打开，他就听到一阵音乐声回荡在楼道里，那声音不像是电视发出来的，因为实在太清晰、也太吵了，简直像是实况播出。

    他住的这栋楼是一梯两户的，难道……

    他走到自己家门口，都不用贴着门板，已经听到阵阵音乐入耳，在安静的夜里，简直让人头疼。

    他懵了一下，第一反应就是——宋居寒。

    他无力地靠在了墙上。

    宋居寒想干什么？他到底想干什么？！

    何故犹豫了片刻，决定去睡酒店。他转身刚要走，隔壁邻居大姐突然打开了门，看到他就一脸怒容地说：“哎，何……何先生？”

    “你好。”何故尴尬地点了点头。

    大姐叫道：“你们家怎么回事啊？这么晚了还吵吵吵，我儿子明天要上学的呀！”

    “对不起，不好意思，有朋友来了……”

    “什么朋友啊，我叫了半天都没人开门，再吵下去我要报警了！”

    “对不起，真的对不起，我这就阻止他们。”

    “赶紧的啊，我儿子要睡觉了，一点公德心都没有，太过分了！”大姐狠狠地摔上了门。

    何故无奈地掏出钥匙，打开了门。

    门一开，屋里的噪音嘎然停止，何故一看，居然还不止宋居寒一个人，他把自己的创作团队给带过来了！

    有宋居寒长期合作的编曲、制作人，何故认识的键盘手阿生，以及叫不上来名字的其他人，当然，还有小松。

    小松哭丧着脸看着何故，都不知道该说什么了。

    何故沉着脸，目光最后落到了宋居寒身上：“你们在干什么？”

    “嗨，何故。”阿生朝他打了个招呼。

    宋居寒翘着二郎腿，手里拿着份乐谱，状似漫不经心地说：“回来了。”

    何故眯起眼睛，一字一字地重复了一遍：“你们在干什么？”

    宋居寒耸了耸肩：“他们说想换个环境，不然没灵感，我就带他们来一个安全又舒适的地方了。”

    “你……”

    “怎么了，我不能来吗？我又不是来找你的，我只是找个地方创作罢了。”宋居寒说得理所当然。

    小松一脸的“你杀了我吧”。

    何故气得握紧了拳头：“这是住宅区，邻居都要报警了！”

    “哎哟我好怕怕哦。”团队里一个人嬉笑起来，态度极其轻慢，看上去好像喝醉了酒。

    何故走上前去，想叫宋居寒进屋沟通，却突然闻到了一股奇怪的味道，那味道很难形容，有一点点臭，就像在焚烧什么草。他皱起眉：“这是什么味道？”

    阿生比划了一下手指间夹着的东西，满不在乎地说：“灵感啊。”说完呵呵呵直笑。

    何故脑子里灵光一闪，立刻反应过来，他们在吸大----ma？

    他不敢置信地瞪着宋居寒。

    宋居寒扔下乐谱，朝何故抬了抬下巴，意思是屋里说。

    何故甩下公文包，和宋居寒进了卧室。

    门一关，何故低吼道：“你们在干什么？跑到这里来吸大---ma!”

    “他们说要抽才有灵感啊。”宋居寒的眼睛从头到尾就没从何故脸上移开，“放心吧，我从来不碰，我要保护嗓子。”

    “那你也不能在我家……”何故话到一半，感觉被噎住了，他咬牙道：“宋居寒，这房子是你买的，对，我会还给你，我很快就会还，但现在我还住在这里，请你带着他们离开。”

    宋居寒脸色微变：“当着这么多人，你也不给我面子？”

    “你是来干什么的！找面子的吗！”

    “你管我干什么！”宋居寒吼道，“我就是要来，你能把我怎么样！”

    何故要气疯了：“你简直不可理喻！”

    宋居寒被何故一而再再而三的的拒绝弄得暴躁不已，这样的何故太难以接受，他的何故不是这样子的！他一步窜了起来，抓着何故的衣领就将人按倒在了床上，何故摔得懵了一下，还没反应过来，热乎乎的唇已经贴了上来，粗--暴地亲吻着。

    “唔……”何故拼命想推开宋居寒，双手却被宋居寒钳制着按在了头顶，动弹不得。

    这个吻绵长而充满了侵略性，就好像在蛮横地宣誓主权，何故被他亲得大脑缺氧、身体逐渐失去了力气。

    宋居寒对付何故简直是得心应手，大手直接伸进了他裤子里，挑---拨着他的欲---望。

    “宋居寒！”何故羞愤难当，得空踹了宋居寒一脚。

    宋居寒疼得一抖，已是忍无可忍：“何故你他妈的怎么这么倔！”

    “你玩儿够我了吗!”何故脸涨得通红，表情有些扭曲，“你不是已经上腻歪了吗！”

    “那就是句气话！你他妈记这么清楚干什么！”

    “你每一句话我都记得清清楚楚！”何故直勾勾地瞪着宋居寒，眼中拉满了血丝。

    宋居寒看着何故掩不住地伤心，心头大震，他张了张嘴，迟疑了片刻，才轻声道：“何故，你是喜欢我吗？”

    何故恨不能一口一口咬死他。

    “你喜欢我吗？”

    多么可笑的问题。

    他岂止是喜欢，他恨不能一辈子只活这六年，只要能换宋居寒的真心以对，但他已经累了，他只想结束，把一切都结束，过不那么累、那么苦的生活。

    所以他现在只希望宋居寒从他眼前消失，这样他的痛才能减轻几分。

    宋居寒还待说什么，突然，俩人都听到了一阵极其粗－－－暴地敲门声。

    何故趁着宋居寒愣神儿，用力推开了他，跑回了客厅。

    “开门！开门！警察！”

    听到最后两个字，屋里人都慌了，面面相觑。

    小松第一个反应过来，压低声音道：“烟，烟，赶紧扔掉！”他冲上去抢走了那些加了特殊“料”的烟，直奔卫生间。

    “怎么回事，怎么会有警察？！”制作人吓坏了，紧张得团团转。

    何故深吸一口气，冷静地说：“应该是你们太吵了，邻居报警了。”

    警察已经失去耐性开始砸门了：“开门！我们是警察！马上开门！”

    宋居寒走了出来，先把啤酒瓶子打开，往地上洒了两瓶，然后手里拿着瓶香水，一边喷一边道：“别慌，何故你去开门。”

    何故走过去，把门打开一条缝隙：“警察同志，我们不会再……”

    警察却没有给他任何解释的时间，用力撞开了门！

    何故反应不及，门板狠狠砸在额头上，他疼叫一声，只觉一阵天旋地转，整个人被撞倒在地。

    “何故！”宋居寒冲上来扶他，口中怒骂了一句脏话：“你们他妈的……”

    他话还没说完，就怔住了。

    屋外一呼啦地涌进来一堆人，警察、协警、记者、甚至还有一个大家都熟悉的女人——阿生的老婆小蕊。

    看着这场面，没有人会相信这是因为他们音乐扰民而招来的警察。

    一个队长模样的人皱了皱鼻子：“我们接到举报，这里有人聚众吸－－－毒，人全部扣下，搜！”

    阿生猛地从地上窜了起来，指着他老婆大骂：“你他妈的疯了！”

    小蕊俏丽的脸狰狞而扭曲：“对，我疯了，被你逼的！”

    “你这个贱－－人！”阿生大吼着就要扑上来。

    两个警察冲上去把他按倒在地。

    宋居寒这边的人都有些高了，大脑不清醒，上来就要救阿生，警察、协警一哄而上，场面顿时乱了。

    何故被宋居寒扶了起来，发现他家已经变成了一片战场。

    这里只有宋居寒、小松和制作人没抽，他们两边都想阻止，可已经阻止不了，一群人混战，乱得像拆房子，旁边的记者摸爬滚打地抢拍。

    何故上去按着一个记者，想抢他的摄像机，却被用力推开。

    一片混乱中，他再次被推倒在地，还被狠狠踩了两脚。

    那个队长抽出了电棍，一连放倒了两个，场面才最终被控制住。

    队长怒道：“谁是房主？！”

    何故颤声道：“我。”

    “聚众吸－－－du，容留吸－－－du，带走，全部带走！”

    “跟他没关系！”宋居寒把何故拽到自己身后，厉声道，“人是我带来的，他不知情。”

    队长根本不听：“全部带走！”

    何故被扣上手铐的时候，整个人还在发懵。

    他不知道自己怎么突然之间，就要被当做疑犯带去警察局了。

    他做错了什么？

    他听到宋居寒在经过那些记者身边的时候，留下一句阴冷地话：“谁有种发一个试试。”

    稀里糊涂的，何故就坐在了警察局的审讯室里。

    他做了个尿检，结果自然是阴性的。

    警察拿着一叠资料进来了，往桌上一拍：“南创的高级工程师，嗯？怎么跟一群明星扯上关系的。”

    “……朋友。”

    “你交友可够广啊。”警察抬了抬下巴，“知道你是聪明人，说吧，今晚怎么回事。”

    何故沉默了一下：“我要请律师。”

    “请律师你也得说啊。”

    “我要先跟律师沟通。”且不论他自己说不说得明白，他怕自己说错了什么，宋居寒就完了。

    这是多大的丑闻，尽管宋居寒没沾，但是这事一旦爆出去，宋居寒将面临演艺生涯、甚至可能是人生中最大的重创，这时候，他真的不敢乱说。

    警察有些气急败坏，还想威胁两句，突然，审讯室的门打开了，那警察的同事说：“这小子的律师来了。”

    何故惊讶地抬起头。

    警察看了他一眼，出去了。

    不一会儿，一个西装革履、戴着眼镜的中年男人走了进来，端正地坐在何故对面，自我介绍道：“何先生你好，鄙姓陈，是宋氏传媒的律师。”

    何故点点头：“你好。”

    “我代表宋总来帮助你，你不要紧张，也不要害怕。”

    何故又点点头：“现在是什么情况，我该说什么。”

    陈律师推了推眼镜，一脸的精明而冷漠：“何先生，是这样的，因为事情发生在你家，所以你很难与这件事脱了干系。”

    “但我并没有……”

    陈律师打断了他：“我知道你无辜，但就算所有人都知道你无辜，你也既可以无辜，又可以不无辜。”

    何故眯起了眼睛：“你是什么意思。”

    “何先生，这件事是由韩生和他妻子的离婚纠纷引起的，他们在争夺孩子抚养权和财产分割上产生了很大的矛盾，导致他妻子蓄意报复，她有所预谋，所以一下子把事情闹得非常大，媒体是压住了，但网上铺天盖地的消息，宋总已经压不住了。这件事受波及的，已经远远不止韩生，宋居寒及其整个团队，都陷入了巨大的危机，宋居寒是个公众人物，这样的丑闻对他来说，可能是毁灭性的。”

    何故定定地看着陈律师，心脏一点一点地在往下沉，这个人想表达什么，他已经明白了。

