    同一时间，落神谷之中。

    “不好！林飞有难！”

    一个隐秘空间之内，巨大的广场之中，一尊高耸入云的雕像突然轻语道。

    这尊雕像，正是林飞那个神秘师父的藏身之处。

    他的感知能力，无比恐怖，一念之间，就可以感知到无边混沌海中绝大部分区域所发生的一切事情。

    林飞是他的徒弟，他竟然重点关注。

    “你们马上去接应林飞，弄不好他的真神之路，会就此断绝。”

    他马上通知十二生肖。

    也许，十二生肖一个个施展大神通，开辟出一条条时空传送通道，以最快的速度向三千大小世界赶去。

    这个时候，三千大世界之外。

    在林飞身受重伤的瞬间，高空中，滚滚雷霆，开始降落下来。

    这正是，屋漏偏逢连夜雨。

    “不行！我不能渡劫！”

    林飞一咬牙，识海中，一个巨大的魂钟，把神魂体严密的掩盖了起来。

    魂树，魂龙，还有混沌冰莲，同时释放出来强大无比的神识力，把整个识海严密封锁，不泄露一丝一毫的神魂气息。

    识海中，那颗暗金色的神魂星辰，缓缓转动，荡漾出来一圈圈神魂能量，和一道道玄奥的符文，把整个识海防守的固若金汤。

    这样一来，林飞的神魂气息，再也没有任何的泄露。

    同时，林飞展动身法，拼命向远处逃去。

    施展落神谷中那个师傅所教的躲避雷劫的秘法，把自身的一切血气，能量，法则严密掩盖。

    林飞不想动手。

    因为，一旦动手，必然会有大量的能量波动释放出去。

    肯定会被雷劫所发现。

    “哈哈……，小子，你不敢动手了吧。

    那就乖乖等死吧。

    有我们在，你想避劫，绝无可能！”

    青色老魔狂笑道。

    五大高手，围成一个扇形，向林飞追来。

    他们五个人，这几个月时间，一直潜伏在三千大小世界周围的虚空中，就是为了等待机会，伏击林飞。

    现在，这是除去林飞的最好时机，他们哪里肯放过。

    轰隆隆！    五大高手，同时隔空向林飞发动攻击。

    五道恐怖到极点的能量攻击，掠过长空，威绝混沌。

    林飞不敢迎战，直接激活万界轮回牌，传送离开，躲过一劫。

    “该死的雷劫！”

    林飞发现，高空中的雷劫，竟然以可怕的速度，紧紧追赶着自己。

    不管自己的位置在哪里，雷劫都能准备追上来。

    一道道粗大如山脉的雷霆，好像一条条昂起头颅的巨龙，充满威严的目光，紧紧盯着林飞，随时准备扑杀。

    “哼！    就算有一块轮回牌又怎么样，林飞，你今天难逃一死！”

    五大高手马上认出了林飞手中的万界轮回牌。

    然后，他们同时开辟出来一条时空传送通道，锁定林飞的位置，遥遥跟了过去。

    特别是两个半步主神，感知能力和身法速度，十分恐怖，一下子就锁定了遥远距离之外的林飞的位置，追了过去。

    “一起动手，封锁时空，阻止他的传送！”

    金角老妖大喝道。

    然后，五大高手，同时施展自己的强大神力，和法则力量，向着林飞的方向，封锁过去。

    不得不说，半步主神的实力十分恐怖，一下子间，几十万亿里的空间，被封锁住，好像铁板一块。

    林飞发现，自己所在的空间，时空凝固，被无上神力封锁住了。

    林飞再一次激活万界轮回牌，传送离开。

    幸好，万界轮回牌还能传送。

    不过，传送的速度，受到了干扰，慢了很多很多。

    高空中的雷劫，极速移动，锁定林飞的气息，依然紧紧跟着。

    “事情有点不妙，这样下去，很快就会被他们追上来的。”

    眼前的局势，让林飞十分无奈。

    “一起出手，以最快速度把这个小子杀掉。

    否则，他的帮手很快就赶到了。”

    金角老妖说道。

    话音一落，他施展了一种十分厉害的妖术。

    十根妖气腾腾的妖指，对准林飞，射出十万道剑芒！      这些剑芒很特别，每一道都有自己的生命，而且各自蕴含着一个上古老妖的精魂，散发妖光，它们在衔着剑芒，恐怖无比，向着林飞，遥遥劈来。

    这是妖族中的一种传承妖法，叫万妖剑，由一万个上古老妖的精魂，炼制而成，威力十分恐怖。

    “小子，去死吧！”

    青色老魔，一声厉吼，将一只巨大的魔炉，遥遥砸向林飞。

    这只魔炉，在魔族中赫赫有名，通体流转着诡异的魔光，黑得发亮，犹如一头蛰伏的上古洪荒神兽。

    “林飞，纳命来！”

    西方教廷的高手，将他手中的十字架，望空一抛，急速放大，像两根交叉的撑天支柱，朝着林飞斩来。

    那十字架之上，不但蕴含着恐怖的神力，还有无穷无尽的信仰之力，散发着让人胆战心惊的威压。

    “下地狱吧！”

    地府的高手，也是一声大吼，一具白惨惨的棺材出现，轰隆隆的向林飞传来。

    “死！”

    神尸殿的高手，举手一抛，一条黑漆漆的裹尸布疾射而出，像一道漆黑的闪电，向林飞劈去。

    更加糟糕的是，高空中的雷霆，也在同一时间，滚滚劈落了下来。

    “没办法了，只能选择师父所教的最后一招了。”

    林飞望着一道道向自己攻来的恐怖攻击，一咬牙，下了决定。

    在落神谷之中，那个雕像师傅，在教导林飞如何躲避雷劫的时候，曾经这样说过。

    如果到了避无可避，情况十分危急的时候。

    可以选择最后一种办法。

    这是一种十分有效的办法，但是，也是一种极度危险的办法。

    那就是，自我爆炸！    把自己的肉体和神魂体，同时炸碎！    炸碎自己的肉体，对于很多神灵来说，并不困难。

    很多境界高的神灵，就算肉体炸碎，还可以重组。

    但是，要炸碎自己的神魂体，对于绝大部分的神灵来说，就等于自杀。

    神魂体太重要了。

    不要说炸碎，就算是受了比较大一点的暗伤，也是后患无穷。

    所以，这种办法，对于绝大部分的神灵来说是没有用的。

    如果是以前，林飞肯定也不敢尝试这种等于自杀的避劫办法。

    可是，现在，对于林飞来说，危险性就大大降低了。

    因为，林飞拥有了混沌冰莲。

    混沌冰莲，对神魂体，有惊人的修复作用。

    无论你的神魂体，受到多么大的创伤，只要还剩下一点神魂本源，混沌冰莲，就有可能，帮你修复！    这就等于说，拥有混沌冰莲，就算神魂体被打碎，也可以恢复。

    眼前的局势，让林飞明白，自己只能用这一招了。

    不要说五大高手，紧紧追杀。

    那高空中的雷劫，已经避无可避，劈落下来了！     “只有走这最后一步险招了！”

    林飞望着高空中，正在滚滚劈落的雷霆，再次咬牙。

    

