    第1691章 圣灵教来袭（求订阅）

    不远处，正有着一群身穿着黑袍，浑身散发出邪恶气息的魂师正在不断的朝着前方行进……

    为首的娜娜莉，面色冰冷道“可恶，教主竟然派遣我前来，那黑暗血魔不是最喜欢干这种事情么？”

    自己可不是那种喜欢嗜杀的家伙！

    其余的邪魂师们闻言，也不敢有丝毫的抱怨……

    突然间，其中一人停下了脚步，惊呼道“大人，根据我们安插在唐门的棋子的信息，龙谷应该就在前面这几座山峰的最顶端！”

    娜娜莉停下了脚步，将自己的魂力开始朝前方扩散而去，当感受到了某种气息后……

    她的美眸微微一凝，略显诧异道“嗯！我已经感受到了！”

    没想到这唐门遭受了十二级魂导炮弹的打击，竟然还能分出多余的封号斗罗和魂斗罗级别的强者来看守这龙谷！

    不过其余的邪魂师都没有隐匿魂力波动，只怕这两人也已经知道他们的到来！

    至于为什么还留在原地，多半是为了阻拦他们进入龙谷……

    想到这里，她冷喝道“所有人，加速前进，唐门的弟子只怕已经进入到了龙谷之中，另外，那个封号斗罗和魂斗罗交给我！”

    众邪魂师没有任何犹豫的回答道“是，大人！！”

    ……

    另一边，察觉到邪魂师等人的气息越来越靠近的吴老，握紧拐杖的力道紧了几分，凝重道“马上来了！黑一，你准备好了么？”

    旁边的黑一点了点头，“嗯，吴老，我已经准备好了，只是拖延时间的话，应该没什么问题！”

    他们两人肯定无法拦住圣灵教的队伍，但是妨碍一点时间，还是可以做到的！

    果不其然，在几分钟之后，他们的前方已然出现了几十位身穿黑袍的邪魂师……

    为首的娜娜莉瞥了黑一和吴老一眼，冷笑道“唐门只派遣一位封号斗罗和一位魂斗罗镇守，是不是有些看不起我们圣灵教呢？

    黑一满脸不屑的反怼道“哼，圣灵教值得被人看得起么？况且，还像老鼠一样偷偷将棋子安插到了我们唐门！倒是真符合你们的作风！”

    旁边的吴老皱了皱眉头，“黑一，不要激怒他们！”

    黑一闻言，脸色这才缓和了几分……

    娜娜莉却是平静的开口道“虽然不知道你们在商议什么，但我没猜错的话，是为了拖延时间吧？”

    见自己的目的被戳破，吴老也不再掩饰，当即走出一步，让身后的蓝电霸王龙武魂发出了震人心魄的吼声……

    “是又如何，有老夫在，你们休想进入龙谷！”

    黑一也是亳不怯懦道“还有我！”

    说完，也释放出了自己的武魂，脚下悬浮起了八个魂环……

    这一幕，让圣灵教的邪魂师们纷纷大笑了起来……

    “呸，区区一位唐门长老，竟然想要拦住我们是圣灵教四大天王之一的黑暗铃铛大人，简直是自找苦吃！”

    “没错，黑暗铃铛大人可是九十八级超级斗罗，岂是这些垃圾能够阻挡的！”

    “这两个家伙，根本不知道自己惹上的是何种强者！”

    娜娜莉打断了他们的谈话，“够了，你们迅速进入龙谷！”

    话语脱口后，这几十位邪魂师爆发出魂力，朝着后方的洞穴冲去……

    吴老右脚猛地一踏，“我看谁敢！第五魂技，雷电霸王吟！！”

    肉眼可见，他身后那足足几十米大小的蓝电霸王龙发出刺耳的嘶吼声，直接将所有的邪魂师轰得倒退而出……

    看到这一幕，黑暗铃铛的眼中泛起几丝杀意，“有意思，看来，今日得将你们两人杀了才能进入龙谷！”

    ……

    战神殿！

    陈新杰从椅子上站起来，朝旁边的关月询问道“关月，我们前段时间关注的那个军团的情况怎么样？”

    这段时间，他一直忙于战神殿的大大小小的事物，没有多少心思去观察这个军团的情况！

    关月听到这个问题，脸色凝重道“殿主，那个军团现在正打着与我们战神殿是同盟的名声在大陆接取任务，发展速度令人吃惊……”

    他本来不看好的军团，短短一段时间就已经成长到了参天大树！

    日后说不定会成为堪比战神殿、唐门的庞然大物！

    陈新杰闻言，露出了诧异的神色，“打着与我们战神殿是同盟的名声？”

    关月微微颔首，“没错，即使他们的军团成员的数量接近万人，但并没有什么名声！”

    停顿了一下后，又继续道“另外，据我们派到那个军团的成员所说，前两个月前，整个军团的资金非常短缺，已经导致不少军团成员离开！”

    “但自从一个小女孩来了以后，这一切就发生了很大的变化！整个军团的收益翻了几倍，各方面的开销也得到了保障！”

    陈新杰托了托下巴，不在意道“应该是巧合吧，一个小女孩怎么可能有能力让军团起死回生”

    关月抿了抿嘴唇，叹气道“一开始我也是这样以为的……但，那个军团的团长和高层，似乎都对这个小女孩无比恭敬！”

    陈新杰眯了眯眸子，“是么……那的确有必要派人仔细打探一下！”

    能让身为团长的极限斗罗级别的强者敬仰，只怕……情况没有那么简单！

    关月点了点头，“嗯，我之后就派人去摸清楚这个女孩的底细，倒是这个军团拿我们战神殿当招牌一事？”

    陈新杰瞥了他一眼，摇头道“没必要，这个军团与我们本不就是同盟么？”

    况且，既然使用了战神殿的名义，那以后，可是要还的！

    关月愣了愣，“殿主，我理解你的意思，但他们要是做出了某些阴险之事，我们战神殿只怕也会名誉受损！”

    陈新杰轻笑道“你要是实在不放心的话，就派人与那个军团的团长联系一番，我亲自去一趟！”

    这个军团究竟值不值得信任，一探便知……

    如果能亲自见到那个小女孩的话，就更好了！

    话都说到这个份上了，关月也只得叹气道“是，殿主！”

    或许，也算是个不错的解决办法吧！

    ……

    ……

    (本章完)

