    

    夏清颜神识一阵模糊，她仿佛来到了一片虚无永寂的空间，在这里好似没有时间流逝没有宇宙位面，任何存在与不存在都不存在。

    空间之内，一道伟岸无边的金色雄伟身躯昂然挺立，周身流溢着空前绝后的惊世气息，刺眼金光让人无法直视，身影对面同样有五道气势压垮认知的恐怖身影。

    夏清颜神情呆滞，金色人影身形一动，时光震荡岁月流逝，跨过万古岁月强势与五道身影战在了一起，每一击落下便会生出难以统计的混沌位面，千千万万的宇宙大界与净土瞬息诞生，然而很快又被场中无法以言语表明的恐怖余波彻底抹除。

    一招一式恍如跨越无数纪元，贯穿了过去、现在与未来，无数大世凋零落幕，一片又一片荒芜焦土放逐虚空。

    金色人影的每一击很快，几乎是瞬间，但是又很慢，连时光都无法承载。维度撕裂，时代葬送，古今都在湮灭。

    这般震撼人心的画面同样呈现在岳魁意识中，他望着对立的五道恐怖身影，认知完全被颠覆，心神恐惧异常。

    “这到底是怎么回事！”岳魁无法控制自己的身躯，他的主观意识在金色人影体内，望着五位超脱认知的生灵，只能强压心头惧意。

    轰！

    又是一道金光出现，将岳魁和夏清颜二人覆盖，他们像是经历了时光穿梭，再次回到了现实。

    夏清颜闷哼一声，脚步蹬蹬连退，跪伏下来捂着双眼痛苦哀嚎，撕心裂肺的惨叫将营地其他弟子全吸引了过来，正在营帐中打坐调息的池珺突然惊醒，心中讶异无比。

    “夏师妹这是怎么了？”池珺满心疑惑，夏清颜性格沉稳遇事从不慌乱，更不会大喊大叫。池珺想到定然发生了大事，赶紧起身去了夏清颜的营帐。

    夏清颜不在帐中，只有先前那位姑娘在歇息，池珺眉头一皱去了医帐。果不其然，医帐旁围了很多弟子，他们脸色无比焦急，却都被两位医师拦在了外面。

    “卫师兄，你到底放不放我们进去！”一位弟子忍不住质问，两位医师无论如何都不让行。

    “师姐肯定出了状况，你们二人究竟在遮拦什么！”

    一众弟子有些恼火，却也都无可奈何，卫游和戚盼盼乃是素心长老的亲传弟子，未来继承素心馆的传人，他们不敢太过强硬直接闯入。

    “师姐说了，不许任何人进出！”戚盼盼言辞不容否定，她知道诸位师兄弟都是出于担心才来此，但是现在帐内的情况，不能让众人见到。

    “你！”有人气急欲闯入，却遭到卫游眼神逼退。

    卫游修为处于立元境巅峰，在场的弟子无人能出其右。

    “池师姐过来了！”有人眼尖发现池珺到来，众人赶忙让出一条道。

    卫游神情一滞，心道这下完了，池珺身为内门弟子又是长老的子嗣，在玄门地位超然，哪怕是当今门下第一的云婉淑也得给她几分薄面。门下弟子更是对她马首是瞻，毕竟池珺是长老子嗣，从小在玄门长大，将来拥有争夺门主的权力。

    她若是要进入医帐，卫游二人根本拦不住。

    “怎么回事？”池珺紫裙飘飘浑身散发迷人幽香，这种香气与生俱来，特别容易吸引闻香彩蝶。池珺无论走到哪里，总有几只翩翩起舞的彩蝶随行，这也成了她独有的特点。

    “回师姐，我等方才听到夏师姐痛彻心扉的惨嚎，故此前来看看，担心夏师姐出什么意外，可卫师兄和戚师妹坚决不让我们进！”一位弟子说出事情经过，池珺眉头愈发紧锁。

    “卫师弟，可有此事？”池珺看向卫游，眼中带有丝丝不悦。

    卫游神情挣扎，点点头回道:“确有此事！”

    “胡闹！谁给你的权力拦下他们！莫说清颜有碍，就算无碍，师兄弟也不是你说拦就能拦！”池珺当即一顿呵斥，卫游脸面有些挂不住，低着头一言不发。其他人见卫游挨训，并没有嗤笑的意思，他们只是有些愤然，卫游所作所为分明把他们当成了外人。

    “这样的事，永远没有下次！记住了没有！”池珺再次训斥道。

    卫游默不作声点头，心中有苦说不出，他其实很惧怕池珺，小魔女天不怕地不怕，整个玄门都被她祸害过，小时候甚至拔过老祖玄师的胡须，更别说这些弟子，更难逃她的魔爪。

    戚盼盼见卫游满脸委屈，不由解释道:“池师姐，您不能这么对卫师兄，我们也是受了夏师姐之命，才阻拦各位师兄弟。”

    “清颜的命令，她到底怎么了！”池珺觉得不对劲，放在平常这些事不用她操心，夏清颜会处理的非常利落。如今夏清颜没露面，指定是出了不小的问题。

    “您还是自己进去看看吧...”戚盼盼欲言又止，让池珺一阵愕然。

    池珺一脸疑惑进入帐内，迎面而来是满满的药香味，床上躺着那位青年不着寸缕，池珺轻轻挥手一旁的褥子迅速盖过。

    耳边不时传来微弱的啜泣声，池珺定睛一看，夏清颜满头白发蜷缩在角落埋头痛哭，她在竭力压抑自己的哭声，身躯在隐隐发抖。

    “夏师妹～”池珺轻轻喊了声。

    夏清颜抬起头，池珺瞳孔猛缩差点吓晕过去，哪里还有什么靓丽动人的夏清颜，只有一个雪鬓霜鬟的老妇人。

    夏清颜眼眶深陷满脸褶皱老皮，再不复之前白皙如玉的凝脂肌肤，青丝成雪面黄肌瘦，就连体型都缩小了许多，看起来和暮景残光年衰岁暮的老人毫无差别。

    “师姐，呜呜呜，你在哪儿？”夏清颜双目失明，起身向前摸索，龙钟潦倒行动极为迟钝。

    苍老而又悲凉的声音传到池珺耳中，她傻愣愣盯着眼前的老人，心灵受到了极强的冲击。

    “师妹！”池珺反应过来，眼眶瞬间泛红，赶忙上前搀扶夏清颜。

    握住夏清颜干枯的双手，池珺心如刀绞，她不敢想象女子失去青春容貌会有多痛苦，夏清颜究竟发生了何变故。

    “师姐，我是不是又老又丑。”夏清颜眼泪几乎流干，她再也无法睁眼看这繁华世界。

    池珺不知如何安慰，只能抱着夏清颜，就在这时一旁的岳魁猛然睁开眼睛，瞳孔满是血丝，他大口大口喘着气，仿佛经历了一场梦魇。

    “鸿蒙！鸿蒙！鸿蒙无帝啊！！！”岳魁凄厉咆哮，一口鲜血直冲喉头。他感受到了一种极致的绝望，目睹片片大世消亡，生灵血海白骨浮屠。岳魁心中很痛，撕心裂肺悲恸欲绝，他捂着胸口脸色煞白一片。

    “你看到了什么！？”消失许久的辰再度现身，她的语气很是迫切。

    “黑暗，永无休止的黑暗，不见一丝光明！不对！有那么一道曙光璀璨夺目，照亮了一个时代，但依旧被无边黑暗所吞噬！那种绝望，那种无力，那种肝肠寸断，我不想经历第二次！”

    岳魁从来没体会这样的彻骨之痛，无尽黑暗吞没了光明，他亲眼见证一道光逆行而上，携带着源源不断的念力欲冲破黑暗，那道光诞生直至熄灭，永远的耀眼，从未黯淡过，即便最后一刻，仍然是于光华中散去。

    生于光，殁于光。

    “那道曙光，便是你！”辰动容道，眼中亦有水雾弥漫。

    “天衍创世万古长，你的勇敢无畏替后世开辟出了道路，曾有一位小男孩儿仰望你的背影，他心中坚定了信念，要创造出属于鸿蒙的净土。”辰的思绪如同回到了上古，有那么一个粉雕玉琢的小男孩亲口称呼她为辰姨。

    “辰，你到底想说什么？”岳魁一直以来觉得辰的来头很有说法，她的出现很突兀，仿佛知道很多鲜为人知的秘辛。

    “那个小男孩儿后来成为了一尊开天辟地镇压万古岁月的大帝，他的称号为天衍大帝！”辰完全不理会岳魁的问题，自顾自说起了岁月往事。

    “天衍大帝...”岳魁默念这道名号，竟会有莫名的熟络感。

    “大帝不是境界，也算不上美称！他是一种责任与担当，他是鸿蒙之光！如此，你可懂！？”辰话语间的豪迈之情，着实震惊到了岳魁，他第一次见辰这般豪情壮志。

    “辰，冒昧问一句，你的年岁究竟有多大？”岳魁弱弱问了声。

    “两个衍纪。”辰不动声色回道。

    “衍纪？那是什么东西？”

    “整个天衍时代迄今为止，也才一个衍纪多，懂吗？”辰接下来的话，让岳魁更加迷糊了，天衍时代又是什么，他怎么从来没听说过。

    “你的那位师姐情况可不妙，沾染上了岁月因果，估计没多少时日了，如果不是你的意识护佑，她恐怕早就灰飞烟灭了。”辰提醒道，岳魁大梦初醒般赶忙切断和辰之间的神识联系。

    岳魁先前的举动就已经引起了池珺的注意，见他一阵胡乱嘶吼过后又没了声息，池珺紧张到了极点，她从夏清颜口中得知，就是因为岳魁，师妹才会变成这副模样。        

