    第790章项家出手

    “姨娘，快点去歇着吧，您现在这身子骨可不能时常下床，要在床上卧着。”送走唐芙蓉，丫鬟金钏就连忙道。

    风柳颜方才被扶回去躺着。

    一直到晚上，姬承祀方才从外边回来，也听说了这个事情，这不免叫他一愣。

    过来他表妹院子里，才知道表妹在卧床休息。

    “表哥回来了？”风柳颜柔情看着他。

    “怀上了？”姬承祀看着她问，但是眼神却有些凌厉。

    风柳颜拿着他的手抚摸上她的肚子，“表哥，你摸摸颜儿的肚子，只有四个月的时间咱们的孩子就要离开了。”

    姬承祀愣住了，“什么意思？”

    金钏哽咽，“世子，我家姨娘知道前些日子世子夫人过去竹林小院找墨老先生，只怕是怀疑您的身子骨还没恢复好，她生怕会传出对世子不利的消息，这才出此下策。”

    拿出了一张秘方。

    姬承祀接过来一看，脸色都是一变。

    这是一张可以让女人暂时怀上孩子的方子，但是无疑的，这个孩子生不下来，不仅如此，对身子骨还有不小的损伤。

    这是一张猛方。

    “她要怀疑就让她怀疑去，你何至于如此？”姬承祀忍不住道。

    风柳颜靠在他怀里，痴情道：“表哥堂堂定北候府世子，怎能传出一个不堪的名声？颜儿为表哥做这点事也没什么，颜儿的命都是表哥的。”

    姬承祀自是心疼，“你为何不先事前告诉我？”

    “表哥疼我怜我，定不会让我这么做的，但是表哥，颜儿知道你很忙，尤其三爷现在声势越发浩大，颜儿怎么能让后院的事情拖了你后脚？你只管去忙前边的事，后院颜儿为你守着，哪怕遍体鳞伤，颜儿也不在意。”风柳颜柔弱且坚定。

    姬承祀抱着他表妹，心里有着难得的柔情。

    好好陪了她一会，这才过来书房。

    “世子，这是下边送过来的最新消息。”随从送上一份密函。

    姬承祀接过来扫视了一遍，方才冷着脸道：“一群废物，那么多人追杀出去，竟一点收获都没有！”

    随从抿嘴，“现在三爷的手段是越来越高明，前一阵甚至还将咱们的一个暗眼拔除，这么任由其发展壮大下去……”

    姬承祀冷漠之中不掩杀意，拿过信纸提笔书写，很快一份密函就写好。

    “送往阆中项家。”他说道。

    随从应诺，“世子这是想让项家出手？”

    “项衡野心不小，原本照着这个发展趋势，他应该是能够成事的才对，不过不知是哪里出了问题，这么多天灾人祸竟然都没能成功。”姬承祀皱眉。

    天庆王朝近年来天灾这么多，无不合了项家的心意，结果却一无所获，相反还被皇上将了一军，让项家不得不送项舞进宫，这是没那个命么？

    “这几次的事，姬承玄可没少掺和其中，地龙翻身是，返寒潮受灾最严重的郴州也是。”姬承祀冷笑，“希望这次项衡能拿出点真本事来，不要叫本世子失望才好！”

    (本章完)

