    冲出了翠香楼。

    白露菡不敢耽搁。

    她提着王野与高天赐朝着梁溪的方向冲去。

    反正已经公然与府衙动手，眼下再没有隐藏的必要。

    倒不如直接翻越城墙直奔梁溪。

    只要与虎贲军会和在一起。

    不论杀手还是苏州府衙，都不足为惧！

    越是想到这里，白露菡的速度便越发迅捷。

    她身法极快，犹如疾风。

    只是片刻的功夫便奔出了极远的距离。

    “露菡，你一个人提溜两个辛苦了…”

    此时阿吉等人也从后方追了上来，开口道：“你给我一个，我也帮你分担一些…”

    话里话外，阿吉双眼盯着白露菡。

    其中写满了柔情与温存。

    “阿吉~”

    闻听此言，白露菡开口说道：“还是你好~”

    “谁让你是我的人呢？”

    听到了白露菡的言语，阿吉开口说道：“我不对你好，还能对谁好呢？”

    “阿吉~”

    “露菡~”

    一时间，两个人又深情呼唤起了对方的名字。

    “王掌柜…”

    听到了二人的呼唤，高天赐看着一旁的王野，开口道：“他们俩人一直这样吗？”

    两个人穿屋越脊之间相互对视…

    还呼唤着彼此的名字…

    一时间，高天赐也不知道该说些什么。

    “也不全是…”

    王野扯了扯嘴角，开口回应道。

    呼！

    闻言，高天赐吐出了一口浊气。

    而就在此时，王野的声音继续传来：“他们时不时还能整出点更恶心的…”

    咳咳咳…

    听到了王野这一番言语，高天赐一口气没吐匀，接连咳嗽了起来。

    本以为这互相呼唤的操作就已经够离谱了…

    没想到还有更恶心的？！

    想到这里，高天赐正欲开口。

    而就在此时，白露菡手臂发力，将高天赐朝着阿吉丢了过去。

    毕竟高天赐乃是一国之君。

    在阿吉这个圣境的手中，要远比在自己这里安全的多！

    然而，就在白露菡把高天赐抛向阿吉的瞬间。

    异变陡生。

    咻！

    霎时间，只听一声尖锐的破风声陡然响起。

    紧接着一道宛如柳叶的飞刀破空而出，朝着高天赐胸膛猛然刺来！

    这飞刀裹挟内力，破空而出。

    势头又快又急，迅猛非常。

    如此劲力之下莫说被轰上，便是被擦到些许都是一个偌大的口子。

    不好！

    见到这一幕，阿吉惊叫一声。

    却见他身躯一震正欲出手。

    叮！

    就在此时只听一声脆响传来。

    刹那间，这一柄柳叶飞刀登时间被截为两段，朝着下方落去。

    看到这里，阿吉目光一转。

    却正见到陈冲已然挡在了高天赐的后方！

    其单手背负，两指做刀，气势非凡。

    显然，方才那柳叶刀正是陈冲出手击断的！

    “好样的陈冲！”

    看到这一幕，阿吉开口说道：“这一下拦的的漂亮…”

    “别说话…”

    不等阿吉把话说完，陈冲的眉头紧皱，开口说道：“你仔细听，这飞刀不止一道！”

    不止一道！？

    问题此言，众人的心头一动。

    咻咻咻！

    而就在此时，只一连串凄厉的破风声传来。

    紧接着数把柳叶刀回旋破空，以各种不可思议的角度朝着高天赐轰去！

    见到这一幕，陈冲双眼一眯。

    却见并指如刀纵斩千秋。

    霎时间刀芒破空，劲气四散。

    叮叮叮！

    只一连串脆响传来，这飞来的柳叶刀尽数被陈冲刀气击断。

    不仅如此。

    其间陈冲两指一送。

    霎时间，一道劲力破空而出，朝着后方猛然轰去！

    铛！

    就在这劲力破空而出的刹那，只听得一声脆响。

    紧接着一个身着蓝衣，头戴恶鬼面具的男子瞬间现出了身形。！

    “只有一个人就敢追击？”

    看到这一幕，阿吉笑了：“陈冲，咱们两个一起动手，直接杀…”

    一句话还未说罢，他的言语陡然止住。

    原因无他…

    因为他正看到在这男子的身后，还有许多身影！

    细细一数，算上这男子在内，正好六个人！

    “六个人…”

    看到这里，陈冲的双眼微微眯起：“四个圣境，两个大宗师…”

    ！！！

    听到了陈冲的言语，众人心头一突。

    七路人马只来了六个…

    其中还有两个大宗师…

    如此局势虽然没有想象中的那么恐怖。

    但是仍旧是极为艰难…

    毕竟这边只有阿吉与陈冲是圣境，剩下的白露菡和李青莲二人只有总是境界！

    如此之下，对方有着绝对的优势！

    “有意思…”

    看到眼前的一幕，那头戴恶鬼面具的男子冷笑一声：“我说薛如云怎么舍身成仁…”

    “弄了半天是有两个圣境和两个宗师保护！”

    说到此处，这头戴恶鬼面具的男子舔了一下手中的匕首：“诸位在一旁为我掠阵…”

    “方才那个打落我柳叶飞刀的汉子我包了！”

    说着，这男子就要动手！

    “唐隐风！”

    不等男子出手，一个身着青衫，书生模样的男子开口喝道。

    同时他身躯挪移，挡在了这个叫做唐隐风的男子面前。

    “向玉飞！”

    看着挡在身前的男子，唐隐风眉头一皱，开口说道：“你干什么？！”

    “哼！”

    闻言，向玉飞冷哼一声：“眼下以龙首大事为重，不是你唐隐风出风头的时候…”

    “此番出手，务必击杀狗皇帝！”

    话到此处，他目光一转，落在了高天赐身上，沉声道：“大家一起出手！”

    “将这些人全部斩杀在此，一个不留！”

    一言说罢，向玉飞身躯一动，朝着众人迎面冲来。

    见到这一幕，其身后的唐隐风等人也不含糊，齐齐朝着王野等人冲去。

    “阿吉、小丫头片子…”

    看到眼前的一幕，陈冲开口说道：“放下掌柜的和陛下，让他们两个不会武功的先跑…”

    “这些人，咱们务必要拦住他们！”

    此言一出，陈冲眼中闪过一丝坚决。

    他与阿吉和李青莲交换了一个眼神。

    旋即整个人身形一动，独自朝着向玉飞等人冲去。

    看到这一幕，阿吉将高天赐丢回给了白露菡，便与李青莲一同紧随其后，朝着众人冲去。

    而白露菡接过了高天赐，则将其与王野放下，开口道：“你们两个快跑…”

    “不论是想办法出城还是藏起来…”

    “务必要等到虎贲军到来！”

    此言一出，白露菡身躯一纵，转身朝着向玉飞等人冲去…

