
　　太阳当空照，山路上几乎已经没人了。

　　清风徐徐吹来，枝叶摇曳，鸟语花香。

　　钱白绣脸色一变，就要动作，被姜豚按住了手臂。

　　姜豚的视线从那两人脸上拂过，赵紫苑一派淑女温雅的形象，但她垂在身侧的手微微握拳，这是一种表达情绪的动作。

　　当姜豚转眸看向关凯华的时候对上了他锐利的眸子。

　　这个男人下巴微扬，眼神举止间透出高傲和居高临下，但同时又有不可置信和错愕。

　　姜豚把他们的情绪尽收眼底，淡淡一笑，抬步走了过去。

　　“关家年轻一辈的佼佼者果然名不虚传，可否请问一下，配合你布下幻术的人在哪里？”

　　关凯华脸色再次变了，接受赵紫苑的拜托后，他就专门去查了一下姜豚，将她了解透彻。

　　所谓知己知彼百战不殆。

　　在此之前，他还知道大伯之所以失势是因为动了关雪，而且他联合仓松子布下了机关阵法。

　　结果被姜豚给破了，那一次有关雪破机关。

　　这一次，姜豚是如何破除机关的？

　　机关幻术，只会破幻术也是不行的。

　　关凯华扫了眼钱白绣。

　　这个女人和紫苑一样是学服装设计的，对于奇人异士的职业半不沾，所以肯定不是她。

　　难道姜豚会机关术？

　　关凯华双眼倏地睁大，他布下的机关他知道，不仅要速度还要熟知机关技巧，各种技法缺一不可。

　　这个女孩竟然在这么短的时间里就破了机关幻术。

　　他还是不够了解她。

　　不对，那是因为无人知道她会机关术，如果不是这一次，他打死也不会想到她竟然会机关术而且还很强。

　　那上次，大伯布下的机关阵法是不是也是她破的。

　　他还纳闷呢，就算关雪天赋很高，那也只是个才入门的，怎么可能破除大伯布下的机关术。

　　原来是姜豚！

　　关凯华脸色难看极了。

　　关家引以为傲的机关竟然有了压一头的对手，这个女人到底还有什么是她不会的？

　　怪不得蕲爷对她念念不忘，怪不得蕲家父母对她很满意。

　　一切都有了很好的解释。

　　但这不重要，重要的是，他们家的机关术被压了。

　　关凯华没有回答而是问道：“你的机关术是哪里学的？”

　　这算是亲口承认了方才困住她们的就是他。

　　姜豚：“照着书本自学。”

　　“哪来的书？”

　　“祖宗留下的。”

　　和炼丹术一样，驶过海域的船只古往今来有很多，掉入海里的宝贝自然不少。

　　炼丹书籍和机关术的书籍都是她的收藏。

　　说出来可能没人信，就连关家的机关术也是她教的。

　　很多年前，她以修士的身份救了一个商船，主人把货物中的灵物全部挑出来给她作为报答。

　　给的灵物实在太多，她就又给了他两本机关书籍，并且稍微指导了一下。

　　如果没错，那个商人就姓关。

　　关凯华追问：“你祖宗是谁？”

　　“干什么呢？机关术只许你们关家学？那我问你，你们关家的机关术是怎么学的？”

　　“自然是祖辈传下来的。”

　　“祖宗又是跟谁学的？”

　　姜豚把关凯华问的哑口无言。

　　她淡淡一笑，“如今机关术你关家一家独大，但并不代表其他人的机关术就差，还有，回答我先前的问题，会幻术的那位是谁？”23sk.Com

　　关凯华眼眸一眯，“你知道幻术？”

　　钱白绣忍不住说道：“你这不是废话么，豚儿若是不知道幻术，我们是怎么出来的。”

　　关凯华道：“他是我的朋友，他只是还我一个人情。”

　　钱白绣讽刺，“这不是还你人情，这是帮助你杀人。”

　　关凯华说：“我并没有想杀你们，我只是想给姜豚一个教训，谁让姜豚欺负紫苑。”

　　“你智商有问题吧？”

　　钱白绣说，“心甘情愿做赵紫苑的舔狗，还帮助她对付豚儿，不是豚儿欺负她，而是她嫉妒蕲爷喜欢豚儿，明白了吗，被人当做备胎利用的舔狗。”

　　关凯华被骂的脸色难看，咬牙切齿道：“小小的一个钱家赶在我面前放肆，你们钱家不想要了？”

　　“呵，搁我这演什么霸道总裁呢，你们关家还没到霸道总裁那实力。”

　　“你！”

　　姜豚看向赵紫苑，女人脸色难看，事实摆在眼前，她想再继续伪装也装不下去了。

　　姜豚说：“这件事我会告诉蕲奚。”

　　赵紫苑脸色大变，讽刺道：“姜豚，你就这点本事吗？和蕲爷告状，你丢不丢人？”

　　姜豚笑，“到时候你们赵家的家主会亲自问你这个问题，丢不丢人。”

　　赵紫苑脸色青一块红一块，难看极了。

　　“关凯华。”姜豚看向男人，“我会亲自去关家大宅拜访。”

　　关凯华脸色顿变，姜豚没有再理会他们，叫上钱白绣转身离开。

　　钱白绣捂着嘴哈哈笑，“太爽了，赵紫苑傻眼了。这个女人就是个跳梁小丑，这下看她还怎么蹦跶。”

　　姜豚拿出手机点开微信，一边和钱白绣说话，“学着点。”

　　她找出欧阳归鸿的名字给他发语音消息，【你们家谁和关凯华关系好？】

　　网瘾少年欧阳归鸿慢吞吞地回复：【游戏中，五分钟后回复。】

　　姜豚：“……”

　　钱白绣说：“我以前经常被赵紫苑气个半死，每次她都很会装，我骂的口干舌燥也总是不解气，现在才发现，我没有戳到她的痛点，哈哈哈。”

　　姜豚说：“打蛇打七寸，一招致命。”

　　“哈哈，学到了学到了。”

　　五分钟后——

　　欧阳归鸿的语音消息回复过来了。

　　姜豚点开，【关凯华是谁？】

　　钱白绣听到耳熟的声音，凑过来，“豚儿，你在和那个死人脸说话？”

　　姜豚说：“欧阳家的幻术就如同关家的机关术，提到幻术我就想到了欧阳家，所以问一问。”

　　她一边说着一边打字回复：【机关世家关家的人，他为了红颜知己把我困在机关幻术中，所以我想知道是谁施展的幻术。】

　　【那你去问关凯华，欧阳家不背这个锅。】

　　姜豚：就知道这人一开口就会把自己家推得一干二净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百四十八章 你祖宗是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 