
　　眼看着丁墨竹捂着自己的关键部位就此倒下，李兆文站在一旁看得倒也是心花怒放。这样的人得到这样的结局也算是遂了人愿了！不然......那刀攻击了那么多人都只是把他们击倒而已，怎么到了丁墨竹那里就是直接给阉了呢！

　　果然是自作孽......不可活！

　　所有人都顾不上李兆文究竟是谁，还要不要抓他，全都一股脑儿的围上了丁墨竹，情急之下都不知道该做什么，急得在原地跳脚！还是丁墨竹强忍着剧痛，看着自己这一群废物手下，从牙缝里咬牙切齿地挤出来一句话！

　　“去......去找大夫来！”

　　他的一句话瞬间点醒了梦中人，几个手下这才反应过来，吵着要去找大夫！

　　李兆文在一旁笑呵呵的看着这样一群混乱的人，拍了拍自己的手，十分悠闲地朝着这座小院的后门走去，几乎是毫无阻碍地离开了城主府！

　　李兆文一边走着一边在心里想着今天自己做得好这件事情，好像都跟丁家父子俩的房中秘事有点关联，忍不住想要偷笑！可这边他还没有真真的笑出来，就突然察觉到不远处的小巷拐角处似乎藏着一个人。23sk.Com

　　他不由得眯起眼睛看向那小巷的拐角处！

　　“谁啊？出来吧，藏着掖着的......有什么意思？有话就问，有事儿......就办，大男人何必躲躲闪闪的？”

　　李兆文已经从对方的气息上断定对方是个男人了！

　　等了一会儿，终于有人从那个拐角处走出来了！

　　“是你？”

　　李兆文看到对方时不由自主地有些惊讶。

　　“你怎么还没走？等着丁墨竹缓过神来再抓你回去？”

　　原来，来人正是刚刚被李兆文从丁墨竹手下救下来的那个漂亮男孩儿。只见他小心翼翼地站在那里，面色微微有些泛红的看着李兆文，两只手一直在用力的搅着自己的衣角，看上去似乎很是紧张的样子！

　　“你......你没事儿吧！”

　　他小声的问道，这一开口，脸上的红色就更加的明显了。他说完这一句之后就快速的低下头去，看上去似乎非常害羞的样子！

　　“啊？我？我没事儿啊！哦，你是担心我对付不了丁墨竹？这你不用担心，再来十个丁墨竹我都照样给他收拾得服服帖帖的！”

　　说到这里，李兆文似乎想到了一个搞笑的事情，忍不住一边偷乐一边跟那个男孩儿说着！

　　“以后你就尽管放心吧！丁墨竹再也不会找你的麻烦了！”

　　“啊？为什么？”

　　男孩儿听了李兆文的话，显然有些不太相信，

　　“他......他可是丁城主的儿子！”

　　说到这儿，男孩儿显得有些害怕，他低下头，整个人身上散发出来的紧张情绪更加的明显了！

　　“因为......我不小心把他给伤了！所以......以后他大概跟这些情情爱爱的事情没有什么关系了！”

　　李兆文这话说得很是委婉，但是那个男孩儿还是一下子就听懂了李兆文的话！他先是微微一怔，随即脸上竟然缓缓露出一个开心的微笑，这份开心越放越大、越放越大，到最后......男孩儿竟然整个人都放松起来，朝着李兆文欢快地走过来，然后两只手似乎是不经意间抓住了李兆文的手臂。

　　男孩儿笑呵呵的看向李兆文，李兆文看得出来，他的那种高兴是从心底散发出来的！

　　“真的？他以后......不能做那些事情了？那太好了，这位少侠，您这真的是为民除害了！您不知道他强迫过多少良家少女和......和长相漂亮的男孩儿！我家......我家是因为跟定价的另一支有生意往来，所以他才......才一直没有对我动手！不过......我们家与丁家另一支的生意已经结束了！丁墨竹他就......他就惦记上我了！”

　　男孩儿在说到自己遭遇的时候还有些难为情的样子，李兆文其实可以理解，被男人强抢回去想要行不轨之事，这事儿放在现代社会尚且有进化不完全的异形鄙视、嘲讽加嫌弃呢，在这个社会里若是被传出去，那这男孩儿的名节......恐怕也是要到头了！

　　“不过太好，现在......现在少侠您把他伤了，以后......他就不会再惦记我、也惦记其他人了！”

　　男孩儿很善良，为自己担心的同时也在为其他可能遭受丁墨竹魔爪的人所庆幸！

　　“你说的倒是没错儿，不过......丁墨竹受了这么重的伤，我觉得让他息事宁人是不太可能的事情！他可能还会到一些事情，甚至可能会把这股气撒到你身上，你......要不要先离开一段时间，省得他到时候找你的麻烦？”

　　李兆文提出了一个自己认为很不错的意见！

　　男孩儿听了他的话，不由得露出了一种十分为难和迷茫的表情！

　　“我......可是我能去哪儿呢？我就是一个手无缚鸡之力的书生，我......”

　　就说着说着，李兆文发现男孩儿的目光突然停在了自己的脸上，原本已经褪下去的红晕似乎又爬了上来，爬到了男孩儿的双颊上。

　　“我......少侠，我可以跟着你吗？”

　　男孩儿突然开口问道！

　　“啊？跟着我？你是指跟着我一起离开阳城，然后我们各自分开还是......你想呀一直跟着我？第一种没有问题，我把你带出去就可以了！但是.......第二种我恐怕不行，我家里人很多，想要带个人回去的话......不是那么容易的，而且......我们也不熟悉，不熟悉的人......我轻易是不会把他们带回家里的！”

　　李兆文非常直接的对男孩儿说道。

　　“那......那我不跟你回家也是可以的，只要......只要你能够把我带回去，养在外面也是可以的！”

　　说到这里，李兆文觉得这话的意思好像不太对了，他用他那惊天地、泣鬼神的直男脑回路仔细的思考了一下那男孩儿刚刚说过的话，总觉得不太对劲儿！

　　“不能把你带回家，就把你养在外面？这话听上去怎么感觉我好像是在养外室的感觉呢？”

　　李兆文智商终于在线了！

　　“啊？不可以吗？”

　　男孩儿的漂亮的脸上似乎带上了些许失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百零一章 意外（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 