    武魂殿，门口。

    出门五加一，进门六加二，有进无出，这波不亏…宁小天驻足，扫了扫将他前后夹击的诸人，神色满意。

    眼光放长远些，未来还可能收获封号境界打手一枚，仙草若干...对了，还有一条懂得知恩吐苞的小妖蛇。

    只要稍加调教培养，日后吹拉弹唱、舞棍弄萧，必定样样能干。

    这一趟，收获颇丰啊！

    “独孤前辈，时辰已经不早，受封之事尚来隆重，今日怕是无法完就了。”宁小天看向身旁的独孤博，拱手道：“不如您和雁儿姐先去休息，等我禀明教皇殿下再选个吉日进行如何！”

    按照大陆规矩，封号斗罗的受封仪式是至少要昭告全城，然后由现任教皇亲自主持才行，以示对强者的敬重。

    可现在都下午了。

    通告、召集、准备、册封....这完整一套下来，今天是肯定来不及。

    “就明天吧！虚名而已，如果不是跟小友顺路，我连武魂殿都懒得来！”独孤博随口道，祛毒保命才是重中之重。

    其它的，都是扯淡！

    “独孤前辈，晚辈会向教皇冕下转达的！”宁小天嘟了嘟嘴，有些郁闷，这老头今天脑子怎么就这么不灵光。

    他还想多陪小狐狸几天呢！

    “那么，谁去给独孤前辈和独孤雁小姐安排一下住处呢？”宁小天转头看向菊、鬼斗罗，眯着眼，他需要去见比比东，胡列娜三人又不懂这些。

    能干这事的，只有这两位了。

    “老菊，你去吧!”鬼斗罗秒接。

    “为什么是我？”菊斗罗懵逼。

    “我看你们俩一路上挺合的来的！”鬼斗罗看了眼独孤博，若有所思。

    “老鬼，你是不是眼瞎！”菊斗罗睁大了烟熏眼，一脸的难以置信。

    “就这么定了！”鬼斗罗没再多说，只给了菊斗罗一个后脑勺，走了。

    宁小天见有人已经替自己做出了选择，也懒得废话了，胳膊轻触下自家的小狐狸，带队跟上了鬼斗罗。

    教皇殿...

    “教皇殿下，事情已经办妥！另外，我们在星斗大森林遇到了独孤博及其孙女，此人已经踏入封号斗罗境界！”

    “现在两人就在武魂城，请求于明日举行受封仪式，封号为毒，我已让菊长老为他们安排了住处！

    “嗯！鬼长老，辛苦了！你现在就去让护卫统领夜北候配合通告全城，明早我会亲自为独孤博举行封号仪式。”

    “邪月和炎也都退下吧！”

    “是，教皇殿下！”

    办事效率这么快…看着从自己身旁走过的鬼斗罗三人，宁小天有些懵。

    今天啥情况，好像所有人都巴不得他早点离开武魂殿似的！

    我也是为武魂殿做出突出贡献的。

    你们怎能如此无情！

    “天儿，你确定能治好独孤博身上的毒？”比比东看向宁小天，凝重道。

    独孤博所中的可是遗传毒素，经历家族多代遗传，怕是早已变异，就算她亲自出手，也是把握不大。

    “教皇殿下，若是独孤博手中真有我所述的药草作为药引，倒是有几成机会！但老实说，我也没有充足的信心！”

    做人要谦虚，谦虚使人信服。

    “嗯！此人若可收服便尽量收服，如果不能，尽早除掉！等你回到天斗帝国，告知你父亲，他会知道怎么做的！”

    用毒的都擅长群战，独孤博以毒闻名大陆，现在又已成为封号斗罗，比比东自然清楚对方的战略意义。

    “是…教皇殿下，晚辈知晓！”宁小天有些发怵，谦虚地微低头。

    “以后非公共场合不必叫我教皇，叫我比比东阿姨即可！”比比东看了一眼宁小天旁边的胡列娜，随意道。

    “好的，比比东阿姨！”赤裸裸的警告啊…宁小天小心肝猛颤。

    丈母娘的威慑力，恐怖如斯！

    瞄一眼旁边的胡列娜，对方已经施展狐族秘技幻变术，化成了一只可爱的小鸵鸟，哎，为夫是指望不上了。

    唯有自救！

    “比比东阿姨！这个...是我这段时间整理出来的魂师理论，您可以酌情筛选部分以武魂殿的名义公布出去！”

    对面气势汹涌澎湃，重若山岳，抬头不见颈，宁小天表示有点顶不住！

    怂了，低头献礼，双手奉上。

    比比东点头，满意接过。

    俄顷，神色凝重的比比东猛地抬头，深深地看了眼宁小天，道：

    “天儿...这可是能让你扬名大陆的绝佳机会，对你们七宝琉璃宗的声望提升也是大有裨益，你真舍得让出？”

    她很清楚，此书一但发布出去，必然震动大陆，对方不仅可以借机让自己名扬大陆，还可以借此吸引大量闲散魂师加入七宝琉璃宗，扩张宗门势力。

    绝对的有利而无害！

    可现在，竟然直接送给她。

    “比比东阿姨，这些只不过是些虚名而已，老实说我也不喜欢出名，天天被人围着问这问那臊得慌！”

    宁小天随意道。

    “而且，这些理论本来就是根据武魂殿记录的魂师数据总结出来的！”

    “若是没有武魂殿多年来资助平民魂师，为平民魂师免费觉醒武魂，并记录了这些魂师的武魂资料和数据。”

    “我也不可能总结出这些理论，如今将它送给武魂殿，也是理所应当！”

    “我顶多算个有点头脑的剽窃者而已，能有幸学习和亲手总结出上面的诸多理论就已经很满足了！”

    斗罗大陆极重传承，藏书阁里面的书籍严格来说也算是武魂殿的私人财产了，他这一年其实有偷学之疑。

    偷学之恩也是恩，把这本理论总结交出去，老实说宁小天自己都感觉松了口气，就像突然卸了块包袱一样。

    而且，枪打出头鸟，他七宝琉璃宗可没武魂殿这底蕴和实力。再说了，等他回到宗门再抄一本交给宁风致，武魂殿有的我七宝琉璃宗照样有。

    最重要的是未来的收益，仙草可是个好东西，他还得感谢武魂殿呢。

    哎，真是一身轻松啊…宁小天内心舒畅，暗道以后用这些东西坑起人来，也不必担心自己有什么心理负担了！

    都是武魂殿教的东西，

    跟我宁小天有什么关系!

    白嫖，真香！

