    顾肆高高兴兴的迈着小短腿朝直升机跑过去，喊了一嗓子，“姐！”

    人还没到跟前，就看见直升机再次启动。

    螺旋桨带起狂风，刮的顾肆眯了眯眼睛，脖子稍微后仰，下意识顿在原地，还往后退了两步。

    眼看着直升机刚降落，又走了，他小眉头皱了皱，嘟囔着：“……啥情况？”

    阎缺一行人也走了过来，几十脸懵逼，“小爷，这……咋了？”

    顾肆摇摇头，莫名其妙的，他拿出手机，“我问问。”

    他刚才收到林姐姐发的消息，102基地那边的事情都已经结束了。

    还能有啥事儿这么急？

    陆承洲没拿手机，顾肆联络的陆一。

    “你们干嘛去？”那边一接通，顾肆就问。

    陆一把直升机速度飙到了最高，神经紧绷，“小少爷，顾小姐身体出了点儿问题，我们现在去副岛医院，您直接过来。”

    作为陆承洲身边的大将，陆一遇事极为冷静，鲜少用这种危急的语气说话。

    足以见得有多严重。

    闻言，顾肆小脸蓦地一变，沉声道：“我知道了。”

    他没多问，他姐要是受了外伤，陆承洲就直接带去医院了，不会多此一举回这边。

    只能是……

    顾肆不敢再继续往下想，小手抓紧手机，抿着唇立马转身往车子那边跑，“去副岛医院！”

    去医院的路上，顾肆给林霜发了消息。

    ……

    102基地的事情陆战和蓝鲨不好插手，就在一边。

    影盟的人主事。

    赤炎的人打下手。

    两家地位一下子就十分明显。

    要搁娱乐圈里，这两家绝对是互看不顺眼，明撕暗斗，互黑互踩那一挂的。

    以前私底下更是没少问候对方祖宗。

    现在他们老大都在一起了！两家心里都是一个想法——

    我们老大竟然把影盟（赤炎）老大给征服了！

    四舍五入我们影盟（赤炎）一统江山了！

    于是大家一笑泯恩仇，一边干活一边吹牛逼，有的直接称兄道弟。

    赤炎的人：“好兄弟，你平时都在哪片儿地呢，我以后休年假找你一起喝酒啊？”

    影盟的人就比较高冷：“我不喝酒。”

    赤炎的人：“嗐！我教你啊！抽烟喝酒打游戏我样样儿独领风骚！保证包学包会！”

    一脸“我带你误入歧途吧”的兴奋。

    影盟的人十分冷淡瞥他一眼：“你们赤炎的逼格呢？”

    赤炎的人：“……”

    这边。

    陆战走到蓝鲨面前，客气的抬手，笑着说：“蓝先生，您好，我是陆战，陆承洲的父亲。”

    蓝鲨面无表情，盯着陆战的手看了几秒，才抬眼回握，声音疏冷，“您好，蓝鲨，顾芒的义父。”

    到了陆战这个位置，看人看事有自己那一套，而且很准。

    蓝鲨这语气中若有若无的不爽和愤怒，陆战看的明明白白。

    就猜到顾芒怀孕的事儿蓝鲨可能知道了。

    果不其然，蓝鲨自我介绍完顿了几秒，又开口，“你儿子，挺厉害的。”

    陆战：“……”

    刚过来的叶君慈听到这句话：“……”

    陆战十分严肃的说：“陆某今天来还有一件事情，就是想跟蓝先生商量下承洲和顾芒的婚事，您这边儿有什么要求尽管提。”

    叶君慈也诚意十足道：“蓝先生放心，给顾芒的所有东西，陆家和叶家都会准备上双倍。”

    顾芒有孕，婚事应当更为重视。

    不能亏待了她。

    两人的态度让蓝鲨心里的不爽消了点儿。

    他点了点头，正要说什么——

    林霜忽然大步跑过来，面色慌张，“蓝先生，陆司令，叶夫人，出事儿了……”

    ……

    副岛医院。

    电梯门还没完全打开。

    顾肆小身子就挤了出来，快速扫了两眼墙上的方向指示牌，然后在瞥到站在走廊上的陆承洲时，直冲过去。

    陆一恭敬低头，“小少爷。”

    陆承洲就站在急救室门口，脸色惨败如纸，一双眼睛充血似的红，一瞬不眨的盯着急救室的门。

    顾肆到陆承洲跟前，看见他拳头攥的死紧，用力到骨节森白，微微发抖。

    赤炎能有今日的地位，几乎是从血里趟出来的。

    阎缺这群人见惯了陆承洲矜贵冷漠，手腕狠辣的样子，从来没见过他这样。

    情绪濒临崩溃，几乎快要失控。

    惊慌，恐惧毕露。

    好像半边天都塌了。

    顾肆视线往上移，仰头望着陆承洲，吞了吞喉咙，很紧张，“我姐她出什么事儿了？”

    陆承洲完全没反应，好像什么都听不到。

    他就那么一动不动的站在那儿，盯着急救室。

    仿佛魂魄都被抽走了一样。

    顾肆看他这样不由皱眉，心里也特别难受，“陆……姐夫……”

    临到嘴边，他改了称呼。

    陆承洲还是没反应。

    顾肆抿唇，以前他叫姐夫，陆承洲都挺高兴的，现在理都不理他了。

    他姐一定很严重……

    陆一沉重道：“顾小姐在102基地动了手，刚才见血了。”

    顾肆听懂陆一的意思，猛地瞪向他，眼角紧绷出血丝，“谁跟我姐动手？！”

    “冷璇和冷芸。”陆一说：“冷芸已经死了，冷璇被送去了安全局特级监狱。”

    “又是冷家！”顾肆咬牙切齿，“老子早就该把他们全宰了！”

    走廊气氛压抑的厉害。

    不知道过了多久，急救室的门从里面拉开。

    一直僵硬的站在那儿的陆承洲猛地动了，“她怎么样了？”

    声音刀锯似的哑。

    顾肆一群人也都转过来看着医生。

    “我姐怎么样了？”顾肆心脏提到了嗓子眼。

    医生摘掉口罩，一抬眸，就对上陆承洲带着血色的眼睛，令人不寒而栗，头皮发麻。

    像是里头的人出了什么意外，就直接砸了他们家医院。

    忍着害怕，医生回道：“胎儿保住了，有流产先兆，一定要注意孕期不能剧烈运动，好好静养，多休息。”

    “大人呢？大人怎么样了？”陆承洲压着嗓子问，声音紧绷。

    医生一愣，从业多年，第一次听到这种问题。

    一般有流产先兆的病人家属，基本只问孩子保住没，几乎没人问大人怎么样了。

    她对面前这个男人印象好了不少，也没那么害怕了。

    医生笑着说：“大人身体素质好，眼下没什么大碍，住院观察一天，之后营养记得要跟上。”

    没事……

    她没事……

    陆承洲紧绷的身体这才缓缓放松，狠狠松了一口气，“谢谢。”

    顾肆眼神里的杀意消散，小拳头也松开。

    这时候，护士推着病床出来。

    陆承洲直接绕过医生大步走到病床边。

    顾芒还没醒，单薄的身形躺在移动病床上，脸色微微发白。

    陆承洲握住她的手，目光再也没从她脸上移开半分。

    “对了。”医生又开口：“还有件事。”

    移动病床停下，陆承洲回头，眼神又紧缩起来。

    “别紧张。”医生微笑道：“就是叮嘱一下，前三个月后三个月，不要行房。”

    “……”

    走廊上原本压抑的气氛顿时变得有些诡异。

    对于顾芒的年龄大家都清楚。

    对于陆承洲让这大佬刚成年没多久就有娃这事儿大家更清楚。

    医生这嘱咐听在一群人耳朵里，就好像陆承洲是个不折不扣的禽兽。

    除了顾肆，全都低着头，不敢出声。

    ……

    蓝鲨和陆战等人到医院的时候，惊动了整个医院的高层来门口迎接。

    地下卖场是副岛医院最大的投资方。

    院长跟蓝森打交道的次数非常多，至于蓝鲨——

    别说蓝鲨从不露面，就算露面，院长也没资格见人。

    眼下看着连蓝森都得恭恭敬敬叫一声“先生”的中山装男人。

    脑子一转就知道是谁。

    ——地下卖场公会右使蓝鲨！

    再看跟蓝鲨气场不相上下的其他人，一个个必定都大有来头。

    院长脑门出了一层冷汗，不知道是谁住进他们家医院，能让这么多神秘大佬亲自出面探望。

    “司令。”陆一恭敬地行礼，在前面领路。

    蓝鲨沉声问：“顾芒怎么样了？”

    陆一稍微低着头，态度比对陆战还要恭敬，“回蓝先生，顾小姐没什么大碍。”

    言下之意就是孩子保住了，顾芒人也没事。

    蓝鲨负在身后紧捏着的手缓缓松开，“没事就好。”

    听闻虚惊一场。

    其他人也都放下心。

    院长这帮高层也算是见多识广，何况他们这里是极境洲副岛，自然对主岛那边总理事变动的大事有所耳闻。

    一听到“顾芒”这个名字，瞬间知道他们医院住的是谁——

    极境洲现任总理事顾芒！

    难怪来了这么多大佬！

    于是医院的人就看到，平时走到哪儿身后都跟了一群人的医院高层，全部都诚惶诚恐地跟在蓝鲨一大群人身后。

    整个医院都显得逼仄极了。

    医院的护士们压着声儿议论纷纷。

    “这些都是哪儿的领导？你看咱们院长那态度……”

    “不知道啊，门口直升机豪车停了一堆！谁能这么大阵仗？”

    “不像是来检查的，是不是咱们医院住进来什么大人物？”

    “天刚亮那会儿也有架直升机过来，我当时看到一个男人抱着一个女人下来，两个人的颜值贼高！”

    “我也看到了，不过那个女人有点儿眼熟，忘了在哪儿见过她，电视剧还是新闻上来着。”

    “啊！”一个人突然叫了一声，下了身边人一跳，她激动的喊道：“顾芒啊！极境洲新任总理事！新闻上都说了！”

    “我去！这么大来头？！”

    ……

    蓝鲨一行人到了顾芒病房这一层。

    顾肆和阎缺他们都在走廊的椅子上坐着。

    看见人全都来了，顾肆站起来，礼貌的一个一个叫人。

    来的人有点多，顾肆叫的嘴有点儿干才叫完。

    “你姐呢？”林霜摸了摸顾肆的小脑袋问。

    顾肆看向病房门，“还没醒，姐夫在里头陪她。”

    蓝鲨听到顾肆的称呼，看了他一眼：“……”

    连顾肆都把陆承洲看顺眼了……

    林霜和云陵这群人在知道顾芒没事之后，关注点也跑到了顾肆这声“姐夫”上。

    当初说好的不共戴天呢？

    果然是钞能力……

    顾芒没醒，一群人自然不能去病房打扰她。

    院长站出来，“蓝先生，诸位先到休息室坐吧。”

    这么多人站在走廊等不太好。

    蓝鲨，陆战和叶君慈三个人是长辈，对视一眼，点了点头。

    一行人跟着院长去了休息室。

    贺一渡走到阎缺跟前，稍微放低声，“你带技术组的人回赤炎。”

    “行。”阎缺应了一声，随后吞吞吐吐了半天，一脸复杂的问道：“贺少，我刚听兄弟说，顾小姐就是白狐？”

    贺一渡看着他，嘴角边儿有了笑意，“是啊，你不是说你跟白狐是网友，网络姻缘一线牵吗？”

    想起他在顾芒面前说他有一个朋友叫白狐的事……

    再往前，他说白狐要是高中生他一根鼠标线吊死自己的事……

    生活不易，阎缺叹气，猛男羞愧道：“求您别说了。”

    秦放十分理解阎缺这种自闭，大家都是过来人，他拍了拍阎缺的肩膀。

    一提到顾芒，顾肆一脸骄傲，就差给脸上刻四个大字——我姐最帅！

    云陵也吩咐影盟的人都先回去。

    陆五带来的人接手医院这一层的安全。

    贺一渡和秦放几人正要去休息室，顾芒病房的门从里面拉开。

    陆承洲走出来。

    男人衣服稍微有些凌乱，脸色冷冽，眼底的红血丝还未完全褪下去，看着有些摄人。

    顾肆看见他，眼底噌的一亮，“姐夫，我姐醒了？”

    陆承洲轻轻拉上门，锁舌的声音都几乎听不到，他说：“没。”

    顾肆眼底又暗了下去。

    陆承洲按了按他的脑袋。

    林霜道：“让她多睡一会儿吧，最近破事儿够多了，她估计都没好好休息过。”

    现在总算告一段落。

    陆承洲点头，目光落在后头的江燧身上，“江燧，你马上带人回极境洲，封锁洲内所有消息，半个字都不准给我跑出去。总长老府邸，冷家和毕家还有梵天那儿都给我抄了。”

    后半句带了骇人的狠。

    江燧上前，“是。”

    眼下顾芒没醒，他对陆承洲惟命是听。

    “理事大楼每日例会今天暂停，紧急文件发个电子版给我，我看过之后用顾芒的私章处理，不紧急的暂时压着。”

    陆承洲吩咐一句，江燧就应一声“是”。

    “长老会中事务全部交给白长老，所有财团，研究院，照常运作。不听话的，需要我教你怎么做吗？”陆承洲稍微眯起眼。

    极境洲的运转不能出现问题，也不能造成社会恐慌，否则烂摊子还得顾芒收拾。

    江燧低着头，“您放心，我知道怎么处理。”

    陆承洲嗯了一声，“放消息出去，哪家敢插手极境洲的事，我灭他满门。”

    极境洲发生这么大变故，国际上肯定有不少人虎视眈眈，想要过来趁火打劫。

    顾芒的东西谁都别想动。

    陆承洲说的极慢，在场的人感觉到森森寒意，往骨头缝里钻。

    江燧恭敬道：“是。”

    “抄家的时候，找几个记者好好报道。”陆承洲眉眼冷戾，“办漂亮点儿。”

    这是打算杀鸡儆猴，给那些不安分有异心的家族敲个醒。

    江燧道：“我明白。”

    陆承洲吩咐完，下巴一抬，“去吧。”

    江燧弯了弯腰，转身带着自己的人去办事。

    云陵和林霜对视一眼，有点愣，大概是见多了陆承洲对顾芒温柔，又好脾气的陪顾肆玩儿的样子，差点把这位大佬的本性给忘了。

    陆承洲又吩咐陆一，“把厨房搬过来，叫个厨师和营养师。”

    厨房搬过来……

    陆一以为自己听错了，没有第一时间回应，等陆承洲眼角看过来，他连忙低头，“是。”

    其他人：“……”

    “承哥。”贺一渡道：“蓝先生和陆叔叔他们在休息室等着。”

    陆承洲嗯了声，单手插兜往休息室那边走。

    贺一渡和秦放他们跟上。

    休息室里。

    院长恭恭敬敬的给蓝鲨几人倒了水。

    蓝森看着院长一群人，“医院事情多，你们去忙吧，这边有事儿再叫你们。”

    院长点头，出去的时候，碰上刚好到门口的陆承洲。

    不知道怎么称呼，院长只是弯了弯腰。

    蓝鲨几人见陆承洲过来，放下水杯，起身，“顾芒醒了？”

    “没。”陆承洲脸上没什么表情，“义父，爸，你们不用在这儿等了，都先回去休息。”

    这一晚发生的事情太多。

    顾芒就算醒了也需要好好休息。

    于是三人便点了点头。

    蓝鲨就在副岛，“我晚上来看顾芒。”

    陆承洲礼貌又尊敬，“好。”

    极境洲大变动，叶家身为四大家族之一，影响最大，还有很多事等着叶君慈去处理。

    她说：“让顾芒好好休养，极境洲的事情我会让叶长老帮着白长老处理。”

    陆承洲不意外叶君慈猜到他把大权交给白长老。

    只有白家才会倾尽所有真心实意的帮顾芒。

    叶家说好听了是顾全大局，说难听了是胆小怕事。

    叶君慈有手段，但是她凡事都以叶家为先，只有叶家的利益才是她的底线。

    叶家第一位，接下来才轮到陆承洲和顾芒。

    叶君慈有自己的选择，陆承洲自然也有。

    顾芒手上的权力他不会随便给出去。

    眼下叶君慈这么说，陆承洲直接拒绝，“不用了。”

    陆战拧眉，“承洲……”

    叶君慈捏了捏手指，才没让自己表情被人看出什么变化，“好，顾芒有什么需要你联系我。”

    她没指望陆承洲理她，跟陆战和蓝鲨道别，带着叶家的人离开。

    叶君慈背挺得笔直，似乎什么也不能压垮她。

    撑着她的是整个叶家，她也要撑起整个叶家。

    整个极境洲唯一的女家主。

    陆战跟蓝鲨一起离开，两人去了蓝鲨的地下卖场，还要商量一些事。

    ……

    下午。

    医生拿了顾芒的各项检测报告过来，没什么大问题。

    为了保险起见，今晚还是住院，明天顾芒如果没什么不舒服的，就可以出院了。

    陆九和陆十带着从核心实验室搜出来的102基地权限卡和方印来了副岛医院，交给陆承洲。

    “陆少，102基地的事情影盟暂时压着，说等顾小姐之后处理。”陆九道。

    陆承洲打量着权限卡和方印，“嗯。”

    这些事只能等顾芒来处理。

    “那些孩子的尸骨都找到了吗？”陆承洲看着他们。

    陆九道：“找到了，就是……”

    “说。”陆承洲冷冷吐出一个字。

    “是。”陆九低着头，“尸体应该都是挖了个坑直接堆埋的，这么多年过去，只剩下一堆白骨，已经分不清谁是谁的了，安全局法证部的生化组，整个组的人都过去了，准备把尸骨全部带回去，做DNA检测。”

    各个家族都要把自己孩子的尸骨带回家族墓园，必须把这些尸骨分开。

    这是个大工程，需要些时间。

    陆承洲点头，“我一会儿给宋老打个电话，从刑科所借点儿人过来，让安全局成立一个化验组，你安排专机接人。”

    陆九恭敬地应：“是。”

    陆承洲拿出手机，给宋冼打了个电话。

    “我听到了点儿风声，说极境洲不太平。”宋冼在电话那头担心道：“顾芒有没有事？”

    “您放心，她没事。”陆承洲道。

    “她没事儿怎么是你给我打电话？”宋冼不信他的话。

    陆承洲沉默了一秒，解释道：“她忙了一晚上，在睡觉。”

    “行吧，你好好照顾我乖徒儿。”宋冼松了口气，“要生化组的人是吧，我马上安排，你处理下极境洲那边的签证。”

    “好的，麻烦您了。”陆承洲道谢。

    陆九和陆十离开医院去办事。

    陆一从顾芒对面的病房走出来，里面的病床已经被院方搬走了，摆了个吃饭用的长桌。

    贺一渡这群人在沙发上凑活睡了一觉，这会儿正在吃饭。

    陆一真把厨房搬来了。

    “陆少，您进去吃点儿东西吧。”陆一道。

    顾芒没醒，陆承洲没胃口，“你们吃。”

    他给自己倒了杯水仰头灌下去，回了顾芒病房。

    林霜手支着脸，看着对面顾芒紧闭的房门，啧了声，“美人，江山，尽在手中，人生赢家。”

    贺一渡挑眉，“你说他们哪一个？”

    是顾大佬美人，江山，尽在手中。

    还是他们家承哥？

    秦放咽下去米饭，拍桌子，“我压小嫂子。”

    “你说你家陆少是美人小心他抽你。”云陵毫不客气地说。

    “你这就不懂了，我要说承哥是美人，别怀疑，那我肯定被抽。”秦放筷子戳着米饭，“可我要说承哥是顾芒的美人，没准还能有赏赐。”

    林霜嘴角微微抽搐，“你这么懂，还是个单身狗，真特么天理难容！”

    秦放不以为然，“在座不都是吗？”

    林霜抬手，“别，我有个未婚夫呢，我可不是单身狗。”

    贺一渡抬起眼，目光深邃的盯着她。

    秦放大吃一惊。

    云陵一脸懵逼的看着她，“你啥时候冒出来了个未婚夫？没听你提过。”

    林霜耸耸肩，“未婚夫有啥好提的，等我结婚的时候记得备好份子钱！”

    还有结婚的准备？

    贺一渡低下头，看不清眼底的情绪。

    ……

    与此同时。

    顾家庄园。

    顾老爷子站在顾家祠堂里，不过短短一天，人好像老了十岁。

    拄着拐杖，背影佝偻。

    顾长老走进来，“老爷。”

    顾老爷子仍然望着那些牌位，“外头什么情况？”

    顾长老神色凝重，“大小姐还没回来，人也没消息，不过命令传回来了，江燧带大批人马抄了好几家，动静闹得非常大。”

    最重要的是。

    发生了这么大的事，极境洲人人自危，却还要装作什么都没发生。

    所有人各司其职，把自己手底下的活办的比以前还要漂亮。

    唯恐被江燧的人抓住把柄抄家。

    极境洲照常运转，风平浪静。

    上次极境洲内乱，总长老那帮人用了一个月才平息下来。

    现在却连个浪都没翻起来，直接灭了四股势力！

    顾长老不禁想起陆承洲和顾芒的恐怖实力，后背发寒。

    “陆承洲在黑白两道都放了消息，谁敢插手极境洲，赤炎直接灭门。”没人会觉得赤炎开玩笑，毕竟赤炎行事作风在那儿摆着。

    原本昨晚的事情走漏了风声之后，早上就有几艘舰船在极境洲附近海域绕圈子。

    陆承洲的消息放出去之后，再也没船敢靠近极境洲。

    陆承洲……顾芒……

    顾老爷子扯了扯嘴角，“一子错，满盘皆输。”

    今天上午他一直在想一个问题，若是一开始，他就站在顾芒这边——

    是不是……如今的顾家，早已恢复昔日辉煌。

    所有人都估错了顾芒的实力。

    包括梵天。

    由梵天一手创立的杀手联盟直接在黑白两道除名。

    在此之前谁能想到那么庞大的杀手联盟，有一天会彻底沦为历史？

    谁又能想到，总长老，冷家和毕家一夜覆灭？

    白家崛起，在长老会话语权极其微弱的白长老，顾芒一道命令，他一跃成为一人之下万人之上的总长老。

    顾老爷子喃喃的重复着，“一子错，满盘皆输。”

    就在这时候，一个下人跌跌撞撞的跑进来。

    “老爷，安全局的人来了，还有京城的警察，说是有两起杀人案需要您配合调查。”

    ……

    顾芒睡到晚上才醒。

    睁开眼睛，病房里一片漆黑。

    手被炙热的掌心握着。

    “醒了？”陆承洲的声音从床边响起，在黑暗的环境下尽显温柔。

    顾芒嗯了声，嗓子哑的的厉害。

    陆承洲开了盏壁灯，没那么亮，不刺眼。

    他去倒了杯温水，然后坐在床边把她扶起来，让她靠在他怀里喝了几口。

    顾芒喝完，嗓子舒服了点儿，“现在几点了？”

    “快九点了。”陆承洲放下杯子，“还睡吗？”

    顾芒舔了舔唇，“不睡了。”

    “还有没有哪里不舒服？”陆承洲低眸看着她，握了握她的手，又摸了摸她的脸，温凉的。

    顾芒啊了声，“我有点儿饿，有吃的没？”

    陆承洲笑了笑，“有，我让陆一把厨房搬来了，给你煨着粥，有什么想吃的可以现做。”

    顾芒沉默了一秒，对于陆承洲这种凭亿近人的作风已经习惯了。

    “有辣一点儿的吗？”她问。

    “想吃甜一点儿的？”陆承洲面无表情的说：“有，板栗粥芒姐还看得上吗？”

    顾芒眉梢一挑，单手往后扣着他后脖子把他的脑袋拉下来，在他耳边说：“我想吃辣的，听清了吗，承哥？”

    女生贴在他耳边说的，温软的唇像是含着他的耳朵。

    一声“承哥”叫的陆承洲半边耳朵全麻，呼吸突然变得有些重，眸底深的吓人。

    好半晌，他都没有说话，平复呼吸。

    足足过了一分钟，他稍微直起上半身，揉了揉她的头发，“再乱撩，我就不当人了。”

    顾芒笑起来，点点头，“也行。”

    陆承洲：“……”

    顾芒晃了晃手，“这儿好？还是……”她顿了顿，又指自己的嘴巴，“这儿？”

    陆承洲眼神蓦地深到极致，比刚才的欲念还要重。

    他没说话。

    顾芒这一套操作让他想起他曾经问她自己手好还是嘴好。

    学的挺快，现在都能活学活用给他还回来了。

    陆承洲闭了闭眼，真是自作自受。

    “我以后不教你这些东西了。”他深吸一口气，似乎有些怕自己忍不住，在她唇上咬了下，说：“我去给你拿粥。”

    随即立马站起身，把病房照明灯按开。

    顾芒笑看着他像是怕自己控制不住，大步出病房的背影。

    等病房门关上，顾芒嘴角的笑缓缓落了下来，垂眸看向自己腹部。

    盯着看了好一会儿，她抬起手，按在自己脉搏上。

    确定孩子还在的那一刻，她抱着双膝，脸深深埋在胳膊里，手指缓缓攥紧衣服。

    就在这时候，病房门突然被推开。

    顾芒从胳膊里抬起头，就对上陆承洲漆黑的双眸。

    男人身形颀长，站在门口，一手抓着门把手。

    女生坐在床上，双腿蜷曲，姿势格外脆弱。

    那双清亮的黑眸里还有些茫然。

    像是在问——你怎么又回来了？

    陆承洲叹了口气，关上门，走到床边坐下，把她揽到自己怀里，“支开我就是为了自己把脉？”

    顾芒没说话。

    从她醒，什么也没问，还撩他，陆承洲就觉得不对劲。

    “小姑娘怎么这么不老实？”他摸了摸她的头发，“什么都自己扛这破习惯就这么难改？”

    顾芒仍然没开口，就那么被他抱着。

    “还是你觉得我心态脆弱，扛不住事儿？”陆承洲低着声。

    顾芒稍微仰着头，下巴压在他肩膀上，一本正经道：“你现在确实心态挺脆弱的。”

    “你还好意思说？”陆承洲松开她，双手捧着她的脸，盯着她的眼睛，一字一句质问，“我是被谁折腾的？”

    顾芒道：“我。”

    陆承洲：“……”

    “还挺理直气壮。”陆承洲下颌动了动，又是那种想生气又舍不得的表情，“自己想想，动几次手了？”

    顾芒面无表情的说：“都是他们逼我动手。”

    “行。”陆承洲点点头，“那也是我逼你自己给自己把脉？”

    话题绕了一圈又回来了，但顾芒心境已经不一样了。

    她舔了舔唇，“不是，我知道你不想我去102基地冒险，可我不去不行，结果差点出声了，我怕你又怪你自己没拦着我。”

    陆承洲看着她的脸。

    好几秒过去，他笑了声，捏了捏她的脸颊，“猜错了，你想做什么我不会拦你，我只会怪自己没保护好你。”

    “以后乖一点，撒个娇问一句的事儿。”陆承洲稍微逼近她，“撩我的时候一句又一句，问个问题就不会了？”

    顾芒：“……”

    “以后有话当着我面说，只要你不出事，我就不脆弱，知道吗？”陆承洲握着她的后颈，“学习能力不是挺强的吗？”

    顾芒哦了声，抬眸看他，“我能吃辣吗？”

    “不行，只有板栗粥。”陆承洲一口回绝，“芒姐，自己就是医生，现在能不能吃辣心里没点儿数？”

    顾芒：“……”

    “乖，以后再吃。”陆承洲轻声，像是在哄小孩。

    顾芒凉凉一眼，有点儿无语。

    ……

    顾芒睡了十个小时，想下去走走，就跟陆承洲一起去陆一搬来的厨房。

    秦放一群人不知道从哪儿弄来一副麻将，刚好四个人能凑一桌，就在那儿玩。

    顾肆在沙发那边跟陆五他们打游戏。

    看见顾芒，顾肆激动从沙发上滑下来，小跑到顾芒跟前，“姐，你醒啦！”

    “嗯。”顾芒按了按他的脑袋，下巴一抬他手机屏幕，“团战呢，打你游戏。”

    顾肆连忙低下头，去支援队友。

    林霜嚷着，“顾小妹，来给我指点两把，贺一渡这傻逼一直赢我，我都输几十万了！”

    这傻逼：“……”

    陆承洲捏了捏顾芒的手，“我去给你拿粥。”

    顾芒点头，拖了把椅子去林霜旁边坐下，刚坐下，贺一渡忽然扔出来一张牌。

    “操！我终于胡了！”林霜啪的一拍桌子，一把推倒自己的牌，激动的不行，“老娘今晚首胜！”

    顾芒看着贺一渡：“……”

    陆承洲端着粥出来，走到顾芒身边，低声，“我们回病房吃，他们太吵了。”

    顾芒睡得久，脑子确实有些沉，就点头，“行。”

    林霜贺一渡秦放三个人反正是习惯了陆承洲这两副面孔。

    经常2G的云陵：“……”

    这他妈是人待的地儿？！

    ……

    顾芒吃完饭，浏览着极境洲的新闻。

    发现一切如常，就知道陆承洲都给她安排好了。

    十点左右，蓝鲨来了趟医院。

    “现在知道多危险了吗？”蓝鲨严厉的看着她，“进102基地给我保证的好好的，不冲动，不乱来，结果呢？”

    顾芒：“……”

    蓝鲨说着，又看向陆承洲，“还有你，有些事不能这么惯着她。”

    陆承洲虚心认错，“您放心，我以后会注意。”

    顾芒啊了声，摸了摸鼻子，“义父，现在已经过去了。”

    提到这儿，蓝鲨露出笑，“是啊，都过去了。”说着，他笑容变得有些悠远，“总算都过去了，你爸妈也应该瞑目了。”

    顾芒从沙发上起来，毫不犹豫地在蓝鲨面前跪下。

    陆承洲和她一起，两人跪在蓝鲨面前。

    蓝鲨微惊了惊，抬手就要扶起他们，“你们这是做什么？快起来。”

    两人都没起，朝着蓝鲨磕了个头。

    顾芒神色郑重，“义父，谢谢您帮我爸妈这么多年。”

    她父母也怕连累别人，这些年，也只有义父豁出性命在帮他们。

    “你爸是我的救命恩人，我帮他理所应当。”蓝鲨站起身，拉着两人胳膊，“先起来。”

    顾芒和陆承洲站起来。

    蓝鲨让他们坐回去，看着顾芒，问道：“现在102基地的事情已经结束了，你想好怎么处理没？”

    顾芒道：“封锁核心实验室，102基地其他各处和实验室的人我暂时不会动，基地半开放。”

    “半开放？”蓝鲨没听太明白。

    顾芒给他杯子里添了水，“以前长老会选人，都只挑天赋，给肯吃苦努力的人一个机会，训练基地以后只要通过内部审核就可以送人进去。”

    越努力的人一定越幸运。

    蓝鲨点点头，“总长老那些人下马，他们那一套管理方式肯定需要大改革。”

    顾芒嗯了声。

    蓝鲨端起水杯，“还有件大事儿。”

    顾芒一愣，“还有？”

    还有啥大事儿？

    蓝鲨看看顾芒，再看看陆承洲，“你们打算什么时候办婚礼？”

    “啊，这个啊？”顾芒思考了几秒说：“极境洲这边现在事情比较多，没时间，再说吧。”

    陆承洲看向她：“……？？”

    想到这儿，顾芒若有所思的垂了垂眸子。

    长老会人员少了近半，各大部门管理层也空缺严重。

    必须尽快提拔上来一批人。

    蓝鲨也没想到顾芒会是这个回答，“抽个空结婚的时间都没有？”

    顾芒想起刚才看到的秘书部发来的好几页行程表，有些头疼，“最近一个月的安排都挺满。”

    陆承洲：“……”

    婚礼自然要看顾芒的时间，蓝鲨也不好多说什么。

    “行，那就，你们自己决定。”蓝鲨说完，又跟顾芒聊了几句家常，起身离开医院。

    蓝森在医院附近的酒店给贺一渡和林霜一群人安排了套房。

    这个点儿，大家跟着蓝鲨一起出了医院，连顾肆也一块儿带走了。

    陆承洲和顾芒把他们送到电梯这边。

    电梯门关上，陆承洲握着顾芒的手回病房，“行程安排的很满？”

    “嗯。”顾芒想着自己手里的资料，“唐家可以提拔，那个唐域挺不错的。”

    “就那么满？”陆承洲又问了一遍。

    顾芒以为他不信，直接拿出手机点开文件，“自己看。”

    密密麻麻的好几页。

    陆承洲不怎么在意的瞥了一眼，然后对上她漆黑的双眸，十分认真，“所以我连插个队都不配了吗？”

    顾芒：“……”

    “还挺伤心。”陆承洲移开目光往前走，“小没良心的。”

    顾芒：“……”

    ……

    贺一渡一群人在医院门口和蓝鲨分道扬镳。

    秦放抱着胳膊，摸了摸下巴，“我刚怎么觉得承哥好像心情不太好。”

    贺一渡赞同的点头。

    所以他跟顾肆眼神交流了几秒，顾肆就决定和他们一起走。

    林霜莫名其妙的，“现在应该没啥事儿了吧，陆承洲还心情不好？”

    该解决的都解决的差不多了。

    云陵耸肩，“谁知道呢。”

    “君心难测。”秦放煞有介事。

    这四个字在第二天早上更是得到了验证。

    他们掐着点儿过来蹭早饭的时候。

    突然发现陆承洲心情又阴转晴，就是顾芒似乎有点儿累。

    ……

    特级监狱。

    沈家刚靠着毕家的关系进入极境洲。

    可这才过了几天，毕家冷家全部被拉下马。

    沈老爷子用了不少门路，才跟总长老和冷璇见上面。

    他看着桌子对面憔悴不堪的冷璇，有些吃惊，“冷长老，到底发生什么事了？您和总长老怎么会……”

    总长老和冷璇没说话。

    “影盟不是都出手帮忙了吗？顾芒她就算再厉害，还能跟影盟斗？”沈老爷子怎么都想不通。

    提起影盟，冷璇呆滞的眸底动了动，掀起眼皮看向沈斜，“如果你能早知道顾芒就是白狐，我今天绝对不会是这个下场。”

    沈斜猛地站起来，“你说什么？顾芒……是白狐？这怎么可能？”

    沈老爷子闻言，大惊失色。

    白狐去京城大学上学，还跟他的女儿沈千姿住在一个宿舍？

    沈老爷子不是不知道沈千姿一直看不惯顾芒的事情。

    他抠进座椅扶手，苍老的眼底剧烈颤抖，脸色一片煞白。

    冷璇看着沈老爷子失魂落魄的样子，扯了扯嘴角，“是顾芒藏得太好了。”

    现在说什么都没用了，他们全都完了。

    沈老爷子和沈斜离开特级监狱。

    回沈家的路上，车内一片死寂。

    不知道过了多久，沈老爷子怔怔地开口：“都怪我，白狐退出星牧，都是我的错……”

    沈千姿在顾芒面前玩的那些花样根本不够看，顾芒甚至懒得计较。

    否则不会在那段时间还帮沈斜做项目。

    原本凭沈斜跟白狐的关系，沈家在极境洲该是何等风光……

    ……

    下午。

    顾芒出院，一回极境洲，直接去了理事大楼，开了两个多小时的大会。

    拟定了各个空缺职位上任名单。

    接着又处理了一些积压下来的文件。

    接连半个月，顾芒大会小会媒体采访，一个接着一个，忙的不可开交。

    极境洲内部事务已经走上正轨。

    有几个家族抓住这次机会，表现极好，有崛起之势。

    势头最猛的当属唐家。

    所有人心里明镜似的，当初那么多家族背叛白家，只有唐域始终唯白家马首是瞻。

    唐家前程大好。

    102基地这边。

    有刑科所帮忙，基地所有孩子的尸骨已经处理好，全部由各大家族认领带回自家墓园安葬。

    顾芒吩咐了相关部门，葬礼好好置办。

    陆承洲在京城和极境洲两头跑，具体忙什么也没跟顾芒说。

    这天下午，顾芒处理完所有事情，回来的早。

    她这几天已经一天比一天回来的早，可见总长老那帮人对极境洲的影响已经完全消除。

    “今晚去外面吃顿好的。”顾芒看着顾肆和江燧一群人。

    这句话原本对顾肆来说阴影非常重，但是现在已经完全没有威力了。

    因为他现在不会被送走了！

    “芒姐万岁！”一群人兴奋的大吼。

    立马收拾了东西，几辆车往市中心一家七星级酒店开。

    酒足饭饱，一伙儿人当天晚上睡得贼香。

    ……

    翌日。

    顾肆四仰八叉的躺在床上，突然，一下子惊醒，直挺挺的坐起来。

    看见房间里熟悉的环境，他松了口气。

    刚才做噩梦他又被他姐送走了。

    他拍了拍胸口，还在别墅里，没事没事。

    就在这时候，他的房间门猛地被推开。

    顾肆全身就穿了条小裤衩，吓得操一声，连忙把被子裹身上，瞪向门口——

    就看到白长老和江燧，后面跟了一大堆人。

    “你们干嘛？！我睡觉呢！”顾肆拧着小眉头，一脸火大的说。

    白长老走进来，“小少爷，您该开会了。”

    “开会？”顾肆莫名其妙，“开什么玩意儿的会？”

    白长老下巴一抬，便有两个人拿着小西装走向顾肆。

    “小少爷，我们帮你穿衣服。”

    顾肆看这架势，吓得抱着被子往床头缩，“我操！你们到底要干嘛？！”

    白长老道：“大小姐说了，从今天开始小少爷就是极境洲下一任理事，现在一边上岗一边培训，等她有空了回来举办接任仪式。”

    等！她！有！空！回！来？！

    ——这几个大字在顾肆脑子里来回循环。

    堪比晴天霹雳！

    吃顿好的！不是他被送走，而是他姐走了！

    有啥区别嘛！

    还一边上岗一边培训……

    理事速成班？

    他还没成年就要出来工作了？！

    顾肆差点哭出来，“我姐现在人呢？”

    白长老抬起手看了眼表，“应该刚登上回京城的专机。”

    顾肆：“……”

    江燧也有点同情顾肆，叹息道：“小肆你别太伤心了，你看古代才出生一百多天当皇帝的都有呢。”

    接着给他细数那些童年当皇帝的例子。

    谁谁谁两岁，谁谁谁四岁，谁谁谁七岁，谁谁谁八岁……

    “你看，你也八岁！正正好！”江燧一本正经的重重道。

    顾肆：“……”

    cnm。

    顾肆生无可恋的被赶鸭子上架。

    一身小西装坐在总理事的位置上，那张包子脸仿佛不是上任而是上坟。

    不提顾肆背后的陆承洲和顾芒，就只说他当初给冷家放的那一把火。

    整个会议上就没人敢不把顾肆放在眼里。

    每日例会顺利进行。

    ……

    京城。

    晚上六点。

    帝苑顶层天台。

    对面是市中心最繁华的地带，高楼林立，霓虹灯闪烁。

    下面的人影落在帝苑天台这群人眼里，如同蚂蚁。

    秦放看了眼身后铺满红毯的地面，再看看被名贵鲜花和璀璨彩灯装饰的仿佛童话的天台。

    “…………”

    连脚底下都是昂贵的暖橙色玫瑰花瓣。

    这花的一个别名秦放反正是记住了——三百万玫瑰。

    简直丧心病狂！

    要搁以前，就是有人打死秦放，他也不相信他家承哥会亲自布置求婚现场。

    现在的秦放已经见了很多大场面，很淡定。

    电梯门打开。

    姜慎远，季衡，孟今阳，秦遥之和陆炀等人走出来。

    一群人差点被闪瞎眼。

    “好漂亮啊！”秦遥之感慨道。

    面前是一条长长的红毯，上面铺满花瓣，红毯两边的柱子上绕着粉色光亮的藤蔓。尽头的台阶上是用绳子帮在地上固定的粉色气球，随风漂浮晃动。

    台阶的桌上是用鲜花做的一个立体心形，中间镶嵌着一个蓝色绒盒子。

    头顶是荧光织就的星河。

    这些盛景在夜色下美的摄人心魄。

    “好美！”孟今阳想到这些是给顾芒准备的惊喜，她笑起来。

    姜慎远一群人当然不敢走红毯踩花瓣，于是从旁边绕过去，到陆承洲几人这边。

    “你这布置了多久？”姜慎远下巴一抬现场。

    自从陆承洲跟顾芒在一起，这群人跟陆承洲说话也没那么拘束。

    他听秦放说，基本都是陆承洲亲力亲为。

    就挺意外的。

    男人单手插兜，看着自己准备的求婚现场，“九天。”

    花都是今天空运过来的。

    “顾芒什么时候到？”季衡问。

    陆承洲看了眼时间，“还有半小时到机场。”

    秦放支着栏杆，手里晃着一杯红酒，“承哥，小嫂子都怀孕了，你们直接办婚礼不就行了，为啥还要求婚？”

    这不是多此一举吗？

    秦放轻飘飘的把顾芒怀孕的事说了出去。

    其他人被炸的集体懵逼。

    “哥，你说啥？！”秦遥之震惊的看着秦放，“芒姐……怀孕了？”

    孟今阳，姜慎远，季衡，陆炀：“……”

    几人都没想到，就两个多月没见，顾芒就给他们这么大一惊喜！

    “是啊，怀孕了。”秦放想不通的说：“你们是不是也觉得求婚有点多余？”

    其他人：“……”

    陆承洲唇角勾起来，似乎对自己布置的求婚现场很满意，“恋爱，求婚，订婚，结婚，备孕，怀孕。虽然顺序乱了，但是一样也不能少给我家小姑娘。”

    “……”

    其他人就这么被狗粮糊了一脸。

    ……

    机场。

    顾芒穿着黑色长款大衣，戴着鸭舌帽和黑色口罩，从专机上下来。

    正在跟顾肆打电话。

    “姐！我以后再也不相信你带我吃顿好的了！”那边，顾肆刚上完培训课，声音听着跟悲惨世界一样。

    顾芒肩膀挂着黑色背包，看一眼路边停着的黑色SUV。

    来接她的是陆一和林霜。

    陆承洲说他有点儿事。

    她听见顾肆的声音，不由笑了，“放心，没下次了，坑了你姐夫那么多钱，想吃啥自己买。”

    顾肆更难过了，“我还小，我承受着我这个年龄不该承受的压力！”

    这时候，顾芒手机响了两声，是陆承洲的电话。

    “挂了。”打了声招呼，顾芒直接把顾肆的通话挂了，接通陆承洲的。

    那边的顾肆听着手机里冰冷无情的嘟嘟声，露出天塌了的表情。

    陆一拉开车门，顾芒弯腰钻进去。

    陆承洲温润的声音传过来，“下飞机了？”

    顾芒啊了声，“四十分钟到帝苑，你忙的话不用回来。”

    林霜在跟贺一渡聊天，微信里就是一张求婚现场的图片。

    ——除了美，林霜觉得自己还看到了大把大把的钞票在燃烧！

    那些花的价格贵到你怀疑人生！

    顾芒跟陆承洲说了两句就把电话挂了。

    然后跟林霜两个人双排了两把游戏，第二把游戏结束，正好到帝苑。

    电梯门打开。

    顾芒抬眸，就看见电梯壁上的心形红玫瑰花瓣，中间贴着一张很大的卡片——

    【顾芒，欢迎回家】

    顾芒：“……”

    她很淡定的走进电梯里，然后看向林霜，“陆承洲在上面？”

    林霜不意外她猜出来，点头，“在。”

    电梯缓缓上升，顾芒又回头看了眼那个新型红玫瑰花瓣，“今晚有啥活动？”

    林霜胳膊搭在她肩膀上，笑着说，“顾小妹，你别问我，给你的惊喜，我说出来就没意思了。”

    顾芒哦了声。

    她看着电梯数字变化，双手插进兜里。

    垂眸思索着，应该是个欢迎仪式。

    两人直接到了顶层天台。

    电梯门一开，一片漆黑，连周围大厦的巨大电子屏幕都是黑的。

    顾芒夜视能力还行，大概能看见一些轮廓，就是不知道都是些啥东西。

    林霜能把她带到这儿，陆承洲肯定在。

    顾芒很淡定的走下台阶，脚底下软软的地毯触感，还有细微的花瓣声响让她顿了顿。

    又是花？

    顾芒抬眸，出声，“陆承洲，你……”

    顾芒没能再说下去，声音戛然而止。

    如同满天星一样细细碎碎的光从她脚下蔓延开去，一直往前。

    粉黄色的荧光藤蔓爬上洁白的柱子，向四面八方延伸。

    光芒蔓延上花束，食物台，酒桌——

    直到头顶编织般的璀璨星辰全部点亮。

    炽亮的暖光零落相间，将整个天台照亮，镀上了一层浅黄色的光晕，如梦似幻。

    音乐随之响起。

    顾芒看见红毯尽头，陆承洲捧着一大束玫瑰，站在那里。

    男人一身黑，身影颀长，气场强大，周围精心布置的场景都因为他黯然失色。

    顾芒目光落在他脸上。

    男人的表情顾芒说不出是什么，僵硬，不自在。

    顾芒偏了偏头，看见陆承洲身后那个立体心形玫瑰上的绒盒子，大概知道这男人要干啥了。

    仪式感。

    回来之前，顾芒以为是接风宴。

    连她自己都没想到，陆承洲是准备跟她求婚。

    他们还用求婚？

    但是看着陆承洲紧张的样子，顾芒插在兜里的手指不由蜷了蜷。

    两人站在红毯的两头，中间铺满鲜花。

    林霜自觉地走去人群那边，把空间留给两人。

    陆承洲望着连口罩都没摘的顾芒，看不见她的脸，也不知道她是什么表情。

    好半晌，陆承洲从身后的心形玫瑰中间拿了绒盒子，抱着玫瑰，一步一步朝顾芒走过去。

    站定在她面前，陆承洲张了张嘴，突然发现自己好像紧张到忘词了……

    这反映太过真实。

    陆承洲顿了两秒才开口，“顾芒，我……”

    “你跪下。”他刚出声，顾芒突然冒出来一句，还从他手里把花接了过去。

    于是那边旁观的人就看到——

    陆承洲什么都还没来得及说，单膝跪在顾芒面前。

    一群人对视一眼，看不懂操作。

    顾芒伸出左手，“给我戴上。”

    陆承洲打开蓝色绒盒子，淡蓝色的灯光落在戒指的钻石上，璀璨夺目。

    他拿出戒指，用最虔诚的姿态套在顾芒无名指上。

    “我答应嫁给你了。”顾芒把他拉起来，然后拉下口罩踮起脚在他唇上吻了下。

    陆承洲：“……”

    这么顺利？

    其他人看的目瞪口呆，也不知道自己围观了个啥！

    顾芒亲完，抱着花，黑漆漆的眸子望着陆承洲，声音低低的，“坐了一天飞机，我累，困了。”

    陆承洲闻言，从她肩膀上接过背包，把她怀里的花随手放在一边，搂着她的肩膀，“我们下去休息。”

    顾芒嗯了声。

    电梯门关上。

    不知道过了多久，一阵冷风吹来，吹醒了僵硬的站在一边的贺一渡等人，还有还在拉小提琴的乐队。

    林霜摊手：“我他妈看了个寂寞？”

    秦放：“我从来没见过这样的求婚现场。”

    姜慎远点头：“顾芒控场，你爹终究是你爹。”

    贺一渡：“承哥还准备了整个京城所有大厦的电子屏幕——顾芒，嫁给我，白准备了。”

    季衡：“……那我们？散了？”

    孟今阳，秦遥之和陆炀：“……”

    与众不同的求婚现场。

    林霜仔细想了想，好像又挺符合顾芒那脾气。

    “来都来了，喝点酒再走。”

    一群人走过去。

    就在这时候，周围突然大亮，强光落在天台上。

    众人眯着眼睛看过去。

    整个四九城的所有大厦电子屏幕上出现相同的字样——

    【顾芒，嫁给我。】

    三秒后，所有屏幕上又出现一个回复——

    【好。】

    时间正好是晚上七点多，路上的行人非常多。

    四九城各街各道随处可见驻足看着大厦的电子屏幕的人群。

    顾芒这个名字在网络上一点都不陌生。

    不过十分钟，立马冲上热搜。

    接着全都在猜测求婚的人是谁。

    ——大佬竟然把整个京城的电子屏幕今晚都包了！

    这些顾芒没什么兴趣关注。

    林霜竖起大拇指，“牛逼，直接黑了大厦显示屏。”

    一个用那么高调的方式求婚。

    一个用那么高调的方式回应。

    两个大佬！

    ……

    帝苑公寓。

    顾芒扣上电脑，起身，回头，就发现陆承洲盯着她，眼神很黑。

    对视了几秒，她出声，“虽然只看了一眼，但求婚现场我都记脑子里了，还可以给你画出来，我没敷衍你。”

    陆承洲没说话。

    两人又是数秒的沉默。

    顾芒抬起手给他看手上的戒指，认真的开口，“我答应你了。”

    陆承洲嗯了声，“答应我了。”

    顾芒点头，“你不能把你没发挥好的事儿怪我头上，都忘词了。”

    是她救的场。

    陆承洲也不尴尬，一脸坦荡的说：“那怎么办，我是第一次，你还没耐心给我点儿时间缓缓，张口就让我跪下，我要不跪，你的面子怎么办？”

    顾芒：“……”

    “服了你。”顾芒转身要走，“我去洗澡。”

    陆承洲把她拉回来，抱在怀里，“走什么，让我抱会儿，想你了。”

    顾芒就安静了。

    没抱多久，顾芒的手机就响个不停。

    电话，微信。

    都是任校长和杨天明那些老师，还有京大的同学。

    顾芒回来的事通过热搜全都知道了。

    ……

    京城郊区某监狱。

    顾音照例从阅览室里拿了最新的晨报。

    当她看到报纸头版的大标题时，猛地瞪大眼睛。

    【医学界新星，国际医学大赛冠军顾芒回京】

    顾芒回来了？

    她怎么回来了？

    长老会的人没有处置掉她吗？

    顾音捏紧报纸，目光下移。

    标题下面配了一张图，是一座大厦巨大电子屏幕。

    屏幕上是有人求婚顾芒。

    顾音不用想就知道是谁——陆承洲。

    他们都回来了……

    怎么可能？

    极境洲怎么可能会放过他们？！

    就在这时候，一个女狱卒走过来，“顾音，有人来看你了。”

    来看顾音的是雷肖和夏明珠。

    顾音一看见他们，就急切地问：“舅舅，你有极境洲的消息吗？”

    雷肖叹了口气，“有。”

    语气不难听出悔意。

    顾音知道极境洲的消息传出来的很少很少，以雷肖的地位，知道的更少。

    “你全告诉我。”顾音胳膊压着桌子，人看着很激动。

    雷肖道：“顾芒现在是极境洲总理事，她马上要和陆家现任家主陆承洲举办婚礼了。”

    雷肖后悔至极，他怎么也没想到，顾芒跟他们家没有血缘关系，而且来头那么大。

    如果他当初把顾芒和顾肆一并收养了。

    念着这么多年的情分，顾芒也绝对不会亏待他。

    现在……说什么也来不及了……

    他硬生生错过了送到手边的机遇。

    想起自己骂顾芒的那些话，或许当时他在顾芒眼里连蠢货都不如。

    “总理事……”顾音不知道过了这么久，顾芒为什么还能在那个位置上坐，她看着雷肖，“舅舅，那顾家和长老会那边，你有消息吗？”

    雷肖道：“只有一点，长老会的总长老换成了白家的人。”

    白长老还是国际律师协会的会长，雷肖有个朋友是有名的律师，才知道这两个消息。

    顾音不笨，相反很聪明。

    白家上位，那就意味着只能总长老下台……

    连总长老都下台了，更别说其他家……

    赢的是顾芒……

    难怪她能回京城。

    连总长老那些人都不是顾芒的对手，她还想看顾芒笑话，跟顾芒作对……

    顾音瘫坐在椅子上。

    雷肖道：“音音，你去求求顾芒，让她放过你一次。”

    顾音看的明白，雷肖来这一趟，不过就是想用她试试有没有跟顾芒修复关系的可能。

    她苍凉的扯了扯嘴角，摇头，“没用的。”

    她动的是顾肆，顾芒不会放过她的。

    ……

    机场。

    管理处。

    “最近极境洲的航线真的好多！”

    “是啊，要知道那边可全是大佬，很少出来走动的。”

    “可不是吗，来的全是世家大族！白家，叶家……京城发生啥事了？”

    “极境洲的多，别的也不少呢，全是专机航线，有些大佬我们可能都没听说过。”

    “明天还有一大批！都是各国政商界的大人物！京城得炸天！”

    “你们没发现最近路上巡逻的警察都多了吗？”

    “到底啥事儿能惊动这么多大人物？”

    又不是什么峰会，各行各界的都有人来。

    各国皇室，政要，医学界的，计算机界的，金融界的……

    ……

    三月底，春暖花开。

    睡醒的人习惯性先拿手机刷几分钟的微博和短视频。

    然后就发现，两大APP的热搜第一都爆了！

    “早上起来，就发现好几条路被封了，一夜之间，被封的路两边全部挂上了红色同心结，贴着结婚用的红色‘囍’字，我就想知道，谁结婚能有这么大规模？[图片][图片][图片]”

    马路被打扫的极其干净。

    “我操？所以这几天京城来这么多大人物，是因为参加婚礼？！”

    “哪个大佬的儿女结婚，能搞出这么大动静？”

    “是不是迎亲路上全都挂了红色同心结？”

    “蹲一个起点终点。”

    “一头是顶级豪宅‘西山墅’，一头是‘陆家老宅’，不知道哪个起点哪个终点。”

    “日！这特么哪个背景都大的吓人好吗？！”

    陆老太太去世的时候，在网上搜索量很高，也有网友扒陆家的背景，这一扒之下差点没给吓死。

    “陆家老宅”这四个字就是权势的最高象征。

    至于“西山墅”，里头住的都是金字塔尖的达官显贵！

    网友表示完全理解如此大规模的婚礼。

    “有好心人发发视频图片让大伙儿开开眼！”

    “蹲。”

    “同蹲。”

    网上议论纷纷。

    蓝鲨半个月前就来了京城。

    他在京城有房产，住在自己的别墅里。

    ——大名鼎鼎的西山墅。

    专门给顾芒布置了一间结婚当天用的房间。

    这会儿别墅里张灯结彩，热闹非凡。

    蓝鲨跟白老爷子和白章还有郁仲景几人坐在大厅里聊天，其乐融融。

    蓝森在婚礼方面完全是个新手，全听白长老指挥，让往东绝不往西南北上下。

    二楼房间。

    伴娘是林霜和孟今阳。

    秦遥之，沈欢，郑渺，唐笑笑都是姐妹团。

    宋涵捧着相机给大家拍照。

    陆炀楚尧和小胖三兄弟不分家，也都在顾芒这边。

    沈欢：“妈耶！没想到我这个土狗也能来西山墅欣赏风景！”

    郑渺：“姐妹，我踩在上亿的别墅上。”

    沈欢看一眼郑渺激动的跺脚，“姐妹，上亿别墅烫脚吗？”

    唐笑笑：“顾芒，你好漂亮！”

    顶级造型师萧寒老师抬着下巴，一脸骄傲，“那是，也不看看出自谁的手！”

    一伙人目光落在顾芒身上，不管看几眼，都会被惊艳到。

    顾芒平时不化妆，此刻稍施粉黛，便姿容绝代。

    大佬一腿曲着，支着胳膊，姿势又狂又野的，跟秦遥之陆炀五人五黑。

    顾肆拿出手机看了眼结婚群的消息，最新一条就是秦放发的，他们还有五分钟就到了。

    “他们还有五分钟就到了！”顾肆喊了一嗓子，“该准备的你们都准备好了吗？我姐鞋呢？藏哪儿去了？”

    “放心，啥都准备好了！”沈欢道，然后从书架上拿出一本特大号的书，“鞋在这儿。”

    顾肆看着书中间被挖空，刚好能放一只鞋：“……”

    这简直跟背着老师藏手机有一拼。

    林霜也佩服。

    “他们肯定找不到！”沈欢一群人得意洋洋。

    顾肆比了个大拇指，“内行！姐姐们牛逼！”

    江燧嘴角抽了抽，这鬼能找到！

    “刁难他们的题呢？”顾肆问：“红包能拿多少全靠题了！”

    沈欢把平板给顾肆看：“我有一整个题库！”

    顾肆竖起两个大拇指，“姐姐们给力！”

    白长老急急忙忙跑进来，“都把门守好了，多要点红包！”

    顾肆拍拍胸口，“交给我！你们可以永远相信肆爷！”

    白长老乐不可支。

    没过一会儿，房门就被咚咚咚敲响，接着房门被拧开，有安全锁链，只能打开一条缝。

    沈欢一群人连忙压到门上，“红包红包！不给红包不让进！”

    林霜抱着胳膊，笑看着。

    秦放二话不说，递进去一沓红包。

    这个红包有点奇怪，就像平时的红包plus。

    沈欢也没管，先接到手里，给郑渺和唐笑笑。

    两人看着这个奇奇怪怪大号红包，然后打开，往出倒，结果倒出来——“不动产权证书”……

    郑渺和唐笑笑翻开第一页，发现证书上写的是她们姐妹团和伴娘的名字！

    每个人都有一本！手续都办好了！

    操！开门红包送房？！还是京城寸土寸金区域的房？！

    她们都是大学生了！自然知道这么一套房都价值上千万了！

    沈欢扒在门上，从门缝里往外看，“光有红包还不行，还要回答问题。”

    秦放下巴抬了抬，“行，你们问。”

    “别问了吧。”郑渺和唐笑笑拉了拉沈欢，“欢欢，红包里都是房产证，我们的名字，手续都办好了，你再问问题，这房子我收的不安心……”

    “我操？”沈欢目瞪口呆，“我没听错？开门红包送房？”

    郑渺和唐笑笑十分认真的点头，“你没听错。”

    其他人直接：“……”

    “顾芒朋友少，几位可以经常来陪她玩玩儿，这些房子离帝苑很近。”陆承洲的声音传进来。

    “我的妈！”沈欢二话不说打开门，“几位爷！快请进！”

    林霜：“……”

    陆承洲一进来，目光穿过喧嚣的人群，落在顾芒身上。

    女生坐在大床中央，头上戴着凤凰金冠，两边掉着金坠子，身上的嫁衣是兰庭所有绣娘赶制出来的，金色凤凰刺绣的裙摆铺满整个床。

    连一身如此庄重的凤冠霞披都压不住她的容颜，只能沦为她的陪衬。

    肌若凝脂，气质清冷又张扬，美不胜收。

    顾芒懒洋洋的支着脸，也在看陆承洲，男人穿着中式礼服，一身锋芒敛着，宛如世家公子，温润如玉。

    人衬衣服，怎么都好看。

    郑渺和唐笑笑连藏鞋的书都拿出来打开，郑重地递过去，“陆先生，鞋。”

    陆承洲这才收回目光，看着藏的地方，挑眉，把鞋拿出来，“谢谢。”

    顾肆还没发挥，就这么完了，他：“……？”

    林霜以前觉得她是个小富婆，但是现在她觉得她都快穷的揭不开锅了。

    每天都在见识陆承洲是怎么用钞能力横着走的。

    陆承洲拿着鞋一步一步走向顾芒，在她面前蹲下，握着她的纤细的脚踝给她穿上鞋。

    白章背着顾芒出门。

    三书六礼，明媒正娶。

    百辆豪车，十里红妆，浩浩荡荡从西山墅出发。

    沿着新婚大道往陆家的方向开去。

    百架直升机拖着“祝陆承洲顾芒新婚大喜”的标语，一路为迎亲队伍保驾护航。

    每一个标语后面都有署名。

    以应龙，腾蛇为代表的顾芒亲友团。

    还有秦放，贺一渡为代表的陆承洲亲友团。

    大婚阵仗说不出的震撼。

    ……

    婚礼在陆宅办，是为了老太太遗愿。

    陆承洲和顾芒沿着大婚现场的红台朝着高位坐着的陆战和蓝鲨走过去。

    司仪大气磅礴的声音响起——

    【山有扶苏，隰有荷华，顾家有女，钟灵毓秀，君子好逑，今良辰吉日，作白首之约，宴四方宾朋。】

    台下，白老爷子眼眶发红。

    白章拍了拍白老爷子的手背，“爸，大喜的日子，别难过了。”

    白老爷子笑道：“我是高兴，顾芒这一路太不容易了。”

    “是啊。”白章从不觉得顾芒那么厉害是好事，有多厉害就吃了多少苦头。

    【一拜天地】

    【二拜高堂】

    【再拜已故父母】

    【夫妻对拜】

    【礼成——！】

    蓝鲨起身，走到两人跟前，看着陆承洲，“顾芒我就交给你了，好好照顾她。”

    “义父放心。”陆承洲尊敬道。

    ……

    陆园。

    顾芒洗完澡出来。

    陆承洲也从隔壁客房洗了，此刻靠在床上。

    卧室布置成大婚所用的鲜艳红色。

    佣人准备的睡衣都是红色。

    办不办婚礼对顾芒来说没啥区别。

    她走到床边坐下，陆承洲拿着吹风机给她吹头发。

    “累不累？”陆承洲低声问。

    刚才是有点儿烦，现在好多了，顾芒随口说：“还行。”

    女生靠在他怀里，

    红衣似火，肌肤如玉。

    陆承洲眼神渐渐深幽，往她平坦的小腹看了眼，压了半天，没压下去，那股子火越烧越旺，“顾芒，四个月了。”

    顾芒：“……”

    陆承洲放下吹风机，“洞房花烛夜。”

    顾芒张了张嘴，“陆承洲，你冷静下，我挺累的。”

    “你刚说还行。”陆承洲盯着她的脸。

    顾芒：“……”

    陆承洲低头轻咬着她的耳朵，“我会注意，轻一点。”

    顾芒：“……”

    ……

    一切结束。

    陆承洲抱紧顾芒，手按在她腹部，低沉微哑的声音透着一丝欲，“彻底是我的了。”

    顾芒不想理他。

    陆承洲笑了笑，“夫人，新婚大喜。”

    顾芒懒懒的回了两个字，“同喜。”

    窗外，月上柳梢头，你是我此生始料未及的欢喜，至死不渝的偏爱。

    —正文完—

