    寸功未建，护童精锐却已战死十八人，而且，每个人都还是被锋利的犀角透体而过，死的凄惨无比。

    “咔嚓。”

    在人群惊恐的注视下，九头玄甲霸王犀纷纷咬着一具尸体，打开咀嚼起来，那渗人的咀嚼声让人群直觉头皮发麻。

    武烈阳又冲着剩下的八人放声咆哮道。

    “羿大承，羿中平，羿好安，带着他们给老子顶上。”武烈阳又跟领头的玄甲霸王犀硬憾了一记，又冲着协助他的八人放声咆哮道，“你们几个也回去协防，就算拿命去挡，也要给老子挡住这些孽畜。”

    八人旋即抽身而退，赶回去协防了。

    一百五十三人合兵一道，终于又勉强稳住了阵脚，挡在了会议室门前。

    会议室外面，遍地铁钩倒勾，墙壁前面还竖着六根大铁柱，也横拉着密集的铁网倒勾，墙壁上同样铺设着铁网倒勾。

    三道铁网倒勾，让这一百五十三人多少恢复了一些信心。

    “吼。”

    被武烈阳死死挡住的玄甲霸王犀变得烦躁不安，再度仰天咆哮起来。

    “吼。”

    随着这头玄甲霸王犀的咆哮，那九头玄甲霸王犀也都停止了吃人，纷纷仰天咆哮着，显然是接到这头玄甲霸王犀的命令。

    咆哮过后，十头玄甲霸王犀都纷纷低下头，绷紧着身躯。

    “都给我挡住，谁敢怯战逃跑，导致孩子们出现无辜死伤，可就别怪我手下无情了。”武烈阳扭头看了眼那一百五十三人，厉声喝道，“羿大承，你来指挥。”

    “是。”

    羿大承旋即放声咆哮道，“十七人一组，都给我顶住了。”

    “轰。”

    领头的玄甲霸王犀低垂着硕大的头颅，如同重型坦克般冲撞而来。

    “阿黄，我抓头你咬脖子。”

    武烈阳用心神通知了一声阿黄，便也如同下山猛虎般狂暴冲出。

    “吼。”

    与此同时，那九头玄甲霸王犀也狂猛冲向人群。

    面对这种防御坚不可摧，蛮力无可匹敌的怪兽，羿大承等人都只能选择暂避其峰，从侧面展开攻击，试图纠缠住这些猛兽。

    “当当当……”

    一柄柄砍刀劈落在玄甲霸王犀的坚固鳞甲上，碰撞出刺眼的火星，可玄甲霸王犀却完全无视了攻击，也无视了羿大承等人，直冲铁网倒勾而去。

    “快拦住这些孽畜。”羿大承急了，飞身追向玄甲霸王犀，但终究还是慢了半拍。

    “铮。”

    九头玄甲霸王犀踩着满地的铁网倒勾，一头撞上了横拉着的铁网倒勾，那些锋利的铁钩跟它们的鳞甲摩擦出了刺耳声响。

    “轰。”

    闷响震天，六根大铁柱被九头玄甲霸王犀蛮横拉倒，这九头孽畜拖着沉重的大铁柱和满身的铁网倒钩直直撞向会议室，唯一值得庆幸的是，六根重达万斤的大铁柱让它们的速度明显减慢了很多。

    武烈阳是真的急了，双目瞬间变得一片赤红。

    “吼。”

    与此同时，领头的玄甲霸王犀也狂猛冲到，用一米多出的锋利犀角狠狠刺向武烈阳。

    “找死。”

    武烈阳双手齐出，死死抓着玄甲巨大的犀角，使劲想要摁住它的头颅。

    “吼。”

    玄甲霸王犀拼命摔着头颅，想将武烈阳摔飞出去。

    虽然武烈阳的力量暴涨许多，但终究还不是这种蛮兽的对手，被玄甲霸王犀摔飞起来，他只能死死抓着犀角，像荡秋千似的甩来甩去。

    “汪汪。”

    关键时刻，阿黄完美变身，猛地纵身而起，一口咬住了玄甲霸王犀的咽喉。

    玄甲霸王犀拼尽最后一口气，仰天哀鸣着。

    “掠夺。”

    武烈阳争分夺秒驱动了掠兽决，抢在玄甲霸王犀咽气之前掠夺到了它的蛮力天赋，但也完全吸收了它的暴戾气息，武烈阳双目赤红，体内翻涌着戾气，脑海中充满着杀戮欲望。

    “轰。”

    玄甲霸王犀轰然倒地，死的不能再死。

    “轰。”

    就在这时，那九头玄甲霸王犀也已拖着沉重的大铁柱冲垮了脆弱的竹楼。

    “哇……”

    一千六百多小孩都被吓得放声大哭，有人呆若木鸡，有人四散奔逃，照顾小孩的女人们同样也被吓傻了。

    “吼。”

    九头玄甲霸王犀同时发力，将六根大铁柱蛮横甩出，六根大铁柱带着横拉着的铁网倒钩，变成了死神的镰刀。

    铁柱倒下，铁钩肆虐，许多逃跑不及的小孩都被锋利的铁钩无情刺穿身体。

    “啊……”

    凄厉血腥的画面，让武烈阳也仿佛变身成了暴虐的凶兽，咆哮着冲进了会议室。

    “吼。”

    一头玄甲霸王犀猛地调转身形，向着武烈阳狂暴冲来。

    “死。”

    武烈阳也如蛮瘦般狂猛冲出，死死抓住玄甲霸王犀的尖角。

    “啊……咔嚓……”

    随着一声野兽般的嘶吼，武烈阳双臂上的肌肉根根鼓起，生生掰断了玄甲霸王犀的尖角，并猛地挥起锋锐的尖角，狠狠刺进玄甲霸王犀的咽喉。

    “轰。”

    玄甲霸王犀轰然倒地，震得大地瑟瑟颤抖。

    说时迟那时快，又有两头玄甲霸王犀调转身形，一左一右冲向武烈阳。

    “啊……”

    武烈阳猛地蹲下身躯，生生举起了玄甲霸王犀的庞大身躯。

    “给我死。”

    在所有人不敢置信的注视下，武烈阳直接将玄甲霸王犀的身躯当成了武器，狠狠砸向右手边的玄甲霸王犀。

    “轰。”

    闷响震天，那头玄甲霸王犀竟然被生生砸翻在地。

    “汪汪……”

    阿黄飞身扑到，一口咬住了它的咽喉。

    扔飞玄甲霸王犀，武烈阳便又猛地调转身形，一往无前的冲向左手边的玄甲霸王犀，拼尽全力抓住了犀角。

    “咔嚓。”

    犀角折断，又被武烈阳当成兵器狠狠刺进了玄甲霸王犀的咽喉。

    武烈阳已经拼尽全力了，可却终是无法依靠一己之力阻挡住九头玄甲霸王犀，而羿大承等人则只能纠缠，无力阻挡。

    剩下的那六头玄甲霸王犀在会议室内四处冲撞，所到之处，血流成河，刺眼的鲜血染红了武烈阳的眼帘，也激起了疯狂的杀意。

    “啊……”

    武烈阳如同失控的蛮兽，咆哮着冲向兽群。

