    “不好意思啊沈女士。”对方嘴里说着道歉的话，语音语调却都透着一股高傲，“您公婆那期节目火了以后，联系我们节目组的人一天就有几十个，我们节目目前的录制排期，已经到了年底。如果您不介意播出时间太晚的话，我倒是可以给您做一个登记，到时候会有人通知您具体的录制时间。”

    沈玥心里清楚，她上一次的严词拒绝得罪了人家一整个节目组的人，对方此刻的蓄意刁难也在她的料想之中。

    “不用麻烦您了。”她说。

    她给这编辑打电话，只抱着试一试的心态，能成自然好，成不了——她还有备选的方案。

    干酒店业这一行，虽然很多时候都很辛苦，但最大的好处就是能积攒自己的人脉——尤其在皇庭这种客人大多是大佬的七星级。

    沈玥又拨了一个电话：“你明天是不是有直播？播完以后能借我一个小时左右的时间吗？”

    **

    Zero曾是国内知名电竞战队QAZ的一员，也是最早入行的几位女职业选手之一，巅峰时期带领QAZ拿过许多国际大赛的冠军，是很多现役选手心中的偶像。

    她去年退役以后，签约了“鸭梨直播”做起了主播，凭借自己高超的技术和幽默的风格，吸引了上千万的粉丝，在所有的排行榜上都占据一位，是平台当之无愧的“一姐”。

    沈玥和Zero第一次见面，是在三年前。QAZ来海市参加比赛，官方安排的酒店就是皇庭。

    但她们俩变得亲近，源于一场意外——

    Zero在房里弄丢了护身符一样的幸运耳钉，打扫房间的保洁发誓自己没有看到。

    比赛在即，这个被粉丝戏谑地称作“零哥”的、大大咧咧得跟男孩一样的小女生，竟一个人躲着哭肿了眼，甚至还生出了退赛离开的想法，任谁劝都不听。

    最后是沈玥趴在地上，瞪着眼睛在她房里找了一天，才在地毯的夹缝里找到那颗毫不起眼的黑曜石耳钉。

    有了幸运耳钉的加持，QAZ成功在比赛中击败邻国强队，一举夺魁。

    而在那之后，沈玥就成为了Zero的“幸运女神”。

    不过Zero训练太忙，两人留了号码却很少联系。

    去年Zero因工作需要搬到海市，两人线上的交流才渐渐频繁起来，沈玥还在她第一次直播的时候豪气地刷了一万块的打赏。

    ——为此她被赵建恒念叨了快一个月。

    这次实际上是Zero先联系的她。

    那一期《金牌调解室》的网络播放量以百万次为单位每天不断增加，讨论度更是居高不下，Zero自然有所耳闻。

    当得知被万人唾骂的当事人就是自己的“幸运女神”的时候，她第一时间找到沈玥，问：“需不需要我为你澄清？”

    Zero的每一次直播都有几百万人观看，在网络上的影响力不容小觑。

    沈玥当时的回答是：“不用你说，我自己来。”

    **

    Zero给沈玥发了一个地址，让她晚上7点以前过去。

    “辰远大厦B座4507？”沈玥满心的疑惑。

    Zero分明说过，那是她的直播工作室。可“辰远大厦”今年年初刚刚建成，不久前才投入使用，并且作为辰远集团海市分部的“基地”，并不对外租售。

    换而言之，能进去里边的全是辰远集团的员工。

    “因为这是公司给我提供的工作室，鸭梨直播就是辰远集团旗下的。”Zero解释说。

    **

    辰远大厦总共70层，是海市目前最高的甲级写字楼，也是海市的城市地标之一。

    然而这还是沈玥第一次过来。

    晚上六点半，早就过了大部分公司的下班时间，可辰远大厦从上到下，没有一层是暗的。

    这大概是所有IT公司的常态。

    亲眼见过赵建恒从前的疯狂加班，沈玥如今面对着这栋灯火通明的大楼，内心十分淡定。

    她身边的另两个人跟她的反应相差不大——毕竟都是经历过“大风大浪”的人。

    沈玥给Zero发微信：“我到楼下了。”

    Zero秒回：“我马上下去！”

    辰远大厦的安保极严格，所有的人，只能凭工作证和访客证进入。

    Zero这趟下来，就是为了给她送访客证的。

    可沈玥等了近十分钟，都不见她人影。

    正当她准备打电话的时候，Zero发来一条微信：“对不起呀玥姐！这个时间去食堂吃晚饭的人超多，电梯有点难等T.T”

    沈玥抿唇，回：“不急。”

    晚风渐凉，他们三人孤零零地站在辰远大厦外，接受着路人和巡逻保安时不时的扫视打量，略有几分难堪。

    隔壁的星巴克还开着，沈玥提议：“要不去买杯热饮暖暖手？”

    另两个人表示同意。

    “给我也带一杯。”一个带着笑意的声音传来，沈玥循声望去，竟看见叶行舟站在门口。

    在他的身边，是举着手机、单手插兜的许绍城。

    “叶律师，许总。”沈玥连忙打招呼。

    叶行舟对她回以微笑，许绍城在打电话，便没出声，只微微颔首。

    “怎么到这儿来了？”叶行舟问她，好奇的目光投向了她身后的两人。

    沈玥回答：“来见一个朋友，她是鸭梨直播的主播。”

    “噢。”叶行舟没有多问，“鸭梨直播在45楼，用我带你上去吗？”他好意地提醒：“这栋楼你们自己应该是进不去的。”

    “不用了，我朋友马上就下来了。”

    叶行舟和许绍城不可能平白无故往外跑，沈玥不想因为这点小事就耽误他们的时间。

    然而她的话音刚落，Zero的消息又来了：“玥姐……我还在等电梯……我感觉……可能还要好久……你们要不然去隔壁的星巴克坐一会儿吧……”

    “行。”沈玥回复完后把手机收好，问叶行舟：“叶律师，您想喝什么？”

