    “谢师弟，刘师弟可是带着满满的诚意而来。”

    “大家同时同门师兄弟，何不成全他一把呢？”

    刘玉的话语落下不久，严红玉就开口说道，话里话外关照的意味是十分明显。

    听了两人一唱一和的言语，谢俊杰目中闪过一丝了然，原来这刘师弟此行是为了黄家的炼丹传承。

    他不是炼丹师，也没有学习炼丹的想法，拿这炼丹传承除了换取资源之外也没有其它的用处。

    “卖两人一个人情倒也无妨，只是这价格嘛....呵呵。”

    谢俊杰这样想着没有急着说话，而是故作沉思之状，看起来陷入挣扎之中，似乎很为难的样子。

    复制一份倒是无妨，但是得加价，他心中已经打定主意要坐地起价了。

    至于所谓的同门之情？

    听听就好了，在利益面什么都得让路。

    谢俊杰早已过了讲感情、讲热血的年纪，深深明白修仙之路上资源有多重要，不然追杀黄家丹堂长老也不会那么卖力，还不是因为看上他的身家，为此还受了一点伤势才将之拿下。

    什么感情仁义都是虚的，只有实实在在的利益方是真实的。

    他看刘玉一来就拿出灵石，便知其是诚心交换的，否则若是讲虚的那一套，早就端茶送客了，根本不会坐下来这么谈。

    “谢师兄，如何？”

    一杯茶喝掉了一半，刘玉见谢俊杰还没有开口的意思，也不想就这么墨迹下去，便再次主动开口问道。

    “据我所知，谢师弟并不是炼丹师吧？拿这炼丹传承用处也不大。”

    “刘师弟开出的价格可不低，谢师弟可以好好考虑一下。”

    严红玉对着谢俊杰淡淡道。

    不得不说，此女这个中间人的身份还是做得很到位的，刘玉适时地投去一个感激的目光，

    “严师姐、刘师弟有所不知，在下虽然不是炼丹师，但在下有一个至交好友确实炼丹师。”

    “我那好友曾经拜托过我，如果有什么丹方之类的一定要通知他，他会高价购买。”

    “既然已经与好友有过约定，若在下将丹方复制一份给刘师弟，再卖给我那好友，岂不是太不地道了。”

    “传出去别人会怎么看我？修仙界的同道会认为我是那种贪得无厌的小人。”

    “君子爱财取之有道，在下又岂是那种贪得无厌之辈？”

    谢俊杰一脸为难，绞尽脑汁编造出一个莫须有的“好友”，试图提高价格。

    他说到最后一脸大义凛然，颇有几分刚正不阿的模样，似乎绝对不会为五斗米折腰。

    “不是那种人？”“我有个朋友？”

    刘玉心中暗暗冷笑，不过是为了让自己加价找的借口罢了。

    他有八成把握，此人现在不松口，只是价格不够高。

    刘玉心中洞若观火，对这一切都看得透彻，左右无非是“利益”二字。

    只是他还是想要炼丹传承，不得不陪此人将这出戏演下去。

    “谢师兄的高风亮节，刘某自叹弗如，真是佩服、佩服！”

    刘玉说着重重一拱手，似乎被这种风骨所打动，然后话锋一转又叹息着说道：

    “可是师弟炼丹术正到了一个瓶颈期，正需要炼制新的丹药来突破瓶颈。”

    “还是要厚颜恳请谢师兄将丹方复制一份给我，否则师弟想要在丹道上想更近一步，就不知要猴年马月了。”

    “请谢师兄放心，刘某一定守口如瓶，绝不会将这个消息外传，影响师兄与好友关系。”

    “也不会坏了师兄的名声，更不会破坏谢师兄与好友的交易。”

    刘玉动之以情晓之以理，信誓旦旦的保证着，却没有立刻提价。

    若他加价加的太容易，此人说不定会认为自己势在必得，立刻坐地起价。

    虽然不缺灵石，但财不露白，刘玉也不可能花灵石如流水，否则定会引起其它修士的怀疑，猜测自己灵石的来源。

    炼丹传承中最重要的炼丹手法已经到手，至于筑基期的丹方可以慢慢搜集。

    目前筑基初期的丹方已经足够了，只需搜集一两张筑基中后期的丹方，便可满足筑基期的修炼需要，所以搜集的难度没有想象中的高。

    可以肯定的是，黄家炼丹传承中肯定不止一两份筑基期丹方，价值算是比较高的，是一个不错的机会，可遇不可求。

    但刘玉也不要求谢俊杰只卖给自己，发下心魔誓言不在转卖其它修士，而且只要丹方的部分，所以价格自然不会太高。

    再则，他也不是那种任人拿捏之辈。

    若不是在归元舟上有诸多同门环绕，他早就乔装一番直接出手灭杀此人，再将储物袋夺走慢慢搜寻，何必废话这么多。

    “刘师弟，依我之见你还是再加点灵石吧。”

    “毕竟谢师弟可是冒着声名受损的风险与你交易，你不拿出一点诚意来，实在是说不过去。”

    严红玉心思玲珑，根本不会相信谢俊杰的鬼话，将他的意思猜的七七八八，“苦口婆心”的劝说刘玉加价。

    “这.....好吧。”

    “刘某筑基不过十几年，虽然在炼气期有些积累，但筑基之后为了炼制筑基期丹药早已经将积蓄耗费的差不多了。”

    “眼下实在已经拿不出灵石，这样吧，我在加五百从黄家搜刮而来的低阶修炼资源。”

    “谢师兄你看如何？”

    刘玉闻言重重叹了一口气，将杯中灵茶一饮而尽，似乎下了非常大的决心。

    然后从储物袋拿出价值五百多块灵石的低阶修炼资源，算成五百灵石放在桌上，然后“满怀期待”向着谢俊杰看去。

    “刘师弟，你这又是何必呢？”

    谢俊杰“无奈”道，他一脸“为难”的模样，端着茶杯轻轻呷着，内心似乎在做最后的斗争。

    “竖子安敢如此！”

    心中暗骂一声，刘玉见此哪里还不明白，此人居然还不满足。

    两千五百灵石已经可以买两件极品法器了，一次性拿出这么多灵石，已经超出一个筑基初期修士的正常身家，再加下去就显得不正常了。

    就算他是一个炼丹师也说不过去，毕竟他显露在外的炼丹造诣有限，只能炼制炼气期丹药，玉丹堂的盈利能力也摆在那里。

    而且购置法器、购买修炼丹药也是一笔不小的花销。

    思及此处，刘玉已经打算放弃了，不打算继续提价，因为猜不到其底线在哪里。

    “果然，修士内心的贪婪是无穷无尽的。”

    “千万不要被刘某抓住机会，若不然......。”

    刘玉心中杀意暴涨，对此人已经动了杀心，若有机会定要让他看看得罪自己的下场。

    “让谢师兄为难，是刘某的不对。”

    “既然如此，那么我就不再打扰师兄了”

    “红玉师姐，我们走吧，告辞！”

    刘玉说着，就要收起桌上的灵石、资源。

