    靳青的声音虽然不大，可听在众人耳中却如同惊雷。

    村长下意识的看向族长：他虽说是村长，可在族长面前却没有多少话语权。

    察觉到村长的眼神，族长只觉得心里一阵气闷。

    平日同他各种争夺权利，现在遇到事情，这人倒知道往后缩了。

    越想越觉得心里发堵，族长一脸威仪的看向靳青：“你有何事。”

    靳青挥了挥手中炒锅：“你做主是吧。”

    想到手腕上传来的疼痛, 族长下意识的握紧手中的拐杖，生怕靳青忽然暴起，用锅拍他一脸。

    族中其他人则纷纷对靳青怒目而视，他们上午会着了道，是因为没有防备。

    可现在却是不同，只要他们一拥而上，吴杏娘也是双拳难敌四手。

    眼见着战事一触即发，李月华快步走到靳青身边，伸手拉扯靳青的胳膊：“莲花，跟娘走。”

    虽然已经决定离开宗族，可李月华仍旧不想和宗族闹翻。

    宗族能量着实太大，只凭她们母女二人之力是绝对抵抗不了的。

    靳青歪头斜眼的看了李月华一眼，随后将手中的锅向旁边的石桌敲了敲。

    只听哗啦一声，石桌当场碎了一地。

    原本准备同靳青拼命那些人纷纷退回原位，天气有些凉，还是站在一起暖和些。

    族长悄悄的屏住呼吸，等心跳平稳后，他说话的态度也好了不少：“杏娘啊，我们长辈也都是看着你从小长大的，如今你出了这事，大家心里都不落忍，可规矩就是规矩。”

    族长的声音微微顿了顿, 他偷瞄过靳青的表情, 见靳青没有什么大的反应才继续说道：“如今我们也不为难你，你且跟着你娘走吧，从今日起, 吴家村再没有你和你娘的名字。”

    说完话，族长悠长的叹了口气：他们真的做出了很大牺牲。

    靳青歪头斜眼的看着族长：“你让老子走。”

    族长的表情中带着一丝隐忍，却还是给靳青解释道：“杏娘，我知道你心中有怨，可我们心中又何尝不难过呢，只是你这样的情况，只会让吴家村成为外人口中的笑柄，为了村中女儿家的名声，以及村口贞洁牌坊，我们容不得你啊。”

    听了族长的话，一些站在远处看热闹的女人，脸上露出戚戚然的神色。

    是啊，若是没了名声，她们这些已出嫁和未出嫁的女儿家，可就彻底没有名声了。

    到时候，她们还有什么脸面面对夫家。

    想到这，女人们的眼圈都渐渐泛红，竟是悄悄的抹起眼泪。

    靳青歪头斜眼的看着族长，她原本只是想告诉族长，这些人何时将她手里这口锅用金子填满，她什么时候就带着李月华滚蛋。

    可听了族长的话的后，靳青忽然产生了其他想法，这个村子的风气着实不错，太适合人类居住了。

    再次歪头看向族长：“你们都容不下老子是么。”

    族长的脸上是满满的悲伤，好半天后才艰难的点头：“杏娘，你莫怪我们。”

    李月华拉着靳青的手指微微紧了紧，她不明白女儿为何还要在这自取其辱。

    靳青的视线环视一周。

    被她看到的人都不约而同的快速点头，随后再迅速撇过头去，似乎是做出了一个艰难的决定。

    这些人中，甚至还包括了吴老二。

    李月华环视四周，并没有忽略这些人脸上的轻松与平静。

    谷襔

    换句话说，这些人一边想着让她女儿离开。

    另一边却还想让她和女儿感恩戴德，甚至是心虚愧疚。

    这就是她生活了十八年的村子，那就是与她同床共枕十八年的夫君...

    李月华只觉得心口一阵翻搅，竟是差点呕出血来。

    靳青静静的看着村长和其它村民，好半天后，才慎重的点头应道：“好吧！”

    既然这般容不下她，那就一拍两散呗。

    村长和族长诧异的相互对视一眼：真没想到，吴杏娘居然还同过去一般通情达理。

    半个时辰后，吴家村外的哭声响成一片，所有人都连哭带嚎的喊着李月华和靳青放他们回去。

    直至现在，他们都没想通，明明是吴杏娘做出了丑事，为什么被赶出村子的人却变成了他们。

    就在刚刚，大家还在研究怎么分吴老二手里的两千两，这还不到一个时辰，他们怎么就变成一群无家可归的流民了。

    女人的哭声已经响成一片，她们只是出来看热闹的，为何也跟着吃了挂落。

    唯一没受到波及的，便是那些待在家中没出来的老人和孩子。

    此时，她们正急匆匆的向村外赶，一边走一边紧张的念叨着：“怎么了，这是怎么了，好端端的，怎么就出了村子。”

    孩子们受了惊吓，找到自己的爹娘后，一头这扎进对方怀里，哭着嚎着打死不愿离开。

    事实上，他们也离开不了。

    靳青就拎着那口铁锅静静的站在村口，但凡谁敢进村，都会挨上她一记。

    族长已经被惊呆了，他瞠目结舌的用手指着靳青的鼻子，身体抖得如风中落叶：“吴杏娘，你怎么敢。”

    靳青蹲在贞洁牌坊右边的柱腿上，一边看热闹，一边嗑瓜子。

    当听到村长的质控后，她悠闲的吐出嘴里的瓜子皮：“老子敢啊！”

    707有些疑惑的询问靳青：“宿主，你为什么不直接送他們一程，还有心思蹲在听人家骂你。”

    靳青的声音中满是诧异：“你在说什么，老子又不是恶霸，逮谁杀谁。”

    她可是一等一的良民，善良的不敢照镜子，生怕一看之后会感动的痛哭流涕。

    707：“...”你究竟哪来的脸！

    族长那边还怒斥，忽见靳青扬起了手臂。

    族长吓得登时向后退了一步：“你想干啥！”

    于此同时，其他人也纷纷跟着后退，生怕靳青忽然挥着铁锅向他们扑过来。

    谁料靳青却在伸了个懒腰后，快速换了个姿势，随后继续看热闹：“没事，你们继续。”

    蹲的时间长了，骨头有些硬。

    族长：“...”我艹！

    知道自己拿靳青没办法，族长用拐杖用力打在吴老二身上：“老二，你自己的闺女，你自己过去说吧!”

    吴老二被村长重重打在后背上，身体一个趔趄，直接扑倒在地。

    他抬起满是泪痕的脸，一脸哀求的看向李月华：“她娘。”

