　　纪渊的手指击打着扶手，面色冰冷异常，等他没有力气叫了，他朝纪白露出一个苍白且森林的笑。

　　“我是不是还要谢谢你提醒我，除了你，还有你爸，你妈，你身上的还了，我该怎么还你爸和妈做的事情呢？”

　　轻缓的呢喃，如蚀骨的冷风，不断的往纪白身上吹，此刻他才正真意识到，面前这个看着和煦的人，实际上有多可怕。

　　纪白摇头“不……你不能这样，你没有证据，你没有证据证明那是我们做的，你这样是犯法的，纪渊，我是你哥，我爸是你小叔，你不能这么做！”

　　纪渊轻笑起来“我爸可没有一个私生子弟弟，而且啊，我也不打算留证据啊，没有证据就没有人知道是我做的，你们……不也是这样的么？”

　　纪渊如此不安常理来，纪白完全崩溃了，然而，还有让他更加崩溃的事情。

　　纪渊从轮椅上缓缓站了起来，笔直修长的腿，没有任何不适之处。

　　看着纪白眼里的不可思议，纪渊轻轻笑了起来“你们怎么对我，对我哥哥和爸爸的，既然送礼了，我也要还礼才行呢，我觉得你们送礼的这个方式就挺好的。”

　　“你……你没事！”

　　克雷斯看着他脸上扭曲的脸，哈哈大笑起来“蠢货，纪小时候就是喝药长大的，对药物本来就特别敏感，你那些人下药的第一天就被他发现了。”

　　克雷斯的话就像是一道惊雷落在纪白耳畔，他神情恍惚的看着纪渊，脑海里只回想着克雷斯刚才说的话。

　　早就知道了，早就知道了……

　　纪白的脸渐渐变得更加扭曲，宛若一个地狱里丑陋的爬虫，他奋力站起来想要朝纪渊身上扑去，可惜，他已经站不起来了。

　　“你早就知道了，所以你在耍我，在耍我们，为什么，既然你没事，为什么要废掉我的双腿，你没事，你居然没事！你怎么能没事！！”

　　纪白猩红着眼睛，眼里宛若淬毒一般怨恨的看着他，嘴里不断的呢喃。

　　“怎么能，你怎么能没事……”

　　纪渊冷清的眸子居高临下的看着他，薄凉的声音宛若寒冰。

　　“接下来，轮到你那个私生子父亲还有小三上位的母亲了。”

　　克雷斯啧了一声“一家子都不是什么好东西，还想抢纪家家主地位。”

　　语罢，纪渊接过暗影递过来的白色纸巾擦了擦刚才碰纪白的手指，脊背挺得笔直的转身离开了地下室。

　　“将人送去精神病院吧。”

　　不是图谋他家的产业吗？那就让他们好好看看，他是如何将一切夺回来的。

　　“没问题。”克雷斯比了一个OK的手势，然而纪白却疯狂的咒骂了起来。

　　“纪渊，你不能这样对我，我是你堂哥，你不能这样，你会遭报应的，你会众叛亲离的！！”

　　纪白撕心裂肺的诅咒宛若怨鬼一般回荡在地下室，克雷斯一脚将人踹翻。

　　纪白再也忍受不住晕了过去。

　　克雷斯嫌弃的拍了拍自己的鞋“啧……废话真多，带走。”

　　………

　　师父那里发生的事情远在天边的软团子当然是不知道的，他更加不知道自己心心念念的师父受伤了，不然恐怕又要哭鼻子了。

　　此刻的小家伙正因为今天和师父通讯了而高兴呢，小嘴巴一边吃着爸爸剥好的坚果仁，一边翻看着手里的故事书。

　　上面的自己软团子连蒙带猜的看了半天，再偷偷看一眼自家总裁爸爸。

　　小家伙将书放下，爸爸剥的吃完了，她自己用小胖手开始剥起了葵瓜子。

　　认认真真的剥好了一小堆，然后捧着瓜子仁哒哒哒跑到穆深身边去。

　　“爸爸，吃，软软亲自为你剥的葵瓜子哦。”小家伙邀功般的朝穆深笑了起来。

　　穆深瞅了软团子一眼，看着他小胖手里捧着的瓜子，捻起几颗放进嘴里。

　　“爸爸吃了，剩下的你自己吃。”

　　“不嘛，软软给爸爸剥的，全都给爸爸吃，爸爸你继续工作吧，软软来喂给你就好了，不耽搁你工作的。”

　　说着小家伙就用手捻了一颗瓜子仁举起来凑到穆深嘴巴面前，小脚尖都垫起来了。

　　嗨呀，软软好矮哟。

　　穆深笑着讲人抱到自己腿上坐好，这下小家伙轻易的就能喂到爸爸嘴边了。

　　“扣扣……”

　　敲门声响起，软团子转头看过去，一不小心将瓜子仁戳爸爸脸上了，差点儿就戳鼻孔里了。

　　穆深“…………”

　　伸手捏了下软软肉嘟嘟的小脸“你喂哪儿呢。”

　　软团子回头一看，顿时不好意思了，连忙调整位置巴巴的送到他嘴里。

　　“爸爸软软不是故意的，快吃。”

　　大掌揉了一把她毛茸茸的小脑袋，穆深声音冷硬的对外面道“进来。”

　　门被推开，一个中年男子和干练的短发女人走了进来，这两人进来看见穆深身上的软软时，都愣住了。

　　“站在那里干什么？”穆深扫了他们一眼，两人忙将手里的资料递给穆深，开始汇报工作。

　　只是那目光却忍不住往软软身上瞥，心思有些飘忽，以至于一不小心就汇报错了。

　　中年男人反应过来顿时头冒冷汗。

　　“对不起总裁，我失误了。”

　　他脸色微微泛白，觉得这次自己肯定少不了一顿骂了。

　　然而等了半晌，穆深只道了一句“继续。”

　　虽然只是两个字，却带着不容置喙的气势。

　　软团子乖巧的窝在爸爸怀里没有说话，圆溜溜的大眼睛只是好奇的看着两个进来的人，然后就和那个女人的视线对上了，她顿时朝她露出一个甜甜的笑。

　　女人愣了一下，然后回了软软一合和善的笑。

　　“爸爸，软软想睡觉了。”等他们说完了，软团子打了一个秀气的小哈欠，轻轻扯了扯穆深的袖子。

　　穆深将软团子的小脑袋按着倒在自己胸膛上，低声道“睡吧。”

　　小胖手揪着穆深的衣服，软团子蹭了蹭小声问道“会不会打扰爸爸工作呀，软软重重的，怕把爸爸的腿压麻了。”

　　某位总裁低笑两声，手指在软软小鼻子上划了下。

　　“爸爸腿麻了就放你去床上睡。”

　　软软撅着小嘴巴哦了一声“那还不如现在就让软软去床上睡呢。”

　　话虽然这样说，不过软团子还是笑得特别满足的趴在他身上就闭上眼睛了，都没有给某爸爸说话的机会。

　　穆深挑眉看着她，小家伙还学会口是心非了啊。