
在入夜后，汤德·布鲁斯换上了贝尔蒙特庄园主人为他准备的礼服，拿着装满了研究项目文件的公文包，坐上马车朝大北角区方向驶去。

“教授先生，您不准备一位女伴吗？”在车上那名负责接待他的仆人问道。

“女伴？”汤德·布鲁斯脑海中首先想到的是自己的前妻，但很快又摇了摇头。

那名仆人又说道：“如果您有自己的伴侣可以一起，如果没有我的主人也能够帮你安排一个。”

汤德·布鲁斯摇了摇头，说道：“不，不用了！我不需要女伴。”

见汤德·布鲁斯如此，那名仆人也不再多说什么了，只是安静的坐在对面。

变得安静的车厢让人感觉到有些不适，为了缓解这种不适的感觉，汤德·布鲁斯只能将文件从公文包内重新取出来，反复整理起来，同时在心中祈祷，马车能够尽快到达目的地。

相比起列车来，马车的速度显然有些慢，直到天色渐黑马车才行驶到贝尔蒙特庄园外。

这时候，贝尔蒙特庄园已经非常喧闹了，并且不少烟火在庄园内燃放起来，将天空照亮，让庄园外的人也能够感受到宴会的热闹。

因为马车增多的缘故，车速放缓了很多，从贝尔蒙特庄园最外围的围墙，到庄园大门，走了有十几分钟，随着大门出现在车窗外，马车也停了下来，车上的仆人下车后，为汤德·布鲁斯放下踏板，打开车门，然后将邀请函递给门旁的管家，管家在看了邀请函，便高声宣读了汤德·布鲁斯的姓名和在学院的职称。

汤德·布鲁斯此刻能够感受到周围人看向自己的怪异目光，也能够猜到这些人心中恐怕都有为什么会邀请一个民俗学教授之类的疑惑，他深吸口气，没有看周围人，在仆人的引导下走入到了庄园内，沿着大道来到了庄园的花园中。

贝尔蒙特庄园或者说前蒙特庄园在贝鲁克市也是非常有名的庄园，之所以有名不仅仅是因为当年那个案子，更主要的是这个庄园是贝鲁克市面积最大的庄园，而且花园完全是模仿旧大陆蓝道帝国夏宫的宝石花园建造的，是整个新大陆最有名的几个私人花园之一。

只可惜随着庄园荒废，这个花园也没有人打理，早就已经废掉了，即便现在翻新了也很难和当年的花园景色相比。

汤德·布鲁斯虽然不是建筑师，但也曾经研究过这个花园，因为在花园中有一块完整的布坎斗石，这块斗石在新大陆只有一块，在旧大陆数量也不多，是研究旧大陆布坎民俗信仰的最好素材。

在进入花园后，首先引入汤德·布鲁斯眼帘的是一尊尊青铜雕像，他一眼就能够看出这些雕像并不是新铸成的，而是旧雕像翻新，并且还能够看得出这些雕像应该是迁徙早期宗教的信仰雕像，当时因为很多迁徙点发现了大量的铜矿和锡矿，加上冶炼技术极为成熟，所以宗教信仰所用的神灵雕像就从石雕改成了更加容易制造，成本更低的青铜像。

虽然这种青铜像当年生产了很多，但像这种真人大小的青铜神像数量还是不多的，所以其价值也颇为不菲，可现在这些价值不菲的青铜像却被庄园的新主人当作是一般的装饰品放在了花园里面，要么就是庄园主人不懂得这些青铜像的珍贵，要么就是这些青铜像的价值在庄园主人的眼中就是和装饰品一样。

在花园里面的宾客中，能够知道青铜像价值的人并不多，相比起这些冷冰冰的雕像来，他们对现在正在燃放的烟花，以及还有专门从邻近城市邀请来表演的几个马戏团更感兴趣，整个庄园的气氛也在烟花和表演中变得非常热闹，精美的食物和香醇的美酒在庄园仆人的托盘中被送到了庄园每个客人的面前，大家都在借着这次宴会加深彼此的关系，结交新的伙伴等等，不得不说，这么热闹奢华的宴会在贝鲁克市也非常少见。

原本汤德·布鲁斯准备和其他受邀宾客一样先去和庄园主人打声招呼，不过在看到远处花园喷泉旁，庄园主人夫妇被大量贝鲁克市权贵围住，他便有些犹豫了，最终没有走上前，而是随手拿起了一旁侍应托盘上的酒杯，一边喝着酒，一边朝别墅主屋走去。

自卑的心态让他没有胆量走过去，推开其他人和庄园主人打招呼，而且他也发现自己对事情想得太美好了，只知道从事研究的他根本不懂得如何推销自己的研究项目，他觉得就算现在自己站在庄园主人夫妇面前，恐怕也很难将自己那些项目文件从皮包里面拿出来，展示给庄园主人看。

汤德·布鲁斯感觉到自己这趟可能白来了，但又有些不甘心，所以他为了让自己这趟来得有价值，决定前往别墅主屋，看看能不能找到他来参加宴会的第二个目的，完成自己多年来的夙愿。

虽然主屋有守卫把守，但并没有禁制客人进入，只有整个三楼和二楼少数几个房间有人把守，不会允许其他人进入，其他房间客人可以随意使用。

汤德·布鲁斯根据自己记忆中有关蒙特庄园别墅的资料，直接来到了别墅以前的书房，虽然别墅经过了大规模的改建和翻新，有些房子的功用已经发生了改变，但书房是少数几个完好保存下来的房间，这里的完好保存是真的完好保存，从书架、书籍，到地毯、桌椅，以及所有的装饰物全都保存了下来，之前的工程队只是将这里打扫干净，给书籍和书架等一些发霉腐坏的地方进行局部更换而已。

当初蒙特家族建造这间书房的时候，也想到了防火、防潮等等方面的事情，建造书房所用的材料都是防腐的特殊木材，那么过去了那么多年，这些木材除了少量地方霉变腐化以外，其他绝大部分位置都保持良好，不需要更换或者修缮。

正因为如此，汤德·布鲁斯在进入房间后，很快就发现了自己想要看的东西，在一面书架墙壁中间被镶嵌的石板壁画。

汤德·布鲁斯快步走到了那块石板壁画前，从口袋中取出了笔记本和笔，凑到石板壁画前，仔细的看着壁画上的内容，因为光线有些昏暗，使得他不得不从旁边拿起一个煤气灯放在旁边的架子上。

当他将整个壁画完整的画了下来之后，他不由得长叹一声，道：“这东西不应该私人收藏，应该放在公共博物馆里面让公众观看，让学者研究才对。”

“你说得有道理，这个提议我会考虑的。”就在汤德·布鲁斯的声音刚刚落下，另外一个声音就在他身后响起。

汤德·布鲁斯被吓了一跳，连忙转过身，看向身后，当他见到身后说话的人后，立刻有些尴尬的朝对方行礼，并自我介绍道：“您好，雷欧·多德阁下，我是市学院民俗学教授汤德·布鲁斯。”

“我知道，你的邀请函是我亲自写的。”雷欧笑了笑，说道：“我看了你在民俗学杂志上发表的民间传说、宗教和古文明的联系一文，觉得有必要认识一下你这样的学者。”

汤德·布鲁斯听了雷欧的话后，不由得露出了明显的尴尬神色，雷欧提到的那篇文章纯粹是他囊中羞涩的时候，为了能够骗到一点钱，东拼西凑写成的一篇研究报告，在那份报告中所有的内容都是猜想，没有一点实质性的证据。

那篇文章寄出去之后，他就感到后悔了，因为在他眼中那篇文章实在太糟糕了，会让他成为学术界的笑柄，原本他以为那篇文章不会通过审核，但没想到的是那篇文章却很意外的刊登了，并且还是刊登在二版，从那以后，学术界也给他冠上了一个空想家的头衔，那也成为了他学术上的一个污点。

他并不认为雷欧提及这件事只是嘲笑他，而是将雷欧看成了当年因为这篇文章而找上门的那些有钱人。

虽然那篇文章让他一度成为了民俗学学者们的嘲笑对象，但对那些不懂民俗学的人来说，他的那篇文章反倒非常具吸引力，以至于有些有钱人甚至拿着刊登那篇文章的杂志找上门来，表示愿意为文章中提到的项目提供投资基金。

这对他来说完全是意外之财，当时他想都没想就答应了，并且还花了两天时间专门的写了一份研究项目计划书，获得了第一笔研究资金。

不过，好景不长，很快学术界关于这篇文章的看法也流到了圈外，投资方认为自己被骗了，所以毫不犹豫的撤资，这个项目自然也就被废弃了。

现在想想，他这些年来没有项目获得投资，或许不仅仅和民俗学是边缘学术有关，而是和这次被称作欺诈的项目投资有关。

想到了这里，他犹豫了一下，看了看刚才放在一旁椅子上的公文包，最终没有从公文包中拿出那些研究项目来，虽然他也很清楚现在是一个非常好推销自己的时机，错过了这个时机，就很难再挽回了，但内心的种种复杂情绪却让他无法拿出文件，甚至连开口推销的勇气都没有。

“不用紧张，我提到那篇文章并不是想要嘲笑你，而是真的认为里面所做的一些猜想有些道理。”雷欧拍了拍对方的肩膀，见对方并没有因此缓和，便转移话题，指着刚才对方看着的这块石板壁画，问道：“这块壁画说些什么能够跟我说明一下吗？”

说到自己感兴趣的东西，汤德·布鲁斯也不再紧张了，他认真的解释道：“这块石板壁画上刻着托尼亚人生活的场景。”

“托尼亚人？就是那个伪新大陆文明。”雷欧想了想，说道。

“不，托尼亚文明是真实存在的，只是有人故意隐藏起来了。”汤姆·布鲁斯立刻做出了反驳，丝毫没有刚才那种胆怯和紧张。

雷欧并没有说什么，而是认真的看了看这块石板壁画。

雷欧在一些历史方面的书籍上看到过有关托尼亚文明的内容，只是书上差不多都写到这个文明只是过去那些迁徙者中的学者们，为了能够从权贵哪里骗取金钱，而制造的一场骗局。

早期从旧大陆迁徙过来的人都认为新大陆的面积这么大，又有这么丰富的物产，所以就觉得新大陆应该存在其他人类，而那些人类也可能建造了一些文明。

所以在早期新大陆殖民地的开头行动都显得小心翼翼，生怕和新大陆存在的人类以及文明发生冲突，二三十年的时间除了加固登陆点的营寨以外，对外扩张仅限于开辟一些农田等等。

直到有个学者团队在深入新大陆内陆，探索了两年后，表示新大陆上没有看到任何人类生存的痕迹，也没有看到任何的人造物，所以新大陆不存在任何人类，是一块真正的处女地。

也因此，迁徙者对新大陆的开拓才正式的展开。

直到几十年后，当年那个学者团队的人陆续过世，最后一名学者在死前忽然提到他们当年公布的新大陆没有其他人类生存痕迹其实是假的，事实上他们发现了一些人造物，只不过，当时为了能够让迁徙者放开手脚开拓土地，所以才会编造了一个谎言。

虽然这件事当时引起了一些人的注意，但因为那名学者说这番话的时候是将死之前的弥留状态，所以绝大多数人还是人为那名学者死前已经神志不清，胡言乱语了，因为如果真的有新大陆文明存在，那么开拓了这么多年，为什么其他人没有发现和新大陆文明有关的线索呢。

原本这件事随着最后一名考察团队的学者离世而平息下来，但又过了一些年，陆续有人表示发现了一些和旧大陆文明完全无关的古老人造物，并且表示这些人造物很可能就是新大陆文明，而且还以当时那个考察团队团长的名字给这个新大陆文明起了一个名字，叫做托尼亚文明。

这件事，在当年引起了不小的热潮，甚至就连旧大陆的国家也被惊动了，派出了大量学者前往新大陆探索，但最终他们发现这些所谓的新大陆文明人造物其实都是后人伪造的，这也使得托尼亚文明被人称为骗局，或者伪文明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67044731"  chaptername="第一千二百六十四章  新大陆文明">加入书签</a>
</div>
