    掌心的鱼卵QQ弹弹，手感滑嫩，捏着很舒服。

    刚产出没几天的鱼卵被郁然捞走了几颗，人鱼之母华贵的脸上再也绷不住，有的只是阴冷和杀意。

    随着她的意念移动，整个人鱼族领地都被一股瘆人的威压笼罩，那股威压让想上前抢鱼卵的万沙直接低头跪了下来。

    威压弥漫到郁然这边，她感受到压迫感的刹那就被化解了。

    系统的护体作用起了效果，人鱼之母的力量压迫分分钟被削弱。

    看着郁然若无其事的站在远处，随意把玩手中鱼卵，人鱼之母气得咬牙切齿。

    “我就拿了几颗，你不要紧张啊，我想试试看我能不能把小人鱼孵化出来。”郁然挑衅道。

    威压不能把她怎么样，人鱼之母鱼尾用力拍在祭台上，身子快速朝她飞过来。

    郁然嘴角一勾，转身就跑，她把人鱼之母引来了祭台，同时也拖延了时间让招魂幡起效果。

    在她把人鱼之母引开祭台的时候，沧邑顶着空气中的威压慢慢靠近祭台，开始寻找时空缝隙的位置。

    他并不知道时空缝隙长什么样子，他只是按照郁然的意思直接靠近祭台中央的那个水坑，重点检查那个水坑。

    郁然用鱼卵把人鱼之母引开，直奔人鱼族领地外围，跑向了那片生长着毒影海带的区域。

    随着她的指令，毒影海带开始释放毒素，那些毒素不会对身为主人的她造成任何伤害。

    跑出人鱼族领地的范围，外边的区域充满海水，郁然只能进入海水中游动，海水中的压力太大，她没游几米就被那股压力摁在了海底。

    水中的束缚猛然强烈，她根本动弹不了。

    人鱼之母靠近她身边，看到郁然捏紧了手中的鱼卵，人鱼之母又气又急，但也不敢做出伤害她的事情。

    鱼卵要保住，郁然也得保住。

    郁然被人鱼之母的力量束缚在水中，她挣脱不开，再这样下去她就憋不住气了。

    她立马从空间中取出御水珠放在衣服的一个小口袋中，口袋有个扣子，不怕那颗珠子会掉出来。

    御水珠的力量一启动，一股无形的屏障把郁然四周的海水推开，结界凝结。

    呼吸回归，郁然喘了几口气，隔着结界她和人鱼之母相互瞪着。

    她轻轻晃了下左手，人鱼之母的目光瞬间落在她左手的招魂幡上。

    五颜六色的小旗子，特别小，像是什么玩具。

    随着郁然晃动起招魂幡，人鱼之母感觉体内一股力量失去控制，暴动的力量在体内横冲直撞起来。

    她脸色大变，与此同时，她对郁然的束缚压迫失去了控制。

    人鱼之母颤抖着身子往后退着，她强忍着从神晶涌出来的反噬力，目光死死地瞪着悠哉从海底坐起身的郁然。

    那些沉睡在神晶中的亡魂逐渐被唤醒，她们的意识从沉睡太久的迷茫到清醒，她们想起了自己是怎么死的。

    怨恨杀意强烈爆发，那些亡魂开始暴动起来。

    力量的冲击形成了杀伤力十足的反噬伤害，这让让人鱼之母痛苦万分。

    那么久以来，死在人鱼之母手上的人不计其数，就算有些人的亡魂已经被神晶吸收，但只要还有一两个亡魂存在，力量暴动起来照样可以让人鱼之母吃不了兜着走。

    此刻看着人鱼之母这么痛苦的样子，郁然心中欣喜。

    她利用招魂幡让亡魂们暴动的计划非常成功！

    那些亡魂一直都被封印在神晶中，她不认为可以把她们召唤出来。

    但刺激一下她们完全没问题。

    没想到效果这么强烈。

    “你给我等着！”人鱼之母愤恨地丢下话，随着身子一转，她从柳娅如的身体中出来了。

    还是金发蓝眸，两条鱼尾的姿态，但是面容已经不是之前看到的那样。

    而被强行剥离出来的柳娅如双目紧闭，光秃秃的身子死白死白，一点生气都没有。

    人鱼之母忍着身体中带来的剧痛，直接抛弃柳娅如的身体，她快速回人鱼族领地。

    郁然起身扑过去，把柳娅如的身体收入种田空间中，随后快速跟过去。

    人鱼之母想用那具新的身体，想对困在水坑中的那个女孩子下手。

    可能有什么原因导致换新的身体后就不会被那些亡魂反噬了。

    人鱼之母每一次的剥离身体，或是占据新的身体，都会消耗她很多能量，这会导致她力量变得很虚弱。

    郁然心情有些复杂，对于那个被困在水坑中的女孩子，她到底该不该救？

    如果让人鱼之母占据了身体，人鱼之母的力量就会再虚弱一点，她对付起来就变得更加轻松。

    她心中纠结了一下，还是尽力看看吧。

    人鱼之母的速度太快，她根本追不上，只能放出巨型大海马，让它带着自己加速游过去。

    海马速度不算很快，但比她游过去的速度快多了。

    在神晶中的亡魂暴动，人鱼之母遭受反噬的刹那，她对这片区域的压迫也都消失。

    沧邑早已进入水坑中，把水坑检查了一遍，也把困在其中的那个女孩子救了出来。

    没有了人鱼之母威压的压迫，那些人鱼们都活动起来，他们看到人鱼之母痛苦又愤怒地冲向祭台，大家神色凝重着不敢动。

    人鱼之母来到水坑，却发现里边空无一人，就连水坑中的鱼卵都消失不见了，她的情绪在瞬间崩溃暴走。

    失去新身体和鱼卵的愤怒，还有身体中锤心刺骨的反噬，都让她的理智一点一点被掐灭。

    她狰狞着面容怒吼着，身上的皮肤隐约出现了黑金色的鳞片，高贵美丽的鱼母瞬间黑化，无形的能量四下冲击，海浪翻涌，猛烈动荡。

    隔水区域的结界破损，人鱼族们慌忙反应过来，把那些陆地雌性快速进行转移。

    郁然有避水珠并没有受到任何影响，随着海浪的冲击变大，巨型大海马也有些稳不住了。

    她怕大海马会被海水冲走，收入了空间中。

    她自己则是抓着一块礁石稳住身体。

    看着人鱼之母黑化的同时还要痛苦地忍受反噬，郁然毫不犹豫地打开系统商城再次购买招魂幡。

    只是在购买的时候手一抖多加了一个0，本来想买10个，最后却是100个。

    看着那100个招魂幡她也是抑郁。

    系统商城只能买，不能退。

    既然如此，她直接把100个招魂幡撒了出来，招魂幡无视海水的涌动，在祭台附近插落，随着微光闪动，那么多的招魂幡密密麻麻围聚了祭台，对亡魂的刺激更加强大。

    人鱼之母扭曲了五官痛苦地趴在祭台上，整个人都释放出来黑色的气息，白皙的皮肤上布满了黑色的反噬纹路，渗人又可怖。

    郁然拿出水属性攻击卡水箭，10道水箭隐匿在海水中杀意腾腾射向人鱼之母。

    箭箭命中，皮开肉绽，鲜血飞溅，让人鱼之母变得狼狈不已。

    万沙他们一脸怒火的包围过来要制止郁然，不等他们靠近，已经有人率先出了手。

    风卷在水中凝聚快速裹住郁然，把她的身子带离祭台，以防她再次攻击人鱼之母。

    郁然抬眸对上夏秋秋和莎莉儿两人，嘴角嘲讽地一勾。

    “你是夏秋秋本尊呢，还是分身呢？”

