    “十六岁的少年，灵体五重的修为！我从未听说过，有如此逆天的存在！”

    “古往今来，咱们琉璃王国这块土地的历史上，恐怕都没有出现过如此年轻的灵体五重的高手！”

    “灵体二重的叶天，便能轻松击杀灵体五重的高手，那么灵体五重的他，又有何等恐怖的战力？”

    惊呼之声，此起彼伏。

    此时此刻，大家的心情，简直比见到神奇大陆还要跌宕起伏。

    只见叶天身上，突然腾起滔天的火焰，恐怖的高温席卷八方，让得山间的花草树木，瞬间枯萎，燃烧起熊熊烈火。

    火焰快速朝着他的右拳汇聚而去，让他的拳头转瞬变成了一个从天而降的陨石一般。

    叶天抬起拳头，一拳轰在了扑杀而来的狂怒天狮的额头之上。

    轰隆！

    恐怖的碰撞之声，震得天空抖动，山摇地晃。

    能量风暴席卷八方，让得方圆数千丈范围，能量暴虐，瞬息化成了修罗炼狱一般。让人根本看不清，交手的两人，到底是什么情况。

    一阵阵风暴席卷而来，众人被惊得一退再退。

    风暴持续了数息时间才消散，战场之中变得明朗起来。

    只见两人已经分开，相隔数百丈凌空对视。

    叶天背负双手，气势如虹；赵博远双手耷拉，气喘吁吁，额头上流出了冷汗。

    哗！

    惊天哗然之声，犹如山呼海啸般席卷苍穹。

    大家虽然没有看到交手的细节，但是从现在两人的神色来看，叶天更胜一筹。

    “叶天居然挡住了狂怒天狮，嘶……太可怕了！”

    “四阶上品武技，南部最强近身搏杀型武技狂怒天狮，近身无敌，居然还是奈何不得叶天！”

    “虽然不可思议，但是……貌似又在情理之中！越三级对战，对于别人来说是不可能的奇迹，但对于叶天而言，不就是常规操作吗？”

    此时此刻，已经无法用言语来形容万千观战者的心情了。

    一直以来，稳坐钓鱼船的赵家家主赵隆瀚，第一次显得有些不安起来。

    十六岁的年纪，灵体五重的修为。

    这代表什么？

    代表着无与伦比的潜力。

    灵体五重的境界，可破解灵体八重的强者施展出的狂怒天狮。

    这代表什么？

    代表着强大的实力和逆天的越级对战能力。

    无与伦比的潜力、强大的实力加上逆天的越级对战能力，同时出现在一个人的身上。

    这代表什么？

    代表不可为敌！

    既然成为了敌人，那怎么办？

    扼杀！

    不顾一切的扼杀！

    这是赵家，唯一可以高枕无忧的办法。

    赵隆瀚做梦也不会想到，在他出发之前，根本不看在眼里的少年，区区武陵府的第一人，如今，居然让他都产生了恐惧和深深的忌惮。

    “叶门主，实在是……”

    曹济突然觉得自己词穷语塞。

    三个月前，他第一次遇到叶天，那时候的叶天，只是一个初出茅庐、小有名气的后起之秀。

    若不是公子对叶天特别的关注，曹济都不会对这样的小人物太上心。

    然而，谁能想到。

    这样的小人物，在短短的几个月的时间之内，成长到他这位灵镜公会南部负责人都得仰望的地步。

    就算是公子，此时在他面前，都得黯然失色吧？

    “他……他居然已经是灵体五重的境界了？”

    秦嫣然双手捂着嘴巴，一脸的难以置信。

    半年前，她第一次见叶天的时候，叶天刚经历了被废的风波。那时候的叶天，在她面前可以说是渺小如蝼蚁，要不是因为某些特殊的原因，她都不会高高在上的俯视这样的存在。

    可是现在……

    “惊喜吧？姐姐，看样子，你对他还是太不了解了！”

    突然，一道清脆的声音传来，带着得意。

    秦嫣然扭头看向妹妹，小丫头正双手叉腰，对着自己耀武扬威。

    秦嫣然顿时火冒三丈，伸手揪了一下秦继云那吹弹可破的小脸蛋，斥道：“你这小妮子胆子是越来越肥了，你早就知道他的真实实力了是吧？你给我等着，等回去看我怎么教训你！”

    秦继云的小脸蛋被揪红，有些疼，但还是对着秦嫣然吐了吐舌头，炫耀的道：“我和他什么关系？他自然不会瞒我！”

    秦嫣然伸出纤细的手指，戳了一下秦继云光洁的额头，骂道：“得意个屁，看我回去怎么收拾你！”

    “略略略……”秦继云对着秦嫣然扮鬼脸。

    看着一对如花似玉、尊贵无比的姐妹花，完全把自己当成空气，激烈的讨论起叶天来。

    赵宇航差点被酸死。

    叶天何德何能，能够得到云霄宫两位小公主的青睐？

    “别高兴得太早，就算叶天是灵体五重的修为又如何？别忘了，我们赵家家主可还没出手呢！”

    赵宇航虽然是云霄宫大长老赵凝波的嫡孙，但是因为云霄宫除了赘婿不收男弟子，所以他也算是赵家的人。

    “哼！”

    迎来的，是一对姐妹花的冷哼，和冰冷无情的眼神。

    一直打打闹闹的姐妹二人，难得的一致对外。

    赵宇航气得三尸神暴跳，七窍内生烟，目光阴沉的看向那位凌空而立，背负双手，享受万千瞩目的少年。

    双拳捏得咯吱作响，牙齿差点咬碎。

    简直，羡慕嫉妒恨！

    “叶天，你绝对活不过今日！”赵宇航暗暗发着毒誓。

    轰轰轰……

    战斗再次爆发，这一次，叶天主动出击。

    烈焰焚天，双拳轮动。

    欲击破这天地乾坤。

    三十多招后，赵博远被轰飞，砸落山间，暴吐鲜血。

    赵家第二高手，落败！

    现场瞬间静得落针可闻。

    这结果，对于知道拥有逆天战力的叶天之人来说，是在情理之中，但当事实发生在眼前时，还是觉得惊天动地，不可思议。

    少年没有再多看赵博远一眼，目光犀利的扫向赵家家主赵隆瀚，铿锵有力的道：“本座给过你们机会，你们既然不好好把握，那就别怪本座无情了。赵隆瀚，过来一战！”

    霸绝天下的声音，犹如九天雷鸣，震人心魄。

    【作者有话说】

    今天有事，就更一章了！感谢大家的支持，过几天加更！

