    夜莱十分奇怪，“我什么时候不喜欢你啦？”

    “你总气我啊。”封菀在口罩里面噘着嘴。

    夜莱眼神严肃，“虽然你比我胖，还没有我漂亮，并且比你哥哥还笨，但我并不讨厌你啊，我愿意跟你在一起玩。”

    封菀：“……”

    她觉得，对比起封氏安慰，夜氏安慰更胜一筹！

    更能让她早日猝死！

    不过很快封菀就适应了。

    从一开始，夜莱不就这个样子吗？

    她回过头看见走过来的封延，由衷道：“大哥，我觉得咱俩能活到今天，命真挺硬的。”

    封延放下外套的手动作一顿，“那我命可比你硬多了。”

    想起之前，封延有时候就想笑。

    “那个机器人！”

    封延没等笑出来，就被身后的一声吼惊到了。

    门外的封正杨一步跨进门，指着正襟危坐的莱福，“把它处理了吧，太危险！”

    好端端地打人，万一哪天把人弄死了怎么办？

    已经处理好伤口的楚玉又跟着回来了，她原本是想走的，但封正杨执意带她回来，说是怎么着也吃顿饭。

    封正杨这人就是这样，无论在家里多么的霸道强势可恶，可在外人面前，他做事永远都让人挑不出错处。

    冠冕堂皇到了极致。

    封延不由得冷淡下来脸色，“胡玄，午饭准备好了吗？”

    一直在家里守着夜莱的胡玄点头：“已经订好了。”

    “送来吧。”

    家里没有佣人，宴请客人的话，如果不去餐厅，就会找高级餐厅预定。

    胡玄点点头，随后去打电话让人送过来。

    沙发的角落中，楚玉安安静静地坐在那，看起来小心翼翼的，似乎生怕莱福再打她一下。

    “吓着你了吧。”封母笑着给她削了个苹果，于是又削了一个递给夜莱。

    夜莱接过，“谢谢阿姨。”

    封母脸上的笑容更柔和，“跟我客气什么啊。”

    等几人坐下后，封正杨一边瞪着莱福，一边道：“我们商量了一下，决定让楚玉照顾你到生产之前，她护理过孕妇，有经验些，封菀毛手毛脚的，不行。”

    封母也有这个意思。

    如果是请外人倒是还有些不放心，至于楚玉这孩子，她倒是很喜欢，安安静静的，性格也不错。

    再加之之前就对她有恩。

    封延眉头拧起，先看向夜莱。

    他听夜莱的意思。

    她愿意就行，如果不愿意那就算了。

    夜莱捏了捏苹果，看着封正杨与封母的态度，她竟也学会了审时度势，轻声道：“好。”

    她要是不愿意的话，封延的父母，大概会生气的吧？

    听见她答应下来，封正杨的神色这才缓和了些许。

    -

    午餐送过来后，一家人便坐在一起用餐。

    胡玄已经退了出去，刘坦负责陪同。

    而当看见莱福那个机器人居然也坐了下来以后，封正杨皱眉：“它也吃东西吗？”

    “成何体统！”

    封延终于抬眼，“这是我家。”

    封正杨面色一青，差点被噎死。

    罢了，封延忙给夜莱夹菜，许多东西他都要现查孕妇能不能吃。

    至于封正杨离楚玉近一点，他便给楚玉一个劲儿夹菜，“今天真是抱歉，你多吃点，不必客气。”

    楚玉甜甜的一笑，“没关系的。”

    看着她们都有人夹菜，封菀默默地握紧了筷子。

    而就在她想忍住眼泪的时候，两只筷子一同出现在她碗里。

    她抬头。

    最先看见夜莱的小脸儿，她正睁着明亮清澈的眼睛，“你爱吃这个，我知道。”

    封菀的小心脏动了一下。

    紧接着，她又扭头往右看，期间还听见一阵筷子频频夹菜的声音。

    只见，莱福修长的铁臂的尽头，手指正捏着一副银筷，它也不知道夹的都是什么鬼。

    那手都快晃动出了残影，不停地夹菜往封菀的碗里放。

    满桌子的人都盯着莱福。

    可莱福谁也不看，双眼冒着光，发出声音：“你TM吃吃吃。”

    封菀：“……”

    莱福停住动作，僵硬扭头看她，“吃什么，我给夹。”

    它另外一只手拍了拍的封菀脑袋，“不哭。”

    封菀低下头，死死地咬着唇，然后忍着泪意把都冒了尖的饭菜，一口口的往下咽。

    谁说机器人不好的？

    这不是很好嘛？

    莱福的筷子就僵直在半空，无论楚玉怯生生的想夹什么，它都能迅速地，且准确无误地夹走那块东西。

    坏蛋，休想跟我抢！

    楚玉面色发灰，默默地收回筷子，只吃白饭。

    等一顿饭结束，楚玉去卫生间的空挡，封正杨很气愤：“这机器人这么没礼貌，岂不是让别人看笑话？封延，你必须把它弄走！”

    封延放下筷子，也有点不太理解地看着莱福。

    等餐桌收走，他去往阳台抽烟，顺带着把莱福也硬扯了过去。

    莱福站在阳台里一动不动，脑袋的方向对着他。

    封延坐下来点了一支烟，“你怎么了？怎么故意抢那个楚玉要夹的东西？”

    莱福沉默半天，给出理由：“她坏。”

    “你第一次见她，就知道她坏不坏？”封延没能理解，“怎么坏了，你解释解释。”

    “就是坏。”莱福哪里解释得清，它只能说结果。

    无奈，封延也没说什么，就让它自由活动。

    -

    封母给楚玉安排了一间客房，并且嘱咐夜莱需要什么就跟她说，她会准备好送过来。

    说了一会儿话以后，封正杨与封母便离开了。

    -

    当晚，夜莱休息得早，毕竟难受了一整天。

    结果第二天她还没有到正常醒来的时间，就被一阵刺激大脑的尖叫惊醒。

    身边已经没了封延的身影，想必应该是去公司了。

    夜莱难受着起身，去寻找尖叫声的来源地。

    直到找到厨房门口，看着那满地的水，与落汤鸡一样倒地的楚玉。

    夜莱一时间竟忘了反应。

    封菀这时候也赶来，“这……”

    左侧，莱福正拎着一个水盆，看样子应该是它泼的。

    楚玉被新来的保姆扶起来，她看向莱福，“你……你怎么泼我啊？”

    封菀回过神，立马走到莱福面前把水盆抢走，于是干巴巴地笑：“呵呵呵，它它它就这样！对我也这样，这是一种……表达热情的……方式。”

    楚玉咳嗽了一声，浑身湿透了，“那真是……太热情了。”

    可莱福却盯着楚玉，机械化道：“我不热情，我是家暴。”

    众人：“……”

    楚玉险些被呛死，惊愕不已：“你还会……家暴？我也……”

    不是你家里人啊！

    莱福站在原地不动：“本来不会，可为了你，连夜学的。”

    封菀赶紧捂住莱福的扬声器……

    但是没用的，莱福可不止一个扬声器！

    莱福不由得低下头看向封菀，从另外一个扬声器持续输出——

    “放弃吧少女，我很牛的。”

    封菀：“……”

