    “快快！”

    就在光柱刚刚消失的刹那，一群穿着白色防护服的防化小队，直接朝着苏沐冲来。

    看那个情形，就好像是觉得苏沐是一个丧尸一般，必须进行防生化部署。

    苏沐看着这一幕都不由呆了一下，之前可没有看到这个小队啊？

    “别紧张，他们就是检查一下传送过来的东西，是不是有什么病菌之类的。”

    远处的周建华不知道什么时候，早已经退的远远的，而且极为训练有素的穿带好了各种装备，仿佛深怕有什么病菌一样。

    不仅是周建华，就是其余人也都全部如此。

    苏沐脸色一黑，你叫我别紧张，那你躲那么远做什么？

    各种程序仔细走过一遍，在确定了传送过来的戒指上，什么细微的细菌都没有后，周建华顿时松了一口气。

    而防化小队依旧是拿着各种消毒液对着苏沐喷洒了一遍，然后又对着传送阵开始喷洒起来。

    苏沐上前把传送阵的核心部分取走，回头在修仙界那边，把那边的传送阵核心取走，这样一来就能确保不会有其余人利用到这个传送阵了。

    其实基本上是不用担心，传送阵的布置核心，相当于定位功能。

    外人只是当看核心外表，不知道初始是怎么布置的，那么就无法搭建出同样定位功效的传送阵，相当于是修仙者的一种防伪手段。

    “好了，没事就好！”

    确定没事之后，周围的部队以及周建华都是松了一口气，上前一步后看着苏沐手中的戒指眼神有些莫名，“这就是你传送回来的东西，里面有着各种宝物对吧？”

    “嗯，确实有不少的宝物。”

    苏沐此刻也忍不住兴奋之色，手中灵光一闪，之前在上古遗迹里获得的一件长衫，直接出现在了他手中。

    苏沐也不客气，直接穿在了身上，

    长衫才刚刚穿在苏沐身上的时候，起初是灵光一闪，上面刻画的山水画亮起光芒，而后又隐匿了下去，看起来就好像是普通的一件，比起风衣还要修长的一件外套了。

    只是这长衫薄如蝉翼，完全就是透明一般，无风自动，给苏沐身上添加了一分飘逸的气质。

    周建华看着口水都要流下来了，这就是修仙界的宝物么？

    “那、有没有什么不要的东西，给国家一点研究一下就行？你看这一次帮你电力耗费了这么多不说，这弄出了这么大的阵仗，估计现在全世界都知道了。”

    “刚刚的那一股光柱，可是直接把半个地球都给照亮了，明天起来估计就要面对各种质问声了。”

    苏沐回想起刚刚的光柱，顿时也有些头疼，“没那么夸张吧？照亮了半个地球？”

    “怎么没有，这光柱都通到大气层外头去了！光会通过大气折射你不会不知道吧？照亮半个地球有什么不可能的。”

    周建华直接说了一句，“还有，你是不知道会有这么大的阵仗吗？怎么也不提前说一下？”

    本来准备的烟雾手段遮蔽，然后又特地在这个时间点等上空的其他国家卫星移开，算计了这么多居然都没用了，也是他没有想到的。

    苏沐摊了摊手，“说实话，我也不知道...”

    “那可以给我们研究的东西有没有？你需要什么，国家尽量满足你，票子、车子、什么东西都可以。”

    周建华把话题转移回了原本的内容上。

    “让你们研究的东西肯定是有的。”

    苏沐说着，直接掏出了灵米植株来，“这是修仙界的灵米，但是产量太低了，咱们国家不是有一个伟人吗？拜托他把这些灵米植株研究一下，弄出产量能够加大的杂交灵米来。”

    周建华听愣了，好半响都没有回过神来，这好像和他想的有点不太一样啊？

    但按照他的要求，苏沐确实是拿出了东西给国家研究，而这东西也是修仙界的东西，没什么毛病。

    但是...

    周建华看了看这灵米植株，一瞬间有些惆怅若失，感觉自己好像被利用了啊....

    这不是在帮对方干活么？干什么还要自己开口啊，等着对方开口不好吗！

    “那个，你刚刚不是说可以提要求吗？”

    苏沐可没忘记这茬，直接说道。

    周建华有些憋屈了，好家伙你还要提要求！！

    我再帮你打工，你还要向我要好处！！

    “你说吧，要什么东西...”心中有些难受，但这话都说出来了，总不能够反悔，和对方的合作才刚刚开始呢，可不能坏了印象。

    “暂时也没有想到，不过到时候要是缺钱了，或者是其他什么东西的，得满足我。”

    苏沐也没有直接索要，这个东西先欠着就好了，不用担心对方会赖账。

    “行！”

    周建华点点头，直接应了下来，上头为了能够让他和苏沐多沟通，给了他不少权限，所以他应下来的时候一点也不虚。

    “好了，别哭丧着脸，”苏沐摇摇头，把灵米植株全部取了出来，然后又取出了小型灵泉。

    “这个东西叫做小型灵泉，出来的泉水都蕴含有大量的灵力，灵米植株是需要这个东西才可以养活的，要不然地球灵力稀薄，种不活的。”

    “关于这个灵泉你们也可以研究，但要小心，灵米吃了之后对凡人来说是可以强身健体的，但是这些灵米植株过来一趟不容易...”

    苏沐接下来的话没有多说，但周建华却明白苏沐的意思，直接点头。

    “放心吧，本来就是研究的东西，我们懂得。”

    一边说着，他的眼睛一边死死的盯在了灵泉上，这灵泉被包裹在假山里面，泉水涌动的时候，散发出的氤氲着实是神妙无比，也不怪他这么盯着这灵泉。

    “等到灵米植株种植下去之后，随便把这灵泉放在哪里，引出这里头的灵泉就可行了。”

    苏沐指点了一下这东西应该怎么用，确定对方清楚之后，灵泉和灵米植株都交给了对方。

    周建华脸色一肃，“一级戒备，火速运送这两样东西回苍龙基地，路上不许出现如何差错，明白吗？”

    “是！”

    一队全副武装的特种小队，大声应和一声，将东西小心翼翼的装上了装甲车后，调动起其余特种小队开路，又调了三架武直，检查好手中的真枪实弹后，立刻出发了。

