    春晚结束后，从央台回来的沈建国夫妻俩拖着疲惫的身躯回到家中，沈秀也迎着爸妈回到了客厅。

    “明年我真不去了，还是在家看春晚自在”方玉莲刚坐下就埋怨了起来，沈建国在旁一听倒是不乐意了，

    “怎么能不去呢，台里那么多领导都带着家属，我要不带，像话吗？”

    “你说这看的有啥意思，那么多摄像机杵在那儿，我脸都要笑僵了，关键这有的节目也不好笑啊，还不能乱动，我坐的都背都疼。”

    沈秀歪躺在沙发上，瞅着爸妈在那里争执，默默的在那里吃瓜，眼看着方玉莲把建国同志怼的快说不出话了，这才声援了一波“妈你也别这么说爸了，这事也不是爸说了算的，总不能不给领导面子吧，爸也不容易。”

    这对正在拌嘴的夫妻正式沈秀这一世的父母，沈爸名为沈建国，工作单位是在燕京的央台担任职位

    而沈妈名叫方玉莲，却是一个职场女强人，夫妻俩人还是同一个学校的同学，本来即便不用努力工作，方玉莲也可以和沈建国过的很好，但是沈妈却是个非常独立的女性，毕业后并没有靠着沈建国的关系拿到舒服的岗位，而是一步一个脚印在燕京这个商圈，打出了自己的名气，站稳脚跟后创立了自己的公司，成为了当地非常出名的企业家，当然这里面沈建国也在后面出了不少力。

    夫妻俩名下在本地也有好几处房产，除了一家三口住的四合院外，沈秀的爷爷奶奶也住在离这里不远的地方，也是一个院子。沈秀平时周末也会时不时跑到爷爷奶奶家串门蹭饭，老人们特别喜欢这个孙子，每次都要塞好多吃的东西给沈秀。

    这会方玉莲一看是儿子求情，这才停止输出火力：“看在儿子的面子上，这次就饶了你了。”眼瞅着方玉莲起身白了一眼沈建国转身走去了房间，看来是准备洗漱洗漱睡觉了。

    看着媳妇离开，沈建国投来感激的眼神，还是儿子给力，不然今晚怕是睡不安稳。父子俩说了会悄悄话，也各自回到了自己的房间，爆竹声已经结束，外面又恢复了寂静。

    第二天早晨，沈妈早早的已经做好早餐，沈秀囫囵吞枣的吃完，用左手抹去了嘴角的油渍，不等沈妈反应过来，一溜烟的出了家门。

    胡同里家家户户都已经贴上了春联，四处都洋溢着过年的气息，沈秀一路小跑到胡同口，还能看到上面挂着两个大大的红灯笼。

    快步的走上大街，街道上车来车往，来往的行人裹着厚厚的棉袄和羽绒服，手上拎着大包小包，看着架势应该是走亲访友。

    在街上乱逛了一会，沈秀估算着时间回到了家中，每年的这几天都会有很多人来家里拜访，每到这个时候沈秀还是会很懂事的给爸妈打下手。

    看着大院里进进出出的亲戚好友，街坊邻里以及爸妈的同事朋友们，即使是沈秀这个经常锻炼的人，应付起来也有些吃力，实在是太多了，直到下午两三点才结束。

    给自己倒了杯茶水，一口气饮下，沈秀长长的舒了口气，每年过年都要来一遭，顶不住啊。沈秀心里已经盘算着等自己上了大学，要不就找个借口拖两天再回来，避开这波走亲访友。可是又转念一想，自己人就在燕京啊，这国内最好的大学就在家门口，总不能报去魔都吧，就他现在的成绩加上燕京本地户口，要是跑去魔都上学，爸妈得生撕了自己。

    沈秀分析了一波发现这条路走不通，也就打消了这个念头，当下望了下四周，沈妈这会也出去串门了，建国同志早早的被几个台里的同事喊走，估摸着晚上应该是饭局。

    “得，又剩下自个一个人守家”沈秀心里略微的不忿，不过说来也怪他自己，从小时候开始就从来不和周围的小孩玩耍，邻里几个小孩几次登门被拒之后，也就再也没有找过他。

    上学那么多年也是沉迷“学习”，高强度练习专业技能，所有的周末时间全用在了提升专长上，哪有时间交朋友。沈爸沈妈也拿他没办法，孩子这么好学，还能让他不学不成？

    夫妻俩也不是没有劝过沈秀交几个朋友，但都是无疾而终，久而久之也就随他去了，他俩也明白强扭的瓜不甜。而且沈秀除了暂时没朋友外，其他方面都让两口子非常满意，既懂事又体贴，成绩优异且多才多艺，无论做什么事情都给人非常沉稳的感觉，和人聊天也是永远的面带微笑，太让人安心了。

    话题收回，因为两口子很放心沈秀，所以把他一个人扔在了家里各自出门。这会天色还早，沈秀关上了大门，回到了房间，从抽屉里拿出了一本黑色的本子。

    翻开黑色的记事本，上面记录了很多关键的信息，每当沈秀想起一些重要的信息的时候，都会把它记录在这上面，包括歌曲、电影、电视剧、动漫、小说甚至是股票，以及一些有重大影响的事件。

    当然，沈秀在记录的时候不会写的很详细，只会写下只字片语，哪怕被其他人看到也无所谓，还没出现的东西你怎么猜？

    简单的翻看了下内容，在脑海里过滤了一遍，沈秀合上了记事本放回了抽屉，揉了揉稍许酸胀的眼睛，起身离开了房间，来到了院子里。

    “距离晚饭还有很长的一段时间，先练会舞吧”沈秀想到这里，不用经过大脑思考，肌肉记忆已经带动着身躯慢慢的摆开了架子，即使是在过年期间，沈秀也不会忘记打磨基本功，习惯了之后，还真的有点上瘾……

    等到沈妈回来的时候，天色已经很晚，估计是忘了家里还有个儿子等着吃饭，一打开门就看到自家儿子坐在院子里一双眼睛直勾勾的看着她，看着架势就知道，给饿坏了。

    “你说你，等不到人不会打电话啊，就干等着我回家啊”方玉莲难得看到儿子吃瘪，边做饭边数落沈秀。

    沈秀趴在饭桌上，有气无力的吐出虚弱的声音“我哪知道妈你回来这么晚啊”心里想的却是自己过于的沉迷训练，忘了时间也忘了打电话…

    狼吞虎咽的吃完晚饭，沈秀打了个饱嗝，一脸满足的躺在沙发上，这会要是在后世，自己已经掏出了手机，开始刷微博抖音了，可惜，现在也就想想，别说微博了，手机都还没开始革新呢，现在还是功能机的时代。

    等到沈妈从厨房里出来，沈秀这会已经打开电视看了一会了，电视里播放的是七龙珠，虽然已经知道了剧情，但沈秀还是看的津津有味。

    这个年代只能从电视里找乐趣，偶尔回顾一些前世的经典作品，重温一下情怀。虽说家里书房有个电脑，但是沈秀根本一点兴趣没有，现在这个时期的游戏对他而言根本没有吸引力，自己前世也经常泡吧，各种网游单机不说样样精通也是信手拈来，何必在重复的事情上折磨自己呢？

