    云层里除了惊雷，还有一道道的金光落下，正好就落在了下方的睚眦庙上，显得特别神圣。

    有些人都禁不住的将脑袋埋在地上，嘴里念着什么菩萨保佑，妈祖保佑一类的话。

    上百号村民跪下磕头叩拜的场景还是很震撼的。

    但更震撼的是，他们看见了那座睚眦庙的兴起之时，来自天上凭空的三声炸雷。

    其实，雷是真的雷，还有云层里闪过的金光也都是真的。

    不过这没有什么可说道的地方，就是王赞用一道惊雷符还有金光神咒给掐出来的。

    此时的云层逐渐的散去了，习水村上方又恢复了晴空万里，看起来仿佛刚才的雷声都不过是幻觉而已。

    王赞来到白濮的身旁，捋着自己的小平头，轻声问道：“刚才，我气质咋样？”

    白濮斜了他一眼，说道：“挺像个蛊惑人心的神棍，你也就是晚生了几百年，再早一年的话，你都能开宗立派了。”

    王赞笑道：“你要这么说的话，那我刚才的操作，基本上就八九不离十了……”

    薛正品站了起来，然后回头看了一眼睚眦庙，不知道为啥他尽管知道刚才那些都是王赞弄出来的，不过这时候他还是觉得，这庙好像开始有灵气了。

    其实这也不算是什么错觉，惊雷和金光是引出来的，跟这座庙也没有什么关系，不过睚眦庙被立成了却是真的。

    往后多年里，习水村的村民们都会过来祭拜，长此以往下去，这庙肯定是会香火旺盛起来的。

    这一点也挺好理解，就像一个宗族的祖宗祠堂，也没有神位，也没被供奉，就是常年接受后代子孙的拜祭，时间长了后也的的确确的会保佑后代的。

    村民们都在窃窃私语着，年轻人还好一点，一些上了年纪的老人就显得比较激动了，基本上嘴里都冒着一句“薛氏有后了这种话……”

    薛正品来到王赞身旁，平复了下心情后问道：“王先生，这就可以了是吧？还有没有什么要再交代的了？”

    王赞摇头说道：“今天的事到这就完事了，之前我跟你讲的那些你记住了就行，往后我肯定是管不着这里了，这庙建起来之后差不多三五年左右才会灵验，香火也会逐渐旺盛，大概七八年到十年间吧，就会慢慢见效了，那个时候你们习水村的人丁也肯定会兴旺起来的……”

    时间虽然还有几年，不过薛正品也能接受，他要的不多只要村里香火不断就行了，之前二十年都这么过来了，往后再有几年也无所谓，至少他还是能看到薛氏宗族的延续。

    当天晚上，习水村大摆流水宴。

    村委会前的空地上，再到村子里面，一共摆了三十桌的流水席，而且还要一连摆上三天。

    这种流水席是南方很多地方的一种习俗，每当村子里有大事发生，又或者红白喜事的时候，都会摆下来，然后不光是村子里的村民会来到宴席上，哪怕你就是路过的陌生人，也可以坐下来吃上一顿，就是图个喜庆和热闹。

    流水席摆起来的时候，王赞和白濮自然就坐在了主桌上，除了薛正品以外，还有村子里德高望重的一些老人也在座。

    宴席很丰盛，硬菜比较多，按照当地的习俗，这种宴席以海鲜为主龙虾包鱼都是必不可少的，然后也会摆上烤乳猪和燕窝，酒全都是茅台这一种，档次可谓是非常到位了。

    吃饭之前，薛正品郑重其事的端着酒杯，跟王赞还有白濮说道：“习水村最近三十年左右只发生过两件大事，一是开放了，村子里面富了起来，以前住的房子全都换成了别墅，家家户户的收入都让我们吃喝不愁了，这就是日子过好了，是以第一件大事，第二件就是今天了，困扰了习水村二十多年的大事，总算是能有个交代了，以后我们这些老人死了，去见祖宗也能有脸了，不然去了阴曹地府都不好交代啊……感谢王先生和白小姐，这杯薄酒敬你们！”

    薛正品说完就一饮而尽，身旁的几个老人也全都喝了，王赞和白濮自然不能落后，并且他们还都是一连干了三杯才作罢。

    “我也是尽人事听天命，幸好是能找到了解决的法子，不然我也无能为力”王赞看着村里的人，说道：“我希望你们能越来越好，几年后我再来，应该能看到你们子孙满堂的一幕了。”

    薛正品激动的说道：“那你就是我们习水村的恩人了！”

    这天晚上的流水席，王赞和白濮完全处于被喝懵了的状态了，除了这一桌子上的人以外，有不少村民都本着套近乎的意思，也全都过来敬酒了。

    酒杯倒是不大，也就两钱的杯子，一口下去没什么感觉，但是你连着喝的话用不了多久，将近一斤的白酒就全都喝到肚子里了。

    天色大黑的时候，王赞和白濮的酒态就已经到顶了，到最后两人离人事不省几乎也就差一步了。

    他俩喝多了以后，薛正品就让两个男的架着王赞，白濮被两个姑娘给抬着，然后送到了酒店里面。

    问了前台他们的房间，来到楼上后在白濮住的套房门口，一个姑娘就问道：“主任，放到一起啊把他们？”

    薛正品寻思了一下，说道：“一起吧，放在床上，然后你们再把水给摆在旁边，省的晚上起夜口渴了”

    姑娘不解的问道：“那不是开了两个房间么，怎么能住到一起呢，合适么？”

    薛正品白了她们一眼，说道：“你们是不是不懂事？你看他俩的关系像是普通关系么？开两个房间是为了避嫌，毕竟之前还有那个姓刘的在呢，现在没有外人了，他俩住一起不正合适么？”

    “明白了！”

    房间门打开，两人都被抬了进去，薛正品在外面又叮嘱了一句：“那个什么，小翠啊，你帮忙把他俩的衣服给脱了吧，喝多了穿着衣服睡不舒服，然后空调开的稍微大一点，再把被子给他们盖上啊……”

