    当克拉克从肮脏的海水中爬上岸时候，他眼前已经完全变成了一片血与火的世界，船只燃烧的残骸，油料爆炸的冲天烟柱，血淋淋的残肢断臂，当然还有在垂死中哀嚎的同伴，这一切的后面，是一座灰色的带着绝望气息的城市。

    这就是这名来自德克萨斯的十八岁士兵，踏上倭国土地后看到的一切。

    十六枚从福岛发射的飞毛腿导弹击中了东京港，在这次可怕的袭击中，刚刚到达倭国开始登陆的美军第九步兵师，超过一千名官兵被炸死炸伤，而是这仅仅是东京袭城战的开始。在接下来直到战争结束的漫长时间里，飞毛腿导弹不断光顾这座城市，虽然没有携带核弹和生化弹头，但那一吨重的巨大弹头，依然如同狂暴的神灵之锤般，将这座城市砸得支离破碎。

    甚至后期就连裕仁的皇宫，都挨过两枚飞毛腿导弹，造成他的一个儿子死亡，至于因此而造成的平民伤亡更是不计其数，这种可怕的武器就像噩梦般伴随着东京百姓直到战争结束。

    当然，这无疑是杨元首最希望看到的了。

    “你觉得现在的倭国，像不像是民华时代的你们那里？军阀割据，战火纷飞，生灵涂炭，带着或高尚或卑劣，或伟大或无耻的各种理想，形形色色乱七八糟的各方势力，你方唱罢我登场，拼了命给自己的民族给自己的国家放血，给外面磕着瓜子的观众表演一场场还算精彩的大戏，顺便为他们的博彩游戏增添更多的乐趣。”

    杨丰颇为得意地对老林说道。

    “元首阁下，倭国人民争取du立与自由的事业是神圣的，和当年的军阀混战没有相同之处。”

    老林面无表情地说。

    “然而他们却只不过是我的一个棋子，然而他们今天的一切都只不过是我在幕后一手策划，然而没有我就不会有倭国ge命，然而包括苏联人对他们的全力支持也是我推动的，你看，我是他们的敌人。我从不否认这一点，我最喜欢看到的就是倭国人死，一堆一堆地死，从战后他们的******开始我就如同幽灵般在后面收割着他们的生命。

    从米国拼命购买粮食。在市场上制造粮食供应紧张，然后推动米国国会对麦克阿瑟吃空饷进行调查，最终逼着他把原本要调到倭国救灾的军粮变成了给我的救灾援助，导致倭国三百万人活活饿死，甚至居然饿到出现人吃人。

    我就是罪魁祸首。

    但你知道那些粮食都哪儿去了吗？

    在老林愕然的目光中。他得意地说道：“都倒在海里喂鱼了，我这里吃不了，又没地方放不喂鱼还能干什么呢？至少吃了这些粮食的鱼肉应该更好吃一些吧？”

    杨丰就像个临死前的大反派历数自己罪恶一样继续絮叨着：“至于什么特别税，锦衣卫对倭国的破坏，后来给社工党不计其数的wei钞，让华商为他们提供物资持续战争这些都不值一提了，还有当初东京事变是怎么回事你也是知道的。然后当北海道战争的关键时候我又是侵略澳大利亚又是侵略内志，逼得美军不得不将军队调去对付我，从而让倭国解放军趁机在北海道取得决定性胜利，这些也都是大家都明白的。”

    “元首阁下。倭国人民在北海道的胜利是在国际社会正义力量的支持下取得的。”

    老林再次面无表情地说。

    “呃，你说是赫秃子吧？他是我you惑着干的，你以为要不然他有那么傻吗？又是飞毛腿，又是冥河，甚至还有米格21，萨姆2地空导弹，这可都是好东西啊，就为了钏路港他值得吗？真正让他这样不顾一切的，是我给他的东西，至于是什么你就没有必要知道了。

    你看。倭国人民的胜利并不是在什么国际正义力量支持下才取得的，而是在我的支持下才取得的，在我这个他们的敌人支持下才取得的。

    那么我为什么这么好心呢？

    难道我喜欢一个自由民主繁荣的倭国在东方屹立吗？

    不，我不喜欢。我要的只是倭国分lie而已，我其实根本不在乎这个国家归谁，是归苏联人也好米国人也好或者归我也好，这都是不值一提的小事，我要的只是他们内战，他们流血。不管为了什么，只要流干他们的血就行，然后再变成一个四分五裂的倭国。

    现在这个目标已经实现得差不多了，毕竟一个战后六千多万人口的国家，折腾到现在十五年时间不但没增长，居然还减少了几百万，这也算是对得起那几千万冤魂了，而且他们也快打下东京了，一个以东京为首都的倭人民共和国我还是比较喜欢的，但如果这个国家还包括名古屋我就不喜欢了，那时候我会毫不犹豫的一巴掌把他们扇回去。

    我说了这么多只是想告诉你们，别再继续支持他们了，据我所知你们至少给了他们五十万吨粮食，一百五十架战斗机，三百辆坦克，可以武装三十万人的其他轻重武器，而且你们还在继续向他们提供这些，我现在只是想告诉你们，这样是没用的，徒然浪费宝贵的物资，他们的失败只在于什么时候到了我划的线而已。”

    杨丰说道。

    他絮絮叨叨说这么多，除了憋太久了需要找人倾诉外，主要就是想借着李同志的口坚定野坂打下东京的信心，毕竟倭国解放军虽然不断取得胜利，但实际上也已经筋疲力尽，从北海道打到现在死伤已经超过八十万了，北海道境内青壮年男子都难得看到一个，就算看到也是缺胳膊断腿的。

    “元首阁下，我们还是先谈谈接下来的合作吧！”

    老林没有跟他纠缠这个敏感话题，而是直接进入双方的下一步合作，随着双方关系升温，之前已经基本搁置的代工合作也重新开始，另外还有新华对大明的原材料出口，尤其是原油，煤炭还有稀土和各种药材高档食材之类东西，尤其是什么人参燕窝熊掌鲍鱼之类，这个在大明都是非常畅销的。

    比如前几天还有一个老资本家冲着杨元首感慨好多年没吃蛤士蟆了，搞得杨丰都很无语，当年来时候见到大白馒头泣不成声，这才几年就惦记起蛤士蟆了。

    当然这些小的事情杨丰是不需要去管的，实际上就算这些年双方贸易转冷期，北方商品也没少进入大明，只不过他们内部那些各种各样的事情牵扯，让双方贸易始终处在一种半死不活的状态。尤其是最近三年全民炼钢，粮食不足等等事情，对双方贸易影响尤其严重，毕竟大家都忙伟大建设去了，很难找出人来给这些遥远的资本家满山林抓蛤蟆去。

    “我们必须引入一个信用机制，不能你们那里一出点事情就影响我这里的工厂，前年因为你们炼钢没人采药，就导致华药集团产量受到严重影响，销售额至少下降了十分之一，那可是整整三个亿的龙元。我不希望以后再发生这样的事情，所以信用机制必须建立，我的方案很简单，从下一笔交易开始，每一笔货款中拿出三分之一存在帝国银行，直到存够五亿龙元，一旦因为你们的原因违约，那么就从这笔钱中拿出相应赔偿金支付给受损失的商人。”

    杨丰说道。

    这种事情他必须提前做准备，当然他不是为了那点钱，他为的是最大限度保证新华的经济生产。

    目前这种正常状态维持不了多久，很快就该进入大抽风了，有这样一个账户在外面制约着，说不定就算抽风状态下他们也还能维持一点正常生产，毕竟五亿龙元是一笔很恐怖的巨款，那是相当于五百吨黄金的。哪怕他们要抓ge命，也会想想万一这笔巨款便宜了别人呢？这样他们说不定能分出点人来干正常工作。

    大明的质量标准可是极其严格的，他们如果提供的产品不符合标准，那么这边是不会收的，那些热血青年肯定赶不上真正的老师傅们，这样他们对那些老师傅们说不定也会手下留情一些，这样的人哪怕多保留一个，对于民族来说也是一笔财富。

    “元首，这样不合适吧？”

    老林皱了皱眉说。

    “没什么不合适的，无非就是交易保证金而已，否则你们那里就算违约，大明法院的判决你们也不会理会，我们这边商人岂不是有冤无处伸？”

    杨丰说道。

    “元首阁下您可以放心，我们在诚信方面绝对不会有任何问题。”

    老林说道。

    “不，我不相信任何保证，我只相信制约，没有制约的保证毫无意义，只有实实在在的制约才能让我放心。”

    杨丰很直接地说。

    他并不担心李同志会拒绝，一台台离心机正在不停运过去安装呢，这时候他有资格提各种合理或者不合理的要求，更何况他的这个要求也不算过分，上次因为他们的违约，的确对华药集团造成了很大损失，胡文虎已经公开写信给伍同志表示过不满。(未完待续。)

    
