    

    那表情，让陈伟脑海中不禁浮现出一幅世界名画，呐喊。

    “难怪头杀不死，胸口也杀不死，原来把脸藏在了武器上，真是有够狡猾的。”陈伟吐槽道。

    此时，他有十成把握敢肯定，只要毁掉锤头，就能杀死麻袋头。

    “攻击锤头！”他喊话道。

    收到命令后，人偶立马分出一把长刀，绕到麻袋头背后，瞄准锤头挥斩下来。

    殊不知，那并不是麻袋头的视野盲区，反而被它看得清清楚楚。

    “呃！”

    麻袋头迅速反应过来，原地一百八十度转身，改变攻势，一锤击打在长刀侧面，破掉平衡。

    只见长刀旋转飞出去，人偶眼疾手快，控制住，飞回来，继续对麻袋头展开攻击。

    第三，第四把长刀也在此时出鞘。

    面对四面围攻，麻袋头的反应逐渐变得手忙脚乱起来。

    陈伟取出冰刀，决定帮人偶一把。

    单手持刀，刀尖接触地面，锋芒直指麻袋头，向上猛地一挑。

    一道寒冰迅速蔓延过去，率先冰封住麻袋头的右脚。

    旋即又是第二刀，冰封住左脚。

    “呃！该死，人类。”寒冰生长速度太快，生根地下，不是光靠蛮力就能破坏得了的。

    被限制住，无法动弹后，麻袋头的反应速度根本派不上用场。

    左臂先被斩断，旋即，前后双刀x字形，贯穿庞大身躯，固定在地上，更加限制行动。

    挣扎只会加快切割，四分五裂！

    人偶找准机会，一刀作为诱饵，吸引视线，一刀则趁机切断右臂。

    斧锤连同整条胳膊落下，最后一把始终高悬在半空中的长刀直戳坠下，钉死！

    “呃啊……”短暂嘶吼后，彻底无声，尸体快速腐坏中，散发出难闻气味。

    锤头上的人脸，貌似也能感觉得到痛苦，扭曲成一团，无比抽象，低声哭泣，从眯成一条线的眼中，挤出红色血泪。

    这一幕画面，看着极其怪异。

    好在，陈伟对此早已习惯。

    【击杀合成丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱奖励x1！】

    合成丧尸，关于这四个字，陈伟不确定系统想要表达的，和自己理解的是不是同一个意思。

    如果这家伙是由“谁”制造出来的……

    甩掉刀刃上沾染的碎肉，血浆，收回刀鞘。

    人偶走回到陈伟身旁，等待着下一步命令。

    似乎是因为之前的战斗，动作幅度太大，崩开了寸衫最下面两颗扣子，微微露出肚脐，与白皙，平坦的小腹，肌肉线条若隐若现。

    陈伟蹲下身，替她扣上，同时开口道：“我给你取个名字吧，这样日后交流会更方便些。”

    见人偶不回答，不否认，陈伟权当她是默认了，跟着陷入思考，到底要给她取个什么名字比较好。

    系上扣子，站起身，双手扶在人偶肩膀上，陈伟与其四目相对，很认真的说道：“白鸢，从现在开始，这就是你的名字了，知道吗？”

    鸢，也被叫做老鹰。

    【人偶命名成功，白鸢，已记录！】

    看到系统提示，陈伟就放心了。

    他还在想，要怎么确定对方满不满意这个名字呢。

    “奇怪？怎么感觉周围越来越热了？”陈伟扭头间，注意到那些变异猪的情况有点不太对劲。

    一只接着一只嚎叫起来，似乎是因为麻袋头的死，性情大变，异常凶猛。

    体内光芒，越发炽热，纵使站在几米开外的陈伟，都能感觉得到灼热温度。

    而且，越来越刺眼。

    俨然一副要……爆炸的趋势！

    “不好！”陈伟见势，连忙将白鸢公主抱起，以最快速度，奔跑出猪舍。

    前脚刚踏出大门，后脚便听见背后传来一声声大爆炸，气浪将他强行推行出去十几米远。

    好在防御力够高，这点威力，还不至于对他造成伤害。

    放下白鸢，回头看一眼，整间猪舍已是被夷为平地，还有些许火焰在燃烧，随时都可能熄灭。

    “还让它养出感情了？殉情？”陈伟开着玩笑。

    结束？

    还没有。

    轰轰轰……

    金属摩擦地面的声音，从远处传来。

    目光移动，看过去。

    又是一个和麻袋头打扮差不多的丧尸怪物。

    对比之下，要更矮胖一些，肚子上的三层肥肉，格外醒目。

    只有下半身系着带血的黑灰色围裙，所以，身上缝合拼接的痕迹，根本藏不住。

    手上一样是鲜红色的塑胶手套，脑袋上大差不差，被皮带和金属环紧紧缠裹住，脚踩棕色皮靴，带着一丝别样的情趣味道。

    武器与之前麻袋头所使用的斧锤，如出一辙。

    看到皮带头的那一刻，陈伟更加肯定，它们绝对不是自然产生，而是出于某种目的，被强行结合，制造出来的畸形产物。

    陈伟还真挺好奇，到底是什么“人”这么恶趣味。

    不过在那之前，得先让白鸢解决掉皮带头才行。

    通过系统，陈伟了解到，在击杀麻袋头后，白鸢各方面的属性能力，都得到了显著提升。

    正好拿皮带头试刀。

    只不过是换了个差不多的对手，大概率会比之前更快结束战斗。

    陈伟对白鸢抱有很大期待。

    白鸢竖握黑刀。

    四把长刀，同时出鞘。

    以陈伟人类的视角去看，视觉震慑感很强。

    直播间弹幕刷的，基本上都是些小姐姐好飒之类的吹捧弹幕。

    【这一头白发，还有那眼神，我人直接没了】

    【总所周知，大夏人均白毛控】

    【那四把刀是怎么回事？又是什么超级科技武器】

    【不然呢？难不成，还能是修仙】

    【我现在越来越赞成那些阴谋论了，这些人，有备而来！】

    【那怪物看起来好丑，真恶心】

    【可惜之前没能看清在房子里发生了什么，爆炸怎么来的？】

    疑惑一个接着一个。

    却得不到解答。

    目光回到白鸢身上，她决定抢占先机，主动发起进攻。

    四把刀布提前置四个方向，东南西北，齐齐挥斩向皮带头。

    就在陈伟以为，白鸢稳操胜券时。

    皮带头双手将斧锤高举过头顶，没有瞄准长刀，更没有瞄准白鸢，而是朝着地面，猛砸下。

    砰！

    轰！

    火焰如潮，升起！

    爆炸，迸发！        

