    “少爷，银行那边给我发来了消息，说您本月超支1900万，您的银行卡已经被冻结，直到下个月一号，才能解冻使用。”

    老管家满脸愁容地轻叹道。

    看着自家少爷整天花天酒地，没有半点上进心，老管家只能怒其不争。

    司晟看了看老管家，据原主的记忆，那老管家叫司叔，在司家勤勤恳恳工作几十年，司衡去世后，老管家成了司晟唯一的亲人。

    “少爷，您不能再坐吃山空了！您现在的资产只剩下15亿了！再这样下去，您可就一无所有了啊！”

    听到司叔这话，司晟差点惊掉下巴。15亿？一无所有？！

    我每天光吃银行利息，都能日收几万，一辈子吃喝不愁了！

    果然，有钱人的世界，凡人不懂。

    “司叔，你放心。”

    司晟走过去，握住司叔苍老粗糙的手，一脸郑重道：“从现在开始，我要重振家业！带领司家做大做强！”

    司叔怔了怔，看着司晟坚定的神色，他微微一笑：“好，那就好。”

    少爷从来没有像今天这样，向他保证过。

    看见司晟有心重振家业，司叔心里终于有了些慰藉。

    如果少爷真的能够做到，那么家主的在天之灵，也能安息了。

    “司叔，我现在要成立一家工作室，急需一笔钱。”

    司晟认真地看着司叔，说道：“司叔，你能不能想办法，帮我解冻银行卡？”

    司叔摇了摇头：“这是家主亲自设定的限制，要想解冻银行卡，只有两个办法。”

    “一是等到下个月一号，银行卡自动解冻，不过每个月消费限额，依旧是5000万。”

    “二是少爷您的产业总值超过20亿，经过银行工作人员核查属实后，即可解除消费限制。”

    “产业总值超过20亿？那岂不是要先赚到5个亿，才能解除消费限制？！”

    司晟郁闷至极，这怎么和前世的刷短视频，换红包的套路一样，没有达到提现额度，还不能提现。

    “司叔，我现在等不到下个月一号，我必须尽快成立工作室！”

    司晟知道，要不了多久，华夏游戏市场会出现一大堆，类似《传奇》网游的山寨游戏。

    说不定，巨人公司的老板史玉柱，会提前做出《征途》！

    所以，司晟必须抢在其他游戏公司之前，把《征途》这款游戏制作出来！

    司晟坚毅认真的神色，深深触动到了司叔，当年家主立志创业时，神态也是这般坚定。

    “少爷，我相信您！这一千万，是我一生的积蓄，反正我无儿无女，也用不着这么多钱，只要您能重振司家！我一定无条件支持你！”

    司叔从西服口袋里，摸出一张银行卡，这里面存的是他为司家，辛勤工作几十年的薪资。

    司晟接过司叔递来的银行卡，那张满是细痕的银行卡，还残存着一丝温暖的体温。

    司晟心弦一动，他郑重地握着那张银行卡，向司叔承诺道：“司叔，你放心！等工作室开始盈利了，您的钱，我十倍还你，还给你算分红！”

    “少爷您能有这份心，我已经心满意足了。”司叔心中一暖，笑了笑。

    事不宜迟，司晟从司叔手里拿到创业资金后，立即租下了一栋写字楼，并且注册了“米哈游”公司。

    ……

    ……

    几天后，司晟坐在写字楼的总裁办公室，处理一大堆办公文件。

    噔噔噔。

    一道敲门声响起。

    “进来。”司晟头也不抬道。

    旋即，一位眼镜员工带着三个年轻人，走进办公室。

    “老板，你要我找的人，我已经找来了。”

    司晟抬起头，看了一眼那三个年轻人，露出心满意足的笑容：“干得不错，你先出去。”

    “好的老板。”

    眼镜员工走后，办公室里只剩下司晟，和三个一脸稚气的年轻人，茫然无措地面面相觑。

    他们只不过是个刚大学毕业的新人，何德何能让一家公司的老板，亲自派人来找？莫非……这个老板别有所图？！

    看着司晟一脸坏笑的模样，那三个年轻人不由感到菊花一紧。

    我们可是正儿八经的高材生，卖艺不卖身！

    “我今天派人邀请三位过来，是想重金聘请你们，担任我们公司的游戏设计师。”

    司晟开门见山，说道。

    站在司晟面前的三个年轻人，正是前世米哈游公司的三位创始人，蔡浩宇，刘伟，罗宇皓！

    司晟专门派人去上海交大，就是为了寻找这三位，硬刚企鹅的“英豪”。

    以蔡浩宇，刘伟，罗宇皓为首的米哈游团队，曾经制作过《崩坏》系列的优秀手游，之后更是制作出《原神》，火爆全球！半年盈利超过百亿！

    直接把企鹅老总麻花腾，气得吃不下饭。

    不过现在，蔡浩宇，刘伟，罗宇皓还只是一个未经世事的小萌新，他们只想制作一款优秀的二次元游戏。

    三人知道司晟想招聘他们，担任游戏设计师后，激动不已。

    他们刚大学毕业，要钱没钱，要人没人，而制作一款游戏，资金和人员缺一不可。

    现在，有一个财力雄厚的金主爸爸，愿意聘请他们制作游戏，他们高兴还来不及。

    司晟看着三人喜上眉梢的表情，内心暗暗窃喜，蔡浩宇，大伟哥，罗宇皓都骗到手了，《原神》还会远吗？！

    “三位考虑得怎么样了？”司晟声音低沉，故作镇定地问。

    “司先生，贵公司愿意给我们多少报酬？游戏的开发费用，又有多少？”

    三人虽然年轻，但并不傻，没有弄清楚老板的虚实之前，他们不会轻易表态。

    “薪酬方面，我会按市场最高价给你们，至于游戏开发费用，我现在还不敢向你们保证，不过7位数应该是有的。”

    司晟淡淡说道。

    话音一落，三人惊得不由倒抽一口凉气，7位数的开发资金，已经足够他们制作一款游戏！甚至绰绰有余！

    “好！司老板！我们跟你干！”三人异口同声。

    毕竟，有谁会拒绝，一个愿意按市场最高价，给员工发工资的老板。

    司晟微微一笑，轻轻点头：“具体的事宜，我会派人和你们详谈，如果没什么事，你们可以下楼准备入职手续了。”

    “好的老板！”

