    “这里是……量子之海？”晃了晃脑袋驱除那恶心的晕眩感，布洛妮娅视线环顾四周，打量着这个应该名为量子之海的存在。

    放眼望去，入目尽是数不清的或大或小的灰色方块，像是数据库中的空白模块一般，灰色的方块云静静漂浮在这片看不到边际的广阔空间中。

    不同大小的灰色方块或聚拢或分散，以一种没有丝毫规律的方式排列分布着，既让人辨不清上下左右，也无法确认远近高低。

    唯一可以算作道标的，只有极远处的那一株银色古树了。

    纵然相距极远，可布洛妮娅却能清楚地看到那株古树的繁盛高大，盘虬卧龙的枝干蜿蜒伸向高天，无以计数的根须曲折探往深海，宛若两座对立的万仞山峰一般。

    除了这些灰色方块和那株银色古树，少女眼中再无一物。

    等等……现在或许还能再加上一个人。

    “你是？”打量着这个不知何时出现在自己眼前，看起来最多不过十二岁左右的男孩，布洛妮娅眸中流露出几分疑惑和警惕来。

    尽管她对量子之海并不了解，但这里怎么也不像适合人类生存的样子，更不要说眼下这个衣着精致，简直像是刚出席完教堂礼拜的小男孩了。

    “叫我约阿希姆就好。”笑了笑，男孩声音温和，“你的名字是？”

    “布洛妮娅。”布洛妮娅平静答道，既不多一字，也不少一字。

    “我看到你从巨大的虫洞掉出来，你应该是从外面来的吧？”没有在意少女的冷淡，约阿希姆笑容依旧如春日阳光般温暖。

    “嗯。”微微点头，布洛妮娅心中警惕不减。

    如果对方说的虫洞是海渊之眼，那通过那个虫洞的可不止她一人，可这位约阿希姆对于银色光柱与灰色巨兽却丝毫没有提及。

    “不论你是因为什么而来到这里的，我劝你还是赶紧回去吧，量子之海绝不是人类能够轻易踏足的领域。”约阿希姆温和而认真地劝告道。

    “布洛妮娅要找一个人，他就在量子之海的深处。”摇了摇头，布洛妮娅没有因约阿希姆的话而产生丝毫动摇。

    “你要进入量子之海的深处？那里是很危险的。”约阿希姆似乎有些惊讶，“这里是现实与可能的夹缝，认知与存在的空间，是通往量子之海的入口。我一直守护在这座巨大的迷宫门前，就是为了阻止迷路的人误入其中。”

    “布洛妮娅知道量子之海的危险，但布洛妮娅有必须前进的理由。”直直地看着眼前男孩的棕色双眸，布洛妮娅用无比坚定的语气说道。

    “你还不知道量子之海真正的恐怖，想进入量子之海——”轻轻摇头，约阿希姆看着面前的灰发少女，声音兀然凝重，“是需要资格的！”

    下一瞬，仿佛是响应男孩的话一般，数只崩坏兽从虚空中浮现，咆哮着向布洛妮娅发动了攻击。

    再顾不上约阿希姆，布洛妮娅急忙唤出重装小兔，炮口抬起一发黑色能量弹便向着领头的一只骑士级崩坏兽激射而去。

    轰！

    骑士级崩坏兽长枪举起，平日里对付起崩坏兽来无往不利的伊甸之星的攻击却在崩坏兽的长枪下猛然破碎，仅仅只能令崩坏兽冲锋的步伐稍稍停顿几分。

    “怎么可能！”看到这一幕，布洛妮娅忍不住地惊叫出声来。

    伊甸之星的攻击，可是连帝王级崩坏兽都不能无视的，怎么可能被一头骑士级崩坏兽轻易挡下。

    没有给少女反应的时间，一头战车级崩坏兽高高跃起，粗大的前肢向着下方的少女践踏落下。

    电光石火之间，布洛妮娅只来得及让重装小兔举起盾牌，同时身体做好受击卸力的准备。

    砰！

    但出乎布洛妮娅预料的是，即便骑士级崩坏兽能轻易撕碎伊甸之星的攻击，与它有着相同吨位的战车级崩坏兽却在重装小兔的防御前败下阵来，前肢在盾牌上一踏后便被重装小兔撞开。

    重装小兔对这些崩坏兽似乎有克制作用？

    瞬间意识到什么，布洛妮娅立即控制重装小兔将右臂上的伊甸之星换回原本的重装小兔19C，明亮而炙热的金色能量束宛若一柄长枪般向着面前的战车级崩坏兽狠狠刺去。

    轰！

    没有丝毫阻滞地，能量束直直地穿透了战车级崩坏兽的身体。

    “吼～”

    只最后发出一声嘶吼，深黑色还带着点虚幻质感的战车级崩坏兽便摇晃着倒下，身体化作无数粒子崩解消散。

    明白了对付这些崩坏兽的方法，布洛妮娅一边闪避着崩坏兽们的攻击，一边控制着重装小兔消减崩坏兽的数量。

    在没有任何同伴掩护的情况下独自面对近十只崩坏兽，对布洛妮娅而言也是一件并不轻松的事情，甚至好几次都险些被崩坏兽的攻击直接命中。

    但她毕竟还是布洛妮娅，即便身处不利局面，少女也依旧没有失去冷静，以自身为诱饵替重装小兔赢得进攻的时机，牢牢将战斗的节奏掌控在自己手中。

    很快，最后一头崩坏兽也倒在了重装小兔的炮口之下。

    “呼……”看着崩坏兽化作的粒子渐渐消散在了虚空之中，布洛妮娅长长地出了气，神情有些疲惫。

    在量子之海的战斗，远比现实要更加艰难！

    感受到量子之海对身体的侵蚀负荷慢慢加重，布洛妮娅心中不由感到了几分紧迫。

    “这些崩坏兽，是你召唤出来的？”如鹰隼般锐利的目光盯在一直旁观这场战斗的约阿希姆身上，布洛妮娅冷声问道。

    在场的明明有她和约阿希姆两人，但那些崩坏兽却仿佛完全看不到约阿希姆似的，只顾着对她发动进攻。

    “它们不是崩坏兽，而是量子之影，是从你的认知里诞生的怪物。只要你还存在于量子之海中，它们就会不断出现。”摇了摇头，约阿希姆不紧不慢地解释道，“你也看到了，武器对它们的伤害有限。但……你似乎有对抗它们的力量。”

    “它叫重装小兔。”见约阿希姆的目光落到了自己身后的机器人身上，布洛妮娅淡淡地介绍道。

    “重装小兔？真是个可爱的名字。”约阿希姆微微点头，仿佛真的觉得这个名字很可爱一样，“它也是来自量子之海的力量，但你似乎还没有完全理解它。”

    “……现在，布洛妮娅有进入量子之海的资格了吧？”听到这有些难懂的话语，布洛妮娅并没有要求对方解释，只是这般追问道。

    没有回答，约阿希姆只是静静地看着眼前神色倔强的少女。

    下一秒，布洛妮娅脚下的平台轰然崩解，少女的身体旋即失衡，向着看不到尽头的深处落去。

    “布洛妮娅，接下来你会前往另一个世界，一个完全不同的世界。”看着平台边缘不断远离自己的约阿希姆，布洛妮娅却觉得男孩的话语像是在自己耳边响起似的，“你的过去赋予了你与年龄不符的坚强，却也同样在你心中留下了巨大的空洞。而这些伤痛和迷茫，将会成为你最大的敌人。

    在那个世界，告诉我你的答案吧……”

    身体不断下坠，布洛妮娅只觉得意识也在逐渐离自己远去。

    平台上约阿希姆不似孩童的沉稳脸庞，以及极远处那株古树微微发亮的银色叶片，成为了少女眼中最后的景象。

    …………

    “布洛妮娅，布洛妮娅……”

    在一阵轻唤中，布洛妮娅意识慢慢回归，身体也重新归于掌控。

    双眸睁开，布洛妮娅抬头看去，映入眼帘的一切却令少女不由愣住了。

    “这里是……什么地方……”打量着眼前这熟悉得不能再熟悉的圣芙蕾雅教室，布洛妮娅瞬间呆住了。

    “这里是圣芙蕾雅学园一年级C班，周三上午第二节，无量塔姬子的英语课。”眼神宠溺地看着面前神情恍惚的少女，红发的女武神用略带无奈的语气耐心说道，“布洛妮娅，没想到你这样的好学生也会在课堂上睡着，果然是最近的训练太过劳累吗？”

