    第2862章放开那个女孩！！

    没错，陆天龙能够确定，此时正在追击绿萝的这几百人，正是邪灵一族的兵将。

    因为此时他们身体周围环绕着就是淡淡的黑色邪灵之力，当然，这些邪灵一族的兵将实力属于一般，能量都不太强。

    “上！”

    看到那些人已经快要追上绿萝，陆天龙毫不犹豫马上快速朝着她的方向冲过去。

    “放开那个女孩！”

    前冲的时候，陆天龙还大吼了一声。

    现在他距离绿萝的距离有些远，想要用这种方式吸引一下那些邪灵一族兵将的注意力，也好减轻一下绿萝的压力。

    “陆天龙？”

    绿萝听到喊声马上扭头看过来，看到正在朝着她跑过去的陆天龙，表情明显一喜。

    “吼吼吼！”

    那些邪灵一族的兵将也听到了陆天龙的吼声，纷纷朝着这边看过来。

    不过他们也只是看了一眼而已，接着马上扭头，再次朝着绿萝追去。

    他们手中拳头提着一把硕大的斧头，锋刃上闪着寒光，让人有一种很阴森的感觉，很是诡异。

    “唰！”

    还没等陆天龙冲过去的时候，负伤的绿萝脚步一晃，脚下被一块石头绊了下，差点直接摔倒。

    十几个追在最前面的邪灵一族的兵将战斧马上扬起，劈头盖脸就朝着她砍了下去。

    “找死！”

    陆天龙冲的很快，眨眼距离只有十几米距离，看绿萝性命要有危险，他一声怒吼，手腕一翻，龙皇剑出现，狠狠朝着前方一劈，一道闪亮剑气顿时冲出。

    “噗噗噗噗！”

    剑气所向披靡，几乎是在瞬间到了绿萝的面前，就听几声身体被撕裂的声音响起，几个攻击绿萝的邪灵兵将顿时四分五裂。

    “噗噗噗噗！”

    于此同时，隐匿状态过去的影也已经到了，就见红光闪烁，绿萝周身十几个邪灵兵将还没反应过来的状态下直接被割破了喉咙。

    “绿萝！”

    陆天龙连续出拳轰开面前已经毙命却还没有倒下的邪灵兵将尸体，快速冲到了绿萝的身边。

    绿萝之前身体负伤，体力也已经完全透支，完全凭着一口气支撑，现在看没了威胁，那口气一松，整个人直接朝着前方倒下去。

    幸好陆天龙眼疾手快直接将她揽在了怀里，这才没让她摔到。

    “你……来了就好。”

    绿萝表情明显放松了，苍白脸上挤出一个笑容，接着小脑袋一歪晕死了过去。

    “绿萝？”

    陆天龙心中一紧，赶紧帮她检查了一下，幸好大体无碍，应该是体力过度透支，加上精神高度紧张又突然放松，所以才晕了过去。

    “杀！”

    尽管如此，陆天龙心中也是杀意涌动。

    看绿萝现在如此狼狈的样子，之前应该是经历了一场惨烈战斗，而且按照时间推算，应该是在她和其他古族高手联合打开通道想要将陆天龙接引过来的时候，受到了敌人的攻击。

    这更让陆天龙无法容忍！

    他轻轻将绿萝放下，让她靠在一块大石上，手腕翻转，手持龙皇剑和身边的圣狱一起杀向前方邪灵兵将的人群之中！

    他们两个正面冲击，影在暗处袭杀，这一两百邪灵兵将根本抵挡不住。

    片刻时候，地上横七竖八留下上百邪灵兵将的尸体，其余的那些家伙似乎得到命令，朝着四面八方迅速撤退。

    “这些家伙真能抗！”

    看着敌人四下逃散，圣狱擦了一把额头汗水，嘴里嘟囔道。

    “恩，这些邪灵兵将虽然实力一般，但身体素质真的非常强。”

    陆天龙在旁边点头，感觉每个邪灵兵将都是一头野蛮的凶兽，凶狠强悍，若不是最后时刻一个头领模样的邪灵兵将下令撤退，他们恐怕会不死不休。

    “而且这些邪灵兵将有些邪门，似乎没什么思维。”

    陆天龙脑海之中回想着刚才那些邪灵兵将的状态，皱眉道。

    这是一种很奇怪的感觉，但是具体哪里奇怪，却又说不清楚，只是本能感觉这些邪灵兵将很木讷呆板，就跟行尸走肉差不多。

    不过，这也是陆天龙第一次接触邪灵兵将，也说不定他们本来就是这种状态呢，所以也没有再去多想。

    “圣狱，你和影负责警戒，以免那些邪灵兵将去而复返，我先帮绿萝恢复一下。”

    陆天龙朝着四周观察一下，以防万一还是觉得要尽快帮绿萝恢复，先后了解一下这边的情况。

    她刚才被人追杀，其他古族的勇士们说不定还在别处进行战斗，如果真是这样，比如让绿萝尽快带他们过去才行。

    “好！”圣狱和影领命，分别出去警戒。

    再次确认了一下安全之后，陆天龙让绿萝坐好，一只搀着她，一只手在她身体几个大穴飞快的点了几下，将自己的隐龙传承之力传过去一些，好让她尽快恢复。

    很快，绿萝幽幽转醒，现在的状态已经比之前好了太多，脸色也有了一丝血红色。

    “陆天龙，你怎么会在这里……”

    醒来一瞬间，绿萝的表情有些茫然。

    应该是响起之前她们想要将陆天龙传送到这边来，结果没有成功，可陆天龙怎么还会出现在这里呢？

    “恩，是罗伯斯送我过来的。”陆天龙快速答了一句，“先不说那些了，先说说这边的情况，之前到底怎么回事，你怎么会被人追杀？”

    现在当务之急是搞清楚这边的情况，看看是不是还有其他的古族勇士有危险。

    “啊？”

    听到陆天龙这么一说，绿萝眼睛突然瞪大，整个人都像是要疯了一般，挣扎着要从地上爬起来。

    “不行，我们必须马上赶往石头城！”

    石头城？

    陆天龙没料到她有这么激烈的反应，赶紧搀着她站起来，询问她到底发生了什么事。

    “石头城是我们古族的一处聚集地。”

    “之前我们就是在那里想要打开通道将你接引过来，可是我们遭遇了袭击。”

    “对方攻势猛烈，完全不要命一般的冲击，我们没有抵挡住。”

    “我是冲出来想要去找人回去支援的，结果被他们发现并追杀。”

    “我们必须马上去石头城，否则那里几千古族勇士很有可能全军覆没……”

    绿萝一边挣扎着站起来，一片快速将情况说了一下。

    听完之后陆天龙也是不由自主握紧拳头，如果情况真是这样，他真的必须要马上赶往石头城。

