    看着坐骑列表中浅灰色的狡狐，再看看刚刚过四千的灵魂点，贾璟心中着实有些发痒。

    就像是玩游戏，辛辛苦苦肝了三四个月，终于凑齐了做一把武器的材料，但却碍于自家的游戏币不够，暂时不能合成出来，那种抓心挠肺的感觉，懂的都懂……

    不过，即便是这近乎四千的灵魂点，也是托着年节的福，家家户户宰杀牲畜的数量飞速增多，这才在短短三两个月，就攒下了这么一笔“巨款”。

    如今年节过了，灵魂点增长的速度回归正常，即便是一千点，也是着实要积攒几个月的。

    这就让贾璟的心里，属实有点焦灼……

    …………

    次日，乃是农历的二月十二。

    今儿，既是林黛玉的十五岁生日。

    也是她的及笄礼。

    天刚蒙蒙亮的时候，林府的大门就已经洞开，一众下人们赶着时间，又将林府的里里外外清扫了一遍。

    一大早的，贾母便是带着贾家的一众姑娘媳妇们，启程往林府赶去。

    身为林黛玉的外祖母，在林如海没有续弦妻室的情况下，自然是最有资格为黛玉主持及笄礼的人了。

    ……

    值得一提的是，一早上，贾母等众人出门的时候，贾宝玉还闹着要一起过来参加林黛玉的及笄礼。

    当即便被史湘云笑话道：“及笄是咱们女孩子家的事情，二哥哥你又非是林姐姐嫡亲的长辈，哪里有参加的道理？”

    贾宝玉一开始尚且还想要耍性子，却被旁边的贾母立即呵斥道：“什么样的场合，你也要闹性子！今儿神京里多少的人家要来参加你黛玉妹妹的及笄礼，你是想要把咱们府上的脸面都丢尽了吗？”

    惜春也笑道：“宝二哥尽管去，反正要是被璟三哥知道了你这般闹腾林姐姐的及笄礼，少不得要揍你一顿！”

    “……”

    想着贾璟的怒火，再看看贾母的呵斥，贾宝玉的小性子顿时就像是落进海里的火苗，“噗”的一下熄灭了。

    ……

    另一头，林府。

    日头刚刚升起来不高，便有丫鬟跑到了林黛玉的院子中：“小姐，老太太来了！”

    闻言，林黛玉忙带着雪雁、紫鹃等人到垂花门前迎接。

    见到垂花门前的林黛玉，贾母先就是一惊，“我的乖孙，你怎的站在这里了？！这么大冷天的，身子骨可怎么受得了？”

    说罢，赶忙就抓着黛玉的手，快步往里头走去。

    黛玉反手搀住贾母的手臂，笑道：“老太太，我如今已经没那么娇弱了！”

    旁边的紫鹃也赶忙上前道：“老太太，小姐自从吃了几丸用三爷给的宝参做的养荣丸，身子骨已经比以前好上太多了！”

    贾母闻言，忙又打量了林黛玉一番，见其面色中透出一股健康的红润光泽，不复之前病娇娇的苍白，而且搀扶着自己的双手也是温热有力，便知道林黛玉的身子骨确是见好了。

    “身子骨养好了就好！”

    当下，贾母抓着黛玉的手，激动的连连念叨了几句“祖宗保佑！”

    随后，贾母又拍着林黛玉的手，脸上是止不住的笑意，“如今乖孙的身子骨养好了，过些日子跟璟哥儿成了亲，明年咱们家说不定又能添上一口人！”

    听了贾母的话，林黛玉的脸色腾地一下，变得通红，“老太太你都说些什么呢！”

    贾母哈哈笑着，看着林黛玉害羞的模样，忙道：“好了好了，我不说了，不说就是！”

    ……

    一边，却见林黛玉的奶妈王嬷嬷上得前来，问起及笄礼的事情：“老太太，小姐的及笄礼，前几日议好的来客，可有增减？我好去安排筵席……”

    贾母笑道：“还是那么几家，哪有什么增减，你且去吩咐厨房，按之前拟好的菜单准备酒菜就是。”

    王嬷嬷点点头，随即示意旁边的小丫鬟赶紧去通知了厨房。

    ……

    女孩子的及笄礼，乃是为年及十五的女子所设，形同男子的加冠礼。

    整场礼仪，却是需要一个有德才的女性长辈为正宾，专门为笄者主持及笄礼和负责加礼；还需要一个地位不低且熟知流程的司者，为笄者托盘奉物；最后，还需要一个赞者，协助正宾行礼，当然一般来说，赞者都是由笄者的好友、姊妹担任。

    不过黛玉自小便是家中独苗，身边哪里有什么嫡亲姊妹？好友也不过就是贾家的几位姑娘与宝钗湘云二人罢了。

    贾母高速黛玉，今日林黛玉的及笄礼，正宾乃是贾母担任，司者请的乃是保龄侯史鼐的夫人，至于赞者，却是命迎春为之。

    本来作为庶女，迎春的身份地位，却是不如身为保龄侯府嫡长女的史湘云更适合做赞者的，但是迎春身为昭武侯贾璟的胞姐，如今为黛玉做赞者，又有谁敢于置喙？

    更遑论，由自家未来的亲大姑姐做赞者，黛玉心中也是极为欢喜的！

    ……

    辰时初的时候，前来林府观礼的宾客就已经尽数来齐。

    有贾母的相邀，再有林家曾经五代列侯的人脉，神京城中勋贵公卿之家的主妇来了近乎大半，堂官家的女眷却是仅有寥寥几人。

    贾、林两家相合，其恐怖可见一般。

    见众人都已经到齐，先是林如海起身，先致辞谢过了众宾客，随后宣布林黛玉的及笄礼开始。

    ……

    正堂的厢房里，黛玉正同紫鹃小声讨论着这两日练习过的及笄礼流程，忽然听到外边一阵丝竹之声响起。

    王嬷嬷赶忙又嘱咐了黛玉一遍，“稍待小姐出去后，先面向南，给诸位观礼的宾客行礼，然后就面向西正坐在席子上即可。

    等迎春小姐给您梳了头，您再转向正东坐好。老太太洗过手，会过来先为小姐颂祝词，然后再给梳头加笄。

    后面，小姐你起身，待诸位宾客作揖祝贺了之后，再随迎春小姐去东边的房里换过素衣襦裙，就要出来给老爷磕过头，加笄的礼节基本上也就结束了。

    后面还要加钗、加发冠，如此一共三加三拜，小姐可是万万不要忘记了！”

    林黛玉点头道：“王妈妈不用再多说了，我都记得了！”

    王嬷嬷这才点头，随后撩开帘子，黛玉自房中款款而出……

    众人的见证下，黛玉先是行过礼，随后正坐在席上，由迎春开始为其梳头。

    正梳着，有一个小丫鬟急急忙忙的跑了进来。

    众人不由为之侧目。

