    爷爷走了日子还得过，所以我就先去把寿衣店的门又打开，等了一天的生意，结果跟我爷爷预测的一样，别说人了，连个鬼都没有。

    晚上的时候我爷爷还给我打了个电话，说是已经到了外地，让我不用担心，安安心心守住家业即可。

    说真的，我从来不会担心我这个爷爷，因为他那一身算卦的本事，对他不利的地方他是不会去的。

    我问他什么时候回来，他只说了一句该回去的时候自然会回去。

    这一夜没有别的事儿，第二天一早，我还没去找胖网管，他就兴冲冲跑来补交房租，我也毫不客气地多要了他仨月了，这也是对他好，省得他把钱败光了没钱交房租。

    收了胖网管的房租，我就去吃了早饭，然后开店门准备新一天的生意。

    平时都是爷爷躺在那摇椅，今天换成了我，至于那小黑白电视我没开，收不了两个台还贼吵。

    我躺在摇椅上没事儿，就开始想我爷爷在的时候的事儿，他说过，我必须要干三件事儿：

    第一娶妻，其实这是每个男人都应该去干的事儿。

    第二攒钱，而且数目要达到一千万，他说有很多事情不能告诉我，只有当我的身价高到一定的地步，才能接触到我现在接触不到的东西。

    第三，找到我父母真正的死因，然后为他们报仇。

    这一点是肯定要去做的，我父母的死当初警方给出的结论是自杀，可每次说到这事儿，爷爷的表情总是古怪的很，显然不认同警方的说法，这里面肯定大有文章，所以我一定要找到杀害我父母的真凶。

    而且我爷爷说这三件事让我要一件一件来，不能打破顺序，否则我第三件事儿永远都不可能完成，而那也是这一生最想知道的事儿，我想知道在我七岁那年，我父母到底遭遇了什么……

    这三件事儿听起来跟后面一件事儿毫无关联，可我却相信我爷爷所说的，我只有完成了前两件事儿，后面的事儿才能顺利完成。

    而这三件事中，娶妻这件事，我觉得我马马虎虎能完成，可让我攒一千万，那就有些遥远了，所以我从现在起就必须抠起来，能多攒一分是一分。

    就在我想这些事儿的时候，店门帘被掀开，昨天那两个中年人又过来了，见到我一个人，昨天跟我说话的中年人就问：“神相前辈呢？”

    我躺在摇椅上说：“走了！”

    那个中年人愣了一下：“这么突然？什么病？”

    我说：“没死，是走了，去哪里了，我也不知道，他让我不要找他，对了，还有你求卦的事儿，我可以帮你完成，当然如果你不信任我的话，现在就可以走了。”

    听到我的话，那中年人就有些气闷，不过还是深吸了一口气对我说：“那就有劳小哥给我算上一卦了，你是神相的孙子，昨天又把我的事儿说的那么准，我不能白来，你给我算上一卦吧。”

    我从摇椅上站起来问：“先生贵姓？”

    那中年男人道了一句：“免贵姓刘，刘文轩，今年四十岁。”

    我点点头继续说：“我可以给你算，但是根据我爷爷给我定下的规矩，面相一卦是送的，我昨天已经给你看过了，剩下的，相手脚、相骨、相气、相形、相神、相肉、卜卦、测字，你选一个吧，这些都是我精通的，其他的我就不太拿手，当然如果你想用其他的算，我也可以试试。”

    刘文轩摇头说：“不用别的，就用卜卦吧，神相前辈二十年前就是卜卦帮我度过了一场危机，也是因为那次转机，我才有了今天的成就。”

    我站起身一边去拿笔和纸一边问他：“哦，刘先生，你想三个百位数字写到纸上，我给你简单地算一下。”

    听到我说简单算下，刘文轩有些不高兴：“这件事对我来说非同小可，怎么可能随随便便一算呢？”

    我笑了笑把笔和纸往他面前一扔说：“写吧，如果不想算，你可以现在就离开。”

    我之所敢这么说，是因为我通过他面相的流年运势，还有岁数的五行大运已经能推断出，他的麻烦事就要结束了，无需太废干戈去卜算什么。

    见我态度坚决刘文轩只好接过笔和纸，我在旁边提醒他说：“想着你要求的事儿，然后把三个百位数写到纸上，再交给我。”

    刘文轩点点头然后飞快在纸上写下了三个数字“165”、“166”、“126”，我拿到三个数字稍微一推算就算得刘文轩求的是一个井卦，而且这变爻为本爻。

    这算法其实会一些算命本事的人都能做到，三个数字中第一组除以“8”余数对应下卦，既是内卦，第二组数字也除以“8”余数对应上卦，也就是外挂，最后一组数字除以“6”余数对应变爻。

    如果三则数字皆能被除尽，那余数则实为除以的数。

    然后再根据一到八这八个数字对应的“天”、“泽”、“火”、“雷”、“风”、“水”、“山”、“地”八个字起卦，算出本卦，刘文轩的三组数字余数是“5”，“6”，“6”，前面两个可推算出本卦，为风水“井卦”。

    变爻为“6”是本爻。

    按照卦象上解释，刘文轩最近时运将大好，很快就可收获名望，而且财运也是滚滚而来，只不过家宅需要放水，这里水可能是大雨的自然之水，也可能是他家的水管破裂之水；另外卦象还显示刘文轩肾水过涨，肾气不足，肾部可能有恙。

    我这边耐心解卦，刘文轩也不催促。

    片刻之后我就道：“刘先生，这样，你听我的，回去之后你该干什么还是干什么，用不了多久你就会时来运转了。”

    “你的生意也是往好的方面发展，至于你和你那个同父异母的兄弟，关系一辈子也好不了，我劝你早些和他划清界限，以免日后再受牵连，另外你如果有水边的宅子，最近别去住，如果没有，那就把家中的下水管道都检查一遍，不然会出一些小事故；再有就是你自己，最近劳累过多，肾气不足，需要及时调理！”

    刘文轩听完惊讶道：“你怎么知道我之前蒙难是受到我那个兄弟的牵连？”

    我道：“你的面相上有显示，另外你的变爻中本身除了肾一切都还好，不是你本身的问题，自然就是受到了牵连，再结合的你的面相不难算出。”

    听我说完刘文轩对我态度立刻大变恭敬道：“小李相师，没想到你和你爷爷比起来真是青出于蓝而胜于蓝啊。”

    我赶紧摇头说不敢，我和我爷爷比起来，还差的太远了。

    刘文轩说我太过谦虚了，接着就问我要多少钱，我想了一下，那些河边算卦一卦也就二三十，我比他们厉害点，就凑个整数，收个一百吧。

    想着我就竖起了一根手指，刘文轩二话不说招呼旁边的老秋掏钱，那老秋直接递给我一叠一百元的大钞。

    我当时就傻了。

    刘文轩道：“小李相师，这是给你酬劳，希望你不要嫌少，以后我肯定还会来麻烦你，所以这钱你务必要收下。”

    我则是道了一句：“刘先生，你以后叫我李初一就好了，不要叫我什么小李相师了，怪别扭的，另外这些钱，我真不能要，我只要一百就够了……”

    刘文轩摇头：“我知道你们的规矩，这样，你们这小店的货我全搬走，就当是我照顾你生意了。”

    我看着刘文轩道：“我店里无非是些死人用的东西，也不值钱，你要这些干啥？”

    刘文轩说：“有备无患！我明天会派人来这里搬货。”

    他还真是一个不怕晦气的人。

    说完这些，刘文轩又谢了我几遍后离开了，只剩下一个人捧着这一叠钞票无所适从，我这是发财了吗？

    我这店里总共也就存了几千块的货，如果有人要买货，我一般都现进的，不会存货，这么一来我这店是要空了啊。

    收了刘文轩的钱，我就直接关了店门，然后跑到银行办了一张卡，把钱都存了起来。

    到了第二天，刘文轩果然是派人来把我们这里的货搬了一个干净，都搬完了，我还是觉得有些亏欠他的，就把我爷爷经常看的那个小黑白电视机也送给了他们。

    至于我爷爷经常躺的那把摇椅我没舍得给他们。

    店空了，我就想着再进一批货，可就在拿起手机准备拨电话的时候，忽然灵机一动，为什么还要继续经营寿衣店呢，我开一个算命的小门脸不是挺好的吗，说不定这样还能把我二楼房租的价钱要上去。

    有了这个打算，我就去翻找爷爷以前用过的算命工具，这一翻我不由愣住了，那些东西爷爷走的时候好像都给带走了，如果我要算命，那就要自己置办一套东西。

    我想了想，要开新店，没点投入怎么行，于是就准备到旧家具市场淘一些二手的古中国风家具来，这样才显得有气场。

    说起买家具，我还真在县城里认识一个人，他叫宁浩宇，县城东头家具城里有自己一家店铺，人长的白白净净，跟个小白脸似的，他家好多家具都是古家具，听说还有些价值不菲的好家具是从坟地里挖出的棺材板制成的。

    不管怎么说，他也算的一个懂行的人，我去问问他准没错。

