    唐维斯是有些不太明白，女王陛下，为什么要这样说。

    而女王陛下，此时则是笑着道：“那个索罗斯，我们都是了解的，那是一个非常偏执的人，这样的人，又怎么可能会轻易的认输呢，别说是现在的局面了，就算是比现在，还要糟糕很多的局面，他都不可能认输！”

    女王陛下淡淡说道！

    唐维斯却是愣了一下道：“陛下的意思是，索罗斯故意的？”

    女王摇头道：“不，放弃，应该是真的！”

    “他，其实并不是畏惧我们，而是，畏惧周元啊！”

    随后，又有些无奈的道！

    那个索罗斯，连他们这些人都不怕！

    却怕周元，这还真是，让人听着，就觉得有些滑稽！

    但事实上，这些，却是真的！

    千真万确的事情。

    “畏惧周元！”

    唐维斯瞳孔一缩！

    虽然不愿意承认，但却也知道，事情还真就是这样！

    所以，下一刻，他开口道：“那么陛下，这次，关于周元的宣传？”

    “大力宣传，正好，借此机会，告诉所有人，我们，很重视类似周元这些人！”

    女王陛下开口道！

    “恩！”

    唐维斯点头！

    随后，又跟女王聊了一会！

    便离开了！

    离开之后，他给周元打了个电话，知道，周元正在请客吃饭，他便也过去了！

    过去之后，跟周元说了，女王可能会帮他宣传，造势的事情，两人又吃了点东西，唐维斯便能离开了！

    而周元，则是在不久之后，也带着琳达和伊凡娜一起回去了！

    不过回去之后，周元却是愣住了！

    因为这会，伊凡娜在，琳达也在！

    看着这一幕！

    周元笑着道：“你们两个，要不，晚上一起啊？”

    看着这面前的两人，周元还真有这个想法！

    对于周元的要求！

    伊凡娜只是愣了一下，便点头答应了！

    但是，琳达却是忽然白了周元一眼道：“说什么呢，我现在就去休息了！”

    随后，直接回了自己的房间！

    “额！”

    看着这一幕！

    周元一愣！

    随后，便带着伊凡娜去休息了！

    不过，周元也没有冷落琳达！

    半夜的时候，就悄悄的去了琳达那边！

    此时，琳达都已经要睡着了！

    忽然发现，有人进来了！

    一看，居然是周元！

    这才哼声道：“怎么，你该不会被赶出来了吧？”

    周元一笑道：“那怎么可能，我这不是担心你么，过来看看！”

    “我有什么好担心的呢！”

    琳达一愣道！

    周元听着这里，却是呵呵一笑道：“是吗，那就好，那我就去休息了啊！”

    说着，周元便打算离开！

    只是琳达，一听到这个，却是忽然开口道：“不行，既然来了，晚上就不能走了！”

    随后，更是在周元，还没有注意到的时候，直接就已经和周元亲吻在了一起！

    顿时，天雷地火！

    甚至只是一会的功夫，房间之中，两人，就已经纠缠在了一起！

    当然了，这也就是周元身体好！

    要是换做一般人，还真不一定能够受的了呢！

    就这样，转眼便是两天！

    这两天，周元一直都跟两个女人呆在一起！

    工作上的事情完了！

    自然是要好好放松一下的了！

    而就在周元放松的时候，英国这边，此时，也在整理着这次英镑危机的详细经过！

    终于，又是三天，三天之后，英国首先向所有媒体，透露了这次英镑危机的事情！

    其中，就有着周元的帮助！

    本来，这样的事情，英国完全可以不宣传的！

    也不是什么光彩的事情！

    但是，这次，他们却是宣传了！

    不但宣传了，还是重点！

    这让周元，多少有些意外！

    而且，除了宣传之外，英国还对外宣布，五天之后，女王陛下将在王宫之中，给这次英镑危机的最大帮助者，周元授予郁金香伯爵称号！

    这个消息一出！

    立刻引起了无数人的哗然！

    有人震撼的是，周元，居然帮助英国，挽救了英镑！

    也有人震撼的是，周元居然能够获得爵位！

    要知道，英国的爵位，除了一些香江人，和英国本土人，还没有其他人获得过呢！

    而周元，居然获得了！

    所以，一时间，不少人，对周元，那都是好奇的不行！

    不管是金融圈，还是其他的圈子，都是一样！

    大家谈论的最多的，就是周元了！

    而这，还只是在国外！

    此时，国内，自然也是得到了这个消息！

    当这个消息，在国内出现的时候！

    那些本来就已经是周元粉丝的人，立刻激动了起来！

    很多人都在心里欢呼着，周元就是牛逼！

    偶像实在是太厉害了！

    居然挽救了英镑了！

    也有人觉得，周元应该在国内帮忙！

    但是这话，刚刚说出，就立刻被人给喷的不行了！

    有人则是直接道：“难道周元在国内，没有发展吗，他可是国人！”

    甚至，有人，更是直接把周元的企业，多公布了出来！

    这让周元的声望，一时之间，达到了鼎沸！

    不管是认识的，还是不认识的！

    在说到周元的时候，那眼眸之中，都有着一抹的佩服！

    甚至，一些熟人，更是立刻给周元打电话道喜！

    其中，有周元的下属，也有内地的朋友，当然，还有香江华夏商会的那些人！

    尤其是李泽巨和郭兵相！

    这两个人，在给周元打电话的时候，居然出奇一致的道：“老弟，你这不厚道啊。这么大的事情，居然没有叫我们！”

    对于这个，周元也只是笑笑，随意的应付着！

    而两人，很显然，也知道，这些，只是客套！

    其实他们也是！

    别说是周元没有叫他们了！

    就算是叫了！

    他们，也不可能擅自做主啊！

    所以，这其实就是开玩笑！

    就这样，三天的时间，转眼便过去了！

    周元获得爵位的日子也来了！

    这一天，英国王宫之中，英国这边的名流贵族，还有世界各地的那些记者，都已经来了！

    女王陛下，也是盛装出现！

    而周元，更是一身专门订制的西装，给人一种非常绅士的感觉，出现在了王宫之中！

    看到周元出现，那些记者们，顿时就冲了过去！

    “周先生，我是......”

    很快，记者们一个个的自报家门，想要获得一个能够采访周元的机会！

    而周元，则是一笑道：“这些事情，等到授勋结束之后，我再回答大家好不好，现在这个时候，我们说这些，是对女王陛下的不尊重啊！”

    “额！”

    周元这话一出，所有人，都愣了一下！

    但很快，也就都认可了周元说的！

    立刻给周元让开了！

    而周元，这才看向女王陛下，微笑着，走了过去。

