    韩非似乎忘了，自己在迷迷糊糊中，都做了什么事情了？

    其实，在上一次吞服本源水的时候，自己也昏迷了好长一段时间。

    韩非估摸着：这一次，和上一次的情况，应该是一样的。

    在晋级尊者境的时候，韩非的精神过于集中，都没去看自己的信息。毕竟，这事儿早看和晚看，结果都是一样的。无论如何，自己都已经入尊了！

    当初，自己第一次听闻尊者境的时候，还在天水村吧……那时候，对自己来说，尊者境还是一个无比神秘的境界！

    韩非感受着灵气的运用变缓，自身力量的波动也都十分内敛。这些，无不彰显着，自己已经进入一种全新的境界了。

    事实上，如今韩非醒来，是因为体内的灵气，哪怕是液化后的灵气，都根本不够推进自己的实力提升了。

    一直以来，人体缺少灵气，就会变饿。哪怕是渔夫境界，这都是常识。

    在这一刻，韩非当然也感觉到了。但是，到了尊者境，灵气对身体的改善，已经微乎其微了。现在如果有大用，那必是混沌之气了！可是，现在的韩非，缺的就是这个。

    此时，韩非并没有停止修炼，而是尝试着将灵气分解。毕竟，尊者境百分之七十的拆解度，不是开玩笑的。当然，韩非也很有信心。自己毕竟是要成王的，连这都达不到，就开玩笑了。

    此刻，韩非的体内仿佛是在燃烧，他是在利用这方小世界中的灼热力量，快速、大量地拆解灵气。

    当灵气拆解度达到百分之五十的时候，韩非就发现：灵气中，开始有些微的力量，逸散了出来。这不是灵气本身所展现出来的力量，而是灵气中蕴含的那些大道之力，在往外逸散。

    当韩非的灵气拆解度，达到了百分之七十二之后，修炼效率倍增。

    只是，韩非依旧不满，因为通过灵气拆解度缓慢提升神魂、力量、体魄的这种方式，还是太慢了。

    韩非大约能够感觉到：自己修炼开足马力，灵泉和能量管够的情况下，不间断地进行修炼，一整天的效率，体能的力量可能连当前实力的万分之一都没有。可以说，是远远没有。也就是说：自己想要通过灵气这种方式，再次实现实力倍增？那么，最快最快，可能也需要30年的时间。

    “嘶！”

    “嘭！”

    忽然间，韩非周身的灵气和能量旋涡，都被韩非震碎。

    这个速度，也太慢了！

    只不过提升一倍的力量，也就是从80级到81级，或者82级这样。甚至说，自己都无法达到初级尊者境巅峰，竟然需要30年的时间？

    这特么，给谁，谁受得了？即便用炼化天地去加速，那也需要15年的时间啊！

    忽的，韩非心头一动：对了，炼化天地里的时间，是不是可以随着自己入尊，相应地发生变化呢？

    想及此处，韩非当即闭眼，看向炼妖壶那灰雾空间。

    目光这么一扫，就看见虚无之中，时光链下，2/128的字样。

    这意思自然是：炼化天地里的时间，比外界慢了2倍。

    但是，真正让韩非兴奋的是：在这时光链的后面，竟然有一个“可升级”的字样可选择。

    “嚯！”

    韩非点开了那字样，结果，立刻就得到了一个消息反馈。只见消息上说，升级时光链，需要一缕混沌之气。

    在看见这消息的时候，韩非当时就愣了一下：尼玛，自己好不容易才积攒了海量的灵泉灵果。可是，一旦入尊之后，发现灵气根本不好使了。你说蛋疼不蛋疼？

    不过，一缕混沌之气，就能升级这时光链？这么好的事情，韩非当然不能错过。

    虽然韩非不知道混沌之气到底有多珍贵，但是，相比于整个尊者境需要混沌之气的总量来说，根本是小巫见大巫。

    一旦时光链的效果增加一点，哪怕从两倍变成三倍，那都会给自己节省很多时间。相当于将30年才能完成的任务，缩减到了10年。这听起来，已经够疯狂了。

    而且，现在的小白，也可以产混沌之气啊！

    而且，一产就是一缕，简直就是天助我也！

    韩非当时就面色一喜，直接召出小黑、小白来。却见韩非当即搂过小白，狠狠亲了一口道：“闺女，给爹地吞一缕混沌之气出来。”

    韩非知道：这恐怕会吓老乌龟一跳。

    可是，他也没有办法。毕竟，自己也是需要用混沌之气的。即便现在不让老乌龟知道，将来，八成也会让他知道的。

    可出乎韩非预料的是，老乌龟竟然出奇得没有问什么。

    韩非反而好奇了，不禁道：“老元，你嘛呢？我入尊期间，没有发生什么事情吧？”

    老乌龟当时很想嗷嗷两句，不过还是忍住了，只听他道：“吾！你先做自己的事情，本皇有些事情，需要思考。”

    韩非虽然疑惑：老乌龟怎么转了性子？但是，这会儿，一心想着时光链的自己，哪里会考虑那么多？

    而韩非的识海之中，老乌龟的身体在微微发抖。但凡韩非过来看一下，就知道：老乌龟现在，似乎很害怕的样子。

    老乌龟的眼神闪烁，内心在嘀嘀咕咕：“那是帝雀吗？是帝雀吧……本皇的龟生，就注定了如此坎坷么？帝雀啊！本皇随便特么落在一个人身上，怎么对方就觉醒了帝雀了呢？”

    这个问题，似乎已经困扰老乌龟很久了。

    他现在，确定的一件事情是：自己暂时跑不了。

    它不禁想起了韩观书的提议。韩非这个人，应该是个大气运的人吧？虽然双天赋灵魂兽挺神奇的，但这世上，并不是没有。

    但是，觉醒帝雀天赋灵魂兽的，当真是万古无一。

    老乌龟琢磨：实在不行的话，自己要不要和韩非建立一下长期的友谊看看？至少，跟着韩非这么多年，这小子，还算是个有情有义的种。也就是对敌人狠了一些！对自己人，那是相当的好。

    ……

    此时，韩非已经将小黑、小白召唤了出来。

    小白似乎得了什么传承。

    在韩非说的时候，就知道这混沌之气是什么东西了。

    就看见小白的身上，忽然闪亮了起来。

    紧跟着，韩非就看见一根犹如发丝一样的灰色雾气，从小白的嘴里，慢慢吐了出来。其长度，大约只有三寸左右。

    看见这一幕，老乌龟心头狂震：“这特么什么玩意儿的天赋灵魂兽？这才什么实力，竟然就可以蕴生混沌之气了？这玩意，要是长大了，还得了？”

    不过，老乌龟还是没吱声。

    它已经在琢磨着：以后，要怎么和韩非相处了？

    这边，韩非已经看呆了。

    这就是混沌之气么？

    一直以来，韩非都觉得灵气来源，都挺不同意。别看自己灵气多，那也是辛辛苦苦攒下来的。

    可是，现在自己居然……这么轻松地，就得到了一缕混沌之气？

    不知道为什么，韩非感觉：自己很想吞了这玩意。似乎，这东西对自己的修炼，大有裨益。

    实际上，韩非知道：这玩意，定然是一种极为顶级的能量。就连老乌龟这么长久的吸收，也只积攒了几缕而已。而小白，就这么轻而易举地，就吐出了一缕来？

    “爸爸！我好累……好饿……”

    韩非豁然回神，就看见：小黑、小白开始相互环绕，开始转圈圈了。这是他们要休眠的时候，才会做出的动作。

    韩非心头一动：想来，应该是这混沌之气并不是什么简单的东西！即便是小白可以转化，也是很不容易的！

    当即，韩非心念一动，炼化天地内出现了一条河来，河中全是灵泉。

    小黑、小白直接就钻了进去。

    顿时间，两条小鱼还是先转，形成了一张阴阳图。而海量的灵气，正在往它们的体内钻去。

    虽然韩非还有话，想跟小白好好问问。

    但是，韩非能感受到：小白和小黑的疲乏，像是瘫了一般。

    压制住自己对混沌之气的渴望，韩非心念一动，给时光链点了升级。

    就看见，炼妖壶上，一根小藤忽然伸出。就那么轻轻一捞，在韩非眼巴巴的目光中，将那一缕混沌之气，给捞走了。

    韩非当时心虚不已。

    一种全新的能量出来之后，自己还没感受过呢，就献给了炼妖壶？这给他心里，弄的痒痒的。

    等韩非再看炼妖壶的时候，就发现：那时光链，并没有立刻产生变化，而是出现了“升级中”的字样。

    瞪了数十息后，韩非见这信息，也没出现什么变化。

    于是，韩非很自然、很好奇地转移了注意力，这才看向了自己全新的个人数据。

    主人：韩非

    等级：80级（尊者）

    灵气：42万/42万（可转化）

    混沌之气：未转化

    精神力：55666/79999（受损）

    感知：1.2万里

    力量：3000浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【70级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【1级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    韩非第一眼，自然是统览全局来着。

    他的目光，刚刚落在灵气后面的“可转化”三个字上面。

    忽然间，他的心头一震：立刻，将视线往下瞄了一下。

    “卧槽……帝雀？什么玩意儿？我啥时候，就多了个天赋灵魂兽？”

