    “我也不清楚。”

    器灵却摇头道：“我自诞生以来，它就是一座仙器，也是一座移动洞府。”

    “只有有人闯过了第九层，才会融合下界所有的九重山，集三千仙器之力，化为一方大界。”

    “至于化为了大界之后又会如何，就要我们慢慢去探索了，当然创造天帝一定知道，但他已经在仙魔之战中……”

    沐夏心下一叹。

    听器灵的意思，应当是感应到创造天帝陨落了。

    也不知创造天帝若知道，最后的仙魔之战，是仙域胜了，但他本人却和魔族同归于尽，究竟会是喜还是悲。

    “那就今后慢慢去探索吧，应当是要更完善一些法则本源，现在的这一界，比起外界来还有些低等。”

    沐夏点点头说道。

    就像皇甫榆告诉过她，仙域的法则秩序链，比下界更为完整。

    这座九重界，法则秩序也隐隐有缺。

    比起三千星域来，还要再低等一些。

    想着她伸手一摄，无根木的果子穿过一层层，落到了她的手中来。

    一把小小的果子，被沐夏抛洒在九重界中。

    顿时浓郁的仙灵气氤氲开。

    做完这一切，沐夏回头问向器灵：“对了，你有名字吗？”

    “没有。”器灵摇摇头：“你若想给我取一个，我也不介意。”

    “那就小器吧。”

    沐夏笑着说道，一步出了九重界。

    心念一动，这如同九层高楼一般的山川，便缩小为一粒小小的尘埃，入了她的识海之中。

    全然不知九重界中，器灵已经傻在了原地。

    第九层中的喵喵摇晃着自己的大脑袋，和小符对视一眼，尽是过来人的沧桑……

    “天真，太天真……”

    “咦？死兔……咳！”沐夏连忙咳嗽一声，掠下了鲲仑山。

    司徒梓的脸通红，等在山脚下，忐忑地行了个礼：“沐……沐大人。”

    蚊子一般的声音。

    “怎么还没走，有事吗？”

    司徒梓点点头：“我……我和九叔说了，会辞去司徒家家主的位子，想……想……”

    “想去仙武星？”沐夏帮他说完，暗笑这小白兔还是老样子。

    “是，这次和玫玫一起离开，所以等着……”

    “等我一起回去？”

    “嗯。”

    司徒梓低声应道，暗自背着手，掐了自己的腰一下，你没用死了！

    “那好，一起走，正好我要去找玫玫。”沐夏笑的不行，见司徒梓的脸更红，连眼眶都有点红通通的了。

    连忙憋住了自己的笑，将他一卷，一起回了帝城去。

    她在九重山中，呆了十二天。

    司徒玫玫等人已经完全处理好了手边的事，只等着和她一起离开了。

    当晚沐夏又去盛夏宗走了一趟，带走了同样想去仙武星的赵涯一。

    对于洪峰等人来说，他们的天赋太低了，在水蓝星上可以称尊，到了仙武星只怕永远也只能处于底层。即便有沐夏这个星主照拂，也总有低人一等的感觉。

    商量过后，他们都决定留下。

    “宗主，您可别笑话咱们没出息。”

    “人各有志，有什么可笑的，有你们坐镇水蓝星，我也放心。”

    众人便纷纷放下心来。

    倒是赵涯一脸色犹豫，有些忐忑。

    沐夏知道他想离开，只差有人推他一把：“我建议你和我一起走，你的天赋不错，因果之道去了仙武星，也会有很大的提升空间。”

    赵涯一顿时露出了笑容：“是，宗主！”

    第二天一早，沐夏和赵涯一同众人道别。

    帝城之中，大家已经等在小别墅外了，人人兴奋又忐忑。

    司徒玫玫孤家寡人一个，和司徒梓兄妹作伴。

    朱亚男则带着她的父母。

    田静和堂哥韩明远，以及大伯大伯母还有足足十五岁的女儿，韩立瑶。

    “夏姨！”韩立瑶性格活泼，长得和田静像极了，白白瘦瘦的秀气模样。

    沐夏上次回来的时候，小姑娘三岁都不到。

    “女大十八变。”她笑眯眯捏捏韩立瑶的小脸儿。

    “才不是呢，夏姨八十年都不变，永远十八岁。”韩立瑶俏生生地说道，嘴甜的不得了。

    “哎呀，怎么办，想给我家傻儿子娶回家当老婆！”沐夏美的眼睛都弯成月牙了。

    直叫众人都哄笑了起来。

    “走，出发！”她一挥手，放出了星舟来，考虑大家是第一次离开水蓝星，一定更想看看宇宙中的奇景。

    沐夏便和他们一起乘坐星舟。

    正好用路上大半月，将世界树幼苗的时间叶子上，那一点点吸收过法则本源后衍化出的图腾参悟了。

    星舟飞出水蓝星，一路疾驰在无垠宇宙中。

    果然一路上众人兴奋地叽叽喳喳。

    “哇，好美！”

    “原来外面的世界是这个样的！”

    “快看，那边有一颗好大的星辰啊……”

    沐夏一边盘膝在世界树幼苗前，一边听着外界热热闹闹的声音，轻轻地扬起了唇角来。

