    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        胡说！东条和朽山示几平同时膜口而出，东条威”狸  眼朽山元，后者却恶狠狠的瞪着板垣，东条清清咳嗽一声：“从支那撤军绝对不行，撤军严重打击士气，对苏作战就更不可能！再者，几十年来，百万皇军士兵血洒支那大陆，决不能就此放弃！”

    “板桓君，你这是懦弱！”衫山元也大声叫道，头上稀疏的白发几乎要立起来了：“四只了，皇军战无不胜，蒋介石不付出代价，是绝不可以的！”

    板垣征四郎感到这样确实有些示弱，便改口说：“要不这样，我亲自去和蒋介石谈判，我们可以放弃长城以南的所有占领区，以这个条件与他谈判，他是可以接受的。”

    包括近卫在内都愣住了，近卫还记得，当初卢沟桥事变时，板坦是闹得最凶的之一，带领一个师团从北平打到太原，又从太原到南京，在青岛登陆，占领胶东半岛，声威一时赫赫无双，可现在却主动提出要放弃获得的一切。

    ，    万比北

    “我看可以，只要击败苏俄，我们暂时放弃的将来都可以拿回来。”又一个当初扩大派干将武藤章却表示支持。

    “啪！”东条大怒将椅子拍得啪啪响：“绝对不可以！怎么能这样作！皇军的血不就白流了！绝对不可以！我决不同意！”

    板垣征四郎和武藤章几乎同时叹口气，支那战争已经陷入泥潭，支那政府军还有四百万部队，其中装备精良，练有素的中央军就足有两百多万，而且这个数量还在继续扩大。

    为了解决支那事变，日本军政精英可谓绞尽脑汁，诱降了汪精卫，却没有收到多少效果，土肥原和影佐提出继续与蒋介石谈判，十一军司令网村宁次要求增兵，同时提出一个庞大的战略，认为应该走蒙古征服南宋的路线，首先拿下西安，然后翻越秦岭，从北面杀入四”然后合围在两湖地区的支那军主力。

    这个战略受到派遣军司令多田骏支持，可没想到西尾寿造又提出个战略，这个战略明面上是对付苏俄，实际上还是针对中国；网村宁次立足于军事行动，西尾寿造却是立足于政治手段。

    可这两个手段都需要大量增兵，可增兵又是很难办到的，武汉作战已经让日本使出了吃奶的劲，国内的武器弹药搜罗一空不说，连十七八岁的学生都送上战场。而不管是冈村宁次还是西尾寿造的战略，都需大量增兵。西尾寿造还好，提出收缩支那战场，从这上面抽兵，网村宁次则直接要求增兵五十万，先扫平山西的阎锡山晋军和八路军，然后从北面和东面，两路杀入陕西，一举荡平陕西中**队，明年再翻越秦岭，攻入四川。

    “只有南下”网敬纯大声叫到：“支那之所以能继续抵抗皇军，还是因为英美的支持，我们集中力量打击英军，同样可以达到协助德国的目的，而且还能获得继续战争的资源。”

    “那会引起美县的干预”武藤章反驳说：“美国比苏俄更强大，况且西尾君说得好，兵力集中使用。这场世界大战，已经形成德日意钢铁轴心对付中英苏的结果，苏俄将是他们的主力，只有击败苏俄，才能掌握战争的主动权。”

    “武藤君的话不错，与敌人比较，我们在人力资源上本来就处在劣势，如果再把美国拉进战争，我们的劣势就更加明显，南下的风险比北上更大。”烟俊六慢慢的说。

    会议始终陷在胶着中，从向苏俄宣战，到支那事变，再到南下南洋，又回到北上还是南下，然后谈起国内的情况，眼看着会议就要无疾而终，东条有些急了，他冲着近卫文磨说：“首相，您是什么意见？”

    作为首相的近卫文磨在整个会议中始终默默无语，风度翩翩而又呆板的坐在那，仿佛是在听取大家的意见，又似乎是不知所措，让人有些莫测高深。

    “帝国不可能与全世界为敌。”近卫慢慢的说：“如果要北上的话，海军能出动多少兵力？”

    “苏俄远东舰队实力不强，只需出动几十艘驱逐舰就可以了。”永野修身显得很平静，苏俄本就不是海军强国，远东舰队就更弱了，比起沙俄时相差无几，而日本却有全世界第三强的舰队，实力根本不在一个档次。

    “北上需要大量部队，南下很可能与美国冲突，横在中间的是支那事变，国势艰难呀。”近卫叹口气。

    “那又有什么？美国要是干涉，那就打！”网敬纯心里很是生气，语气变得更加生硬。

    “有德国的配合，打苏俄都没信心，美国，州二苏俄更卫有此怪异的看着网敬纯，网敬化猜制话塞，刚才还叫得凶悍的佐藤和冢田攻也都不作声了。

    “不管怎样，我们自弓首先耍有信心”东条的气势依旧很盛：“实在不行，我们两面动手，海军南下，陆军北上。”

    “这怎么能行”衫山元当即反对：“帝国没有实力同时与美英中苏交战

    “帝国主力陷在支那，要与美苏交战，必须收缩支那战线”。烟俊六思索着说：“我认为西尾君的建议有些道理，比如广州和福州。我就认为可以放弃，古庄大将的二十一军五万多人就可以解放出来，对广州的封锁可以交给海军，福州也可以放弃，如此便有六万多人，然后从十一军抽调五万人，国内再组建十万人的部队，如此参战的一百万部队就够了，毕竟我们这边仅仅是配合，德国那边才是主战场。

    ”

    “最好还是再等等，只有等到德国攻抵莫斯科，我们再动手，如此能取得事半功倍的效果，风险也是最”近卫文磨说。

    “可是北面天气寒冷，耍想进攻最好是七月就行动，否则一旦冬季来临，作战将非常困难。”烟俊六解释道：“内阁应该尽快决定，然后立即调动部队

    近卫软弱的性格此时暴露无疑，他迟疑片刻，求助似的看着衫止。元和永野修身，衫山元闭嘴不言，永野修身假装没有看见。

    “那么放弃广州福州就这么决定了近卫终于点头，东条鼓动腮帮子要开口，可最终还是没有说什么，陆军省内的那些年青军官早就吵嚷着要对苏俄宣战，对他形成很大压力。

    “印度支那的部队呢？是撤回来还是继续留在那里？”永野修身感到北进已经通过，如果北进，那这支部队就没必要了留在印度支那。

    “不能这样”。烟俊六说：“如果我们太快放弃广州会惊动苏俄，让古庄君收缩部队，一旦接到命令，立玄放弃广州。”

    “从二十一军中抽调一个旅团进驻印度支那”东条突兀的说：“滇越铁路必须切断

    近卫头都要大了，这不等于两面张网吗？问题不是又回到原来  到底是北上还是南下，南下有唾手可得的利益，可要承担美国参战的风险，还有要德国背盟的危险；北上美国的态度捉摸不定，而且看不到现实的利益，但政治上却要安全得多。

    “等挂子熟了再说，德国人也不会这么快就打到莫斯科”永野修身看到潘近卫左右为难，便好心替他化解：“我们可以作两手准备，一方面进入印度支那，另一方面命令关东军进行一次大规模的军事演习，作为对德国要求的回应，也检验下关东军的战争准备

    “好，那就这样吧这个决定两不得罪，既安抚了求战心切的激进军官，又稳住了要求南下的海军，可谓一举两得，近卫忙不迭的答应下来

    联络会上的决定很快变成内阁决定，松网约见法国驻日大使  指责法国驻越当局，放任军事物质通过滇越铁路进入中国，要求法国退出越南，由日军进驻。这个要求遭到法国征服的断然拒绝。

    七月初，松网再度向法国提出交涉，明确表示，如果法军拒绝，那么日军将采取自由行动，进驻越南。贝耸政府经济要求德国政府出面干预，却被希特勒坚决拒绝了。

    法国屈服了，贝当下令法军撤离越南，进入柬埔寨和老挝，七月五日。日军全面进驻越南。

    日本的这个行动让美英大为紧张，美国政府立刻作出严厉反应，两天后即七月七日就宣布对日本实行石油禁运，冻结日本在美资产，七月八日，英国宣布停止向日本输出石油，冻结日本在英国资产，七月九日，荷印当局宣布响应美国决定。

    美英荷三国同时对日本实行禁运，这等于在全球范围对日本实行禁运，日本顿时陷入绝境，日本高层乱作一团，南下开战的呼声再度高涨。

    “必须立玄开战，否则联合舰队将再没有可以开动的石油。”冈敬纯几乎脑袋压到永野修身的鼻尖，狂热的叫道：“占领荷属东印度洋，将美国赶出菲律宾，占领新加坡，整个东亚就是我们的了，阁下，还等什么呢！”

    呼唤月票支持，让月票象雨点一样落下忍          呼唤月票支持，让月票象雨点一样落下吧

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>