    轰隆隆——

    紫色雷霆从天而降，不偏不倚的击中薛云所在的区域！

    雷光肆虐，天地轰鸣！

    狂暴的雷霆之力朝着四处极尽宣泄。

    大半个营地，都跟随着紫雷的舞动一起摇摆。

    巨大的电弧笼罩。

    形成了参天的紫色雷球，雷霆所指之地一片焦灼破败！

    雅戈尔和孙逊压根无法近身，只能拉开距离远远观望。

    雷霆的中心区域。

    隐约瞧见薛云的身影缓缓站起，朝着两人默默的竖起了中指……

    下一刻——

    雷霆突然收缩消失。

    原地只留下了大片的焦黑，哪里还有薛云的身影？！

    “混蛋……”

    雅戈尔咬牙切齿，气得恼羞成怒。

    “姓薛的，就算你逃到天涯海角，我也一定要将你碎尸万段！！”

    紧皱着眉头，孙逊表面上显得很是冷静，实际却是慌的一批。

    最后关头，薛云逃出生天。

    万一事后报复起来，他一个小小的维和大队执行官，哪里是神武体的对手？！

    “我倒是有个想法……”

    眯起双眼，孙逊沉声道：“这小子虽然逃了，但他的队友还在码头那儿等着他呢！”

    “咱们故技重施，由我出面将他们诱骗到营地，你再带着队伍将这帮人一网打尽。”

    不由得阴狠一笑，孙逊嘴角微微翘起。

    “控制住他的同伴队友，还怕这小子不主动露面么？”

    “有道理……就这么办！”

    气急败坏的雅戈尔沉思了片刻，点头道。

    “雅戈布的死，这帮滚蛋也都有份，一个也别想跑！”

    两人相视一笑，脸庞上露出了狼狈为奸的表情。

    ……

    巴萨酋长国，西南方的雨林。

    不同于沿海的戈壁沙漠，这里常年四季燥热，雨量充沛。

    属于典型的亚热带气候。

    连绵数百公里的雨林纵横交错，各种危险的野生怪胎昼伏夜出。

    环境虽谈不上恶劣，却并不适合人类长期居住。

    除了一些原始的土著部落散居于此，基本上看不到活人的影子。

    即便如此。

    无情的战火依旧蔓延到了这里。

    天空中下着朦胧的细雨。

    大量树木被砍伐殆尽，眼前的雨林已然变得光秃秃一片。

    来往的士兵拖拽着疲惫的身躯，面无表情的搬运着圆木。

    其目的，是为了修筑战壕中的防御工事。

    “动作快！尽快加固工事！”

    不停挥舞着双手。

    军官模样的大汉大声呵斥着周围表情麻木的士兵。

    任凭冰冷的雨水划过脸颊也没有半点儿的不适。

    “叛军的炮火覆盖快要来了，不想被轰成残渣的话，就赶紧给我加把劲儿干！”

    曾经充满生机的雨林，如今变成了满是硝烟味儿的修罗战场。

    士兵们面如死灰，似乎已经习惯了这样的生活。

    即便军官不停的在呵斥催促，他们仍旧是按部就班的干着手里的活儿，脸庞上没有半点儿多余的情绪波澜。

    “韦德上尉……”

    白褂上布满了灰尘和污迹，一个俏丽的身影出现在军官的身后。

    清秀的脸庞，微黑的皮肤。

    军官身后的女人留着一头精干的短发。

    除了发型以外，她的相貌和照片中的女医生几乎如出一辙！

    她，正是众人都在苦苦寻找的那个人。

    价值三十五个亿的任务目标——苏珊.琳娜！

    微微一怔。

    忍不住默默的翻了个白眼，军官韦德回过头来，皱眉叹道：“琳医生，您怎么又来了？”

    琳医生，是她在当地的化名。

    取至她姓氏中的一个字，大伙都这么称呼她，久而久之苏珊也早已习惯。

    “关于停战的事……”

    咬了咬牙，苏珊满脸坚毅道。

    “我已经和对面的叛军头目商议过了，只要您的部队后退两公里，他们就会撤出雨林片区……”

    “您也知道，还有好几个部落大约上千人生活在这片雨林里……如果双方能够停战，他们就不会被牵连，所以……”

    “够了！不要再说了！”韦德上尉突然呵斥！

    猛地一怔。

    苏珊的双眼中闪过一丝略带疲惫的失望。

    “琳医生，我敬重您的为人和胸怀……”

    缓缓的叹了口气，韦德上尉义正言辞道：“但是，这是战争，不是儿戏……”

    “虽然我们不是皇家特遣团的守夜人，但仍然是隶属于政府的正规军！”

    深邃地看向雨林深处，韦德上尉咬牙道：“我的部队跨越了大半个沙漠，这才终于将这伙叛军围困在了雨林的深处……”

    “这个时候选择撤军，放这些混蛋叛军出山，让我怎么面对那些战死沙场的兄弟！？”

    闻言，苏珊默默的低下了头。

    她所在的医疗收容所，就建立在雨林西边的河岸边。

    秉承着医者仁心的崇高理念。

    无论是政府军亦或是反叛军的伤员，她都会带领着医疗团队尽全力的救治！

    在苏珊的眼里，压根没有阵营之分。

    所有伤患都是她的病人！

    因此，苏珊在双方的部队里有了极高的威望。

    即便明知收容所里有受伤的敌人，两拨人马也很有默契的不去犯收容所分毫。

    久而久之。

    苏珊所在的医疗收容所，也成为了方圆几百公里内的唯一净土！

    每天，都有无数失去亲人的孤儿寡母进入收容所寻求庇护。

    大部分都是受到战乱迫害的部落平民。

    眼见大伙被战火涂炭，苏珊心有不忍。

    想要凭着一己之力，停息雨林的争端，还各大部落一个太平。

    可是却一直得不到双方军官的支持！

    政府军恪守军人的职责，忠君爱国，剿灭异端，他们并没有错……

    至于反叛军。

    更是些被逼得活不下去的平民百姓，连口饱饭都吃不上！

    唯有走上反叛这条不归路，才有活下去的可能！

    想要活命，又有什么错？！

    苏珊想不明白……

    明明大家都没有错，但是所做的一切却让巴萨酋长国沦为了如同地狱般的焦土……

    问题，究竟出在哪里？！

    “时间不早了，琳医生最好还是离开这儿为妙……”

    整理了一下满是污迹的军领，韦德上尉沉声提醒道：“按照以往的经验，山里的叛军肯定会选在这个时候发动突袭……”

    “枪林弹雨的，我没法保证您的安全！”

    长吁了口气，苏珊本来还想开口说些什么。

    突然——

    天空中响起一道莫名的惊雷！

    轰隆隆！

    紫色的雷云瞬间遮天蔽日，凌厉的霹雳雷光猛然砸在了破败的战场之上！

