    夜里，施凤兰骑着暗冥穷奇出去和其他异兽玩了，江北然则是继续连续着音律。

    除了继续练习如何让乐曲的影响范围增加外，江北然还在研究哪种乐器最适合调动哪种情绪。

    比如二胡会特别容易引起目标伤感的情绪，唢呐则特别容易引起目标高兴的情绪等等。

    这些都需要慢慢摸索，以及足够多的试验对象，这些江北然现在还比较缺乏，所以都属于理论模式。

    很快时间又过去三天，这日江北然正在和施凤兰和夏铃铛玩着模拟修仙，就突然听到身后的蚕茧发出了一阵被撕裂的声音。

    ‘终于舍得出来了吗？’

    放下手中的卡牌朝着蚕茧看去，江北然露出了意料之中的表情。

    因为前两天他用精神力检视蚕茧内的曲阳泽时就发现他的身体状态已经趋于稳定了，所以这两天曲阳泽哪天破茧而出江北然都不会觉得奇怪。

    同样听到撕裂声的施凤兰这时也好奇的站了起来，她可是好奇好久这蚕茧里究竟是什么了。

    “刺啦！”

    随着阵阵撕裂声，巨大的蚕茧上裂纹越来越深，和上次曲阳泽破茧而出时的情况完全不同。

    这一次的破茧，要更加暴力美学一点。

    最后在等到裂纹布满了整个蚕茧时，一只手猛地伸了出来。

    一直在往前走，想要看清楚些的施凤兰被这突如其来的手吓了一跳，连忙躲到了小北然身后。

    “小北然，怎么会有人被包在这个蚕茧里？那个人是谁啊？”

    “看下去你就知道了。”

    江北然话音刚落，就看到那只伸出来的手将茧一层层的扒开，然后才缓缓探出了身子。

    看到从蚕茧里探出身子的曲阳泽，施凤兰顿时惊呼道：“原来是你变成了蚕茧呀。”

    刚走出蚕茧的曲阳泽这会儿还有些迷糊，但在见到江北然后还是第一时间行礼道：“师父。”

    “感觉如何？”江北然用精神力检视了他一遍后问道。

    “回禀师父，我感觉……很好。”曲阳泽双手握了握拳后回答道。

    从外表来看，曲阳泽可以说没有发生任何变化，甚至连身体内部变化都不大，似乎就只是多了一只住在心脏部位的皇蛊。

    但江北然却觉得事情不会这么简单，皇蛊的出现应该会给他的身体带来巨大改变，只是这种改变还需要点时间才能体现出来。

    这时好奇心重新旺盛起来的施凤兰走到曲阳泽身前打量了一下，虽然之前在飞府里就觉得这个大个子不像普通人类，但没想到会不像到这种程度。

    上前一步将施凤兰拉到身后，江北然拍了拍曲阳泽的肩膀道：“去休息一会儿，晚上我们就准备回郯国。”

    听完师父的话，曲阳泽顿时想起来他们现在所在的地方，以及还要办的事情。

    “师父，我没什么事，随时都能出发的。”

    “让你休息一会儿就好好休息一会儿，不必多说。”

    “是！”曲阳泽立即应声道。

    等曲阳泽盘腿坐下，江北然也重新坐回了模拟修仙的棋盘前。

    至此为止，来曾国的主要目的已经完成，虽然是进到了曲阳泽的身体里，但这个皇蛊江北然是可以随时取用的，所以现在除了还需要点时间的斩日琉外，系统“主线任务”中要他收集的宝材终于是全入了手。

    虽然还是不知道它们会发挥出什么样的作用，但最起码江北然这个心事总算是了了。

    这时听到了动静的暗冥穷奇飞了上来，看着已经破开一个大洞的蚕茧和盘坐在旁边的曲阳泽，它看向江北然问道：“你要离开了吗？”

    “是的。”江北然点点头，“放心，出去后我会先帮你打听一下有没有适合你居住的地方。”

    “谢谢。”点点头，暗冥穷奇走到施凤兰身边用大脑袋蹭了蹭她，嘴里发出不舍的“呜呜”声。

    看着暗冥穷奇依依不舍的样子，大概猜到两人对话的施凤兰对小北然说道：“小北然，你问问奇奇它想不想跟我回家。”

    江北然听完一愣，觉得这确实是一个好主意。

    只要用飞府将这些异兽送到施家去，对它们来说其实也算是个不错的归宿。

    于是江北然便开始询问暗冥穷奇想不想跟着施凤兰去她的家里。

    暗冥穷奇听完思考了片刻，但最终还是摇摇头道：“我想从这里出去的目的是变的更强，而不是被人类豢养，所以我还是想去一个有更多同族生活的地区。”

    “好，我明白了。”

    将暗冥穷奇的的答复告诉施凤兰后施凤兰明显感觉有些失落，但她并没有坚持一定要让暗冥穷奇跟着她走，而是揉了揉暗冥穷奇的红色鬃毛说道：“我家随时欢迎你来哦。”

    暗冥穷奇虽然听不到施凤兰在说什么，却能感受到话语中的善意，大脑袋也蹭的更凶了。

    看着无比和谐的一人一兽，江北然思考着晚些得去好好打听一下施凤兰这种体质到底是什么名堂，竟然这么轻易就“俘获”了一只八阶异兽。

    要是能好好开发一下，说不定直接就能拉起一支“百兽军团”征战玄龙大陆了，简直堪称最强天赋。

    陪着施凤兰将没下完的模拟修仙下完，时间也刚好来到了夜里。

    在为所有异兽做完一顿丰盛的晚餐后，江北然带着人离开了结界，重新回到了那个沼泽旁。

    刚准备离开，江北然便看到一只纸鸢朝他飞了过来，接过打开一看，是朱商震送来的，他表示自己已经将所有事情都处理好，随时都能出发。

    江北然看完给他回了一封信，让他原地待命，等他将手头的事情处理完后会安排人带他去林家。

    写完给朱商震的信后，江北然又写了一封信送给居子民。

    然后便坐上飞府回到了最初来到这时和居子民他们见面的酒楼中。

    没过多久，包间的门被敲响，在听到师父的一声“进”后，居子民推开门走进了包厢。

    “拜见师父。”居子民上前向江北然行礼道。

    “这次唤你来是有件事想问问你这本地人，曾国可有异兽聚集的地方？”

    居子民听完愣了片刻，他还以为师父将他召来是为了询问之前让他辅佐霍鸿飞在曾国拉起一股势力的事情。

    为此他还在路上练习了一下该怎么回答，但现在看来似乎并不是这么回事。

    不过只是稍微愣神了片刻，居子民便拱手回答道：“回师父的话，有，而且这股异兽势力相当之强。”

    其实上次在见识到师父能和异兽沟通时居子民脑中便冒出了一个想法，只是他原本打算多收集些信息再禀告师父，却不想师父主动来问他了。

    “哦？”

    江北然听完有些意外，作为人类最强国，曾国的修炼者境界自然是全大陆最高的，而在这样的国家里，竟然有着一股能被居子民形容为“相当之强”的异兽势力，这属实是让人有些意料不到。

    “具体说说。”

    “是。”拱了拱手，居子民从乾坤戒中拿出一张曾国的地图摊开在桌上边指便说道：“这一整块区域都是那些异兽的地盘。”

    ‘这么大？’

    从地图上来看，居子民指出的那块区域少说抵得上大半个曾国，而且位置也在中原区域，也就是说是一块值得六国强者争夺的地区。

    而就这么一大块极具价值的区域，竟然都归了异兽……

    ‘这群异兽得强到什么地步啊……’

    其中有一点江北然现在就可以确定，那就是这个异兽族群中绝对有着能够对抗玄圣的九阶异兽，而且很大概率不止一只，不然是绝对不可能占下这么大一块地盘的。

    ‘想不到中原地区竟然还会有这么一大块异兽的地盘，没想到……没想到啊。’

    在江北然原本的印象中，异兽只能躲在一些人类不会轻易察觉的地方勉强生存，却不曾想在中原地区竟有着这么一群能和人类国家正面叫板的异兽族群。

    这时将区域指出来的居子民继续道：“这块地区被称为古墟，除此之外，还有人喜欢叫这里上古战场，传闻中曾经有玄帝在此处战斗过，所以这个地方的灵气极度狂暴，大多数修炼者都非常难以适应。”

    ‘好家伙……又是上古战场，又是玄帝的，光是这两个名字估计就足够一群玄圣都为之疯狂，但却仍然没把这块地方攻下来……’

    ‘这地方，不会是九阶异兽满地跑吧？’

    不过很快江北然就打消了这个想法，要是九阶异兽真多到这个地步，就该是异兽反攻人类了，哪里还轮得到人类在中原称王称霸。

    盯着地图看了良久，江北然问道：“已知情报有多少？”

    居子民自然知道师父问的是什么，便立即回答道：“具体的我还需要回去调查整理一下，但其中有四只强大的凶兽已经刻入了每个去过古墟的修炼者心中。”

    “它们分别是苍龙，梼杌，金甲麒麟和英招。”

    “但因为是人类方吃了败仗，而且连玄圣都在它们手底下吃了大亏，所以流出来的消息并不多，毕竟都不敢乱说……”

    这一点江北然倒很是理解，看到自己老祖被异兽暴打这种事情哪个晚辈敢往外说？

    所以想要真正去了解这古墟里的异兽有多强，恐怕也只有当面去问问那些进到过古墟的玄圣才行了。

    ‘不知道施鸿云有没有去过啊……’

    不过江北然想了想，他和施鸿云的关系也没有好到可以问“当年您去古墟里是怎么挨揍的？”这种问题。

    接着又听居子民阐述了一些关于这古墟的信息，总体就两个字。

    模糊。

    正如他所说，敢进入古墟向那些凶兽发条挑战的都是玄圣级强者，要是打赢了，那自然是天下美名传，连个幼童估计都能说上几个玄圣三打四凶兽的故事。

    但问题是败了啊……

    那还有谁敢提这事？又不嫌命长。

    所以居子民这关于古墟的一切情报都无比模糊，连知道个大概情况都很难。

    居子民明显也知道自己说的这些东西都没什么含金量，所以在说完古墟的地理情报后补充道：“请师父放心，等我回去后定为师父再寻来些更多关于古墟的情报。”

    “嗯。”江北然点点头，他确实对这古墟很感兴趣。

    “师父，其实我上次就想问您一件事，就是不知……”

    “问便是。”

    “师父你是能与所有异兽用语言交流吗？”

    “没错。”

    “师父果然非常人也！”拍完一句马屁，居子民继续道。

    “其实曾国，或者说人类方其实一直都和古墟那些异兽好好交流一番，通过交易的方式来获得古墟里的情报，甚至达成合作，但至今从未有任何一个御兽师成功过。”

    ‘打不过就想靠嘴吗……这的确很人类，但那些异兽恐怕是不吃这一套啊。’

    作为异兽语大师，江北然很清楚异兽语其实根本没法系统化的学习，因为这压根就不是语言，纯粹是用一种看似说话的方式用“心”在交流。

    同样是一声“咕咕哒”，却可以表达出千万种意思，这怎么学？

    就目前来说和异**流这件事他的确是独一份，但真要靠这本事却给人类和异兽当牙人……江北然还是肯定不愿意的。

    一来这过于抛头露脸，极度不符合他的发展方针。

    二来虽然说他是唯一一个能给人类和异兽当牙人的存在，所有人应该把他当国宝护着，可这只是在理想中的状态而已。

    这事发展到后来铁定会有大家族或者大宗门软禁他，把他当“法宝人”用，然后再碰上几个“得不到就毁掉”的激进分子，小命不保都是有可能的。

    所以综上所述，虽然当这牙人肯定会有诸多好处，但危险系数也实在太高了些。

    他是肯定不会干的。

    见师父没有给自己任何回应，居子民便知道师父对这事毫无兴趣，便保持沉默，不再谈及这个话题。

    而此时江北然则是在思考另一个问题。

    ‘牙人当不了……不知道我能不能直接去和那些异**个朋友什么的呢？’

