    一颗心能被伤多少回？

    一个人的尊严，又能被践踏几次？

    寻常人尚且知道，甚至叫争一口气，更别说是高傲不可一世的世子爷。

    现在不管他是赌气还是什么，总之，就是便宜了楚薇云那个坏女人！

    “你去把他哄回来吧！”

    七巧跟着倾歌走进寝房，回头，随手将房门关上。

    她一脸焦急：“他一定只是在赌气，你将他伤得太深，人负气的时候，难免会做出让自己后悔的决定。”

    “坏公主，你这次真的害惨世子爷了！”

    “跟我有什么关系？又不是我拿刀逼着他和楚薇云成婚。”倾歌唇角的笑意没了。

    将短刀收起来，挂回到腰间。

    低头看着腰间这把刀子，眸色又忍不住微微黯淡了下。

    那家伙送的刀子，怎么都送不回去，便一直留在身边，用到了现在。

    “以后，别去招惹那个叫玲珑的宫女，我不是她的对手，方才，是这把刀子自带的剑气，把她给震慑了。”

    若不是这短刀里头的长软剑自带灵气，她方才划过去的一剑，哪来如此醇厚的剑气？

    玲珑是念着之前被她打伤的那一掌，过不去自己心里那一关，才会选择住手。

    她若是真要扑过来，以倾歌现在的功力，那是万万比不上的。

    这短刀，又一次，救了她的命。

    七巧也在看着她的短刀，她侧着脑袋，一脸疑惑：“刚才，不是你自己的功力？”

    “当然不是。”她的莲花心经练得不错，但，内力这东西，不是那么容易凝聚起来的。

    还需要一些时日。

    七巧暗自松了一口气，原来刚才，真的是险险捡回来一条命。

    万幸。

    “不过，世子爷若真的与楚薇云成亲，你不会难过死吗？”

    “不会。”

    “你会的！”

    “说了不会！”楚倾歌瞪着她。

    七巧也在回瞪她：“你一定会，你这个口是心非的女人！”

    楚倾歌不理她，心事重重，心情莫名就不那么美好了。

    “楚薇云说她要出征？这种废物？”七巧忽然想起来，刚才楚薇云说的话。

    “多半是女皇陛下要让她立军功，该是要扶持她当殿下了。”楚倾歌的目光，往窗外投去。

    没有军功的殿下，不是好殿下，不能服众。

    看来南庆权衡再三之后，放弃她这颗棋子，改而要拉拢风漓夜。

    毕竟，在南庆心里，楚薇云是南星的女儿，唯一能和南阳抗衡的人。

    自己什么都不是，跟楚薇云确实没法比。

    “南晋要是交到那种人的手里，早晚会灭国。”

    七巧将药材放下，跳到椅子上坐下：“那个叫玲珑的，就是杀死巧儿的凶手？”

    巧儿这两个字，让楚倾歌浑身一僵。

    七巧明显感受到，她有多痛！

    就是这个玲珑！

    让坏公主如此难过！

    坏人怎么能继续活得好好的？不！一定要除掉她！

    “你别去招惹她，她武功很厉害，你会死在她的手里。”

    楚倾歌回头，盯着七巧那张写满了愤怒的脸。

    她脸色一沉，严厉警告道：“听到没有，绝不许主动去招惹她！”

    “哦！”七巧随口应了声，双眼忽然闪亮闪亮地：“对了，你研制药物如此厉害，有没有一种，会迷惑人心智，让人犹如在梦中的药粉，或是迷烟？”

    倾歌一脸防备：“你要做什么？”

    ","hascontent":1}}

