    当黑布拉开的时候，罗峰和苏一禾的模样，一下子露了出来。

    那个人呆滞了，目光落在了苏一禾的身上，然后吞了吞口水！

    这个时候，云哥的声音响了起来说道：“怎么样了？你他娘的，怎么没声音了。”

    “大…大哥！”那个人转过身说道：“美…女…超级…超级大美女！”

    “哦？”云哥的声音响了起来。

    然后他连忙跑了过来！

    旁边，和尚四人的脸色都是微微一变！

    云哥跑上了车，在看到苏一禾的时候，他吞了吞口水，而后咧着嘴说道：“可以啊，和尚，他娘的，破车藏娇是吧，这么嫩的一个小美女，你居然藏在了车上。你他妈的！”

    说着，他拉开了铁门，看了看罗峰和苏一禾说道：“小美女，下来！”

    罗峰眉头皱着，他对着苏一禾点了点头，然后两人朝着下方走了下去。

    走下去之后，罗峰也看到了那个叫做云哥的人的长相。

    他是一个中年男人，身材有些魁梧，手里拿着一把开山刀，应该是高级左右的实力。

    他的目光就没有离开过苏一禾，他看得苏一禾有些不耐烦了，苏一禾瞪眼说道：“你再看我我就把你眼珠子挖出来！”

    这声音落下，和尚四人的脸色一变！

    而云哥他们那一群人，则是露出了一阵的哄笑声。

    “啧啧，果然是新来的，一点儿规矩都不懂，不过没关系，领回去，我好好的调教调教，这身段，这长相，这嫩得！”

    苏一禾有点儿不耐烦了。

    这个时候，和尚连忙冲了过来，他拦在了两人的面前说道：“云哥，就是个小娃娃，你不要和他计较，他们的通行费我出，100块钱一个人是吧，我全部都给！”

    “给你吗！”云哥说道：“你那点儿钱，跟这顶级美女比起来，算个鸟蛋，我现在，要这个嫩妞儿躺到我的床上去！至于你，给钱，赶紧滚！”

    说着，他一把朝着和尚推了过去。

    和尚脸色难看得不行，他并没有动。

    原本和善和客客气气的脸上，露出了一丝的狰狞之色，他抬着头，头上那一道刀疤在烈日下闪烁着一丝的光泽，他看着云哥说道：“云哥，别太过分了！”

    “过分？”云哥看向了和尚，看着和尚有些生气的脸问道：“怎么？要动手啊！”

    他那把开山刀的刀背放在了和尚的脖子上说道：“想他们都死是吧！”

    “她只是一个小女孩！”和尚说道：“你真要拿她走，我不同意！”

    和尚对苏一禾极好，从看到苏一禾的时候开始，包括在车上给苏一禾说话。

    他不想看到苏一禾被这些土匪给糟蹋了。

    “你不同意有个毛用！”云哥撇嘴说道：“赶紧特么给老子滚蛋，不然今天老子砍死你！”

    旁边，罗峰默默的扣紧了斩魂刀。

    就在气氛有些剑拔弩张的时候。

    “嗡…”

    一阵嗡鸣声，由远及近的响了。

    “咻！”

    同时一柄细长的剑一个旋转，直奔云哥而去，云哥脸色一变，他迅速的后退了几步！

    就在这个时候，一辆跑车，以一个极快的速度冲了过来，在抵达他们这附近的时候，一个甩尾，然后停了下来！

    同时，车上，两个穿着露脐装和热裤的女孩从车上跳了下来。

    两人都带着墨镜，她们走到了人群之间。

    云哥看到两人的时候，脸色陡然一变道：“陈小姐，杨小姐，你们…怎么这么快就回来了。”

    “我不回来，能看到你们欺负这些人？”那个叫做陈小姐的人摘下了墨镜，走了过去，将那把细长的剑给捡了起来。

    罗峰诧异的看着她，这两人摘下墨镜之后，居然长得极为的漂亮，年纪也不算大，看起来都是二十出头的模样。

    “我是不是说过，别在这个地方打劫！”陈小姐语气平静的说道：“你们在做什么？”

    和尚也是大喜，连忙把事情的来龙去脉说了一遍，陈小姐听完之后，看向了苏一禾，她微微一笑道：“小妹妹，别害怕，有我们姐妹在，他们不敢拿你怎么样的。”

    苏一禾努了努嘴说道：“我根本就不怕他们！”

    陈小姐乐呵呵的看了她一眼，然后又看向了云哥说道：“滚吧！”

    云哥深深的看了一眼苏一禾，然后不甘的说道：“我们走吧！”

    显然，他很忌惮这两个开跑车的女孩！

    “我…让你们走了吗？”就在这个时候，一个不咸不淡的声音响了起来。

    “嗯？”所有的人都朝着声音的方向看了过去。

    说话的人，正是罗峰。

    云哥看了一眼罗峰，然后他眉头一皱问道：“你什么意思？”

    “调戏了我妹妹，就这么算了，可不行！”罗峰语气平静的说道。

    和尚的脸色微微一变，而云哥则是看向了陈小姐，他嘴角微微一咧说道：“陈小姐，你也看到了，是这小子主动挑事儿的，我不是不给你面子，但是现在他这么说，我在我这些小弟面前，挂不住脸啊！”

    “陈小姐！”云哥微微一笑道：“我给您父亲面子，也给您面子，但是…如果你们都死这儿了，您父亲，恐怕也不知道吧，恶魔岛很大，我们藏起来，你父亲想要找到也困难！”

    恶魔岛上，亡命之徒很多。

    陈小姐脸色微微一变。

    就在这个时候，他看到自己的面前，人影一花。

    一道人影瞬间就从他的身边闪烁而过，然后罗峰拿着斩魂刀，并未出鞘的刀柄陡然扬了起来，朝着云哥的嘴巴打了过去。

    “嗯？”云哥脸色微微一变，他还没反应过来，只感觉嘴巴的地方，一阵剧烈的疼痛传来！

    “砰！”

    他的嘴巴结结实实的挨了一下。

    “这张嘴调戏的！”罗峰说道。

    然后他再度举了起来，又是砰的一下打了下去。

    旁边，和尚看到罗峰的动作，骇然的说道：“这小子居然是高级武者？”

    罗峰所展露出来的实力，只是高级武者！

    但是同为高级武者，他的战斗力，似乎要比云哥强了不止一倍，云哥连还手的机会都没有。

    他的嘴巴一下一下的被罗峰狂拍，嘴都被打烂了，不知道多少颗牙齿从嘴巴里面脱落了下来。

