    濛濛是知道狼外婆的！

    爸爸说过，狼外婆是坏狼狼，它穿上裙子骗小红帽，故事里吃掉了小红帽和外婆，后来被勇敢的猎人杀死了。

    奶团子大气都不敢出，她捂着自己的小嘴巴，生怕惊动了对方。

    她看不清狼外婆的全貌，可仅从那双尺码超大的脚来看，狼外婆肯定比濛濛长得高，比弟弟还大只！

    狼外婆凶凶！

    毛茸茸的大脚爪子，长着又长又尖的指甲，指甲缝里沾染了湿泥。

    它每走一步，木质地板都发出难以负荷的嘎嘎声。

    这声音听到绿皮鹦鹉的耳朵里，就像是催命符一样。

    而且，狼外婆不讲卫生，那双大脚爪子像很久没洗过了，散发出股股难闻的狼马蚤臭味。

    团子小脸都憋红了，焦臭味直往木桌下面钻，臭得奶团眼泪汪汪。

    呜呜呜呜，爸爸有坏狼狼，好大好臭的坏狼狼。

    绿皮鹦鹉豆米大的黑眼睛滴溜溜地转，它掸着脖子飞快往外瞅了一眼。

    紧接着，绿皮鹦鹉石化了。

    大卫船长也惊呆了。

    眼前的狼外婆，脑袋都顶到屋顶了，以至于它不得不弯着腰躬着背走动。

    尖尖的狼嘴，口水顺着咬合力超强的獠牙往下流，将嘴角的浅毛打湿，狼外婆时不时就摸出粉色的帕子擦擦嘴巴。

    它的一双耳朵，都被隐藏在有着宽大荷叶边帽檐的天鹅绒淑女帽里，那帽檐投落下的阴影，恰恰将它狰狞的尖嘴遮住了。

    狼外婆身材健壮，四肢孔武有力，可硬生生塞在一身可爱软萌的萝莉裙里，背后腰身的系绳，紧得几乎勒进了皮毛里，勒出一种纤细腰姿之感。

    至于它屁股后面的大尾巴，则隐秘地藏在宽大的裙摆里，裙摆几乎曳地，不刻意晃尾巴，就谁都不知道。

    狼外婆太高大了，穿着打扮还十分辣眼睛，绿皮鹦鹉用翅膀捂住眼睛。

    大卫船长哀嚎一声：“如果我有错，请让那位惩罚我，为什么要让伟大的大卫船长的水手二副先生，来这样折磨我？”

    狼外婆NPC不是别人，正是负责阳台房的水手二副先生。

    二副先生显然是忠诚的下属，兢兢业业地扮演着残忍、狰狞的狼外婆。

    他还捏起嗓子，嘤嘤牙牙地哼唱着：“小红帽的外婆，小红帽亲亲的外婆。”

    “外婆有一口铁锅，今天锅里煮肉，明天锅里炖骨头……”

    “小红帽呀小红帽，快点出来哟，外婆给你煮肉肉……”

    唱到最后，那尖利的嗓音竟是带出了阴森的味道，还把它自个唱得口水横流。

    狼外婆吸溜吸溜口水，又摸出帕子翘起兰花指，擦了擦嘴角。

    狼外婆：“嘿，调皮的小红帽，她躲起来跟外婆捉迷藏！”

    这话一落，下一刻狼外婆一脚踹向衣柜。

    “嘭”小巧的木质衣柜，哗啦四分五裂。

    无数件红色的小裙子，从柜子里掉落出来。

    仔细一看，那些红裙子竟是和奶团身上穿的那件一模一样！

    那全都是，小红帽的裙子！

    其中一件飞到桌子下面，团子悄咪咪地扯了扯。

    红色的漂亮小裙子有些旧，裙摆上不知沾染过什么，还显得脏。

    在裙子的领口里衬，贴着张小标签，上面写着几个字。

    绿皮鹦鹉凑头一看——

    “第十一只小红帽道具服。”

    小奶团已经在翻自己身上小裙子的，领口倒翻过来一看。

    呀，濛濛的小裙子也有小标签！

    绿皮鹦鹉眼珠子一转，小奶团那件上面写着“第十二只小红帽道具服”。

    大卫船长：“……”

    敢情，伟大船长的二副先生，还是个重度萝莉裙控？还专门搞收藏？！

    “砰砰砰”小木屋里，接连传来噼里啪啦地声音。

    狼外婆在踹了衣柜之后，又相继掀了木床和卫生间。

    她一边到处找小红帽，一边哼着刚才的歌谣。

    “小红帽的亲亲外婆，外婆有一口铁锅，今天锅里煮肉，明天炖骨头……”

    “细嫩嫩的肉呀，带着奶香香，小红帽呀每次都在哭……”

    “小红帽的亲亲外婆，外婆有一口铁锅……”

    刚开始听还没觉得哪里不对，这首歌谣在不断被重复唱起后，竟是让人慢慢感觉到毛骨悚然。

    外婆是狼外婆，还有一口铁锅，锅里经常炖煮细嫩带奶香味的肉，外婆一直这么唱，可见是吃肉是很开心的事，但是小红帽每次都在哭？

    小红帽为什么哭呢？能吃肉肉她还不高兴吗？

    大卫船长作为整艘邮轮的负责人，他负责的房间自然是最顶级的豪华套房。

    对豪华套房以下的房间里，自家员工搞出了什么样的游戏，他其实是不太清楚的。

    这个时候，结合所有的游戏信息一看，显然他家二副水手，简直就是个人才！

    大卫船长对狼外婆唱的歌谣，心里有了揣测。

    若是其他乘客进入这个游戏，他半点都不会管，可眼下他瞅着在桌子底下脚都蹲麻的小奶团沉默了。

    这回游戏的是只小幼崽，还是不一样的。

    大卫船长头秃的揉揉眉心，开始给小奶团想法子。

    所以，到底是小幼崽玩游戏？还是他在玩游戏？

    此时，伟大的大卫船长心里头升起淡淡的忧伤和憋屈感，如同一张嘴，从牛排肉里咬到硬骨头，肉没吃到还把牙给嘣了。

    游戏里，绿皮鹦鹉叹了口气。

    狼外婆将整个木屋都破坏殆尽，它已经没了耐心。

    “嗷，”狼外婆仰头咆哮了声，嗓音顿时就粗了，“小红帽，我已经知道你在哪了，在桌子底下是不是，嘿嘿嘿。”

    小濛濛抖了下，越发往里缩了缩。

    呜呜呜呜，爸爸狼外婆要吃濛濛！

    超大的脚爪子，一步步地往木屋里唯一还完好的桌子走来，狼外婆刻意走得很慢，像是在享受小红帽的恐惧。

    狼外婆舔了舔尖牙，吸溜了声：“小红帽你可真调皮，明知道外婆老了，弯不下腰，竟然还躲到桌子底下，你说外婆要怎么惩罚你？”

    话音落下，狼外婆已经站在了木桌前，它缓缓地抬起大脚，下一刻就要踹翻桌子。

    说时迟那时快——

    “呼啦”一道振翅声响起。

    绿皮的小小身影，呜啦从桌子底下飞出来，冲着狼外婆的脸就是一翅膀抽过去。

    稀稀落落的几根羽毛，从半空中飘下来。

    其中一根，飘到狼外婆的鼻子上，狼外婆顿时就成了斗鸡眼，想打喷嚏又打不出来，气息鼓胀间，腰间的细绳勒紧，痛得狼外婆一口气喘不上来，差点没原地去世。

    绿皮鹦鹉在屋顶盘旋，嘎嘎叫喊着：“外婆外婆小红帽的外婆，它长着尖嘴尖牙，它身躯庞大健壮，还有一条毛尾巴。”

    “嘎嘎嘎，好丑的狼外婆好丑的狼外婆，一点都没有小红帽可爱……”

    狼外婆气坏了，龇牙咧嘴露出真面目：“该死的绿皮鬼，你们这些该死的绿皮鬼，全部都是小偷，偷吃外婆的黄金玉米，我要吃掉你们，统统吃掉你们！”

    话罢，狼外婆操起拐杖，就去打鹦鹉。

    鹦鹉得意笑起来，呼啦啦从窗户飞了出去，它在院子里盘旋。

    绿皮鹦鹉：“外婆外婆，小红帽的外婆，它又丑又臭还不洗脚……”

    这话踩中狼外婆痛脚，狼外婆瞬间怒火喷涨，鼻孔间哼哧哼哧喷出白色的雾气。

    它的身形突然暴涨两圈，捆绑在腰身的细绳咔咔几下就全崩断了。

    它踏出小木屋，每走一步都像是在地动山摇。

    那身可爱软萌的萝莉裙，更是发出噗嗤噗嗤被生生撕裂的声音。

    眨眼之间，好端端的萝莉裙，就成了一片片的碎布，横七竖八地挂在一身是毛的狼人身上。

    它的嗓音也变了，是那种砂砾般的粗，嗡嗡地刮得人耳膜生疼。

    狼外婆：“小偷绿皮鬼，外婆要把你豆子大的脑髓挤出来，扮在辣椒酱里下饭，外婆还要把你的羽毛全拔下来，挂在大门口当战利品。”

    绿皮鹦鹉：“……”

    大卫船长捂脸，他的二副水手太辣眼睛！

    狼外婆冲到院子里，捡着石头往天上砸，愤怒的非要将鹦鹉给碎尸万段。

    绿皮鹦鹉操纵有意识的缓缓往外飞，引着狼外婆离开小木屋。

    小木屋里，小濛濛慢吞吞爬出来。

    她跺了跺发麻的小脚，趴在木窗，偷偷摸摸往外看。

    绿皮鹦鹉看到她，就嘎嘎叫喊着：“外婆又丑又臭，熏吐了小红帽，小红帽要妈妈，哭着喊着要面面妈妈……”

    奶团眼睛一亮，瞬间就懂了鹦鹉的意思。

    小鸟鸟让濛濛去找面面！

    她不再犹豫，趁着狼外婆在院子里，没注意到小木屋这边，飞快从木屋后门跑了出去。

    大卫船长暗自点头，小幼崽还是很聪明的，不枉他这一番心意。

    眼看奶团子跑得远了，绿皮鹦鹉就准备撤退。

    这当，隔壁屋子里，走出来一身形佝偻的老太婆。

    那老太婆浑身都包裹在黑袍子，戴着泛油光的尖尖女巫帽。

    她长着和匹诺曹一样的长长鼻子，一手拿着枯树枝一样的法杖，一手托着水晶球。

    在她的脚边，还蹲着只浑身黑毛的猫，那猫金色的竖瞳盯着天上飞的樱妩，顿时就露出了狩猎的兴味。

    绿皮鹦鹉：“……”

    “嗨，小红帽的外婆，”老巫婆颤巍巍喊了声，“你这是在做什么呢？”

    见有外人，狼外婆立刻身体缩水，又恢复成原本的身高，它窘迫地拢了拢身上破布一样的萝莉裙，可以吸气收缩腰身。

    “吵醒你了吗？实在不好意思，”狼外婆又开始捏着嗓子说话，“有只讨厌绿皮小偷，总来偷我的黄金玉米，我想捉住它好好教训，希望它能想我家小红帽那样乖巧听话。”

    老巫婆笑了，露出没有牙齿的枯萎牙床：“这很简单。”

    说着，她挥动手上的法杖，一道黑色的光直冲天上的绿皮鹦鹉。

    大卫船长震惊了：“上帝耶稣圣母玛利亚！”

    他都来不及操纵，就见那道黑光笼罩住鹦鹉。

    下一刻，鹦鹉直直从天上往下掉。

    眼看就要落入狼外婆手里的时候，斜刺里一道黑影快若闪电地蹿出。

    狼外婆一愣，却是那只黑猫快若闪电，叼住了绿皮鹦鹉。

    黑猫叼着鹦鹉，金色的竖瞳嘲讽地看了狼外婆一眼，随后往高大的橡树上一跳，飞快消失在茂密葳蕤的树冠丛中。

    老巫婆眯起眼睛抬头看，她太老了，即便是这样一个小动作，也让她很难受。

    老巫婆不提鹦鹉的事，转移话题问其他：“小红帽外婆，你看到我的假牙了吗？”

    她有些老眼昏花，颤巍巍地转了个身，在原地到处找起来。

    同时，嘴里还不断念叨着：“我的假牙呢？那可是我最喜欢的一副了，用毒苹果跟白雪公主后妈换的，非常好用。”

    到处都找不到假牙，老巫婆佝偻着背，哆哆嗦嗦回屋：“谁要是帮我找到那副假牙，我一定拿美人鱼小公主的天籁嗓子作为酬谢。”

    狼外婆：“……”

    谁都不知道，这老巫婆到底多少岁了，反正狼外婆自有记忆起，老巫婆就住在山谷了。

    她和是白雪公主继母，那位恶毒的皇后做交易，还曾把一国王子变成青蛙，更是用一瓶魔药，换取了美人鱼小公主的天籁之嗓。

    反正哪都有老巫婆的传说，哪都有她的身影。

    狼外婆眼神深沉地往橡树顶看了看，确定没法从老巫婆的猫嘴里夺回绿皮鬼，它适才不甘不愿的放弃。

    这一放弃，狼外婆就想起小红帽来。

    它回头，看着破烂的小木屋，又想起遍寻不着的小红帽。

    狼外婆顿时发出一声愤怒的嚎叫，它骂骂咧咧地踩着重重地脚步往回走。

    狼外婆：“该死的绿皮鬼！顽皮的小红帽！都该被外婆好好教训一顿！”

    它骂的太大声，其他木屋中，有一穿单脚穿红袜子的矮人大叔，提拎着酒瓶，粗声粗气地吼道：“骂孩子关上门骂，别吵矮人睡觉。”

    这话一落，木窗边依次冒出六个脑袋，一共七个小矮人七嘴八舌的议论。

    “小红帽又惹她外婆生气了，这是第几次了？”

    “第十次，不对，蠢货是第十二次了。”

    “小红帽真可怜，遇上这么一只外婆，我希望她跑掉了就永远别回来。”

    “我希望小红帽去找她妈妈，不要跟外婆生活在一起。”

    “哦，可怜的孩子，分明很白雪公主一样可爱，怎么都这么不幸呢？”

    ……

    狼外婆气坏了，毛茸茸的爪子抓起破门板就砸过去。

    “多管闲事的臭矮人，”狼外婆不太敢惹老巫婆，可不怕这些小矮子，“再敢多说一句，我就踩烂你们的酒瓶！”

    矮人最喜欢喝酒，可以说是无酒不欢。

    一听这话，七个小矮人齐齐嘘了一声，然后一哄而散。

    狼外婆狼眼泛红，噗嗤一声，身上最后一片萝莉裙布料也掉了。

    于是，一头四肢健壮，尖嘴尖牙绿眼的狼人，前肢直立地行走。

    它咻的一声，钻进小木屋里。

    很快，木屋里就响起了叮叮当当修缮的动静。

    此时，在高大的橡树树冠上。

    黑猫一只爪爪按着绿皮鹦鹉，一只爪爪凑嘴边，慢条斯理地舔着。

    黑猫：“喵喵，看清小红帽外婆的模样了？怎么样有被吓到吗？喵我可以放了你，喵喵喵不过你要答应我一个条件。”

    绿皮鹦鹉：“……”

    屏幕前的大卫船长冷笑一声，一段游戏程序，也敢跟他谈条件？

    伟大而高傲的船长一敲屏幕，猫爪下的绿皮鹦鹉，逐渐虚化成马赛克，直至消失不见。

    黑猫：“？？？”

    喵喵喵？

    下一刻，绿皮鹦鹉直接出现在小幼崽肩膀。

    甫一出现，它就呆住了。

    周围乌漆嘛黑的，空气里泛着潮湿的苔藓味。

    啊啊啊，小幼崽到底躲到什么地方来了？

    鹦鹉偏头：“小红帽？你这是在哪？”

    正乖乖躲着的小幼崽，冷不丁又听到了鹦鹉的声音，她眼睛一亮。

    “小鸟鸟！”软乎的小肉手，很是用力地抱紧鹦鹉，团子奶音都带小鼻音，“濛濛以为你被狼外婆抓住了，谢谢你救了濛濛。”

    顿了顿，她又说：“等濛濛找到爸爸，我爸爸会感谢你的。”

    并不需要感谢的绿皮鹦鹉，现在只需要小幼崽松手！

    它要窒息了！

    绿皮鹦鹉挣脱团子，扑腾着翅膀呼啦飞出来。

    奶团跟着站起来：“小鸟鸟别飞走，等等濛濛。”

    鹦鹉看着眼前的东西，诡异的沉默了。

    小幼崽磕磕绊绊从长条木匣里爬出来，她太小只了，力气还小，爬得很费劲。

    鹦鹉：“……”

    它想问，这种腐坏的空置棺材，小幼崽到底是怎么找到的？关键她还半点不怕，敢爬进去躲里面！

    “叮咚，”游戏机械女声此时响起，“恭喜小红帽，发现白雪公主的棺材，获得七个小矮人的友谊X7，王子的友谊X1。”

    鹦鹉：“！！！”

    这也行？

    机械女声继续说：“恭喜乘客幼崽小濛濛，任务一完成度100%，奖励随机抽取。”

    小奶团还没反应过来，一副假牙啪叽就掉她面前。

    机械女声：“恭喜小红帽，随机抽取到老巫婆最喜欢的假牙X1，友情提示，将假牙还给老巫婆，可以得到非凡的奖品哦。”

    绿皮鹦鹉翅膀捂脸：“……”

    刚才老巫婆找半天没找到的假牙，就这么被小奶团随机抽取到了，这他妈就……滑稽！离谱！

    “任务二：请小红帽尽快找到妈妈，倒计时：60分钟。”

    “危险提示：超过任务时限，小红帽妈妈将彻底死亡，无法救治。”

    奶团疑惑不解：“妈妈？”

    濛濛没有妈妈，只有爸爸的嘛。

    团子视野前方，60分钟的数字开始倒计时，不断消失的秒数，让绿皮鹦鹉急了。

    “小红帽！”鹦鹉急到嗓音都变尖了。

    重要的话，它一次说三遍——

    “你妈就是蒙面！你妈就是蒙面！你妈就是蒙面！”

