    云瑞博看孙兴尧回来了就问道：“她怎么说？”

    孙兴尧把思思的话告诉了王瑞博。“表哥，你说，六妹妹还有什么目的？”

    云瑞博想了想也没想出来。“咱们让九郎去问问她，她对九郎挺好的。”

    “行。”

    中午去找柴火的时候，孙兴尧和云瑞博找了个机会把小九郎叫了过来。

    云瑞博看着云瑞谦问道：“九郎，大哥对你好不好？”

    “好。”

    “那大哥让你帮大哥办件事，你愿不愿意？”

    “愿意。”

    “那你等会回去以后问问你六姐姐，看你六姐姐为什么让昨天来的那个哥哥跟着老黑去打猎去？”

    小九郎眨了眨眼。“就这？”

    “就这。”

    小九郎看了看云瑞博和孙兴尧。大哥和大表哥好笨！“大哥，大表哥，我每次去我外祖母家我外祖母都让我小舅舅带我出去玩去，我小舅舅可会玩了。我可喜欢我小舅舅了，我每次去了我外祖母家都不想回家。”

    孙兴尧、云瑞博：“……”小六想让王奕承乐不思蜀？可王奕承不是已经被月儿迷住了吗？

    “大哥，大表哥，你们还有事没？没事我去捡柴去了。”

    云瑞博：“你先去吧，有事大哥再叫你。”

    “好。”

    孙兴尧：“小心点。”

    “知道了。”

    小九郎走了以后，孙兴尧和云瑞博同时说道：“你说，九郎说的对吗？”要是对的话他们俩就太丢人了。

    孙兴尧比云瑞博多了解些思思。“应该对。不过，小六做事喜欢一箭多雕。”

    云瑞博听了随囗说道：“那咱们俩是不是也是六妹妹要射的雕？”

    云瑞博刚说完就愣了。

    孙兴尧也觉得云瑞博真相了。“六妹妹这是变着法的督促咱们好好练功？”

    “应该是。走吧，砍柴去吧。”

    孙兴尧和云瑞博扛着柴，领着九郎他们回来就看到王奕承满脸崇拜的跟着老黑……

    老黑是小六的人。

    崇拜老黑就是崇拜小六……

    孙兴尧、云瑞博：原来，这才是小六的目的。

    这边，孙兴尧和云瑞博还在感叹思思“用心险恶”，另一边，九郎一放下柴就去找思思去了。

    思思正在喂十二喝水。“六姐姐，六姐姐，我回来了。”

    “你渴不渴？渴了那有水。”

    “不渴。”九郎往思思身边凑了凑小声说道：“六姐姐，大哥和大表哥想让我帮他们套你话。”

    思思一听就笑了。“你还知道套话？”

    “知道。我小舅舅教我的。”

    “那你是怎么说的？”

    “我说你让承哥哥跟着老黑去打猎去就是想让承哥哥喜欢咱们家他们就放我走了。六姐姐，我说的对不对？”

    “对。光喜欢你月儿姐姐是不够的。”她不会特意为田微月打算，不会给云清慧承诺。不过，顺手的事她还是愿意做的。

    小九郎听了很高兴。“六姐姐，我帮你喂十二。”

    “十二现在还小，等十二大了你再帮六姐姐喂他。”

    “好。等他会走了我带他玩。我可会玩了。”

    “你小舅舅教你的？”

    “嗯。我小舅舅可聪明了。”

    ……

    这边，思思边喂十二边跟九郎聊天。

    另一边，王勇看王奕承一直粘着老黑郁闷坏了！

    男女之情易变，崇拜之情难变。

    照这么发展下去，老太爷就是把少爷绑回去，就是给少爷找一堆美人少爷也不会忘了云家。

    云家要是起不来，那老太爷可就是赔了孙子又折银了。

    王奕承正跟着老黑干活，王勇过来了。“少爷，您出去这么长时间，田姑娘肯定很担心您，您要不要去跟田姑娘说说话？”

    “不用。她看我回来了就放心了。”

    “……少爷，田姑娘肯定很想知道您今天上午都干了些什么？”

    “月儿不喜欢听这些。黑叔，这个怎么弄？勇叔，你让让，你挡着我了。”

    “……”

    王勇当天晚上就写了封信让人快马加鞭给王老太爷送了回去。

    转眼间，三天过去了。

    云清慧本来还怕王奕承和田微月太亲密。

    没想到，王奕承天天跟着老黑转。

    转的云清慧都觉得王奕承根本不是来找她女儿的，而是来找老黑的。

    高鹏程正跟着云老太爷念书，旁边突然窜出来两个人。“差爷，能不能借一步说话？”

    高鹏程下意识的朝思思看了过去。

    思思笑了笑。“我让老黑跟你一起过去。”

    “好，我去看看他们想干什么？”

    高鹏程带着老黑朝那两个人走了过去。“你们想跟我说什么？我是解头。”

    一个人凑到高鹏程身边小声说道：“解头，您押的是云家的人吧？”

    “嗯。”

    那人拿出来一张银票朝高鹏程递了过去。“我家老爷受过云家人恩惠，我家老爷听说云家人落难了就想接几个孩子回家养去。大家都知道，被流放的人家总会折损几囗人，尤其是孩子。到时候，您报个病亡就行了。您看行吗？”

