    “这个问题等一下再说吧，我们要赶快转移一下，有危险种靠近过来了！

    听声音的话，似乎是在地上爬行的动物，很有可能是蛇类。”

    盖伊神色严肃的打断了赤瞳、黑瞳姐妹的纠结，显然现在逃命要比等待对方的回复更加的重要。

    “是蟒蛇，身上有着五颜六色斑纹的蟒蛇，身体非常的粗壮，看样子还没有发现我们，跟我来，战斗风险太大，我们必须躲开它！”

    向着盖伊指出的方向看去，视线穿过茂密原始的树林，凌泽迅速的找到了盖伊所说的那只危险种。

    凌泽与盖伊两个人的能力互相配合，就是这一路以来他们能够成功的规避风险的诀窍。

    凌泽在把危险种的样貌特征描述了一下之后，就立刻一马当先的在前面带起了路。

    “这边比较安全，我们绕一下路，躲开那只危险种。”

    凌泽选定了一个安全的、暂时没什么危险种游荡的方向，他招呼了一声纳哈修和盖伊。

    而盖伊和纳哈修没有任何的迟疑，他们两人立刻的跟上了凌泽。

    在经过赤瞳和黑瞳姐妹的身边的时候，纳哈修冲着她们招了招手，示意目瞪口呆的姐妹二人快点跟上来，不要掉了队。

    赤瞳和黑瞳当然会目瞪口呆，毕竟换谁来也想象不到，这三个人里面，负责带路的竟然会是一个盲人！

    “姐姐...这？”

    黑瞳看向了她的姐姐赤瞳，在还没有被强硬的分开，还没有被投进帝都那座“坟场”做人体改造之前，黑瞳对赤瞳是非常的依赖的。

    就算是在经历了人体改造之后，在赤瞳选择背叛帝国，加入到革命军，并和曾经的伙伴们拔刀相向之前，黑瞳其实一直都对赤瞳非常的信赖。

    是想要和姐姐见面的心情，支撑着黑瞳从地狱一般的帝都中活了下来。

    而之所以后面这两个人的关系，会演变到一定要取下对方的头颅，一定要亲手杀死对方的地步，完全是因为理念不合而已。

    一个是以一起经历过苦难的同伴们为重，一个是以天下大事和心中的正义为重。

    站在一个上帝视角的位置来看，肯定是弃暗投明加入革命军，为了推翻帝国、拯救苍生的赤瞳更“像”正面角色。

    而效力于帝国，维护帝国的恐怖统治，为帝国的统治者排除异己、滥杀无辜的黑瞳更“像“是反面角色。

    但真正造成这种理念分歧的原因，其实就是她们两人在通过选拔后的成长环境。

    赤瞳他们这最终七人，和黑瞳她们所遭遇的事情是完全的不同的，这会造成姐妹二人的性格和选择发生分裂，其实一点都不奇怪。

    相比戈兹齐的训练和教育，帝都那边简直是如同人间地狱一般。

    这也是凌泽为什么这么努力的，想要混进最终七人的原因，他是真的觉得自己很难在帝都那边活下来。

    “跟上吧。”

    赤瞳纠结了一下，最终还是选择了相信凌泽那个有些奇怪的人，不管怎么样，她觉得对方都不会拿他们自己的性命开玩笑。

    而看到赤瞳和黑瞳跟了上来，纳哈修的脸上则是浮现出了笑意。

    在他看来，这姐妹二人既然跟了上来，那就说明她们加入的事情，已经是八九不离十的了。

    否则的话，这姐妹二人应该会选择远离他们，而不是跟上他们。

    “唉~看来是摆脱不了她们了。”

    盖伊无奈的叹了口气，看向了和他并肩一起前进的凌泽。

    这句话的意思暴露出的东西就很多，毕竟究竟有没有什么彩色巨蟒在后面跟着，只有盖伊和凌泽这两个人最清楚。

    “改变不了的事情，那么就接受它，我们只要尽量的将事情向好的方向引导就好。”

    凌泽看到盖伊有些沮丧，于是出言安慰了一下他。

    凌泽虽然也觉得赤瞳和黑瞳两人的加入弊大于利，但是既然这样的一个试探也没能让对方放弃，那剩下唯一可选的，就是接受这个事实。

    毕竟现在这种情况下，再强硬的拒绝对方，肯定是会让纳哈修十分的不爽，就算最后他们成功的将赤瞳和黑瞳姐妹赶走，也不利于他们三人继续一起前行。

    凌泽现在可还不想丢掉纳哈修这把尖刀。

    他刚才之所以会接住盖伊突然的骚操作，其实也是动了最后试探一下的念头，如果赤瞳和黑瞳主动的放弃跟上来，那自然皆大欢喜。

    不过那对姐妹跟上来，凌泽觉得也没什么，顺其自然就好，他心中其实已经接受了事实。

    凌泽觉得这个欺骗对方的举动，倒更多的像是在向对方展示他和盖伊两个人在团队中的作用。

    “差不多休息一下，天色已经很晚了，等一下尽快的准备晚上的露营安排。”

    在凌泽和盖伊两人有条不紊的带领下，他们一行五人快速的行进了一阵，而此时距离他们进入这片原始森林，已经过了有不短的一段时间。

    太阳逐渐的开始沉入大地，被遮蔽的本就没什么光线的原始森林中，天色变得更加的黯淡无光。

    可想而知的，等到太阳完全的被黑夜驱赶到另一边之后，这原始森林中必将会变得伸手不见五指。

    于是趁着还尚有一些光线的时候，他们必须要提前的做好晚上露营的准备。

    纳哈修和盖伊应了一声，表示了对凌泽的话的认同。

    “怎么样？考虑好了吗？”

    停止了赶路之后，纳哈修终于有了空闲向赤瞳、黑瞳姐妹再一次问道。

    盖伊的视线也是向那两姐妹看了过去，显然十分的关心。

    至于说凌泽，他则是正在四处的张望，准备选择晚上露营的安全地点，他知道赤瞳和黑瞳的加入，已经是没什么悬念的事情。

    凌泽现在更加在意的是，这一个夜晚，可以帮助他们剔除多少的竞争者。

    夜晚的原始森林，毫无疑问是要比白天的更加的危险，单只是伸手不见五指的黑暗，就足以击垮那些年幼的孩子们。

    毕竟不是每个人都像凌泽一样，常年的在黑暗中前行，早就已经适应了黑暗的环境。

    天亮和天黑，对于凌泽来说差距不大，他的帝具【五视万能·观察者】，并不会因为黑暗而失去作用。

    “考虑好了，我们一起吧。”

    在凌泽正思绪纷飞的时候，那边赤瞳和黑瞳已经给出了她们的答案。

    这个答案并没有出乎凌泽的预料。

