
　　早朝结束以后。

　　李世民将房玄龄，杜如晦，长孙无忌，程咬金，尉迟恭和秦叔宝等人留下。

　　御书房里！

　　李世民一开口，就让不知情的几人脸色骤变。

　　“朕，昨晚得到密报！”

　　“李艺这厮预谋造反！”

　　长孙无忌立即起身，拱手施礼说道。

　　“陛下，臣愿意领兵出征，讨伐反贼李艺！”

　　身为皇后娘娘的亲哥哥，当今天子的大舅哥。

　　长孙无忌亲自去讨伐反贼，义无反顾。

　　更何况，长孙无忌和李世民相识多年，乃是布衣之交！

　　“辅机，先坐下说话。”

　　对于长孙无忌的表现，李世民心中非常满意。

　　“李艺不敢把造反之事，直接给他管辖的天节军将士说出来，而是把将士们蒙在鼓里。”

　　“朕以为，此事可以兵不血刃，用最简单的方式，解决掉李艺造反一案。”

　　“当然了，这些年，李艺的功劳还是有的，朕也不能无缘无故的冤枉一位重臣。”

　　“今日，朕留下你们几位，就是一起商议一番，此事知道的人越少越好，朕原本打算留下三省六部主政官员的，为了不泄露消息，朕只留下你们几位。”

　　李世民的话，让众人都挺直了腰杆。

　　短短几句话，陛下透露的信息量很大啊！

　　这是非常直接的告诉他们。

　　你们才是朕，最为信任的人。

　　御书房一番密谈。

　　说是密谈，其实都是李世民一个人在掌控全局。

　　最后众人全部起身，领命而去。

　　“诸位爱卿，即刻启程吧，朕，担心，夜长梦多啊！”

　　“臣等，谨遵陛下口谕。”

　　半个时辰后。

　　长安城外。

　　五匹骏马策马奔腾，直奔豳州方向而去。

　　马背上的五人，分别是宰相房玄龄，吏部尚书长孙无忌，左武候大将军尉迟恭，左武卫大将军程咬金，右武卫大将军秦叔宝。

　　如此豪华的阵容，竟然没有配带一兵一卒，实在是有史以来的第一次。

　　太极宫。

　　御书房里。

　　李世民静静的注视着百骑司统领李君羡。

　　听完李君羡的汇报，李世民满意的点点头，开口说道。

　　“君羡，这几日在长安城内寻一处宅院。距离皇宫不要太近，也不要太远。宅院不要太大，也不要太小，太豪华的不要，太简朴的也不行！”

　　李世民的话，把李君羡为难的脸色苍白。

　　不过，既然是陛下的口谕，李君羡只能点头应允下来。

　　“对了，还要在长安城外，寻一处庄园，面积一千亩左右的最好，记住，位置越隐蔽越好。”

　　“到时候，你手下的赵四和冯五，分别为宅院的管家和庄园的管事，至于服侍的丫鬟，朕，只有安排！”

　　李世民每吩咐一件事情，李君羡都郑重的点头应允下来。

　　陛下将这些事情交给自己去办，那是因为对他的完全信任。

　　“对了，还有一件重要的事情，在东市场寻一座酒楼，位置一定要好。”

　　“这些事情，需要多少钱，都算在朕的身上，你尽管去办即可！”

　　李君羡恭敬的领命而去！

　　不过几日时间，便将李世民交代的事情，全部圆满完成。

　　毕竟百骑司统领的身份和权利在那里摆着。

　　李君羡用最少的钱，给李世民办成了最漂亮的事情。

　　…………

　　正月十五，上元日！

　　豳州城！

　　治中府。

　　豳州治中赵慈皓正在处理政务。

　　突然门外响起一道声音。

　　“赵治中，长安城有人到访，一人说自己姓长孙，一人说自己姓房，后面还有三人，个个威风凛凛的，两个黑脸大汉尤为吓人。”

　　“小的担心他们不是好人，所以先来禀报治中一声！”

　　赵慈皓闻言，立即起身往外走去。

　　长安城来的。

　　一位姓长孙，一位姓房，三位威风凛凛的大汉，而且还有两位黑脸大汉尤为吓人。

　　豳州治中赵慈皓，此时心中已经有了初步答案。

　　若真是他们前来。

　　自己还真得亲自前往迎接不可。

　　赵慈皓快步走到治中府府外。

　　一眼便认出了，府门口站着的五人。

　　“房相，长孙尚书，三位大将军，快快里面有请！”

　　房玄龄和长孙无忌点点头，带领尉迟恭，程咬金和秦叔宝，跟随赵慈皓往治中府而去。

　　赵慈皓一路往治中府走，一路心里疑惑不解。

　　这五位大神，怎么突然一起来豳州了？

　　豳州地方小，物产也不丰富。

　　远不及长安城周围的那些县府。

　　想必应该是要发生天大的事情吧，不然也不会房相，长孙尚书和三位大将军一同前来。

　　众人在治中府坐下，房相示意赵慈皓让手下退下。

　　赵慈皓在官场混迹多年，这点眼力劲还是有的，他让手下退下，亲手斟茶倒水。

　　“赵治中，将看守北门城门楼的士兵，全部换成身强力壮，可信任之人。届时三位将军，也会去看守城门楼。”

　　宰相房玄龄的话，让赵慈皓眼睛瞬间瞪的老大。

　　让尉迟恭，程咬金和秦叔宝，三位大将军去看守城门楼，这是什么神操作！

　　看到赵慈皓一脸惊愕之色。

　　宰相房玄龄将事情的缘由说了出来。

　　“赵治中，陛下口谕，一切见机行事，若是那燕王李艺没有反意最好，若是他真口口声声奉秘诏前往长安城，三位将军便在城门楼将其直接拿下。”

　　赵慈皓闻言，长出一口气，既然是陛下口谕，自己没有不同意的理由。

　　………

　　豳州城门楼上。

　　宰相房玄龄和吏部尚书长孙无忌，二人尽皆一身大头兵打扮。

　　远远的看到，有数万大军，距离豳州城越来越近。

　　宰相房玄龄的心，也越来跳的越厉害。M.23sk.com

　　想起陛下说过的话。

　　这一刻，房相已经相信了一大半了。

　　大军在距离城门楼外百步左右距离停下。

　　“来者何人？为何如此兴师动众？”

　　宰相房玄龄大声开口询问道。

　　“吾乃燕王李艺，奉秘诏前往长安城，快快打开城门，误了陛下的大事，你等小心项上人头！”

　　燕王李艺从马车上站起身来，一副高傲的口吻。

　　李艺之所以如此居高临下，因为他知道，豳州城的守军根本不够他看的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第九章应验免费阅读。https://xs.23sk.com 