    就白须子那淡定从容，还面带微笑的样子，宁涛真的忍不住想扑上去，再把他的脑袋打爆一次。
    可是他没有那样去做。
    他也不相信这个老头子是什么老天爷，事实上这个老头子身上的一根毛他都不相信是真的。
    “老夫明白了。”白须子笑着说道：“你想杀了这个女神，你来这里就是为了杀她，老夫说的对吗？”
    “对。”宁涛说。
    “原来如此，你们还真是一对冤家呀。”白须子呵呵笑道：“本是枕边人，奈何天作弄，二者活其一，零在一之前，天命无用功，万物皆虚无，无是无中有，有是无中无。”
    宁涛弄了好半箱才冒出一句话来：“你说的是什么鬼东西？”
    白须子捋了捋胡须：“鬼不是东西，东西也不是东西。”
    宁涛：“……”
    这样的对话还有必要继续下去吗？
    如果方便之门能用，他此刻已经在神庙之中掏耳朵了。
    可是方便之门不能用。
    而更诡异的是，他连原因都找不到。
    白须子又说了一句：“宁道友，你是天生的善恶中间人，替天行道是你的本分，可这天道已经不是从前的天道了。这天地也有天地的法则与命数，那不是你想改变就能改变的。你若要求一个结果，那老夫给你指一条明路。”
    说完，他抬手在虚空之中画了一个圈。
    本是什么都没有的圈，在他的手放下去的时候突然迸射出了一片金光，虚空之中便出现了一道圆形的能量门户。
    那门金光灿烂，符文流动，别有一番神圣和神秘感。
    白须子说道：“去吧，这门后便是一条明路，你心中的困惑都会在路的尽头找到答案，你想要解决的问题也会在路的尽头得到解决。”
    宁涛没动。
    白须子微微皱了一下眉头：“如果你不是天生的善恶中间人，天道的守护者，我这个老天爷会给你指这条明路吗？老夫告诉你，机会就只有这一次，过了这个村就没有这个店了。”
    宁涛说道：“老天爷指的明路，傻子才不走，不过进去之前我想问一句，那路上有wiFi吗？我这个人没wiFi会不习惯。”
    白须子的脸上露出了慈祥的笑容：“明路之上什么都有，你想要wiFi，它就有wiFi，你甚至还可要把你的女人和孩子一起接到明路之上，去那路的尽头寻找答案，解决一切你想解决的问题，得大圆满。”
    宁涛忽然笑了：“哈哈哈……”
    “你笑什么？”
    宁涛说道：“我曾经给我的信徒子民说过，我的英灵殿之中又wiFi，还有美酒、美女，可我知道我的英灵殿中什么都没有。你现在说的话，与我对我的信徒子民说的话如出一辙，你骗人也要花点心思吧，抄袭我的说法却来骗我，你得多不要脸啊？”
    白须子脸上的笑容消失了，面容也一点都不慈祥了，取而代之的是一张冰冷的面孔。
    宁涛的眼神也冰冷了下来：“我不管你是谁，只要我活着，你们的阴谋就别想得逞！”
    “冥顽不灵，可惜了。”白须子摇头叹气。
    宁涛突然上前一步，一拳抽在了白须子的胸膛上。
    嘭！
    白须子的整个身子都在宁涛的拳头下爆开，碎肉、血与骨头雨点一般泼洒了出去，浑身上下就没有一块超过指甲盖大小的。
    一拳打不死你？
    那我就两拳！
    两拳打不死，我就三拳！
    我倒要看看你能重生多少次！
    宁涛等着白须子重生，可是这次白须子再没有将血肉重聚，他的血肉碎块就如同是炸酱一般躺在地上，是那么的鲜艳。
    还真是三拳就打死了？
    宁涛往地上啐了一口：“就你这样还想忽悠我往陷阱里跳？我呸！”
    白须子还是一滩炸酱，没有任何回应。
    宁涛移目看着虚空中的能量门户，那能量门户居然还在，并没有因为他一拳打爆了白须子而消失。
    这个情况让他微微愣了一下。
    如果白须子真的死了，那他画的这个能量门户就应该失去法力支撑而消失，可是这门没有消失，那不就是说……
    身后忽然传来了脚步声。
    宁涛慌忙转身过去。
    一个身材高大的神卫走了进来，手中提着长柄砍刀，脸上没有任何表情。
    可是宁涛却知道，这个神卫并不是他自己。
    那神卫突然咧嘴一笑：“哈哈，宁道友，老夫又回来了！”
    尼玛！
    你真是阴魂不散啊！
    “老夫跟你说了，老夫是老天爷，这天上地下就老夫最大，老夫无所不能，无所不在，无生无灭，你以为你那几下小拳拳就能打死身为老天爷的老夫吗？”白须子呵呵笑道：“你还真是幼稚啊，不过老夫还是愿意再给你一个机会，你看那明路的门还开着，你现在进去还来得及，但你要明白，过了这个村就没这个店了。”
    然后你在下一个村子里等我？
    去死吧！
    宁涛身形一晃，一脚踹在了那神卫的胸膛上。
    这一脚神挡杀神，佛挡杀佛！
    神卫的身体当场爆开，血肉和骨头还有内脏的碎块泼洒了一地。
    宁涛又看了一眼那所谓的明路的门。
    那能量门还在。
    又有一个神卫从神殿大门外走了进来，一脸的笑容：“宁道友，你看，我又回来了。”
    宁涛快崩溃了。
    白须子大步走来，手中的长柄砍刀明晃晃的，寒气逼人。
    宁涛忽然好想白须子提起砍刀砍他一刀，然后他和这个家伙大战一场。
    赢要赢得轰轰烈烈，死也要死的明明白白！
    可是眼前这种情况，他有一种被傻子戏耍的感觉。
    他这边肯定是不会上当的，可是傻子却玩得不亦乐乎，而就是这种被傻子戏耍的感觉才是最难受的。
    白须子却将砍刀随手扔在了地上，然后迈步走进了他打开的所谓的明路之门，转眼就消失在了那门里的金光之中。
    这又是什么操作？
    宁涛瞪大了眼睛瞅着，突然那门里涌动的金光薄雾一般消散，一个人的背影出现在了他的视线之中。
    正是那刚刚走进去的神卫。
    那神卫的脚下是一条平坦的金色大道，大道两旁种满了向日葵花，一朵朵金色的向日葵开得灿烂，就像是千百个太阳公公同时露出了笑脸。
    大道漫长，一眼望不到尽头。
    天空上蓝天白云，一轮红日正冉冉升起。
    这画面，这意境，漂亮！
    那神卫回过了头来，脸上满是笑容：“宁道友，你还在等什么？跟我来吧，我带你去见证真正的天道。”
    白须子的声音从那门里传出来，有点变样，飘飘渺渺，忽远忽近，还瓮声瓮气，似乎还带着一点法力，要让人听话，要让人服从。
    宁涛控制不住的向那所谓的明路之门走去。
    “来呀来呀，跟我来，这世间再无困惑你之物，你会得到真正的天道，是的，你没有听错，天道属于你，非你莫属！”白须子的声音激扬。
    他不说还好，他这么一说，宁涛停下脚步不走了。
    白须子的眉头微微皱了一下，也停下了脚步：“宁道友，你又怎么了？”
    宁涛说道：“我不知道你是谁，也不知道你是什么东西，可我知道你是个傻逼。你要相信我，你再努力一点就能骗过我了。继续说，继续演，药不能停。”
    白须子咧嘴一笑：“你以为我在骗你吗？你错了，你再仔细看看。”
    他挥了一下手。
    所谓的明路之门里的景象变得模糊了，可是一转眼又变得清晰了。
    大道还是那金光大道，大道两旁的向日葵花也一朵没变。
    人变了。
    那神卫消失了，取而代之的是一张张熟悉而亲切的面孔。南门寻仙、唐子娴、青追、白靖、软天音、喜儿、不死火凰、阿湿波、湿木润花、林清妤、赵无双、狐姬、狐媚、宋轻音，还有他的孩子们，好大一家子人都站在那金光迷茫的大道上，一个个看着他笑，冲他挥手。
    “夫君，你还站在那里等什么？”
    “夫君，你快来呀。”
    “这天地就要大乱了，你不来和我们团聚吗？”
    “夫君，孩子还小，你要留在孩子身边啊。”
    “夫君……”
    女人们七嘴八舌。
    “爸爸，我要抱抱。”
    “爸爸，我要举高高。”
    “爸爸，我要吃糖。”
    “爸爸，你不要我了吗？”
    孩子们也闹哄哄的。
    宁涛明知道这是幻象，可诡异的事他的心里却有一种难以抑制的冲动，想要进去与他的妻儿们团聚。
    就在这个时候，那门里的天空上出现了一朵金色的神云。
    白须子坐在云头上，打着盘腿，手肘里倚着一支洁白的拂尘。他浑身散发着金光，头顶上顶着一只金色的神之光环。
    这才是他本来的样子吗？
    而这只是一个开头。
    一个个神灵出现在了他的身后，骑驴子的，骑牛的，骑龙的，踏飞剑的，吹箫的，弹琵琶的，手托宝塔的，遛狗的等等，要什么神灵有什么神灵，一个个神圣威武，宝相端庄，密密麻麻挤在一堆的神灵所散发的金光能刺瞎人眼。
    妻儿们又向宁涛招手。
    “夫君你看那满天神灵啊，我们去与众神在一起吧。”
    “这是难得的机会啊，夫君你不要再犹豫了，你快进来吧。”
    “爸爸，你快来呀。”
    “爸爸，我要向那遛狗的神灵学本领。”
    “爸爸，那个女神在向我笑，我要他喂奶给我吃。”
    这毫无疑问是大制作，主演是顶级流量大明星，一个人就能拿走一部戏百分之八十预算的那种，就连群演也都是一线大名星，甘做绿叶衬红花。
    可是，导演却是傻逼。
    特效也只值五毛钱。
    唯一的观众笑了：“我明白了，哈哈哈……”
    PS:还有一更，码好更新。
