    <!--go-->    “破九圣妖门洞天又有何难！”在战场中，另一个年轻天才大笑一声，他一发狠，帝术尽出，所向披靡，无人能挡！这个少年便是踏空山的弟子姬空剑！

    当日在古街上与李七夜结仇，姬空剑力挺圣天道子，甚至不惜以帝物与李七夜对搏，但是，还未出手，却被戴纸帽的老头狠狠地揍了一顿。

    作为帝统仙门的弟子，姬空剑有着别人所没有的优越感，他出山之后，便一直心高气傲，在众目睽睽之下，却被人狠揍一顿，他虽然不能与那老头为敌，但，却能与九圣妖门、洗颜古派乃至是李七夜为敌，所以，他认为这一切都是李七夜的错。

    这一次圣天教攻打九圣妖门，姬空剑毫不犹豫加入了圣天教的阵营，力挺圣天道子。

    “轰——轰——轰——”一时之间，双方的强者从地上打到了天上，神剑横空，天刀劈地，若不是天古城曾经被无数的无敌之辈加持过，只怕天古城早就被他们打破了。

    “赤老头，你是老了，不行了！”在圣天教这一边，万圣剑以无敌的姿态迎战九圣妖门的赤云！那怕是赤云是九圣妖门四大太上长老之一，作为资深古圣，但是，依然没有占到万圣剑一丝便宜，被万圣剑逼得节节后退！

    “开——”九圣妖门的云长老狂吼，带着最精锐的弟子突围，但是，却被圣天教的长老堵了回去。

    这一次圣天教可以说是有备而来，除了万圣剑这样的巅峰古圣出手之外，圣天教还有两位长老出战！这两位长老是堵住了云长老，让他无力突围！

    “铮——铮——铮——”在另一旁，剑鸣不止，龙吟冲天，屠不语竟然爆发了真人的实力，冰螭剑在手，更是凶猛无比，战意伐天，一剑剑的致命！

    看到屠不语的凶猛，不止是圣天教的强者，就是旁观的不少教主掌门、皇主妖王都不由为之动容。

    “这是传说中的战神诀吗？”看到屠不语出手，有老一辈的皇主喃喃地说道：“百足之虫死而不僵，洗颜古派不愧是帝统仙门，没落了如此之久，还有帝蕴！”

    虽然屠不语了不得，但是，也无力挽回大势，他既要守护屈刀离他们众小，又要为九圣妖门的弟子退敌，他以一人之力，也无法顾护周全，屠不语带着屈刀离众小与九圣妖门的年轻弟子几次突围都一样没有成功。

    “轰——”最终，一声巨响，九圣妖门的洞天终于守不住了，被攻破了入口！众敌狂吼着，冲杀入洞天。

    “开阵，启基石！”赤云狂吼着，随着他的狂吼，九圣妖门的洞天再一次冲起了霞光，九圣妖门的弟子启动了洞天的基石，以大量的精璧修补洞天，以免洞天被打沉，尽管是如此，依然难于挽回九圣妖门节节后退的局势。

    “九圣妖门大势已去呀，除非是有援兵了，否则，只怕是保不住这个落脚点了。”看到洞天被攻破，有掌门不由轻轻地叹息一声。

    “九圣妖门的李仙子不也曾在天古城吗？还有那个嚣张无比的李七夜，前段时间不也是出现了吗？”见到九圣妖门洞天被攻破，九圣妖门的弟子节节后退，有修士不由奇怪地说道。

    提到李七夜，不少人都是相视了一眼，这个小子可是嚣张无比呀，曾经威逼圣天道子，连圣天道子这样的人物最终都被逼得当众跪地认罪，这个小子嚣张的一塌糊涂，怎么现在却没有出现了。

    “九圣妖门区区小派，也敢叫嚣天下。”就在不少人沉默的时候，一个冷冷的声音响起，一辆铜车出现在九圣妖门洞天的上空。

    一个老者站在铜车之上，这个老者全身青气吞吐，他身上的青气极为浓郁，而且吞吐着的青气宛如一条蛟龙一样绕着他周身游走。

    这个老者所站的铜车，竟然不是飞禽走兽所拉，而是由四匹铜马拉着，四匹铜马栩栩如生，宛如是活马一样！而且，这辆铜车极为古老，古老得都泛起了青绿。

    此铜车，乃是一辆战车，古绿无比，车身上坑坑洼洼，布满了无数的箭孔刀痕，一看这战车，便知道此战车曾经是征战过无数的战场！

    铜战车右雕盘龙，左刻神凰，前斫麒麟，后凿白虎，不论是盘龙，还是神凰，又或者是麒麟，又或者是白虎，都已经失去了颜色，黯然无比，那只不过是装饰图案而己。

    就是如此之怪异的一辆铜车之上站着一个青气萦绕的老人，老人青气萦绕，威武无比，他站在铜车之上，俯视诸人，高高在上的气势一览无余。

    “青玄远河——”来自于飞蛟湖的那位老龟王认出了这个老者，不由脸色大变，失声地说道。

    “青玄远河！青玄古国人皇的胞弟！”老一辈的教主妖王听到这个名字，都不由抽了一口冷气，喃喃地说道。

    “这可是补天圣呀，一旦登临圣尊，那绝对是秒杀同一级别的对手！”有妖王知道青玄远河的来历，不由失声说道。

    古圣境界，由低到高，分别称之为：小圣、少圣、大圣。最巅峰者，为大圣，一旦突破，便是登临圣尊。

    但是，如果在古圣境界拥有五个命宫的修士则是被称之为补天圣，补天圣这样的存在，远远比大圣还要可怕，一位补天圣，那怕他只是小圣境界的道行，但是，他拥有五个命宫，只怕是能斩杀大圣！

    此时，不少人都暗暗相视了一眼，作为补天圣的青玄远河亲自驾临此地，无非是为圣天教坐镇战场！

    在这个时候，所有人都明白，圣天教敢冒天下之大不韪，敢在天古城攻打九圣妖门的洞天，那是有着十足的底气。

    圣天教与九圣妖门都是中大域的一流大教，双方实力相差不远，圣天教绝对不敢贸然攻打九圣妖门，与九圣妖门为敌，圣天教不见得能占多少便宜！

    但是，若是圣天教一旦有了踏空山与青玄古国的相助，那就不一样了！踏空山，乃是最新的帝统仙门，帝蕴绝对是够充足够强盛，至于青玄古国，那就不用说了，一门两帝，在中大域，若是战神殿不出，敢与青玄古国为敌的大教疆国只怕是没有几个！

    “九圣妖门只怕在这一世要完了，他们只怕是继洗颜古派之后第二个陨落的大教了。”看到青玄远河都为圣天教站台，有教主心里面一沉，不免有点兔死狐悲！

    有两大帝统仙门鼎力相助，特别是得到了青玄古国这样的庞然大物相助，圣天教可以说是气焰冲天，作为新崛起的强教，它必将是蒸蒸日上，就算是九圣妖门与它为敌，只怕也是自寻灭亡！

    “敢与青玄古国为敌，那岂不是自寻死路！”看到了青玄远河之后，就算是与九圣妖门交情好的大教疆国都只能是观望了。

    青玄远河一旦在这里站台，就意味着青玄古国力挺圣天教！在此之前虽然见九圣妖门局势不妙，有盟友想出手相助，但是，见到了青玄远河之后，就算有相助的掌门教主都打消了出手相助的念头。

    虽然说，盟友可贵，但是，与青玄古国为敌，那就意味着自寻死路，甚至会招来灭门之灾，在这个节骨眼上，那怕曾经的盟友，也不愿意为了九圣妖门惹上青玄古国这样的庞然大物。

    “听说，当年在魔背岭的时候，洗颜古派的李七夜与青玄天子为敌！现在九圣妖门竟然不知死活，支持洗颜古派，青玄古国又怎么会放过九圣妖门呢？”在这个节骨眼上，有一些有心人是放出这样的消息，甚至是唯恐天下不乱。

    听到这样的小道消息，有掌门都不由为之动容，说道：“这个姓李的小子也实在够胆大包天的，竟然敢与青玄古国为敌，这不是自寻死路吗？洗颜古派也真是的，竟然也不管教好门下弟子，这样的害群之马，应该驱逐出门墙，否则，这将会给宗门带来灭门之灾！”

    “姓李的小鬼有什么了不起，不就是仗着明仁仙帝留下来的帝物到处扬威耀武吗？哼，当真正遇到大场面的时候，像他这种狐假虎威的小辈也一样龟缩躲起来，不敢出来。”提到李七夜，就不知道有多少年轻一代的修士心里面不爽，特别是一些自视极高的天才弟子，更是心里面不爽，一个废物而己，竟然能得到李霜颜与陈宝娇的青睐，这实在是太没天理了。

    有年轻一辈的俊彦见圣天教有踏空山、青玄古国这样的仙门帝统撑腰，更是认为圣天教是蒸蒸日上，所以，趁着这个时机说圣天教的好话，讨好圣天道子之流的人物。

    “就是，姓李的小鬼就是一个仗着帝物嚣张的废物，若是没有帝器，他什么都不是，就凭他这样的废物有资格与圣天道子为敌？呸，他给圣天道子提鞋都不配。”有年轻俊彦有意讨好圣天道子，所以，说话声都大了很多，怕圣天道子听不到这样的话。

    奖励更新的方案今天开始，刚才萧生统计了一下月票数，截止昨天0：00的月票数为7555.从这个数字开始，每增30月票就加更一章，在10月份期间，时间不限。

    还有一个问题，是有关于章节分上下的问题，因为萧生一开始是为出版而写，章节是六千字，现在电子版是划分为三千字，所以，不得不把一章拆分为两章。

    在萧生忙的时候，拆分章节的工作，由我老婆协助萧生拆分章节，所以，有时章节拆分不免不尽人意的地方，所以，请大家多多包涵。

    为了适应电子版的章节数字，萧生已经与出版社沟通成功，现在开始所码出来的章节，都是以3000字为标准。

    当然，不划分为上下的章节，大家还需要好一段时间之后才能看到。<!--over-->

