    金丹长老做法一个时辰之后，现场开始了很多的烟雾，像一种蒸汽一样，这种蒸气像神仙在住处。

    金丹长老这时停下了念咒语，手中的铃铛也不摇，把铃铛放在法坛上，双手合十然后摊开双掌把招魂钟里的灵魂都吸了出来，又双掌打出，把这些灵魂送入地狱宫殿内。

    “嘛哩嘛哩哄嘛哩嘛哩哄”

    金丹长老又开始一顿的咒语，黄晨和师弟们进入了地狱宫殿，发现很强的红色亮光。

    他们受到这种亮光的照耀，灵魂就要散了。

    一股来自外界的力量，把他们的灵魂包住，这股力量成为一个光圈，光圈飘到地底下，把灵魂隐藏了起来。

    金丹长老做好了这些，手袖擦了一下额头的汗，看着他的黄家主说：

    “已经成功把你的孙子送入地狱宫殿了，在里面能不能强大起来，就看你孙子的造化。”

    黄家主一直观看着金丹长老做法，见到的很神奇，是一种他从来没有接触过的法术。

    原来道士也可以弄这些旁门左道，这些是不是可以让他强大一些？

    黄家主甚至在猜想，金丹长老弄这个地狱宫殿是不是有别的阴谋？

    心中始终有一股想法，在被别人利用着，可也没有办法，谁让他的孙子需要别人的帮助？

    “长老，能不能让我和我孙子聊聊？他在里面，我在外面，能和他聊天吗？”

    “这个能是能，事需要本长老的帮助才能行，因为地狱宫殿是一个封闭的法宝，不是法宝的拥有者，是不能和里面的生物或者灵魂沟通的。”

    “请长老帮帮忙，我在和孙子说几句话，长老行个方便吧？”

    “好，给你行个方便……”

    金丹长老嘴里又念念有词，他这个嘴巴在动，没有发出声音，手中又打出一道灵气在地狱宫殿上，灵气打在法宝上，闪出一道灰色的亮光。

    “可以了，你要快点，只能说几句话，要不然会影响黄晨。”

    “嗯”

    黄家主点头之后，用的是传音之法说：“孙子，你在里面怎么样啦？”

    “爷爷你能和我说话啊？”

    “我是长老帮忙才能和你说话，你在里面一定要注意安全。”

    “嗯嗯，刚才差点给红色的月亮光芒照耀的我们灵魂要魂飞魄散。”

    “里面是什么情况呀？怎么会有这样的危险？”

    “之前师傅说了，红色的光芒是妖兽修炼的灵力，而我们是鬼修，会在黑夜里修行。”

    “那你在里面一定要注意安全，爷爷隔一段时间会来看你，金丹长老说不能说太久的话语，你现在实力差，先不要出去和别人斗，先把修为修炼高了，才能有更好的前程，你要吸取教训，不能随便的去挑战别人，在能力还很低的时候，要低调的处理事情。”

    黄家主想说低调的做人，可他说这个人，和黄晨没有一点关系，不想让孙子听了难受。

    如果是从前黄晨听了这样的话语，也当成耳边风，还是一流家族出来的公子，有强大的后盾。

    只是现在不一样，听了爷爷的话语，他在地狱宫殿法宝里低下头。

    “爷爷，我知道了，你放心好了，我会变得强大起来的。”

    “嗯，如此爷爷和你奶奶，你父母放心点，只要你能变强，咱们在外面辛苦点也有价值。”

    “知道了，爷爷。”黄晨在招魂中里也听到了师傅说的，让他爷爷给灵石，以前他也不断的向家里要灵石去孝敬师傅。

    今天听了爷爷的一席话，觉得他真是一个傻子，家里有钱也不是天上掉下来的。

    为何只有他孝敬师傅？孝敬师傅之后，虽然能做了大师兄，能使唤那些师兄弟们。

    却又家族里付出巨大的代价，以前不懂，自从成为灵魂之后，他恨，却不能发泄这种恨的时候，觉得不安全，却不能让自己安全的时候，一切都是家人在保护着。

    甚至做了鬼也要家人保护着。

    黄晨以前的嚣张，以为好了不起，自从遇上苏长安，看起来，这位苏公子也只是比他大几岁，却能比他修为高出那么多，他有什么好豪横的。

    黄家主传音过后，把一袋子零食交给了金丹长老，除了金丹长老的洞府，又从原来的又从地洞里钻出去。

    没有再想在外面游荡，知道他筑基修为在外面也是被人斩杀的存在，一直钻地洞回到家族。

    ……

    姜唐自从昨天带着二曜和小青牛到外面去搞风搞雨的时候，还是发现他的修为太低，不能和外面的鬼修妖兽对抗。

    回到空间之后，又吃了生机花修复他受损的身体，又帮着亲人的黑雾送去红花让亲人们修炼。

    很快他发现这种红花真的对于灵魂有作用的，只是送去两次红花给亲人吸收，很快他惊喜地发现，那两个光圈里的灵魂，在吸修了两次的红花之后，居然是凡人的灵魂也能修炼成灵动。

    成为了灵动，再也不是黑雾，在光圈里有一个个像指头大小的灵魂小人儿，能从这些灵魂之中看出他生前的样子。

    仔细的观察一下，他真的见到了爸妈，这个身体的爸妈，他的身体能感受得到，也能接受了这个身体的记忆。

    认出了父母，也认出了乡亲们。

    见到另外一个光圈的人物，好像是不认识的人，这里面男女老少都有，更有刚出生的娃娃。

    姜唐很气愤的在想，是谁搞这个阴谋，他一定要查出来，又把那个人给灭了，不让他再祸害生灵。

    既然那些鬼修是受人控制的，那么那些鬼修肯定会知道。

    只是地狱宫殿里面的鬼修修为都比他高，他只能更努力的修炼，等有一天能对抗那些鬼修。

    不能只依靠二曜，只有自身强大，才是最重要的。

    “爹娘，乡亲们恭喜你们能修炼。”

    “儿呀，爹娘也能修炼了，真是太高兴了。”姜唐爹爹说。

    “儿呀，辛苦你了。”姜唐母亲说。

    “不辛苦，只要你们能修炼，以后能保护自己，咱们一起努力，在这个修仙大道理能走的更远。”

    “好，咱们一家人努力。”

