
　　不过江尘也发现，这火神卫早已经是虚弱到了极点，而且哪怕是自己的至尊火焰，也没能让他突破虚神级后期。

　　“看来虚神级并不是那么好突破的，即便如此，现在这个火神卫，应该也能够以一敌五了。”

　　江尘嘴角勾起一抹淡淡的笑容，将火神卫纳为己有，又多了一张恐怖的底牌。

　　“噗——”

　　火焰利刃纵横而出，直接是贯穿了凌天霸的身体，凌天霸也是无比的狼狈，再这样下去，恐怕他也就没有任何的机会了。

　　冰婵也不好受，此时的她，也没有了之前风华绝代的那种妩媚，完全是自顾不暇，龙十三也是极其狼狈，好在他的斗战圣法，无比强悍，而且之前江尘也告诉了他这些火神卫的命门在哪里。

　　唯独傲风与洛女神，两个人倒是跟火神卫战的平分秋色。

　　“必须要想办法解决这些家伙。”

　　傲风咬牙切齿，心中想到，要是现在就底牌进出他担心洛女神会成为他最大的隐患。

　　“哈哈哈，这一战，真是爽快。”

　　江尘手握神湮旗，神色傲然，长风舞动，霸绝长空，气势无双。虽然只有九级仙帝，可是却让人有种傲视当空的感觉。

　　“那是——”

　　傲风顿时间瞳孔紧缩，脸色也越发的凝重。

　　“不会是神湮旗吧？”

　　洛女神喃喃道，美眸中也是闪烁着一抹惊颤。

　　“我想，应该是。”

　　“神湮旗乃是跟天雷御魔刀，甚至比天雷御魔刀更恐怖的东西。”

　　洛女神低声说道。

　　“你手中的，可是神湮旗？”

　　傲风冷视着江尘说道。

　　“是又如何？不是，又如何？”

　　江尘淡淡道。

　　“看来是真的。”

　　傲风眼神之中，越发激动，看向神湮旗，恨不得据为己有。

　　“将神湮旗交给我，我保你进入神界，一世繁华。”

　　傲风盯着江尘手里的神湮旗说道。23sK.com

　　“你算老几？我的东西，凭什么给你？”

　　江尘不屑一顾。

　　“有些东西，你不配拥有。”

　　傲风居高临下的说道，但是他同样难以应付两个火神卫，想要抽出手来去对付江尘，已经是不可能的。

　　“说得好，看来在你眼中，你是高高在上的，而我们这些人，却卑微如蝼蚁，如果我没猜错，你应该是来自于神界吧。”

　　江尘的话，让所有人都是大吃一惊，但是旋即一想，的确如此，除了这个，似乎也没有其他的解释了。

　　凌天霸跟冰婵，最为强烈，因为他们是来自于仙界的翘楚，可是在面对这些自神界降临的强者之时，竟然是被压制的如此凄惨。

　　“你很聪明，知道就好，把神湮旗交给我，在神界绝对会有你一席之地的。”

　　傲风循循善诱。

　　“神湮旗给我，我会让你进入洛神族。”

　　洛女神美眸一闪，看向江尘，神色依旧冷漠，冰山一般的女神，从来都不屑一顾，尤其是对于江尘这样的人。只是她绝对不能够让傲风得到神湮旗。

　　“可惜啊，我的东西，没有人能够拿的去。”

　　江尘耸耸肩，笑着说道，完全没有理会洛女神与傲风。

　　“好小子，你敢耍我？”

　　傲风沉声喝道。

　　“我可没耍你，是你自己太过自信了，我凭什么听你指挥？看来我们已经不死不休了，那我就给你加点颜料尝一尝。”

　　江尘嘴角带着一抹坏笑。

　　一记三千炎龙印暴射而出，直接打向了与傲风交战的两个火神卫，顿时间，三千炎龙印使得两大火神卫实力大增，将傲风完全压制，而且是彻底压制，让他步步受创。

　　“王八蛋，我要杀了你！”

　　傲风气的都要爆炸了，但是现在却奈何不了江尘。

　　“你疯了，混蛋！”

　　“我没有疯，在神湮旗之下，火神卫是无所遁形的。”

　　江尘举手之间，再度挥舞着神湮旗，龙十三等人所面对的火神卫全部被神湮旗卷入其中，龙十三顿时间感觉压力大减，而墨凌东辰，凌天霸与冰婵，也是如此。

　　“我只要你的一个承诺。”

　　江尘目光灼灼的看着洛女神。

　　“我不会抢夺你手中的神湮旗。”

　　看到一旁的傲风被逼的狼狈不堪，洛女神心中明白，这火神卫，对于江尘而言，完全不是什么压力，但是对自己而言，就不一样了。

　　他的实力一般，但是却能够依靠神湮旗控制火神卫，足以预见，这神湮旗之威。

　　“洛女神果然是聪明人。”

　　江尘挥动神湮旗，风声呼啸，直接是带走了两个火神卫，消散于天地之间，唯独傲风面对两个火神卫，已经是被打的毫无还手之力。

　　“江尘，你有种，老子不跟你争神湮旗了！”

　　傲风在这一刻，竟然是朝着江尘低下了头，这是他从未有过的事情，甚至在神界之时，他也是年青一代的执牛耳者，何曾受过这等的压制与嘲讽？

　　“现在低头？可惜，晚了，今日，我必杀你！”

　　江尘心中杀机涌动，这个傲风狂傲如此，更重要的是完全不把自己放在眼中，他的实力不俗，留下他，绝对是一个巨大的隐患，而且不同于洛女神等人，如果江尘将手伸向他们，势必会引起众怒的。

　　但是江尘则不同，他是唯一一个对自己表漏出杀意的人，江尘要杀他，没有人会多说一句。他们也很清楚，若非江尘施展神湮旗，那么他们也不会如此轻松，尤其是凌天霸，他虽然狂傲不羁，可是至少还知道自己的命，是江尘救下的。

　　“弄死这小兔崽子，小尘子。”

　　龙十三嘿嘿一笑，阴柔中带着一抹狂暴之气，他可是随时都有可能会出手相助的。

　　“区区九级仙帝，也敢妄言杀我？即便是有神湮旗在手，在我眼中，你也依旧是蝼蚁。”

　　傲风沉声说道。

　　“既然你如此冥顽不灵，那也不能怪我了。得到神湮旗，那就只能杀掉你了。要怪就怪你本就不该进入这里吧。”

　　傲风直接宣判了江尘的死刑。

　　“要战，便战，我倒也想看看，你这个来自于神界的家伙，究竟有多少斤两。”

　　江尘微微一笑，这一战，避无可避，而且只有站杀掉傲风，才能够立威，也让所有人明白，自己并不是那么好欺负的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2156章 来自于神界免费阅读。https://xs.23sk.com 