
第818章如实送达

在场人等看见岳副宗主逃走，都是心中暗自惊叹：修炼者就是不一样，中期的宗师果然非凡，踏浪而行，如履平地！

不过，就在大家心中惊叹之时，耳中却是听见赵炎口中发出一声轻叹，“岳副宗主，既然你如此选择，那就别怪我了！”

在所有人的注视之下，赵炎抬手一拍腰间！

大家这才注意到，赵炎虽然穿着牛仔裤，但是在腰间却是挂着一个不显眼的布包！

而当赵炎一拍这个布包，顿时，一道夺目的寒芒，如同箭矢一般，飞奔而去！

这道寒芒速度飞快，只是转眼时间就追上了正在逃走的岳副宗主，岳副宗主感应到了什么！回头一看！

就在这回头之时，寒芒已经来到他的面前，在他脖子上绕了一圈！

在那一刻，所有人都看见岳副宗主的双目之中，闪出的都是后悔和恐惧！

而在下一秒，轰的一声，人头落海，岳副宗主的无头尸体，站在海面上，几秒钟以后，也轰然翻入水中！

一代强者，天华门的副宗主，就这样被一剑斩杀，死在九蛇的海面之上！

“呼！”

此时此刻，所有人连大气都不敢出一声，大家的目光再次看向赵炎，这个穿着非常普通，全身上下，加上鞋子都不值200块的少年人……所有人的目光之中，都浮出了敬畏之色！

又敬又畏，这才是真正的强者！杀伐果断，但却又有足够的道理！

杀人占理，才能让人又敬又怕！

而到了这一刻，惠长老也终于明白了局势，赵炎已经不是当初那个，去天华门拜师的小年轻了！

赵炎已经成长得足够强大，强大到让他们无法正视！只能在面前颤抖的份！

赵炎的目光看过来，问道，“惠长老，你作何选择呢？”

惠长老没有犹豫，低着头，走到邓明丽面前，口中道，“邓明丽小姐，是我们错了，是我们滋长了沈正雄的作恶之心，我们助纣为虐，我们大错特错，我愿意给邓小姐跪下，请求原谅！”

说到这里，惠长老已经目光含泪，双膝一软，就准备跪在邓明丽面前！

不过就在其膝盖快要触地之时，邓明丽一惊，连忙将其揽住，开口道，“不敢不敢！前辈千万莫要如此！”

邓明丽也跟着赵炎修炼了一些炎黄心诀，也算半个修炼中人，惠长老可以说是她的真正前辈，哪敢受如此一拜，连忙将惠长老扶起。

她又对赵炎道，“赵炎，我已经原谅了惠长老，要不我看这件事就这样算了！”

赵炎听见邓明丽求情，也就不再计较，抬手道，“那你滚吧，回去天华门以后，记得替我向天华上人和你们沈宗主带一句话，就说我赵炎说了，杀人者人恒杀之！你们想要被杀家灭族，尽管冲我来！”

“呼！”

在场人等心中更是喘出一口大气，赵炎这才是真的狂！

沈正雄的嚣张，那也是一种狂妄，但却是无知的狂妄，一个普通凡人挑衅修炼者，这不是狂妄，这是找死！

而赵炎却是真的狂，他是有实力的狂，面对天榜前三和国内排名第一的隐世宗门，赵炎毫无惧色，甚至说出了杀家灭族的话！

“是！”惠长老低着头，什么话也没说。

经过今天这件事，她算是彻底被欺负到底了，她知道自己，永远都斗不过赵炎，只能忍气吞声！

不过她心中却有心理活动，依然还是两个字，不服！

你赵炎也就是欺负我惠长老的本事，你还想要将天华上人和沈宗主杀家灭族？

你简直是狂妄，无知，嚣张，不知所谓！

惠长老想到这里，对赵炎一抱拳，低头又道，“赵炎前辈，你给我的三点惩罚我都会做到，我会在这里留两天，将后续事情做完，然后返回天华门，面壁思过200年，同时我也会将，你转告我们太上长老和宗主的话，如实送达！”

惠长老说到最后四个字“如实送达”，加重了语气，她话里有一句话，那就是，“你赵炎说过的话，你有种别赖账！等我汇报到天华上人和沈宗主的面前，有你好看！”

赵炎也是人精，当然听得懂，惠长老心中的意思。

不过他并没有想和惠长老计较，心中暗道：你如实禀告就好，你不信我的实力，天华上人和沈宗主恐怕也不信我的实力！那到时候我就让你们用眼睛和血液，亲眼见证吧！

当惠长老一个人走下船，整个游艇上，所有人依然是不敢动，大气都不敢出一声。

那只牛头一样的祖宗鬼神，已经将沈正雄的魂魄炼化完毕，这魂魄如同一团巨鬼，放出来以后，就会肆意的攻击，口中发出凄厉的呼号，非常恐怖。

赵炎伸手拿过兽旗，将旗帜一抖，把祖宗鬼神和厉鬼都收入其中。

看见赵炎的这个动作，坐在地上的蓝雅淇，吓了一哆嗦，还以为赵炎要对她出手，她连忙爬到邓明丽面前，哭喊哀求道，“明丽姐，你饶我一命吧！我错了，我年少无知，我得罪了赵炎仙人！”

邓明丽闻到她身上传来的臭气，苦笑道，“雅淇，你只是一个普通人，赵炎不会和你计较的。你以后，说话也要注意点，这个世界上不是人人都可以得罪的。”

蓝雅淇连忙点头，“我错了，我受到教训了，这个世界上真是人外有人，天外有天！”

邓明丽这才笑道，“那你快去后边的舱里，洗个澡，换一身衣服吧！”

蓝雅淇这才发现自己身上的不对劲，顿时尴尬无比，想死的心都有，用手按住后边，飞奔而去。

看见这样的景象，倒是让整个游艇上的娱乐圈人士们，情绪为之一松，大家都忍不住发出了轰然的笑声。

小李先生见到今天晚上的场景，心中也是一次又一次的震撼！他突然感觉到，赵炎这次要面对天榜前十，好像也不是自己原先想象的那样毫无胜算！

他决定这次回家以后和自己老爹，好好研究一下。

“赵炎，那这里事情也解决了，我也就走了！”小李先生开口告辞。

赵炎抬手拿出一颗丹药，用小瓶装好以后递给他道，“太清玉液丹，送给李首富的！”

“谢谢！非常感谢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995955"  chaptername="第818章  如实送达">加入书签</a>
</div>
