    第1137章1138秋收

    “咱们老家的人还真是能干。”

    “我小时候回来过，没有这么有干劲，估计大家伙也是真的分到了钱了。”

    “也是，有钱挣就有干劲。”

    下午李云贵友去了一趟养鸡场要了三只大公鸡，还是二叔帮着杀好了，给大哥家带回去两只，剩下的一只给孩子们改善下生活，太累了，可不能亏着孩子们。

    晚上下工前屈小丽就回家去做饭，毕竟大伯子一家三口一会儿还得去金家村去接人，还要回市里。

    这幸亏是国栋回开车，要是麻烦人家小魏和老杨他们还真的不好意思。

    因为忙，这次也不给他们带粮食回去了，等着闲了给他们送过去。

    “二嫂。”

    “云强。”

    “二嫂这是我给大哥家带的白面。”

    “行，我还说我没有时间去弄，你留下吃饭？”

    “我不了。”李云强急匆匆的离开了。他觉得自己没脸留下来。

    李云乔觉得太累了，不服老不行啊，之后一周都会浑身疼。

    晚饭就是蒸馒头。高粱米水饭。

    “二婶，你做的咸菜好吃我带回去几块。”

    “行，一会儿给你装，再给你一罐子大酱。”

    “二婶，大酱家里不少，陆姨是今年自己做的。”

    “行。”

    一家人洗漱完以后坐下吃饭。

    “长河，你去叫你姐夫过来吃。”

    “我回来叫过了，姐夫说他吃完饭就过来。”

    李云乔点头，“咱们爷三也赶紧的吃吧，一会儿国栋就该到了。”

    “爸，自行车咋办？”

    “一会儿看着能装上不？不行就下周过来取。”

    可是上班也得用吧“爸，要不然我自己骑车回去吧，上班走着也太远了。”

    “不行你们骑我的。”

    一家人刚刚吃完饭，听到了外面的汽车声音。

    红岭赶忙的去开门。“姐夫，就等着你了。”

    “今天我吃饭慢了。”其实不是慢了，而是家里的饭有点晚了。

    “丽红，这是你四叔给送过来的白面，你们先带回去吃，等到闲下来去给你们送。”

    “二婶，家里还有。”郑丽红觉得非常的不好意思。

    “没事，等我去乡里钢磨去磨面，那才细，好吃。”

    国栋和红林一起把自行车放在了最后面，将将的能够装下。

    车里坐不下了，李雪就是想跟着国栋和他作伴都不行。

    到了金家村，郑丽红抱着儿子，觉得这小子还是一样的胖。

    陆家可是给带了不少的东西。直到车后面实在是塞不下了才算完。

    因为太晚了。所以也就是寒暄几句就离开了。

    到了晚上的九点半才到了家里。

    “国栋，你留下，明天早点回去。”李云乔也怕女婿太累了。

    “爸，我还是回去，我没事的，没有跟家里说，怕他们担心。”

    李云乔也知道，又嘱咐了好几句，这才让女婿离开。

    小两口抱着睡着的志斌回了房间了。

    郑丽红还是强忍着疲惫洗了个澡。红林干脆就没有动，这一天可是真够累的。

    陆凤珍和王五姑娘俩收拾带回来的东西，李云乔抱着儿子回了房间。

    等到陆凤珍洗澡回来，就看到爷俩都睡着了。

    自己男人是真的累了。悄悄的上床，把儿子抱到一边，李云乔突然睁开眼。看到是自己媳妇，这才笑了笑，闭上眼“我太累了。”

    “你睡，我帮你揉揉，省的明天起来疼。”

    李云乔闭着眼笑着点头，没一会儿就发出了均匀的呼吸声。

    国栋到家后，魏开云出来看了一眼，嘱咐他赶紧睡觉，这才回屋。

    秋收太累人了，不过看着打麦场那黄灿灿的玉米，大家伙就是累也愿意。

    今天的早玉米还行。雨水充足，但是棒子也没有多大，李云贵知道这是缺肥。

    这是没有办法的事，小魏曾经说过化肥，可是那不是他们能够弄来的。再说也用不起。

    所有的的早玉米都收上来了，打麦场已经放不下了，只好放在了一边。

    “今年一定把打麦场扩大。”李存山脸上都是笑容。

    “确实得这样。这高粱还有一半没有收上来。库房也不够。

    不过今年要是农药厂搬走了，那边就当库房，打麦场这边就不扩大了。直接在那边弄一个。”

    今天所有人都去割高粱了。拖拉机有一台在拉玉米秸子，剩下的三台都在种地。

    没有停歇的旋地，播种，现在已经种了多一半了。估计还有三四天一定可以种完了。

    “今天一天高粱弄不完，明天还得半天，下午就除花生。”

    “云贵，花生还可以等几天，我昨天去地里看了。黄豆的秸子还青着，也不着急。”

    “咱们明天再去看看，要是可以，花生还是先除了吧，马上就可以摘第一批的棉桃了。”

    说到这个，李存山脸上笑的都是褶子了。

    白花花的棉花看着都舒服。

    “云贵，这棉桃直接放在大队部吧，库房里没有地方了。”

    “行，一会儿咱们两个收拾出来。”

    “把我家的老花猫抱来，这好东西可不能糟蹋了。”

    李存山那是早就想好了。

    两人刚刚走到花生地边，就看到远处过来一个人影，离的太远太不清楚。

    “云贵，这是满江回来了吧？”

    李云贵抬头又看了一眼，还真的是大儿子回来了。

    李满江早就看到了爸爸了。所以才奔着这边过来的。

    “存山大伯，爸。”

    “好好，满江回来好啊。”李存山拍着侄子的肩膀。

    李云贵也欣慰的看着大儿子，两口子都盼着儿子回来。

    李存山拔起一把花生，看了看，捏开了一个花生角。

    “云贵，就下午除吧。”

    “行，要不就下午让大家伙休息半天，明天除？”

    “就明天吧，赶紧的除完了，早早的交了公粮省心。”

    两人商量好了，爷俩回家了。

    “满江。家里还有剩饭，你凑合着吃点。”

    “爸，我在乡里吃过了，你别担心我。我妈呢？”

    “在打麦场刮高粱。”

    “行，我去打麦场看看。”

    李满江这个大小伙子走进打麦场，所有人都看着他。

    “小丽，这是你家满江吧？”

    “五婶，是满江回来了。”屈小丽有点激动。

    (本章完)

