
朱彪说到第三点时，突然停顿了，因为这一条，是刚刚准备加进去的。

对补偿，朱彪并没有想得周全，他的要求很简单，不再让车夫受洋人侮辱就可以了。

然而，路承周的提议，让他豁然雾解。

是啊，怎么没有想到，可以为车友们争取补偿呢。

“第三，应该给我们补偿。”张保头也明白了，见彪老火犹豫不决，马上说道。

“怎么补偿呢？”路承周反问，光要补偿，工部局不会批准。

只有合理的要求，工部局才有可能同意。

“这个……”张保头看了彪老火一眼，迟疑着说。

在路承周的暗示下，张保头终于知道，要为人力车夫争取补偿。

可是，这个补偿怎么申请，以什么理由申请，他并没有想好。

“我们都是粗人，只知道卖力气，这些事情，还希望路警官能指点一二。”彪老火诚恳的说。

他虽然读书不多，长得好像也五大三粗，可实际上，心思细腻。

要不然，他也不会被这么多人，推举为代表。

张保头和彪老火，为人热情，待人真心诚意，平常在人力车夫中，就有很高的威望。

“这是你们的事，我不好干预。但是，只要是有损失的人，都要得到补偿，只要能做到这一点，应该就差不多了。”路承周缓缓的说。

“起英国捐”的人力车，超过了八千户，如果每人每天补偿几元，就是数万元。

这笔钱，工部局未必愿意承担。

“罢工每人每天三元，排队要收延期费，每天也按三元收取。”彪老火像是自言自语，又像是说给路承周听的。

“延期费最多也就延期半天，一天三元肯定不行的。你们去验车，一般也就几个小时吧？至于罢工的补偿，所谓漫天要价就地还钱。”路承周意味深长的说。

路承周的意思，已经说得很明白了，验车的延误费，要按小时收取。

至于一天三元的罢工补偿，似乎还低了些。

毕竟，工部局是会还价的。

这就像做生意，如果一开始就报出底价，别人就没还价的余地的。

不要以为英国人都是绅士，那只是他们表现优越感的一种手段。

如果涉及到利益，他们会比商人更市侩。

路承周相信，工部局更愿意早点结束这场罢工风潮。

“多谢路警官提醒，我们回去商量好后，再来向你请教。”朱彪诚恳的说。

“倒不必再来了，你们可以与工部局直接接触。”路承周提醒着说。

他会从旁配合，提前给工部局打预防针。

等他们走后，路承周找出笔纸，写了一篇报告。

路承周在第二天早上，直接向克莱森琪汇报了自己的“调查”。

“人力车之所以罢工，是因为在验车时，受到了打骂和侮辱。另外，验车时间过长，影响了他们的生意。”路承周昨天晚上特意写了一份详细报告。

他的英文水平不错，特意用英文写的。

这一点，其他华捕很难做到。

能有这样的英文水平，已经可以担任翻译了。

哪怕是在警务处，翻译的薪水都比副巡官要高。

路承周既是为了讨好克莱森琪，也是为了证明自己的能力。

他倒不想当翻译，但是，为了更好的开展工作，路承周觉得，自己应该是巡官级别。

他从警察教练所毕业后，直接担任了巡长。

一年不到，他就担任了副巡官，现在，路承周被军统挂起来，他觉得，应该有所作为。

这个作为，包括在警务处升职。

巡官与副巡官，虽然只相差半级，但两者的性质完全不一样。

在英国人眼里，只有担任巡官，才能算真正的警务人员。

至于副巡官及以下之巡捕，都是上不得台面的杂役。

路承周希望，在英租界能建立一个独立的情报网，由他一个人掌握的情报系统。

这个情报体系，可以为军统服务，也可以为日本特务机关服务，但最终，应该为党组织工作。

虽然李向学当初否定了他的提议，只同意他发展情报网，不同意路承周建立情报系统。

但路承周认为，没有一个情报系统，是建立不好一个完整情报网的。

想要建立一个完整的情报网，需要很多方面的资源，最重要的是，首先得保证完全。

他之所以在五十一号路26号和康伯南道22号，各租一套房子，就是为了建立自己的情报体系。

而路承周想在警务处再升一级，也是为了更好的开展情报工作。

担任巡官，不仅仅是辖区面积会扩大一倍，辖区内的很多事情，巡官可以自己作主。

只有重要事情，才需要各正巡官，或帮办处长、副处长，甚至是警务处长汇报。

路承周因为与克莱森琪有着师生之谊，有些事情，可以直接向他汇报。

否则，人力车夫罢工之事，路承周肯定会先向阮健公汇报。

“他们有什么条件？”克莱森琪看着路承周用英文写的报告。

华捕能说英文的不多，能用英文写报告的，更是凤毛麟角。

“第一，今后工部局在验车期间，不得有殴打人力车夫事件发生，在言语方面要有礼貌。第二，今后在英租界，英巡捕对待人力车夫，不得有任何侮辱行为。第三对参与罢工的车夫进行补贴，对验车延误的车夫，进行赔偿。这些，我都写在报告里了。”路承周不好说出具体的补贴数字。

毕竟，这个数字，需要张保头，或彪老火，与其他人商量之后，才能决定。

“这些要求太多了。”克莱森琪摇了摇头，合上了路承周的报告。

“我也觉得他们的要求很过分，特别是赔偿，虽然没有说出具体数目，但我感觉不会低。”路承周附和着说。

“这份报告，我会向巴恩士局长汇报。”克莱森琪扬起手里的报告，看着路承周，说。

他特意说出这话，是想告诉路承周，他会在巴恩士面前，提起路承周的名字。

“多谢克莱森琪先生。”路承周连忙站起来，感激的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15133620"  chaptername="第一百四十六章  预防">加入书签</a>
</div>
