    卓瑾瑜看到这三人，特别是李在熙后，心中震动无比。这可是未来三星集团的掌门人。三星集团是什么存在？世界级财团，掌控一国。

    甚至连总统都能任免。

    三星集团的掌门人，可以说是掌握了小半个东亚的运行。这种世界级的顶尖大少，有些空姐一辈子都遇不到。卓瑾瑜虽然是空客管家，经常接触贵族和皇室。

    但贵族与皇室又岂能与李在熙相比呢？

    如刚才林南那种年轻人，在卓瑾瑜的眼中，怕是十辈子都比不上一个李在熙。

    她马上上前打招呼，自我介绍：

    “你们好，我叫卓瑾瑜，先生们可以叫我的英文名字Angel。我是波音公司的空中管家，负责这次接待你们的。”

    可是三人连多看她一眼的意思都没有。李在熙的秘书拦住卓瑾瑜，让她带路，不要打扰李在熙他们。

    卓瑾瑜很是尴尬，只能在前面带路，心中郁闷无比。

    “在熙学长，我爷爷的身体，越来越差了。怕是一两年之内，就要撒手人寰。”李修荣眉头微蹙，轻轻摇头。

    他现在压力很大，一旦爷爷去世，名下的七八个子女争夺家产，港岛李家，怕是会非常艰难。他爸这段时间，不断笼络人脉，甚至不惜在韩国、岛国、欧洲这边奔走，希望得到大财团的支持。

    港岛李家二十年前就是华人圈子的首富。

    这二十年以来，虽然被内地一些集团赶超。可是底蕴不是那些集团可以想象的，在海外华人圈子里的影响力，依旧第一。无论是谁，只要继承港岛李家，就是新一任海外华人圈子的第一人。

    李修荣希望父亲继承爷爷的位置，所以想到了在欧洲留学时期的学长李在熙。对方是三星集团的少董事，未来三星集团的掌门人，能量极大。

    只要李在熙点头支持，李修荣他爸一定能成为港岛李家新一任的家主。

    “放心，我答应你的事情，一定会做到的。”李在熙微微一笑。

    “好，那就多谢在熙学长了。”李修荣略显激动的说道。

    “东南亚的海域上，真的有一座悬浮的仙岛吗？莫非这世界上，真的有仙人的存在？”旁边的陈清华，目光闪烁，突然开口说道。

    “这个应该不是假的，消息已经传遍了全世界，世界各大国之间，皆有强者聚集东南亚。”李修荣轻轻点头，又凝重的的补充一句。“世界上要是真的有仙人存在，说不定可以窥测出长生之术！要知道，一般的神境强者，都能活个三百年，地球上要是有仙人，怕是活个上千年都不在话下。”

    “我三星总部有个实验室，专门研究生命科技，与欧洲的宝森生物联手过。”李在熙开口，说出一则密辛。“我们手里的药物，可以让人恢复年轻态，也能让普通人的寿命延长15%左右，可是副作用很大，暂时没有公布出来。”

    “什么？”

    李修荣很是震惊。

    陈清华也惊讶的看向他。

    三星财团坐拥亿万资产，根本算不过来，赚钱已经不是他们的目的。他们的目标，更加的生层次，例如人类的未来，科技的发展，星空的探索，还有对生命的研究等等。

    早就跳出了基础的商人思维。

    要是李在熙说的是真的，搞不好这就是人类未来的方向。

    “这不算什么，还有一些东西，我没办法跟你们说。涉及到我们三星集团内部的秘密。不过一旦公布出去，一定会震惊全世界。”

    李在熙说着，脸上浮现一抹傲然。

    他爸是三星集团最大的股东，而他又是长子。三星当代太子爷，未来的掌门人。一旦他接手财团，未来就是世界上金字塔最顶尖的那一极小的部分人。地下神榜上的强者，到了那种境界，对权力、金钱已经没有欲望了，他们只想把实力提升到更高的境界，不会和他争权夺利。

    退一步说，三星集团也不是没有神境的供奉。

    几人说话的功夫，已经到了机舱前。卓瑾瑜早就准备好了红地毯，在十几个空姐的迎接下，三人拾级而上，悠然的踏入机舱。卓瑾瑜把三人带到了副舱内，让李在熙颇为不满。

    空客A319分为两个机舱。

    一个主机舱，一个副机舱。

    主舱里面的空间大，自由度高，私人卧室，洗浴室，洗手间，各种设施都有。副舱却显得有些寒酸了，很多东西都没有，是为主舱的客人或者随从准备的。三个人坐进去，有些不方便。李在熙眉头一皱，冷冷的开口道：

    “怎么回事？你们波音公司怎么做事的？把我安排进副舱？”

    “李先生，十分抱歉，因为这架飞机是别人提前预定的。您又是一个小时之前，突然说要使用飞机，所以我们公司根本来不及准备，只能让您上了这趟客机。”卓瑾瑜赶紧解释。“主舱的客人已经等了半个小时了。”

    “这么说的话，飞机上还有你们波音公司另外的顾客啊。”李在熙淡淡道。

    “是的。”

    卓瑾瑜硬着头皮点头，她如何看不出来，李在熙已经有生气的迹象。

    想来也是，李在熙是三星集团的太子爷，身份高贵。出行都是私人飞机，再不济也是包机接送，副舱他怕是一辈子都没坐过。今天被安排进副舱，还是当着李修荣和陈清华等朋友的面。

    怎么可能忍得下这口气？

    “呵呵。”

    果然，李在熙的脸上，擒着淡淡的笑容，气场十足的说道：“我也不为难你，你去和那个客人商量，让出主舱。这次包机的费用，我可以全出。”

    “这……这不是钱的问题。”卓瑾瑜刚开口，就对上了李在熙那双淡漠的双眼，宛如君王般，淡淡俯视着这个小小的空客管家。

    “好吧，我尽量去交涉。”

    卓瑾瑜转身，一口气来到主舱的林南跟前。

    只见林南坐在那里，巍然不动。原本伺候在主舱的四个空姐，也被他打发走。一眼看过去，卓瑾瑜只感觉，眼前这个少年，如深渊一般，深不可测，体表还透露出淡淡的银辉，宛如夜幕下的星辰一样发光发亮。

    一时之间，卓瑾瑜竟然看呆了。

    “有事吗？”

    忽然，一道淡淡的声音，自卓瑾瑜的耳边响起。

    虽然声音很轻，却也将卓瑾瑜从发呆中惊醒。她看着眼前的少年，眼神有些闪躲和不自然，微微低下了头。深吸一口气后，才重新抬起头，脸上全是歉意的笑容，道：“林先生，我很抱歉。我们有贵客到了，所以您所在的主舱，可能需要让出来了。要不您去副舱坐吧？反正副舱里的设施，和主舱差不多的。”

    “主舱里能享受的东西，副舱里也能享受。而且贵客和他的朋友，一共有三个人，加上一些保镖，挤在副舱里着实有些小了。”

    “如果我没说错的话，这架飞机是我的朋友包机的吧？”林南眼中闪烁着寒芒。“你让我等了半个小时，现在又要让我让出主舱？你是真的以为我年少好欺，很好说话啊？”

    卓瑾瑜一愣，俏脸上浮现一丝不敢置信的表情。

    刚才林南还一副没见过世面，逆来顺受的模样，怎么突然锋芒毕露了？

    不过卓瑾瑜不愧是空客管家，接待过很多大人物，很快想到了对策，冷静的说道：“林先生，我提醒您一句，对方是三星集团的太子爷李在熙！”

    “三星集团的太子爷？”林南忍不住轻笑起来，玩味的摇头：“别说是三星太子爷，就算是三星掌门人来了，你问问他，敢不敢让我让位？”

    “你！”

    卓瑾瑜顿时惊住，柳眉倒竖。

    职业素养让她压制住了内心的怒火，反而是挤出一丝笑容。可谁都看得出，这是皮笑肉不笑。

    “好的，这句话，我会完整的转告回去的。”

    卓瑾瑜丝毫没有停留，转身就走。她把消息告诉了副舱里的李在熙等人，听得李修荣一愣一愣的。旁边的陈清华，更是眉头猛跳。

    ‘什么情况？谁这么狂啊！怎么感觉那么像那个人？’

    陈清华心中想着。

    “好大的口气！”

    李在熙年轻气盛，城府与气度，明显不如老一辈。在听到这句话后，当场拍案而起，径直走出了副舱，怒声喝道：“我倒要看看，是谁口气这么狂妄？敢轻视我三星财团的掌门人。”

    李修荣与陈清华二人，相视一眼，跟在后面走出去。

    一路来到主舱，正好看到了李在熙站在主舱内，冷冷的看着前面沙发里的人。从李修荣与陈清华二人的角度看过去，李在熙刚好挡住了视线，他们只能看到李在熙的背影，还有林南的身体轮廓，看不到他的脸。

    只听李在熙指着林南道：

    “你是什么人？刚才我听你说，就算是三星财团的掌门人来了，都不敢让你让座？你好大的口气啊。看你的样子，似乎是华人吧？你是哪个家族的？”

    “父母是谁？在华人圈子里是什么身份？”

    “家的家族企业又叫什么名字？”

    “口气如此狂妄，你知道三星财团是什么吗？”

    他一口气说完，见到林南不说话。李在熙的眼神微微一沉，表情也越发的冷漠。他决定，只要一下飞机，立刻下命令查出这少年的家族，然后下达封杀令。在东亚圈子里，三星集团一旦下达封杀令，那么就表示，这个企业彻底完蛋了。

    林南坐得起空客私人飞机，说明来历不小，很容易查到才对。

    可就算如此，林南所在的家族，也不可能比得上控制整个韩国的三星集团。

    ‘看你怎么办！’

    卓瑾瑜站在走道里，脸色带着标准的空姐笑容，却怜悯的看着林南。

    ‘年少轻狂，口出狂言，得罪了三星太子爷，哪怕是你的父母来了，亲自道歉，怕是都无法平息李在熙的怒火！没什么本事，却学会了装高人一等！可怜、可悲、可叹！’

    “我在跟你说话，你没听到？”见到林南沉默不语，李在熙的气焰，越发的嚣张。

    “聒噪。”

    林南有些不耐烦，抬手对着虚空一抽！

    “啪——！”

    一声清脆的响声传来。

    李在熙整个人，如遭吨位级的卡车撞击，身体一震的抽飞出去。顺着进来的主舱大门，噗通一声跌落机舱的走道上。他原本傲慢的脸上，瞬间肿起来，出现了一个腥红的掌印。

    “啊！”

    卓瑾瑜死死的捂住小嘴，没想到林南敢动手打人。

    而且，他还是隔空一巴掌把李在熙抽飞，难道他是武道界的人？卓瑾瑜身为高级空客管家，武道界的事情，还是略知一些的。

    “这……”

    李修荣大惊失色，根本来不及去看动手之人的长相，连忙上前，搀扶李在熙。

    “是你！”只有陈清华一人，抬起头朝着林南的方向看去。通过主舱的大门，他看到了那张曾经让他无数次陷入梦魇的脸庞，瞳孔狠狠的一缩。

    他身体僵硬，没想到在这种情况下，竟然还能见到林南。

    李在熙的那些保镖手下，瞬间反应过来，他们准备冲进主舱，拿下林南，等候太子爷的发落。这些人中，不乏内劲大高手。

    “住手！”

    陈清华吓得大喝一声，拦住这些人。

    其中一个保镖寒声喝道：“陈先生，你这是干什么？这是伤害了主人的恶徒，我们要将他拿下，你快让开。”

    “你们不是他的对手。”陈清华摇摇头。

    这时，李在熙也在李修荣的搀扶下，缓缓站起来，他的一张脸肿的很高。眼角微微抽搐，冰冷的看着林南，寒声道：“你到底是什么人？”

    李修荣也看清楚了林南的模样，瞬间认出他，脸色大变。

    “在熙学长，此人就是林道一，华人武道界的少年宗师。”

    “竟然是他？”

    李在熙也愣住了，这就是那个威震华人武道界，据传还夜闯仁智行宫的少年宗师林道一？听闻他的实力，不仅是宗师境界，而是达到了先天神境，是史上最年轻的东方神境强者。三星集团都对此人非常感兴趣，收集了他的很多资料。

    李在熙虽然有些惊讶，但并未畏惧。

    他背靠三星财团，怎么可能畏惧一个林道一？哪怕林道一的威名再强，也不可能与这种超级财团为敌，不是一个重量级的。不过，林南肆无忌惮的行事作风，李在熙也略知一二。

    他不敢冒险去赌！

    “原来是林道一阁下，是我刚才冒犯了，刚才的事情，我向您道歉。”李在熙对着林南微微欠身。“多有得罪，阁下继续休息，告辞！”

    李在熙转身就走，没有丝毫停留。

    “咦？”

    林南微微皱眉。

    不愧是三星财团的太子爷，拿得起，放下的。被人一巴掌抽飞，竟然还能沉得住气，远不是那些普通家族的大少可以相媲美的。不过林南也没放在心上，李在熙如果不再找他的麻烦，他也懒得理会。

    要是敢找他的麻烦，林南也根本不惧。

    李修荣见状，跟在后面急匆匆而去。

    陈清华也深深的看了林南一眼，想要离开，却没有立刻走。他在原地站了片刻，像是鼓足了勇气一般，走进了主舱内，凝重的说道：“我应该把你当成高中同学林南，还是威震华人武道界的林道一？”

