
　　血族的血魔法的确有奇特之处，但斯托这一手血蝠魔法在李维眼中却是漏洞百出。

　　这天台周围的建筑确实为那血蝠提供了不少方便，但在弧形射击面前却丝毫派不上用场。

　　如果有必要，李维甚至能让射出去的子弹划出一个圆形弧线回到起点。

　　面对这种像是长了眼睛的子弹，血蝠即便飞行轨迹再如何飘忽不定，最终的下场也只有一个—被子弹洞穿，化为灰烬！

　　“结束。”

　　终结掉最后一只血蝠，李维吹散从枪口飘出的硝烟，将枪放回枪套之中，脸上浮现一丝笑意。

　　“安安稳稳找那些软柿子捏着不舒服吗？非要来找我，现在好了，命都给丢了，啧啧啧...”

　　“发现目标！报告，发现目标！”

　　李维正在为斯托的遭遇感叹不已，却突然发现一道灯光打在了自己身上，脸色顿时一变。

　　向灯光来源方向望去，几个身穿警服的警员出现在李维眼中，稍一回想，李维立刻明白发生了什么。

　　那该死的斯托这一路上也不知道杀了多少人吸血，人类指不定一直在暗中盯着这个家伙。

　　偏偏自己还在这露天的天台上和这老不死的怪物缠斗了好一会儿。

　　现在斯托是被他给解决了，但他的身份也是警方内部重要的犯罪嫌疑人。

　　对这些警察来说，斯托没了，抓自己回去同样也是一件不小的功劳。

　　想明白了这点，李维内心只觉得草泥马呼啸而过，向他堂堂一‘罪犯’，不仅帮警方消灭了强敌，现在又要面对警方追捕。

　　白天他才看着警方血族狗咬狗，没成想晚上就生动的上演了一出螳螂捕蝉、黄雀在后的戏目。

　　李维心情颇为郁闷，但远处直升机螺旋桨的声音已经响起，考虑到警方可能真的敢架起机枪扫射，李维只能选择逃跑。

　　也许是出于潜意识的想法。

　　一个多月的耳熏目染，李维对杀人已经没有什么特别的感觉。但碰到警察之类的官方部门的时候，李维总是不愿意和他们过多纠缠。

　　至少，在没有足够将他们彻底掀翻的力量之前，李维不愿意和他们过多交手。

　　杀死X，他背后的兄弟会直到现在都没找李维寻仇。

　　杀死马歇尔，他背后的军火集团也只是给市政府施压，而并非亲自上阵。

　　但要是把芝加哥警局给干掉了，第二天找上李维的估计就是军队和特工了。

　　李维暂时还没把握能应付那些花样百出的军队和特工，因此在面对警察之类的机构时避而不战是最好的选择。

　　这不叫逃跑，而是为了保存有生战力所进行的战略性撤退。

　　看着远处包围过来的警方部队，李维叹了口气，随后不慌不忙的拉开天台楼梯间大门走了进去。

　　甩手几枪击碎楼道内少的可怜的几个摄像头后，李维的身影在警方的视线中消失。

　　极强的力量和速度让李维轻松便能做到武侠剧中飞檐走壁的操作，甚至还犹有过之。

　　尤其是在人流稀疏的夜晚，不怕有什么目击者的李维蹬着水泥墙壁，在街道两侧建筑之间来回腾跃。

　　虽是足不点地，却也能在瞬息内挪移百米，只是片刻功夫便从包围中挣脱了出去。

　　楼顶天台。

　　借着探照灯的光满，追踪而来的警员清楚的看到了李维好似飞人一般的操作，脸上满是震惊。

　　“What！我这是看到了什么？牛顿的棺材板是被人给钉死了吗？为什么不出来管管？”

　　对讲机那头的接线员听到他的声音，有些疑惑：“你说什么？”

　　这名警员稍稍沉默了一下：“我说，我可能碰到功夫大师了？就是电影里那种飞檐走壁的中国功夫…”

　　“你在逗我？”

　　“可能吧…”

　　“Fuckyou！”

　　……

　　在城市这种复杂的环境下，警方甚至抓捕一个普通犯罪都要花费大量的时间，更别提李维这种能完全避开摄像头的存在。

　　没了斯托这个人形雷达的帮助，他们很快便跟丢了李维，只能无奈的鸣金收兵。

　　暗处，眼见穷追不舍的警察终于收兵，李维不由的松了口气，随后眉头又是一皱。

　　“不行，不能继续这样下去了。继续和他们耗下去，我肯定是吃不消的，得像个法子把这事情给彻底了解了。”

　　沉默了一会儿，李维突然想到了自己以前了解到的一起案件—辛普森杀妻案。

　　“这种证据都摆在了明面上的杀人案都能被那些律师给推翻，帮我一个犯罪嫌疑人脱身应该也不是什么难事吧？”

　　双眼微眯，李维很快便想到了一个或许能帮助他的人—尼克夫律师事务所的首席律师尼克夫·普利兹克。

　　十几分钟后。

　　“事情就是这样，我想知道，这个麻烦，你能不能给我解决了？”

　　李维看着尼克夫，对这位兄弟会御用律师抱有极大的期望。

　　停下手中的笔记，尼克夫看着上面的文字稍稍沉默了一下，抬起头来点了点头：“这个案子很简单，但有不同的方法。”

　　“第一种，我能找来一些律师，直接帮您脱罪，但可能会在某些人那里留有记录。”

　　“第二种，花钱，将整个案子从头到尾全部疏通一遍，案件继续侦查，但您将与此案件彻底无关。”

　　“要多少钱。”李维没有迟疑的做出了决定，心中却满是不舍。

　　“很多。”尼克夫摇头道：“这种事情，能花多少钱完全取决于您有多少钱。”

　　“我这里有50公斤黄金，够不够？”

　　“50公斤黄金？”尼克夫心里有些惊讶，但想到惨死的马歇尔又冷静了下来：“如果是实体黄金的话，足够了。”

　　“很好。”李维点了点头，伸手便从黑色手提包中取出了已经被他重新融过的黄金：“东西在这儿了，几天，能给我解决掉这个麻烦？”

　　尼克夫思考了一下：“一个星期之内。”

　　“那我就等你的好消息了。”

　　离开尼克夫加，李维却并没有就此住手，他对米国警方天生就有不信任敢。

　　为了防止这些人玩黑的，他还需要找到一个替死鬼，替他在一些重要场合露面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二十八章：世俗的解决办法免费阅读。https://xs.23sk.com 