    江宝宝回到基地，三个小家伙和五个大男孩儿还没有睡醒。

    她没有打扰他们，而是直接拉着沈凌风冲了两杯咖啡，去了两个人平时谈话的露台。

    江宝宝这处别墅风景很好，从露台上一眼望去，能够看到专门修建的一整片硕大的人工湖。

    沈凌风端着手中的杯子，眼神始终落在江宝宝的脸上，有些欲言又止。

    “凌风，你是不是有话想和我说？”

    江宝宝发现了他的异常，主动开口问道。

    沈凌风并没有多少被她察觉的意外，而是十分诚实的点了点头。

    他思索两秒，这才开口道：“你……是不是心里大概清楚，昨天对你下手的是什么人？”

    江宝宝闻言一愣，眼底有意外的神色飞快的一闪而过，又被埋藏在更深处。

    她飞快的调整了自己的情绪，这才装作若无其事的样子反问道：“我怎么可能会知道？”

    沈凌风微微一顿，没有说话。

    须臾，他忽然抓住了江宝宝的手。

    江宝宝猛地一怔，神色忽然恍惚了一瞬。

    紧接着便听到沈凌风低声道：“可能是我昨天被吓到了吧，我只是怕，你有什么事情都自己扛着，不肯跟别人说……”

    江宝宝心尖微微一动，突然划过了一丝异样的感觉。

    沈凌风还在缓缓的说着：“既然你说没事，那我就信你，但是……如果以后真的遇到了什么麻烦，我希望你第一个人想到的是我，不要再让我像昨天那样担心了，好吗？”

    他语气温柔，说到最后，甚至有些小心翼翼的。

    江宝宝的目光闪过一瞬，脑海中突然冒出一个不可思议的念头。

    凌风这个语气……该不会也喜欢自己吧！

    等下……自己为什么要用“也”？

    江宝宝脑海中猛的闪过，某个人昨天晚上的深情告白，心情顿时更加复杂。

    随即便飞快的否决了刚才的想法。

    凌风是自己那么多年的好哥们儿，退一万步说，要是有可能在一起，肯定早就表明心意了，怎么可能会等到今天？

    一定是自己多想了！

    都怪厉北爵那个家伙！

    都快把自己搞得神经兮兮的了！

    江宝宝在内心吐槽了半天，刚才心头怪异的感觉瞬间这才烟消云散。

    她大大咧咧的拍了拍沈凌风的手，这才回答道：“放心吧！我不会有事的！”

    沈凌风的唇角，扯出一抹弧度，眼神缓缓落在两人交叠的手上。

    他什么时候……

    才能勇敢的向宝宝说明自己的心意呢？

    似乎拖得越久，就越是不敢开口，生怕连朋友都做不成……

    两个人喝完了咖啡，又聊了几句，江宝宝这才回了房间，打算再休息一下。

    谁知才刚躺在床上，手机却响了起来。

    江宝宝看到是蔡小糖打来的电话，急忙接了起来。

    刚一接通，就听到对面的某人的大嗓门，喜气洋洋的开口道：“早呀！昨天赢了比赛开不开心！”

    “当然开心了，不过你怎么现在才恭喜我？”

    江宝宝听着好友的声音笑了出来，故意装作不满的反问了一句。

    随即就听到蔡小糖，更加不满的开口道：“谁说我等到现在的！我昨天晚上给你打了那么多电话！结果都没打通，我还以为你们是喝大了，所以才专门等到今天早上的！”

    江宝宝闻言一愣，这才反应过来。

    她昨天被救了之后，完全忘记了把手机开机这回事，刚才回来的路上看到来电提示，还想着要给蔡小糖回电话。

    结果刚才一聊起天来，就又忘了。

    “喂？你怎么不说话？是不是感觉错怪了我，所以心虚了？”

    蔡小糖半天没听到江宝宝的声音，又问了一句。

    江宝宝这才猛的回神，确实有些心虚的敷衍道：“我……手机没电了，昨天晚上又喝的太多，所以忘了嘛……”

    她一边说着，一边急忙又转移话题道：“对了，我这两天太忙了，还没顾得上问你，结婚之后感觉怎么样？是不是跟你之前想的不太一样？”

    此话一出，沉默的人瞬间变成了蔡小糖。

    “喂？小糖？”江宝宝故意憋着笑问了一句。

    蔡小糖这才急忙回答：“额……好像，就是……厉枭他……还挺忙的，我一个人住太大的房子，有点无聊，其余的……就没什么了……”

    蔡小糖打量着周围自家熟悉的环境，语气莫名有些发虚。

    江宝宝还当她是紧张或害羞，这才放过了她，没有再继续多问。

    两个人又聊了些别的，约好了有时间出来见面，这才挂断了电话。

    蔡小糖把手机扔在一边，舒舒服服的窝在了沙发上，美滋滋的播放了一部电影，又拿过一边的零食。

    “还是小房子好……那么大的房子，晚上去个洗手间，都恨不得有回音……”

    蔡小糖小声的嘟囔了一句，又心虚的看了看手机。

    看到上面没有任何消息，这才松了口气。

    自己一大早就跑了出来，那几个保镖……应该还没发现吧？

    就算发现了又怎么样！

    反正住在哪里都一样，厉枭那里那么闷，还总有人看着，倒不如找个自己待着舒服的地方！

    而且厉枭那么忙……说不定没时间管自己，而且……没准儿已经在处理那些“对手”了，用不了多久，自己就可以跟他离婚了！

    蔡小糖努力找着理由安慰着自己，很快就把这件事情抛到了脑后，美滋滋的享受着来之不易的“自由”。

    另一边，保镖在发现蔡小糖“偷跑”的第一时间，就直接联系了厉枭。

    “修罗，和你猜的一样，夫人……”

    对方说了一半，又急忙改口道：“蔡小姐果然忍不住回了自己的家，要我们现在去把人找回来吗？”

    “不用。”

    电话那头，厉枭微微勾起了唇：“盯紧一点，晚些时候，我亲自过去。”

    “是！”

    电话那头的人应声，飞快的挂断了电话。

    厉枭随意把手机扔到一边，站在落地窗前，看着手中的酒杯，神色有些好笑。

    他特意好几天没有回去，想不到某个不安分的女人，还真不让人失望。

    只不过……

    她在别墅里忍耐的时间，倒是远远超出了自己的预计。

    还以为她一天都待不住呢……

