    很快又到了马佳佳要下播的时间，每天到这个时候都是直播间里观众们最激动的时候。

    “这就跑了？人杜哥待会还要单排到半夜，马++你好好学学。”

    “换杜哥直播换杜哥直播换杜哥直播！！！”

    “1人血书求杜哥开直播！马++我早看腻了”

    杜康看到这些弹幕也觉得观众们很可爱，得不到的永远在骚动，真要是开了直播，一个不怎么说话实力又没有到顶尖的主播，人气很快就会流失掉的。马佳佳关掉直播后，杜康重新点开了排位，今天还剩下2局卢锡安和7局凯南要完成，就能拿到奖励了。

    “小肚子~你进游戏了吗？没进游戏的话我有件事情想跟你说下。”对局还没排到，杜康收到了莎皇的微信。

    “没进游戏，什么事情莎皇姐姐？”

    “是这样的，这几天你不是一直在跟马佳佳双排嘛，然后今天早上又发生了RNG的事情，AP公会这边找到我，他们觉得你非常有做一个主播的潜力，想问下你有没有做直播的打算呢？”

    【这是说我很能搞事的意思咯...】

    “前几天佳哥问过我这件事，直播要说话和看弹幕，会让我操作的时候分心，姐姐你也知道我这么拼命练就是想去RNG打上单，对我来说没有其他事情比这件事情更重要的了，况且分心的话我的操作就很难进步，这也是我不想直播的主要原因。”杜康的回答依然是拒绝，RNG上单位的暴雷很快就会发生，uzi的职业生涯也所剩无几，留给自己的时间真的不多了，万万不能分心做其他的事情。

    “嗯，你这个情况上次小佳也跟我说过了，我是这么想的，如果以你的名义申请一个直播间，然后我们找人开个号OB你这样的形式呢，你既不用和观众交流互动，也可以借着直播扩大一点自己的名气吸引到俱乐部的关注，而且这样播如果效果好的话也能有一些额外的收入。另外我听小火锅说你最近一直在翘课噢，总要为自己的未来做打算吧，你很想打职业，这条路也很可能会走失败的，直播也可以作为一条备选的后路。要不你考虑一下？”

    杜康看到莎皇规划的蓝图觉得非常合理，莎皇姐姐在做了马佳佳的经纪人之后越来越专业，给出的规划有理有据令人信服。

    “谢谢莎皇姐姐，你说的这种方式我也觉得可以试一试，那这样的话需要我做什么吗？”

    “小佳现在的直播公会是AP，最近联系我的也是AP，你需要确定下要不要签约直播公会。AP的话不算什么大公会，但是旗下的英雄联盟主播做的还不错，基本的直播平台推荐位还是可以沟通的，比较自由，不太会干涉你的直播。如果你不想签约AP的话，我也可以帮你联系其他公会。你没有什么特别要做的，把你的一些个人信息资料发给我一下就行，其他的事情我帮你去跟直播公会和直播平台谈吧。”

    “果然还挺复杂的，如果我做这个直播的话，也可以像佳哥一样拜托姐姐你做我的经纪人吗？我个人是倾向跟AP公会签约的，跟佳哥暂时绑定一起应该只有好处没有坏处，资源什么的我目前也不是很看重。”杜康心想跟AP签约总比以后跟RNG签卖身契好，为了避免日后被合同的神摆一手，先把自己卖了也算是一个思路。

    “你以后不是还要做职业选手的吗，如果真能去RNG的话，签约他们的HZ公会还是很厉害的，应该比AP靠谱，你这么快就考虑清楚了吗？还有你真要找我做经纪人的话，以后赚钱了杜老板可以给我开工资吗？”

    “姐你这话说的，你帮我这么多，分钱那是理所当然的，那直播的事就拜托你了。”

    “嗯啊，顺利的话明天你跟小佳双排玩就可以启用这个新的直播间了。晚点谈好了我找个号加下你好友，以后就用那个号OB你直播。”

    不管直播的事情怎么样，该做的事情还是要正常做，跟莎皇沟通完之后，杜康继续了自己的排位练习，选英雄顺利的话，今天就可以把任务完成。

    卢锡安的500局对局率先被完成，依然是在Rookie，Theshy，Uzi，Scout，Kramer五位选手中做选择，经过一番内心的交战，杜康选择了Theshy的感悟，对不起了乌兹哥，你的感悟我看过了，我不能再选你了我脏了。

    Theshy的感悟和uzi的不同，更偏向于对线的极致压制和破绽寻找，以及在遭遇gank的时候如何极限一换一，看完晒哥的感悟之后杜康十分感慨，原来我的打法根本算不上凶悍，被抓的时候逃命算什么本事，真男人就是要极限一换一。

    打到晚上十点半，终于将凯南的挑战任务也完成了，凯南感悟可以在cuVee、Nuguri、Smeb、Rekkles和Theshy五位选手中选择，里面好像混进来一个怪怪的人，搞得杜康很想选一下看看他到底有什么东西。最终杜康还是选择了从心，AD凯南应该选cuVee，AP凯南应该选Smeb，虽然目前长手打短手玩得多好像选AD的更适合，但考虑到凯南这个英雄未必会很快玩到500局，选择AP的Smeb感悟可能会更适合团队。

    作为英雄联盟名场面的天雷的拥有者，Smeb的AP凯南之强毋庸置疑，看完感悟之后杜康手痒的很，非常想去按几个闪现和火箭腰带去进场，而杜康最大的收获就是Smeb对进场时机的选择和耐心，完美的团战需要队友的配合和抓住转瞬即逝的战机。

    就在杜康准备再打两局排位就去休息的时候，莎皇发来了新的消息，是AP和虎牙直播平台的签约合同，标注出了其中的重点内容，让杜康看一下有没有问题和想增加的要求。

    杜康仔细地阅读合同，里面的条款细则经过莎皇的审核不会有什么问题，三年的签约年限也是行业比较普遍的情况。一直读到合同比较后面的细则，杜康皱起了眉头，打开微信准备给莎皇发消息沟通一下。

    “姐，这个合同里能否增加一条细则，‘未经乙方同意甲方不得擅自将合约转让给第三方，否则视为甲方违约’。另外这个关于双方违约的违约金定的太低了，能不能再商量下尽可能地提高呢？”

