    三个人吃完羊杂往回走，走到街的尽头，朝左上了拱宸桥，走到拱桥的桥顶，正好有一长溜的船要过桥洞。

    这一长溜的船队，前面突突突突的是一条拖驳船，后面串着七八条没有动力的水泥运砂船，三个人站在那里看着，看着它们像一条长蛇，从拱宸桥的这边，缓缓地游到了那边。

    他们继续朝桥下走，走进了杭城辐条厂的大门，踩着一地的落叶，窸窸窣窣的，雯雯还故意用脚在地上划着，弄出了更大的声响。

    三个人到了张晨的车前，张晨坐上了车，雯雯想跟着上车，小莉开玩笑骂道，死逼，你去干嘛，不坐我的车走？怎么，你是想老板再送你一趟，还是想跟着他回家？

    雯雯“哦哦哦哦”地叫着，跟着小莉走回去厂里，小莉的车停在那里。

    张晨坐进车里，心里突然有点空落，他抽了抽鼻翼，车里似乎还有雯雯的气息，微闭上眼睛，似乎还听得到雯雯喘息的声音。

    张晨把座位调好，系好安全带，他坐着深吸了口气，正想启动车子，他听到不远处马达启动的声音，就把手缩了回来。

    他看到一道灯光，射到了道路对面的树和围墙上，开始移动，慢慢地拐了过来，拐直，然后从他的眼前驶了过去。

    张晨眼看着小莉的汽车，在左侧道路的尽头，拐过去消失，他这才启动了汽车。

    张晨跟着从那个拐角拐过去的时候，小莉的车子已经消失的无影无踪，铁栅门还开着，看门的保安似乎知道，还有他一辆车要出去，干脆缩回了传达室里，让大门继续开着。

    张晨开出大门右转，整个运河右岸的这一边黑黢黢的，拱宸桥的那边，灯光也渐次稀落，夜已经深了，正经的人早就已经进入梦乡。

    张晨开着车，经过了拱宸桥头，继续往前开着，他觉得开快和开慢是一样的，哪怕就此停在这里也没有关系，他并没有一个需要匆匆赶往的目的地，并没有一个急迫的睡眠，在等着他。

    张晨一只手握着方向盘，慢慢悠悠地往前开，几乎是下意识地往前开，有那么一瞬，他觉得自己只是一匹识途的老马，在沿着一条熟悉的老路，凭本能在往前走。

    眼前的灯光渐渐开始明亮起来，离市区也就越来越近了，午夜过后的杭城街道，几乎就没有什么人车，这个时候，连出租车都集中向了几家大的KTV门口，挤在那里等客人，顺便也看看从里面出来的香粉女人，饱饱自己的眼福。

    没有去凑这个热闹的，也在路边停好了车，从尾箱里拿出大衣，盖在身上睡觉。

    张晨在空荡荡的街上开着，小莉和雯雯这个时候，说不定都快到动感地带了。

    张晨想着前面在车里的情景，想着他们的手忙脚乱和处处受制，也想着更早的时候，李勇给他打的电话。

    这个时候，张晨觉得过去好像被拉得很开很开，就是不要李勇来劝自己，他也觉得，那一个个视频里的自己，在现在的自己看来，是那么的矫揉造作和面目可憎。

    你他妈的闲着没有屌事，就来这厂里钉扣子锁扣眼啊，听着钉扣机“哒哒哒哒——啪”或锁眼机“滋滋滋滋——咔嚓”的声音，也比你那呱唧呱唧的声音好听。

    张晨在心里骂着自己。

    沿着空荡的街道往前开着，张晨在心里一下一下地扇着自己的耳光，他觉得自己这大半年来，怎么这么的无聊，还真的把自己当成“张教授”了，你这个假浙美的，你和大学沾过一天的边吗？

    张晨苦笑着摇了摇头。

    “锦绣家园”到了，张晨把车开了进去，开到了停车场停下，张晨把车子熄火，但并不急于下车，而是把座位往后放倒了一点，人倾斜地坐着。

    车灯自动地熄灭，周围的一切都沉没进黑暗里，车厢里的温度开始下降，张晨伸手从车后座，摸到了自己的羽绒衣，拿过来盖在身上，他坐在黑暗中的车厢里，还是胡思乱想着，他觉得自己都有些舍不得下车，也有些害怕下车。

    也不知道过了多久，张晨的手机“叮”地一声，有短信进来，张晨拿过手机看看，是雯雯发来的，赶紧打开，上面写的是：

    “我在国大雷迪森1508。”

    张晨觉得自己心里一阵的狂喜，他赶紧发了一个“好”，他调直座椅，启动车子，国际大厦雷迪森酒店离这里不过一千多米远，不一会，张晨的车子就出现在了雷迪森的停车场，不一会，张晨人已经站在1508的房间门口，他伸手按响了门铃。

    门打开了，雯雯嬉笑着站在里面，张晨走了进去，两个人拥抱在一起，等到分开的时候，张晨笑着问，怎么，又是半价房？

    “哪有。”雯雯说，“我哪里有时间和她们磨，全价。”

    张晨嘿嘿笑着。

    雯雯叹了口气，她说：“哼，六百多，有没有我这样的赔钱货，泡个老男人，还要我倒贴房费。”

    张晨大笑，他说好好，我把补进去的羊杂汤还给你。

    雯雯嘻嘻笑着，她说好，一点都不准留着。

    两个人又抱在了一起。

    ……

    第二天下午，张晨送雯雯去萧山机场，雯雯要回北京了，两个人站在安检口，雯雯用手在面前挥了一下，像是要驱赶开什么，她说：“烦死了。”

    “怎么了？”张晨问。

    “你这个人，怎么要分手的时候，还会让人心里有点难过的。”雯雯说。

    张晨笑道：“那怎么办？”

    “来，让我抱一下。”

    还没等张晨张开手臂，雯雯就已经抱住了张晨，张晨也抱住了她，从他们边上走过去的旅客，都扭头看着他们，雯雯骂道：

    “看什么看，没看到老夫老妻告别啊？”

    看着他们的人都笑了起来，张晨也笑了起来。

    两个人面对面站在那里，张晨说：“有事情就给我打电话。”

    雯雯摇了摇头，盯着他看，看了一会，雯雯说：

    “你不要觉得，你因此就欠我什么，是我泡了你，我希望我们还能像原来一样，我喜欢那样。”

    张晨说好。

    “好屁，你已经不一样了。”雯雯骂道。

    张晨纳闷了，他说：“我怎么不一样了？”

    雯雯说：“要是以前，你这个时候，会和我说，滚，别啰嗦，你不会说好，你一说好，就让人有点难过。”

    张晨大笑，他说：“那好，滚。”

    雯雯“嗯嗯”地点着头，踮起脚，在张晨的脸颊上亲了一下，挥挥手走了，走了两步又走回来，走近，踮起脚，用头敲了一下张晨的头，悄声说：

    “忘了告诉你，你这个老男人，还很香。”

    张晨伸手想去撩她，雯雯咯咯笑着躲开去，走了。

    过了安检门转头看看，看到张晨还站在这里，雯雯把右手在自己的嘴唇上按了按，给了张晨一个飞吻。

    女安检员笑着转过头，朝张晨这边看着，张晨赶紧转身溜走了。

    张晨回到了自己的办公室里，他站在那里朝四周看看，然后走进卫生间，过了一会，他拿着抹布走出来，开始擦起办公桌，擦完办公桌，拿着抹布回到卫生间，在水池里绞了一把，走出来，继续擦茶几，茶几擦完，又开始擦会议桌和柜子。

    张晨把办公室里所有能擦的地方都擦了一遍，这才在办公桌前坐了下来，拿起桌上的电话，打给赵晶晶，让赵晶晶过来一趟。

    赵晶晶把最近这段时间，整个财务中心的情况，还有下面各个公司的经营情况向张晨汇报，张晨仔细地听着，不停地询问着。

    赵晶晶说完，看着张晨问：“你准备重新掌权了？”

    “什么意思？”张晨问。

    “我们都还以为，你把我们丢下不管，专心你的演讲，要当职业演说家了，我和巧芯、葛玲、小莉、慧娟、还有海根，正准备找个时间和你摊牌。”

    “干嘛？”张晨问，“你们想造反？”

    “造反不会，我们想让你回来重新管事，你要是再不管事，我们也撂挑子不管了，看谁杠得过谁。”赵晶晶说，“你想想你有多久不务正业了。”

    “我去！”张晨骂道，“脸都要被你说红了。”

    “你就是应该脸红。”赵晶晶说，“你不管事不算，还有，我们给你打电话，你也好像电话烫手似的，没听两句就挂了，是不是我们可以不用向你汇报，自己胡来就是？”

    张晨合掌朝赵晶晶拜着，他说，好了，赵晶晶，我知道了，真的被你说脸红了。

    赵晶晶笑笑，站起来，走到门口站住了，转过身问，我把葛玲替你叫过来？

    张晨奇怪了，他问：“你怎么知道我要找葛玲？”

    “重新掌权，不就应该这样吗。”赵晶晶说。

    张晨想了一下，他说：“这样吧，你让慧娟留个包厢，然后通知海根哥、赵欣、巧芯和小武、小莉和葛玲，还有小娟和慧娟，晚上我请你们吃饭，我们吃饭的时候聊。”

    赵晶晶说好，你这个态度可以，不过，你要有心理准备。

    “什么心理准备？”张晨问。

    “你小心这顿饭，开成是对你的批斗大会。”赵晶晶说，“大家心里，对你的火气可不小。”

    张晨说好，你们朝我开炮就是。

