    “谁准你走了？”霍彦西冷冽的声音从后面传来。

    万春芳整个背脊都一僵，他的声音像是来自地狱！

    她机械的转头，看到霍彦西那张如撒旦一般冷酷的脸，心都颤抖了，刚才被他掐过的脖子在隐隐发痛。

    “霍、霍……”她想说什么，但因为太害怕，一时间又说不出完整的话。

    “叶如歌动了胎气，你想这样一走了之？”霍彦西冷盯着她。

    虽然叶如歌没说要找万春芳算账，但她肚子里怀的是他的种，身为孩子的爹，怎么可能放过害孩子的人？

    万春芳早就后悔死了，她哪里知道叶如歌这贱人怀的居然是霍彦西的孩子？

    “我、我不是故意的，只是一时气急她把悠然送去警局，我求她放过悠然她不肯，还报警要把我也送进监狱，我太气愤才……”

    万春芳还是要为自己辩解一下的：“看在我是无心的份上，你别跟我一个妇人计较了，不管怎么说，我曾经也算是你的岳母。”

    霍彦西冷笑：“岳母？你也配？”

    “我不配，不配……你给我一次机会，行吗？”万春芳就差没给他磕头认错了。

    霍彦西眯起了寒眸：“行啊，等叶如歌醒来，你进去给她道歉。”

    “什么？我向她道歉？”万春芳语调蓦地拔高。

    “怎么？不愿意？”

    万春芳咬着牙，压下心头怒火：“好，我道歉。”

    “还有，叶家的房产，你尽快交给我。”

    万春芳再次震惊不已的看向他，他这是要赶尽杀绝吗？

    “如歌都怀了你的孩子，你还要叶家房产做什么？”看在叶如歌的面子上，他不应该那么冷酷。

    “她是她，叶家是叶家，叶逸海欠我的那些难不成要她还？”他还真是恩怨分明！

    万春芳一句话都说不出来，原本她还打算把叶家卖掉换一笔钱，如今看来是不行了。

    叶如歌真是个没用的东西！

    站在不远处的纪远听了霍彦西和万春芳的话，眼中神色微变，但他什么都没说，转身往另一边离开了。

    叶如歌确实很累，病房安静下来后她睡了一觉。

    等她醒来时，窗外的天色已经暗下来。

    咕咕……她肚子饿了。

    病房里没有其他人，她寻思着按铃叫护士进来，看看能不能给她送一份营养餐？

    病房门在这个时候被人推开，来人动作很轻，像是怕打扰到她。

    纪远进来发现叶如歌已经醒了，大步走过去：“我以为你还在睡。”

    “我刚醒。”叶如歌看着他：“你怎么又来了？”

    “我怕你醒了没东西吃，特意叫我妈给你熬了鸡汤，保温着送过来，正好你可以吃。”他边说边把保温壶打开，准备给她盛一碗鸡汤。

    “你说这是你妈给我熬的鸡汤？”叶如歌有些惊讶。

    “嗯，我跟她说了你的情况。”纪远盛好半碗鸡汤端到她面前：“趁热喝吧。”

    叶如歌现在确实需要补一补：“谢谢你还有阿姨。”她伸手要接过鸡汤，纪远没给：“还很烫，我帮你吹一吹。”

    鸡汤不那么烫了，他重新递给她：“好了，可以喝了。”

    叶如歌正要伸手，这会又有人推开病房的门进来。

    她抬眸看去，只见男人修长身姿带着一种与生俱来的矜贵气息出现在门口。

    霍彦西……

