    沈烟现在真的很怀念那个对自己冷若冰霜的男人，最好永远不要和她说话，不要问她问题的男人。

    就算被折磨，被打击都好。

    时慕寒现在变成这样子，让沈烟有些心慌，就怕自己离婚这事情不会进展的那么顺利。

    她已经把最关健的证据都准备好了，就等苏茵回来以后，她就可以把人带到时慕寒的面前，交罪证交罪人，然后还她自己一个清白，直接离婚走了。

    现在让时慕寒这么一搅和，她真的觉得离婚不是那么轻松的事情了，心里面已经有了预感。

    “沈烟，你这是什么态度。”

    时慕寒被沈烟这么清冷的态度对待，心情是很不好的。

    什么时候他被人这么忽略过，沈烟就是第一个。

    “这不就是我一直以来对你的态度吗？我的事情不需要你来关心，所以你可以收起你的关心，安心的吃肉。”沈烟直接往他的碗里夹了一筷子的肉。

    “沈烟，我可是你的丈夫，我关心一下你半夜下楼会不会有什么危险也不行吗？你见季琰川有什么事情也不可以吗？”时慕寒三言两语的就把话题转到了季琰川的身上。

    反正他就是想要知道她见季琰川做什么。

    “我说了这是我的私事，你再问就请出去，时慕寒你不是一直恨我讨厌我，对我冷若冰霜的吗，还是像以前那样子对我就行了，你现在这样我很害怕。”沈烟直接转头看着他，一张脸严肃的不行，一双眼睛带着一些清冷。

    “你害怕什么？”时慕寒也知道自己现在的对沈烟的态度突然改变，肯定会让她有些不太适应和担心的。

    时慕寒其实也不想这么快转变的，是赵欣菲这一刀，把他这么直接的逼到了沈烟的面前。

    “没有，你就当我什么也没有说，吃你的肉就行了。”沈烟不再和他计较，是觉得这个男人是真的有些毛病，说越多越会让她生气，索性就不再多说了。

    “小烟，刚刚下去是见季总了啊。”柳晔语气轻松的说着。

    “嗯，去拿点资料，季总他们公司新一年的员工服装我来设计。”沈烟平静的解释了一下。

    这话是说给柳晔听的，也也说给时慕寒听的，他一脸寒气又语气不友好，不就是想知道这个吗。

    那她就回答了。

    虽然，这不是直接对他的回答。

    “季琰川他们公司一年的员工服装你来设计，他是故意找上你的？”时慕寒直接把这话说了出来。

    最让他生气的是，为什么他问了那么多，说了那么多，沈烟一个字也不回答他，柳晔一问就解释了。

    这种差别待遇，不要太明显了，不能不让时慕寒生气。

    沈烟看了他一眼，不是很想回答这种问题，其实一开始她也是这样想的，季琰川会把这么大的单子交到她的手里，是不是因为认识她的关系。

    刚刚季琰川的回答，让她打消了这个念头，人家季琰川找她，是为了她的设计水准，不是单看她这个人来的。

    “时慕寒，你是不是觉得我的水平真的不行？”沈烟冷冷的扫了他一眼。

    “是这样吗？季琰川看中的只是你的设计水准。”时慕寒表示有些不敢相信，季琰川找上沈烟的理由这么单纯的。

    “季总是和丽人签的合约，信不信随你，我为什么要你相信。”沈烟冷冷的说着，说完又往他的碗里面夹了一筷子的肉。

    虽然生气，但还是会把她份内的事情做好。

    时慕寒的手不管是意外还是自愿，都是因为她才受的伤，基于这一点，她都会尽量的做好自己份内的事情，照顾他的。

    “慕寒，先吃东西，你没见过小烟的作品吧，她的作品是真的很厉害的，如果拿出去比赛分分钟获奖，完全可以做独立品牌设计师了。”柳晔赶紧的替这夫妻两调节一下气氛，真的很担心他们两人下一秒吵起来。

    柳晔原本还以为时慕寒现在知道了沈烟不是害死沈薇的凶手，对她的态度会好一些的，结果反而更不好了，这就让柳晔有些担心了。

    这夫妻两的感情还能慢慢变好吗。

    “没看过。”时慕寒先是一怔，然后很平静的开口。

    沈烟虽然是在时裳当设计师，但是他常驻在集团总公司，基本上很少去时裳，每一个分公司都有负责人在那里呆着，像时裳就是有时振东在。

    基本上没有什么大事发生，时慕寒不会去时裳一次。

    有能力将才替他管理着每一个分公司是，而且管的那么好，他为什么还要去操心操力的呢。

    集团总裁的事务已经多的让他处理不完，自然就是能少去分公司就少去。

    沈烟的作品，他自然一次都没有看过。

    说这话的时候，他其实是很心虚的，柳晔都能那么肯定的说沈烟的设计水平厉害，说明是亲眼看过的。

    所以，在这样子的对比之下，他还有什么资格多说。

    “慕寒，有时间的话，你真的应该好好的去看看小烟设计的作品，那是真的很厉害的，获得过很多好评的，季总会选择小烟是他的眼光好，小烟真的很优秀。”柳晔继续说着。

    这话中有话的，就是在提醒时慕寒，沈烟是一个很优秀的女人，不仅会有季琰川盯上，还会有别的男人也盯上的。

    要是他不好好的把握珍惜，他失去的人就会成为别人的宝贝。

    到时候就让时慕寒后悔去吧，在身边的时候不知道珍惜，等到失去就晚了。

    “柳医生，我也没有你说的那么优秀，我吃饱了，你们吃吧，我回房间放东西。”沈烟放下筷子提着袋子上楼去了。

    留下的两个大男人，互看了对方一眼，气氛有些诡异。

    “你一个人吃了多少，还没有吃饱吗？”时慕寒先开口，一开口就说这么讨厌的话，实着让人生气的。

    不过，柳晔并不生气，知道这男人现在心里不舒服，沈烟一走没地方发泄，所以对他发荡泄这么不满的。

    这一点，柳晔尤其的清楚。

    自然不怪他。

    “我要是吃饱了，你是不是准备赶我走？”柳晔好笑的开口。

