    他的双眼充满了怒火

    在这山海战场中，烛魔界的魔族，格外喜欢逮捕人族。

    遇到落单的，或者中陷阱的人族，全部会被烛魔界阵营的魔族给屠杀！

    在这漫长岁月的累积，人族和烛魔界，已经有了不可化解的仇恨。

    所以蓝洛他在心里已经是给这两个烛魔，下了斩立决了。

    今天无论如何，这两个烛魔一定不能活着！

    他蓝洛一定要为死去的那些人族报仇。

    那两个小天人四衰的烛魔，在看到蓝洛的时候，顿时就露出了惊容。

    距离大天人只有一步的新月战将，怎么会是他？

    可恶！

    这两个烛魔的眼中都出现了恨意。

    本以为今天终于可以狙杀两个人族的天骄了。

    谁知道这半路居然突然杀出了一个新月战将。

    蓝洛眼中没有过多的感情色彩，一掌拍出就直接落到了一个烛魔的身上。

    这一掌可是蕴含了恐怖的力量。

    那个烛魔受到这一掌之后，顿时就倒飞出去。

    他胸口处的骨头，在这个时候依然是全部粉碎。

    就是心脉在这一掌前，都是直接被震碎了。

    这一尊烛魔，就是神仙来了也是难救啊。

    新月战将，蓝洛

    这可是人族之中的佼佼者

    在这山海战场中，死在他手上的敌人，足以堆积成一道尸山。

    还剩下的一尊烛魔，看到这一幕的时候，顿时就惊得胆裂。

    他赶紧朝着远处逃去，疯狂的燃烧体内的魔血。

    速度在燃烧魔血的加持下，果然提升到了一个可怕的地步。

    可是蓝洛双眼平静，仿佛没有任何的神色一样。

    他就静静的看着那一尊烛魔跑远。

    然后自己还是慢慢地推出了一掌。

    这一掌中，一道弯月的印记在闪烁。

    空间本源！

    阴之本源！

    两道强大的本源之力，居然将那烛魔逃跑的空间都封锁了起来。

    那阴之本源，更是让封锁的那一片空间，一切的法则和大道都被遮掩了起来。

    这两道本源，彻底让这个烛魔逃无可逃。

    还将这个烛魔通风报信都给掐断了。

    蓝洛他抬起右手，紧紧地握住一个东西。

    可是手中什么东西都没有，他还是作出了一个投掷的动作。

    下一刻

    一道虚无的长枪，就直接钉在了那烛魔的身上。

    前后不过过去了几个呼吸的时间而已

    两尊烛魔，就这样子的陨落了。

    新月战将的实力，果然是十分的强大啊。

    击杀了两尊烛魔之后，蓝洛他就来到了黄旭二人面前。

    “你们不要怕，初次来到山海战场，我自我介绍一下。”

    “我叫蓝洛，是凡灵界阵营的一员，你们呢？”

    黄旭和黄巡，瞬间就捕捉到了许多信息量。

    山海战场，凡灵界阵营！

    看来这一个世界，叫做山海战场。

    凡灵界在这个山海战场中，有着属于自己的阵营。

    那么刚刚那两个生灵，就是其他阵营的。

    看样子，就是和凡灵界阵营之间，有着仇恨。

    黄旭看着蓝洛，然后回答了他的问题。

    “我们是从凡灵界来的。”

    蓝洛听言，更是惊喜了。

    “没有想到，你们居然是从凡灵界之中的来的。”

    “这可真的是太好了，刚好我带你们去我们凡灵界的营地看看。”

    说完之后

    蓝洛直接一手带起黄旭他们两个，然后前往了凡灵界所在的阵营。

    远处

    可以看到一个巨大的旗帜

    那个旗帜上面写着一个大大的凡字，就象征着凡灵界。

