    沐晴天有些不习惯他靠的如此近，但又怕自己开口让他离远一点，会伤到他的心。

    以为他一会儿就会自觉离开，于是就没有开口。

    可男人无比贪念她身上的味道，丝毫没有与她拉开距离的意思。

    “喜欢我送给你的生日礼物吗？”男人依旧贴在她的耳边问道。

    温热的呼吸喷洒在她的耳蜗处，她不禁缩了缩身子，娇羞道：“小叔你这样，我很不舒服？”

    听着她答非所问的话，男人不满的蹙眉。

    “不喜欢？”

    不喜欢什么？

    沐晴天不解的蹙眉。

    是不喜欢生日礼物？还是不喜欢他靠的如此近？

    她拿捏不住他的问话，斟酌了一番，应该是问她喜不喜欢生日礼物。

    “喜欢！我很喜欢你送……”

    她的话还没有说完，就被男人的话打断。

    “小乖，我很想你！”

    短短的六个字入耳，撞击着她的心脏，沐晴天浑身一颤，心里砰砰砰的跳个不停。

    小叔很想她！

    小叔很想她！

    小叔很想她！

    为什么自己听到他想自己，整个骨头都软了，甚至有种想要搂抱着他的冲动。

    “你想我了吗？”

    男人的声音再次在耳边响起。

    这次他的声音更近，就像是贴着她的耳朵低语。

    她甚至都能清晰的感受到他唇-瓣擦过她的耳朵的触感。

    她想他吗？

    沐晴天在心里自问，心里很清晰的给了她一个答案。

    想！

    这样的答案，让她心惊不已。

    自己怎么会对他如此想念，甚至极其期待他出现在自己的面前。

    “嗯？”得不到答案，男人又贴近了一分，似乎在逼迫她给出一个答案。

    沐晴天羞于说出口，转了话题：“小叔，我饿了。可以请我去吃晚饭吗？”

    她的请求，他都会满足。

    这一次，当然也不会例外，即便是在没有得到他想要的答案的时候。

    “可以。不过晚饭之后，要给我答案。”他的话丝毫没有逼迫的意思，却让沐晴天不由变得紧张起来。得

    他松开她，坐回身，降下隔板，示意司机开车。

    也是这会儿沐晴天才注意到，前座和后座之间的隔板不知道什么时候被升上去。

    隔板是封寂白在靠近沐晴天的时候，所升上去的。

    毕竟，小乖娇羞的模样并不是任何人都能看，要看也只有他能看。

    车子划过街头，很快就到达一间高档的餐厅。

    这家餐厅，是封寂白第一次带沐晴天外出吃饭来的餐厅。

    也是之后这半年多，他来的次数最多的餐厅。

    经理知道他来，立马吩咐下去，按照他的喜好，准备好一切。

    菜式都是按照沐晴天喜欢的口味制作，就连甜点都是她最喜欢的口味。

    每一处都精心安排，让沐晴天的生日得以圆满落幕。

    凌晨十二点，她的生日结束，男人启程送她回宿舍。

    沐晴天抱着他送的玫瑰花，心里有种说不出来的感觉。

    高兴之余，隐隐还有点什么，她就是说不上来。

    车子很快到达宿舍门口，封寂白这一路上都没有问她答案，给了她充足的时间。

    她应该有答案了吧？

    “小乖，你的答案是什么？”在她下车之前，男人喊住她，还是想要知道那个答案。