    中间还碰到了其他一些不知名的凶险，都被陆小天避开了。待到了一片连绵飘浮的浮岛之上，每一座飘浮在虚空中的浮岛都长有连绵赤色，绿色，紫色，青色等颜色各异的灵桑。

    高起起伏交错，壮美异常。一条湍流自远处浩荡而来，穿过这些浮岛之间，充沛的水声清脆悦耳。

    陆小天在这里逗留了几日，大致估算着那灵桑蚕影的位置。与元始剑魔，秦如楠等人多有交流。正准备再次动身，只见虚空中九道身影依次而来。

    六男三女。在此处畅行无阻，丝毫不受此地对于元神的压制。不过以陆小天神识来看，这些人体表有一层微光闪动，似乎有一层薄薄的法衣紧贴皮肤，将他们罩入其中，也许这才是他们能无视此地对元神压制的原因。甚至陆小天对其体表的那一层微光有着一种莫名的感影，一种若有若无，是似而非的熟悉感。

    “绝神法衣？”陆小天第一时间将这种异状与应狼天的那一缕元神，还有黑龙元神，元始剑魔交流。得到了这样一道信息。

    “看来这支小队是天庭来人无疑了。这绝神法衣说起来还是来自咱们龙族的无上战技龙魂战衣。”黑龙元神叹了口气道。

    “这龙魂战衣确实威能不俗。不过要说无上战技，似乎过了一些吧，在仙魔战场上我又不是没有见识过。”应狼天的那一缕元神不太将其放在眼里地道。

    “那是因为狼尊你面对的并不是与你境界相当的龙族。四海龙宫和荒海龙族被几大天庭死死的压制住，能达到寻常的金仙层次都少之又少，更何况如狼君你一般是仅次于天帝的存在。能修炼出龙魂战衣的龙君，狼尊你可未必能打得过。”

    若还在啸月狼族，黑龙对应狼天还会有几分敬畏，毕竟打不过对方。眼下在这古怪地方，明显陆小天才是这里的主宰，黑龙元神自然不会怵应狼天，话说应狼天这一缕元神还不是他完整元神的对手。

    关乎龙族的传承，黑龙自然要与其争论一二。提及龙魂战衣，黑龙一脸神往之色，龙魂战衣只是龙族的一种神通，可能修炼出这种神通，却是代表着其境界达到了某种高深莫测的地步。可比天庭仙君，甚至能与其匹敌的仙君也绝不会多。是最为接近天帝这种层次的存在。

    “那也要打过了才知道。”应天狼尊自然不会轻易服气。

    “怪不得我有种莫名的熟悉感，原来这绝神法衣脱胎于龙魂战衣。如此说来，天庭是找到了应对重灵之地压制元神的法门，这桑灵族岂不是危险了？”

    陆小天略有疑惑，又觉得事情不会这么简单。

    “哪有那么容易，金仙层次的存在修炼此神通相对要容易一些，不过也是东施笑频，很难达到龙族神通那种层次。而且到了金仙层次，根本不用修炼此术，也可出入天桑荒原。至于天仙小辈，没有意外很难修炼此神通，除非借助外力。”说到这里黑龙元神阴沉下来。

    “什么外力？”陆小天道。

    “多半是龙魂。具体我也不是太清楚，只是以前听说过此神通罢了。”黑龙语气中带着愤懑，哪怕作为金仙强者，原本天下之大皆可来去。只要不去惹那些极少数的老怪物，很少有人能奈何得了他们。

    “怪不得我有种熟悉感。”陆小天眼神也是一沉，虽然那些龙族与他非亲非顾，林子大了什么鸟都有，被杀抽魂的龙族未必就是什么好祸色，可自己毕竟也已经修炼出龙身，想到自己日后也可能会面临这种下场，陆小天心里自然不可能舒服到哪里去。

    “这绝神法衣可有破解之法？”陆小天问道，找这几个老怪物自然不是谈心和缅怀往事的，只要有能破解对方赖以为生的手段，他此行夺取桑灵之泪的机率自然会大幅度提升。

    “这个没有太好的办法，既然是龙族的大神通，哪怕这些天仙小辈只是勉强学去了五六分，也不是那么好对付的。除非你有能攻击对方绝神法衣内龙魂的手段，对于我们而言自然是轻而易举，不过对于陆小友来说，就力有未逮了。”元始剑魔说道。

    “攻击里面的龙魂？”陆小天眼神一闪，却是想到了某种可能。以他的实力，就算控制狼骑也办不到这点，不过他手里刚好就有种宝物有这方面的能力。而且还不用自己刻意去控制。

    陆小天想到的宝物自然是魔音石，只不过这魔音石一出，想要将其再收回去可就不太容易了。魔音石可不分敌我，陆小天也没有能完全控制魔音石的能力。

    不过对于这些天仙的绝神法衣确实是一大杀器。

    结束了与元始剑魔几个的交谈，此时那一行九个天仙尚且还在桑灵中休整，并未急着远行。

    陆小天炼化丹药圣灵之后，元神便得到了进一步的增长，已经强横到了连元始剑魔几个也不敢小视的地步，便是在场的这些天仙也多有不如。只要不过份靠近这些天仙的情况下，不至于会被对方发现。

    这些天仙强者依靠绝神法衣只是能在天桑荒原畅行无阻，本身神识无法外放多远。

    “必须尽快找到灵桑蚕影具体的所在地，否则咱们白跑一趟不说，主要是贻误战机，后面想要拿下天桑荒原，不知道要等到何年何月。”其中一个紫色宫装的高挑女子神情凝重地看着远处道。

    “多事之秋啊，接连几支仙军全军覆没，先是皇一仙域的秦氏本部仙军，紧接着是端木火将那边。都是孤军深入，咱们这次也是如此。”脸上看上去有些浮白的庄无苛叹了口气道。

    “呸呸，你这个乌鸦嘴，咱们才不会步那些家伙的后尘，咱们这次可是集结了如此多的天仙强者，只要小心一些，不被桑灵族跟蚩虎族的强者正面逮到，脱身的机率还是很大的。”光头中年赵如海打断了对方的话道。

