    在陈修真元的加持下，声音如洪钟大吕般，直接传达数千米。

    而宫本世家的人听到这一声怒吼后，就好似有一个铜钟在耳朵边被撞响一样，直接被震得头皮发麻，耳膜生疼。

    有些不曾学习过武道的仆人，甚至被震的吐血。

    可见，陈修这一次，根本没有打算手下留情。

    “陈九龙？”

    “华夏的那位陈九龙？”

    “就是他，杀死我们宫本世家的最强剑圣？”

    等声音消散之后，宫本世家的众人，立刻就愣住了。他们怎么也没有想到，对方居然直接找上门了。

    也太狂了吧？

    这里可是浪桑国的首都东景啊！！

    “陈九龙，这厮太狂妄了，居然敢等上门来挑衅！”

    “快去禀告家主，宫本次井，你先带几个精锐去拦住陈九龙。”

    “是！”

    陈修登门时，讲的是日语。

    他熟练各国的语言，所以，登门之后的一声怒吼，让宫本世家的这些人，都知道了来人就是陈九龙！

    很快，在宫本次井的带两下，两队精锐直接冲到了门口，然后对陈修怒目而视！

    “你好大的胆子，居然敢来我们浪桑国挑衅？”宫本次井怒声吼道。

    他们虽然知道，堂堂浪桑国第一剑圣就是陈九龙诛杀的，但，浪桑国的武士的骨子里，就有一种无比疯狂的执念，哪怕是死亡就在眼前，也不会有任何的退缩。

    甚至，还把死亡当做一种很神圣的事情。

    尤其是武士。

    他们平时都会带一把用来剖腹的短刀。

    而宫本世家的武士，更是将这种执念发展到了无比疯狂的地步。

    别说陈修是大剑修了，就算陈修是剑仙，估计他们也都会前赴后继的冲过来。

    “挑衅？”不料陈修居然轻轻的摇了摇头，然后说道；“抱歉，我不是来挑衅的，我是来灭门的。”

    说完，陈修又是一声冷哼，“宫本千里只让你们这几个蝼蚁来送死？也太小瞧陈某人了。”

    只见陈修的手指微微一曲，然后轻轻一弹。，

    顿时又是一道强忙迸发出来，直接斩向宫本次井等人。

    他们的实力仅仅是内劲巅峰而已，别说硬抗陈修的剑气了。甚至，他们都没有反应过来，直接就被剑气斩成了两半。

    宫本次井倒地之后，陈修再重复刚才的动作。

    嗖嗖！

    无数道剑气凌空而飞，瞬间就将宫本次井带来的而是几名武士，全部击毙在剑气之下。

    整个过程，陈修只是微微弹了一下手指，他们甚至都没有资格让陈修出剑。

    要知道，这些年轻人都是宫本世家的佼佼者，但凡站出去一个，都是可以开馆收徒的存在，甚至，以一打百都不问题。

    但在陈修的剑指下，居然连一击都挡不住。

    “宫本千里，给我滚出来！”

    陈修又是一声爆喝。

    “妈的，狙击手赶紧准备，家主正在闭关期间，很快就要出关了，大家速速盯上。”一旁，有一位身穿武士装的白发老者怒声骂道。

    他正是宫本世家的老管家，平日里处事不惊，说话也很有涵养。

    但今天却被陈修比的爆粗口了，可见，他今日之愤怒。

    在老管家的怒喝中，又有二十多手持热武器的强者快速的朝着房檐上跳去，然后快速的隐匿起来，找机会击毙陈修。

    不止是枪手，在老管家的调遣下，又快速组成一队强者。

    这一队强者乃是柳生一脉仅存的几队精锐之一，每个人的手里都准备的大量的手里剑、飞刀、甚至还有手雷等一些装备。

    冷武器无法跟陈修造成创伤，那么，热武器呢？

    老管家冷哼一声，怒道：“现在，你把陈九龙的人头带回来，击杀陈九龙者，赏金十亿！！”

    浪桑国的货币虽然不比美金值钱，但十亿郎桑货币，也是无比诱人的存在。

    “杀啊！！！”

    顿时，柳生一脉的这些精锐就沸腾了。

    此刻他们还不知道陈九龙就是陈修，否则哪怕没有这十亿的现金，他们也会拼命四杀。

    若是没有陈修一次次的打击，柳生一脉又何至于去做宫本世家的附庸？

    但，柳生一脉面对陈九龙也没有丝毫惧怕，虽然对方表现出来的实力太过惊人。可在热武器的威力之下，就算是第一剑圣也要避其锋芒。

    又何况是陈九龙？

    这些精锐们嘶吼着，一手拿着手里剑，一手拿着手雷，快速的冲了出去。

    接着，还有第三批。

    第一批是宫本世家手持狙击枪和AK47的武者，第二批便是带有手雷的柳生一脉忍者……

    第三批，则是宫本世家培养的合气道高手，他们的手里都带着连射弓弩，所有弩箭的箭头都是用纯钢打在，弩身也是特制的，无论是射程还是穿透力都是一流的强大。

    在老管家的调遣下，三批精锐迅速出动。

    而这时，陈修也已经一脚将宫本世家的大门踹的粉碎，然后一步步的走了进来。

    宫本世家的院子，内有假山，瀑布，凉亭，以及樱花树……

    一切看起来如诗如画。

    但在陈修进来的那一刻，直接一道匹练的剑气砸在了假山上，蹦的一声，那三米多高的乱石直接被斩的四分五裂。

    瀑布停止，迸射的剑气溅射到樱花树上，树干直接拦腰而断

    这般强悍的手段，直接让老仆人心里一寒。

    此人竟恐怖如斯，轻轻的一指居然有如此威力，怕是曾经的第一剑圣都不是其对手！

    所谓不知者无畏，在没有见到陈修的手段之前，老管家还觉得宫本世家的那些精锐能拦住陈修，甚至在热武器的加持下，能重伤陈修也说不定呢。

    但现在，他一下子绝望了。

    这样的人，根本不是那些年轻精锐能匹敌的！

    然而，就在老仆人思绪万千的时候，已经有一名强者开枪了。

    砰！

    狙击枪的声音。

    神境强者能抵抗普通子弹，但绝对挡不住狙击枪的特制子弹，哪怕是陈九龙也不行！

    随着第一枪的开启，代表着宫本世家与陈九龙一战，直接拉开了序幕！

