    办公室里，碰了个面后。

    李国利、梁升权和黄导三个中年男人是继续喝茶抽烟，烟雾缭绕起来，林意则是被蔡老板叫到办公室外的一间空置房间里，他有些不明所以。

    两人在窗户前站着，只听就蔡老板说道：“刚才这公司下面挺热闹，你过来的时候也应该是看见胡戈了。这次公司决定招纳新人进来，你这边不要去多想。”

    原来是过来安稳自己来了……林意在心里恍然，当下就说：“不会多想的，公司在发展，人员也要新增嘛。”

    蔡老板却是认真道：“是这样，在年后跟卫视方面碰头后发现，今年几家公司的产出都多，市场马上就会很热闹。公司决定接下来要走上快车道，不能等停靠。一方面一部剧拍摄日程要压缩，另一方面一年内产出项目要增多，人多了，蛋糕也会相应增大，公司对你这边的投入不会减少。”

    作为唐人公司总裁，蔡老板觉得自己有必要在新人进入公司后跟这位公司一哥说清楚，公司并无培养新人取代他一哥的位置，只是希望充实整个艺人经纪事务。

    关于这一点，当下蔡老板是十分认真的向林意强调着，她可不想这位公司一个心里有什么不好的想法。

    于是，公司的这个角落窗户前，话语声不断。作为公司掌门人的蔡老板，向着林意反复强调着他依旧是未来公司资源聚焦的中心。

    林意对于唐人的重要性不言而喻。

    不仅是前期已经将公司大投资的《仙剑》这个男主角色交付与他，已经在他身上付诸大力，另外的，林意展现出的剧本、影视曲能力，也是无与伦比的。

    但此刻的蔡老板没去说的是，那其实对于胡戈，也是她去考察日久的，如果不是当时林意在《新聊斋》里表现得才绝艳艳，那么作为公司一哥签下的，就应该是那一位。所以，对于自己关注日久的年轻人，她自然也不会放过，让人流到其他竞争者的公司去。

    窗边的这一阵交心后，说话声渐止。

    蔡老板最后是道：“晚上公司准备聚个餐，开年首聚，也欢迎新人，你也来。”

    林意点了点头。

    这种捧场的活动，还是要去的，不然有脱离集体之嫌。

    当下，完成年后抵达公司首日的必要拜访程序后，林意从办公室所在层下来，找到正在熟悉公司各部门的老胡。

    这已至中午的时间，林意一拍老胡同志的肩膀：“走，吃饭去。”

    公司萌新胡戈同学就跟着一路下楼。

    这不是公司食堂......看着眼前的面馆，胡戈心里想道。

    林意笑着说：“还记得第一次碰见你，是早上我在这家面馆吃早饭，当时你是和袁宏一起来的这里。”

    胡戈点了点头，第一次见面，就是当初《新聊斋》剧本围读时。那时，林意的聊天主动和眼神灼灼，还让自己产生了某些不太好的猜想。却是没想到，现在两人是成为了同一公司的艺人。就只能说是命运线无常，人生路交织。

    林意掀开门帘，走了进去：“老板，两碗鱼汤面，两笼蒸饺。”

    唏哩呼噜的吃着间，林意问：“老袁呢？”

    老胡顿了一下，说道：“他呀，在学校呢，准备面试着业内的影视公司。”

    提到自己大学期间的好基友，老胡是挺关心老袁毕业后的下家能够在哪儿。就这样，两人是有一阵没一阵的说着话。

    在吃完饭后，老胡作为新人是回到公司继续去熟悉人和事，而林意则是径直离开。

    从公司回到家，上了一会儿网，他主要是关注一下鹏润家园那位黄老总的近况。这位黄老总的近况不大好，如原时空里的那样，是愈发诸多官司缠身起来。

    上了一会儿网，感觉有点困意后，林意是躺倒床上睡了一个回笼觉。

    不知不觉的，这一觉，直接是被助理的拍门声给闹醒的。

    耷拉着拖鞋的林意打开门，助理孙泞没好气的说：“我就知道，叔叔阿姨不在家，你一个人肯定没时间观念。赶紧走了，公司那边要聚餐的。”

    林意一拍脑袋，露出不好意思的微笑。

    换了身衣服，两人联袂往黄埔江畔而来。

    这黄浦江畔的外滩，整整齐齐的排列着一栋栋历史厚重感的建筑。

    大概在外滩厚重建筑群的中间，人行步行道走进去，就能看到在诸多谍战民国影视剧中十分有名的的饭店：和平饭店。据传在那个时代，能够进去吃饭的人，黑白两道都不会找上门。但进入到当今，和平饭店已经向社会大众开放，只要兜里有钱。

    不过与其他餐饮式酒楼所不同的是，和平饭店朝着步行街道的一面，一共是有着三个大门。但只有最外侧的一个门是负责迎来送往的，其他两扇门都关闭着。

    黄昏时分。

    一辆辆车在路边停下，一个个沪都唐人公司的员工从车上下来。

    下来后就呼拥着走上江畔高处拍照，因为整个江面正笼罩在夕阳黄昏之下，抬眼就可见江对岸的明珠塔，也仿佛是笼罩着一层金色。

    众人此行的终点就是位于一旁的和平饭店。

    由于唐人在《新聊斋》多轮版权售出后赚下不少钱，所以这次聚餐就放在这里。既是对新人胡戈签约的欢迎，也是公司在年后的首次聚餐，亦是对《新聊斋》大获成功的一种庆祝，还有就是对接下来《天外飞仙》这部剧马上立项的一种动员。

    一顿饭，四层涵义，算是最大利用化。

    林意是要落后众人一步，当他抵达饭店、和助理孙泞找到里面包间的时候，除了三个不知在哪儿聊天侃地的导演外，基本上都已到全。

    作为东道主的蔡老板，起身安排着座位，伸手招呼着：“来，林意，坐这儿！”

    在座位的旁边，就是新人胡戈。

    林意打了声招呼，搓搓手，坐下，看着空荡荡的桌面，就问：“还没有上菜么？”

    和平饭店啊，也就在谍战剧里看过，还真没进来吃过呢。

    蔡老板说道：“可不是等你们人都来齐么？上菜很快的，手一招，那边呼啦啦就能上。呐，这是菜单。”

    林意伸手接过，嘴上说：“抱歉啊抱歉！睡了个回笼觉，结果差点儿没起来，不过这会儿一到这地儿，店名代表的历史厚重感往这鼻孔里一吸，一下就来精神了，咱这也是刘姥姥进大观园，头一遭啊。”

    一旁坐着的人，闻言哈哈笑声四起。

    坐在一旁的老胡，有点惊讶于林意在公司体系里呈现出这种如鱼得水的熟络状态。

    说起来，林意也就是在《新聊斋》拍完后签约唐人，比自己是早了近一年的模样。对于一个学校新人而言，即便加入公司满一年，也应该是“大概脸熟”的状态，怎么会气场如此润透。这一刻，老胡同志是有些不解......

    这边说着，林意边翻着手上菜单，嘴上嘟囔着：“水晶虾仁、土窑鸡、白灼九節啥，这字儿我都不认识的。”

    蔡老板打断道：“这些都点过了。”

    林意啪啪翻掉两页，作为在世界范围里都有名、号称“远东第一店”的华夏饭店，菜肴很丰富。

    当他看到鱼类菜单，眼睛一亮就道：“就来个长江第一鲜吧。”

    菜单上可是标注的四两一条，这种斤两的刀鱼，放到后面可就很难瞧见了，属于有价也无市。

    一会儿后。

    估摸着是在哪儿欣赏着和平饭店九国文化底蕴的三位导演也联袂出现，菜单又在这三个老饕手里面转了一圈，增加了四道菜。

    林意约莫着刚才翻菜单时看到的售价，心里估量了一下，就这一桌菜，没个五千块，拿不下来。

    这是零五年的五千块。

    看着蔡老板豪爽手一挥要上菜的模样，果然，这《新聊斋》几轮播放权出去，看样子是让公司丰润了不少。

    开动前，照例是蔡老板站起来鼓了股开年士气。

    李总导也起身说了两句。

    两位老板讲话完毕，众人就开动前来。

    桌上吃饭间，总导李国利放下酒杯对着林意爆料道：“有个事儿，咱们仙剑组曲不是对外公布了有一段时日了？我在湾岛那边有两个搞音乐的朋友，说是十六届湾岛金曲奖里的最佳创作新人有属意到你的意思。”

    怼着四两一条的刀鱼大动其筷的林意愕然抬头：“我？”

    林意觉得这有些玄，当下这些音乐奖还是属于传统专辑音乐的时代，打上影视曲的标签，在竞争这种音乐奖上就会低人一等。

    其实对于这什么新人奖，他到无甚所谓，但却是想见见在这个堪称诸神之战华语音乐年代的那些音乐人们。

    酒桌上，哈着酒气的李国利点头：“嗯！公司这边再推一推，大概是能成。”

    旁边没听说这事儿的，当即顿时就聚众恭喜道：“祝咱们林哥在音乐新领域同样花开一朵！”

    林意也不好说啥，就说：“这到底八字没一撇儿呢。”

    结果，李总导粗着嗓门就道：“怎么会没一撇呢，这一撇我肯定给你撇上！”

    瞅着对方还没有多少醉意的眼神，林意大概是明白：李总导这大概是对于“二画”剧本的一种投桃报李。尽管公司方面已经在通告、广告代言和《天外飞仙》咖位方面在不断给出回报，但作为总导的他还没有多少表示呢。

    今夏要从校园出来的老胡同学，抓着筷子，咂摸着嘴里的虾仁，这林老师倒底还是林老师啊，总能在不经意里给人当头一棒的成就，心中不禁在想：跟这么一位同隶属于一个公司，是自己的幸运还是不幸？

    老胡的这个问题，在这张餐桌上注定是没有人会去找寻到答案。

    一顿聚餐酒足饭饱之后。

    众人在和平饭店前合影散伙儿。

    整片儿外滩已经是亮起了灯，是那种沿着竖线照耀的深黄色灯光，让这些本就厚重的建筑物们更平添了深沉的韵味。这与江对面的霓虹绚烂以及外滩建筑群的现代建筑们，共同是组成了一种视觉冲击。

    林意没跟公司车来，自然这会儿也不跟公司车走。

    临别前，众人向林意招呼道：“林哥，那我们就先走了！”

    林意一个个招手应答着。

    尔后。

    在助理的伴同下，钻进了家里驾驶而来的车上。

    接下来的几天，唐人组建起天外飞仙项目组，选角工作也操作起来。不过没有之前《仙剑》那么大张旗鼓，在人选方面，蔡老板是有意识的沿用了仙剑的演员。

    例如：劳夫子。

    这一同样痴情却自我牺牲的角色，蔡老板是继续请来在《仙剑》内饰演过“酒剑仙”的谢俊豪。

    对于有过合作基础的唐人公司，谢老师也是欣然答应下来。

    此外。

    这《天外飞仙》中七位仙女的人选也是陆续圈中了人选。

    这其中，主要是两个人。

    一个是与劳夫子有情感纠葛二公主，另一个则是古灵精怪的七公主“小七”。

    与原时空没有偏差。

    这两位的饰演者，前者蔡老板是找来了号称为“新加坡第一美女”的郭丽妃；至于后一位，则是此前从未有过内陆演艺经历的湾岛新人：林依尘！

    两个人都不是在唐人公司试的镜，而是蔡老板通过朋友圈的挖掘。

    故此，在林意看到孙泞给自己的《天外飞仙》演员名单时，这两位饰演者他都未曾见过一面。

    正当他在唐人颇为期待的时候，另一个同样源自于湾岛的消息传来：刘萍言和曾紫乔两位姑娘所组成的Sweety组合最新单曲《樱花草》，在等待到合适花期绽放后，这当下是完成MV制作并准备对外发行了。

    日子就定在二月一号，如果考虑到湾岛金曲奖举办的时间，恰恰好就是对撞在一起！

    为此，刘萍言是发来消息告知了林意。

    樱花草要提前出道了么......看到消息的林意，对此抱有着期待。他期待着，当年用紫色包裹了整个零六夏天的朗朗轻快又不失浪漫的这支歌提前到来。

