    银州收复的消息，很快就被送到了徐章的跟前，看着崭新出炉的战报，徐章却有些无语，实在不知该说些什么。

    一旁的明兰见徐章这幅神情，有些好奇的问：“怎么了这是？”

    徐章将手中战报递了过去，明兰狐疑的接过，打开细细阅览。

    “这······”明兰看了看手中的战报，又抬眼看了看徐章，目光来回的交替着，一时之间，也不知该说些什么才好。

    “这回咱们是真的摊上个大麻烦！”饶是徐章，也觉得头疼不已。

    战报上说的很直白，随着西线宋军一路势如破竹，将嵬名山通十余万大军打的丢盔弃甲，落网而逃，失地尽复，东线的西夏大军军心便开始动荡涣散了。

    郑老将军和蒲老将军刚刚整顿好兵马，准备借着西线大胜，军中士气正盛这个好机会，大举反攻，夺回银州和榆林。

    同时驻守河东的靖安侯也收到了朝廷的旨意，派出一支三千人的轻骑，打算驰援两位老将军。

    不想这支骑兵刚刚赶到银州城外，正好赶上了西夏大军北撤，这下子就让他们捡了好大一个便宜。

    而这支骑兵的统领，便是靖安侯府曹氏众人，而且还是嫡系。

    明兰仍抱着几分期望：“靖安侯府，乃是太后的娘家，硕果仅存的外戚，又握有兵权，难道咱们之间就没有半点转圜的余地了吗？”

    徐章道：“有无转圜的余地，又不是你我说了就能算的。”

    “毕竟那是曹家嫡子，靖安侯的嫡出孙儿，虽然纨绔，却颇受宠爱, 而且他的父亲, 可是靖安侯的嫡长子, 是靖安侯府的继承人。”

    和曹家之间已经有了囹圄，徐章自然不会坐视，等着曹家的人打上门来, 当初徐章让孙平寇组建青鸟，便有这一层意思在里头。

    将近一年的时间, 关于靖安侯府讯息, 能够打探的到的, 徐章基本上已经知道的差不多了。

    “那纨绔虽不是我们所杀，可却实实在在是死在咱们跟前的, 曹家若是当真追究起来，咱们就是浑身长满了嘴，也是解释不清的。”

    况且依着当初曹家的举动来看, 他们似乎根本没有让徐章夫妇解释的机会。

    “再说了, 这事儿又不是因咱们起的, 罪魁祸首是那个已经死了的曹良玉, 他们便是当真要追究，咱们悉数接着就是。”

    “兵来将挡, 水来土掩，左右也不敢明着来，也就是背地里使些恶心人的阴招。”

    尽管已经过去了这么久, 可现在提起这事儿，徐章也还是一肚子火。

    真说起来, 徐章和曹家非但无冤无仇，而且还有大恩。

    当初从逆王手中救下曹太后和先帝的, 可是徐章，而且还是冒天下之大不韪, 顶着被杀头诛族的风险，带领神武军攻打皇城，这才平定了逆王的叛乱。

    可以说若是没有徐章的话，给逆王坐上了那九五之位，此时的曹家，怕是早就被清算了。

    可曹家是怎么回报徐章的，曹氏嫡子，曹太后的嫡亲侄孙，竟然因为十一万贯钱财的货物起了贪念，杀人截船越货，而且事后知道货物是永平侯府的，害怕查到他的身上，竟然胆大包天到勾结马贼，想要截杀徐章夫妇，抢夺财物。

    徐章可不是什么无名小卒，陕西经略安抚使，陇右都督，先帝亲封的金紫光禄大夫······

    只一条勾结匪寇截杀朝廷命官，就是足以杀头抄家的重罪。

    可那厮不仅做了，而且还险些让他给做成了。

    若非徐章谨慎，再加上明兰当时怀着大肚子，为了防备各种不测，徐章特意多带了些人，说不得就得着了那小子道。

    “如今太后大娘娘执掌玉玺，垂帘听政，朝政大权悉数握于掌中，曹家是她的外家, 咱们这个时候和曹家对上，无异于是以卵击石呀！”明兰一直都是人间清醒，考虑问题很是全面周到。

    徐章看着明兰, 坚定的说道：“人不犯我，我不犯人, 人若犯我，斩草除根！”

    铿锵的语气，没有丝毫犹豫不决。

    明兰却皱着眉头，冷静的分析道：“河东盛产石炭，可以说咱们整个大宋，超过五成的石炭都是出自河东，而根据青鸟这大半年来的调查，现在可以确定的是，如今整个河东路，超过七成的石炭都被靖安侯府握在手里。”

    “朝廷共有禁军八十余万，各地的厢军乡勇兵丁亦不在少数，朝廷每年在兵器甲胄的修缮打制上所花费的银钱，便是以数十万计。”

    “而冶炼铜铁，打造兵器，都和石炭离不开关系。”

    说着明兰忽然抬眼望着徐章，接着道：“官人麾下的火器营，火炮的铸造，更是离不开石炭。”

    “既是太后大娘娘的外家，又镇守河东，手握重兵，手里头还把持着整个河东将近七成的石炭供应，咱们的这个敌人，可远比以前咱们遇上的任何一个都要强大。”

    明兰虽久居长安，却并未闭目塞耳，不闻外界之事。

    相反，自从去岁知晓自家和曹家有了嫌隙，生了龌龊，被曹家的人盯上之后，明兰就开始重点关注曹家方面的消息。

    徐章远在前线，忙着和吐蕃人、西夏人打仗，家里的这点糟心事儿，明兰自然不会再拿去让徐章犯愁。

    “靖安侯曹景烈，奉先帝之命镇守玉门关，至今已有二十余载，于河东禁军之中，威望甚隆。

    而且曹氏一族当中，也不乏勤奋上进，前途璀璨的后辈。”

    上有太后做靠山，下有庞大的财力支撑和人才储备，手里头又握的有实权。

    莫说整个河东，就一个太原府，就被他们经营的如同铁桶一般。

    “咱们这回出来，是游玩散心的，这些糟心的破事儿，等回去了再想。”一时之间，徐章也没有什么好主意，索性便岔开话题，不去想他。

    “咱们好不容易来一次终南山，可得好好的游玩一番，别因为其他那些糟心的事儿坏了好心情。”

    虽然麻烦就在眼前，说的准什么时候就会掉下来砸到自己头上，可徐章和明兰，都不是那种怨天尤人，期期艾艾的人。

    开心是一天，不开心也是一天，日子都是自己过得，为什么要把自己关在不开心的日子里呢？

    在这一点上，夫妻俩除了奇的相似。

    正应了那句老话，不是一家人，不进一家门。

    小夫妻两对视一眼，相顾一笑。

    ······

    河东路，太原府，靖安侯府之中。

    自从西北战事胶着，曹国仁便带人马不停蹄的回了河东，相较于自家幼子的仇来说，曹国仁心中更在意，显然是整个靖安侯府的兴衰，是整个曹氏一族的未来。

    靖安侯坐镇雁门，防备北方的辽人南下，可河东也有几个州府和西夏交界，如晋宁，麟州，府州，以及丰州。

    皆是依托着长城关隘，西临西夏，建有堡寨无数，屯有大批兵马。

    这次驰援银州的兵马，便是出自麟州和晋宁军。

    “大爷，宫里来信了！”

    管家送上一封没有落款，只在信封的封口处，蜡封之上有个小小印鉴的书信。

    曹国仁接过书信，仔细看过那印鉴之后，这才将信封撕开，取出内里的信纸，打开仔细阅读起来。

    “还有事儿？”看罢信后，看着老管家却仍旧矗立在旁，一副欲言又止的模样，曹国仁不禁问道。

    老管家略略躬身拱手行礼道：“启禀大爷，是有关玉公子的事儿！”

    曹国仁顿时面色骤变，阴沉如水，目光深邃：“和玉哥儿有关？到底什么事儿？”

    老管家道：“月前，咱们的人往蜀中送货返程之时，有个护卫生了病，行动不便，管事便做主让他留在蜀地养病，那护卫休养了十多日，病体痊愈，便寻了个商队，同他们一道北上。”

    “不想这商队却在蜀地和陕西交界之地，遇上了一伙山贼，那护卫是个机灵的，竟然在山贼之中，看到了一个熟人！”

    “什么熟人？”曹国仁皱着眉头问道，语气也愈发阴沉。

    老管家继续说道：“那人正是玉公子身侧的护卫之一。”

    “只是······”老管家话音一转，却又忽然停顿了片刻，在曹国仁那深邃的目光注视下，继续道：“只是那护卫也担心只是长得相似，不敢确定其身份。”

    目光流转，不过片刻，曹国仁便沉声道：“派一队人，把那人给我抓回来，不管是不是，宁杀错不放过。”

    “老奴遵命！”老管家正要告退。

    曹国仁却忽然叫住了他：“等等！”

    老管家再度躬身施礼：“大爷还有何吩咐？”

    曹国仁道：“让曹顺亲自带人去，拿着我的名帖，许便宜行事。”

    曹国仁是什么什么人？当今太后的亲侄儿，未来的靖安侯，从三品的云麾将军，虽未领实职，可现在曹国仁，纵观整个朝堂上下，又有何人胆敢轻视。

    曹国仁叫人带着他的名帖子，其意思已经不言而喻，若事不可为，大可带着他的名帖去找当地的官府和指挥营，加之又是剿贼平寇，谁还会不卖他这个面子。

