    轰！

    随着煞气不断汇聚，远处终于传来了一阵沉重的脚步声，犹如沉重的鼓点一般，狠狠砸在每一个人的心中。

    那些被煞气控制的修行者，飞快向着这边赶来，仅仅打眼一扫，陆仰便看到，第一批赶过来的便足有四五人！

    而这些人的眼中，仿佛根本没有其他人的存在，唯一的目标就是叶湘灵身边那数十面阵旗！

    叶湘灵布置的阵法，本身就是聚拢煞气的，而非防御阵法，所以，这些阵旗本身是极为脆弱的，一旦被这些人冲进来，瞬间便会将阵法撕开一道口子，令阵内的煞气爆发而出。

    所以，唯一的办法，便是将对方，远远的拦截在阵旗之外。

    深吸了一口气，陆仰脚下一踏，猛然跃了出去。

    经历了刚刚与魏无忌一起的冲杀，如今若是只面对四五个六品修行者，而且还是这种丧失了神智的，其实对付起来并不困难。

    若是各个击破，甚至根本不会有什么危险。

    可问题在于，这些人不能杀！

    随着时间的推移，聚拢而来的人就会越来越多，到时候，十几二十个甚至更多人一拥而上，陆仰便是再怎么强悍，也不可能挡的住。

    所以，唯一的办法，便是以雷霆手段下狠手，打残，打废对方。

    手中方天画戟一晃，陆仰有意避开锋刃，而是用戟身拍击而出，而且将目标，全部放在对方的双腿上。

    只听得喀嚓一声，冲在最前方的修行者便直接被陆仰打断了腿，扑通一声栽倒在了地上。

    脚下没有半分停留，如法炮制，陆仰没有任何留手，短短数十息的时间内，便将这四五个修行者的腿全部打断了。

    然而，根本没等陆仰松一口气，便发现，这些被打断腿的修行者，依然没有丝毫停留，悍不畏死的继续向着阵旗的位置爬去。

    一瞬间，便是陆仰也不禁一阵头皮发麻！

    这些人，其实已经根本算不上人了，心智被煞气控制，不过就是一具具行尸走肉，他们已经没有了痛觉，更不知畏惧，别说只是断腿，就算是把腿砍下来，也能拖着血迹，继续向前冲，直到彻底死去为止！

    更糟糕的是，就这么一会的时间，已经有其他丧失心智的修行者双眼血红的冲了过来。

    “老魏，会不会太狠了一点……你真不出手？”

    看着陆仰再次挥动方天画戟迎了上去，晏子墨眼中闪过一丝复杂之色，忍不住转向魏无忌问道。

    “如果刚刚他拒绝，我自然会出手，因为那意味着，对于我们来说，他只是一个多余的拖累。”

    “但他没有！所以，如果他真的想要得到小叶与我认可，就必须自己撑过这一关！”面色平静，魏无忌淡淡开口道：“是不是天骄，不是用嘴说出来的，而是打出来的！”

    “我知道你与他接触的更多，但仅仅你觉得，是不够的！”魏无忌继续说道：“我们需要的，是能够并肩作战的同伴，而不是需要我们费心去照顾的拖累。”

    “我知道这很冷酷，但这就是现实！”看着晏子墨，魏无忌缓缓说道：“你应该知道接下来，会有多危险，相比于你与小叶的性命，陆仰的生死，并不重要！”

    “至少……现在还不重要！”

    是的，从陆仰敢于魏无忌一起出去冲杀开始，魏无忌就已经开始有些认同陆仰了，但这还不够！

    想要真正融入这个圈子，真正得到与他们三人对等的关系，陆仰还需要面临更多的考验，无论是实力，心志，还是本性，这些都只有在真正的生死之间，才能看清。

    闻言，晏子墨也终于沉默了下来。

    如果只有他一个人，他当然可以选择相信陆仰，但现在，还有魏无忌与叶湘灵，他没权力替对方做出决定。

    这是陆仰自己的选择，是生是死，自然也只能由陆仰去承担。

    沉默了片刻，晏子墨甚至没有再回头去看陆仰，而是将目光落到了阵旗之中，陆仰有陆仰的责任，他自然也有他的责任。

    只有做好自己该做的事情，才能不负对方的信任。

    “噗！”

    周围聚拢而来失控的修行者已经超过了十人，用一杆方天画戟同时拖住这么多人，纵然是陆仰也有些左支右绌了。

    一丁点的失误，便让他身上狠狠挨了一刀，溅出一抹鲜血，一连退出好几步去。

    这还是陆仰的肉身足够强悍，否则，这一刀便不仅仅只是皮外伤，很可能将陆仰拦腰斩成两段了！

    呼！

    再次施展出呼吸法，陆仰感觉到浑身的血液都在燃烧，眉头一挑，没有半分退意，揉身再次杀了上去。

    “魏大人，晏大人，我们来帮忙！”

    几乎是在同时，察觉到这边煞气的异常，终于有人赶了过来。

    最先赶到的，便是两个镇妖司的斩妖使。

    魏无忌叫不出对方的名字，只是微微颔首，沉声道：“不要靠近阵旗，去帮陆仰拦截周围失控的修行者，记住，只能阻拦，不能斩杀！”

    哪怕是镇妖司的人，魏无忌也同样不会让对方靠近，关系到叶湘灵与晏子墨的危险，他不会冒一丁点的险。

    至于对方究竟是真想帮忙，还是心怀叵测，他已经管不了了，哪怕对方很可能趁乱对陆仰下杀手，他也只能冷漠的看着。

    “是！”

    听到魏无忌的话，镇妖司那两个斩妖使顿时向着陆仰的位置赶去，纷纷出手开始拦截周围失控的修行者。

    这种情况下，没时间多问，也没法犹豫，只能按照魏无忌的吩咐去做。

    能够活到现在，这两个斩妖使，也同样是六品境中的高手，轻而易举，就一人帮忙拦下了一个失控的修行者。

    不过，也仅仅只是如此而已了。

    不能下杀手，只能阻拦，在保证自己安全的情况下，他们也只愿意一人阻拦一个，根本不敢贸然吸引太多失控者。

    只是，随着他们一起来的，还有其他失控的修行者，相比于他们引走的两个，简直就是杯水车薪，根本无法帮陆仰缓解多少压力。

    事实上，就在不远处，血刀门，郑家，以及星罗宗的人，也同样已经到了。

    只是相比于镇妖司的人，他们更为谨慎，没搞清楚到底怎么回事的情况下，仅仅只是远远的瞧着，根本没有出手的意思。

    而此刻，陆仰一个人拦下的失控修行者，便已经多达十四五个！

    倘若不是之前下狠手，打废了几个，令对方威胁大减，陆仰早已经支撑不住了，甚至就算是现在，那种巨大的压力，也让陆仰有些喘不过起来。

    呼吸法已经被陆仰催动到了极致，如今每一次呼吸，仿佛都让陆仰体内的脏腑，有一种剧烈的灼烧感。

    如此高强度的战斗，还不断运行呼吸法，本身就是一种严重的透支，而且存在极大出错的风险。

    但陆仰又必须依靠呼吸法，不断恢复体内的神武真气，否则更无法支撑下来了。

    压力真的太大了，不知不觉上，陆仰身上已经多出了十余道伤口，虽然都不严重，可累积下来，却也同样会让他的处境更为艰难。

    “嗡！”

    也不知过了多久，突然闪过一道剑光，瞬间笼罩住是四五个失控的修行者，帮陆仰化解了一波危机。

    猛然回过头，陆仰顿时便看到了一个熟悉的身影。

    “多谢孙师叔！”

    缓过一口气来，陆仰一边挥动方天画戟扫飞身边的敌人，一边开口道谢。

    孙有道！

    之前在瀑布之前，便曾出言指点过陆仰的孙有道终于再次出手，抵御了一部分的压力。

    “我不是帮你，只是帮助镇妖司破阵！”

    神色平静，孙有道淡淡开口道。

    之前面对陆仰的时候，只有他与陆仰两人，说话不必顾忌什么，可如今却还有其他人看着。

    孙有道不仅仅代表他自己，也代表着星罗宗的态度，所以，即便出手帮忙，也必须要与陆仰保持距离。

    随着孙有道的出手，另外一个星罗宗长老，以及血刀门的修行者，略微犹豫了一下，也终于出手，一人拦下了一个失控的修行者。

    在附近看了这么久，他们自然判断的出来，魏无忌他们那边正在破阵，而陆仰则是负责阻拦这些失控的修行者。

    若是陆仰挡得住，他们自然乐得作壁上观，可如今，陆仰明显已经要撑不下去了，若是放任陆仰是在这里，说不定便会影响魏无忌他们破阵。

    哪怕是为了他们自己的性命，也不能再看下去了。

    “多谢诸位！”

    看到这些人帮忙，陆仰精神一振，再次开口道谢，同时出言提醒道：“诸位，切记，只能阻拦，不能斩杀这些被煞气侵蚀的人，否则，很容易导致阵旗中的煞气失控，到时候……我们所有人都可能会死在这里。”

    陆仰很清楚这些人的心思，并不指望他们真的拼命，只要能够阻拦一二，帮自己缓解一些压力就足够了。

    只是若不说清楚，一旦面临危险，难免有人会忍不住出手斩杀这些失控的修行者，如今直接点明后果，便能让他们心存忌惮，不至于坏事。

    “出手！”

    几乎是在同时，阵旗那边，叶湘灵清冷的声音骤然响起。

