    第1451章 不卑不亢   

    安达利尔能得到一个区域的代理权，成为区域负责人，别人再没他允许的情况下，出售枫林谷渔场的蓝色螃蟹，是不可以的。

    

    但代价却是纯利润的八成。

    

    安达利尔为了这个区域代理人的身份，简直就是给陆远白打工。

    

    而且，他的销售额令陆远不满意，是可以协商解除合同的，而安达利尔在这件事里面，处于非常被动的局面。

    

    这事听到元老耳朵里，还以为安达利尔被骗了，所以才逼着安达利尔来找陆远。

    

    安达利尔的吐槽，可并没有得到陆远的认同。

    

    他的目光停留在这花白发色的老人脸上，逐渐的露出了一些笑容。

    

    “你好，枫林谷牧场欢迎所有的合作者……无论您是抱着怎样的态度，来到了枫林谷牧场参观。

    我都会非常的欢迎！”

    

    陆远走上前去，淡淡的开口说着。

    

    这使得刚刚下了飞机，还没有想好如何和陆远交涉的老爷子，表情突然顿了顿，紧接着露出了饱含感兴趣笑容的表情。

    

    “我的天哪！”

    安达利尔一脸无语：“陆远先生，您这是抛弃我了吗……您怎么能这么说呢！”

    

    安达利尔十分无语，他刚才向陆远吐槽的话，表明了对于家族产业的忧虑！可没想到陆远转眼就把这件事告诉给了家族的长老。

    

    而且还怀疑这人来到这时抱着别样的态度和目的？

    这岂不是表明了陆远不会和他站在一条线？

    也怪不得这位家族长老脸上会露出这么感兴趣的笑容。

    

    陆远听到安达利尔的话，很冷静的瞧了他一眼：“安达利尔先生……我已经瞧出你很难做出决定。

    我是一个商人，即使我们两个是朋友。

    但我并不怀疑你目前遇到了麻烦，而且我的枫林谷渔场和牧场，完全不需要任何人的保证，以及推荐来达成合作的目的。

    值得合作的人会找到我，不值得合作的人，永远都不会找我合作！我只靠着实力来做事，不需要更多的关系和感情。”

    

    陆远表现出来的态度对于政商界的人来说，已经算得是比较高傲的了。

    

    就像是一位绝世剑客，或者是一位拥有非常骄傲性格的艺术家。

    

    他从来不会去在乎别人对他的目光，相反，别人应该考虑如何找他合作。

    如何将它掌握的技巧和商品，来为自己谋取利益。

    

    因此他的这番表现不卑不亢，反而是让安达利尔有些吃惊。

    

    “陆远先生，你可真是一个很特别的亚洲人……你的自信感染到了我，也让我有兴趣去你的农场转一转。”

    

    老人微笑着说着，随后伸出一只手来，对陆远淡定的说道：“我的名字叫做杰米特纳，你如果对于日不落有所了解。

    应该明白特纳这个姓代表了什么。”

    

    陆远眉头一挑，这当然对于这个姓氏有所了解，在日不落非常有名的大商业家，他为人低调背后有一个庞大的家族之城，这就是特纳家族。

    

    不过陆远并没有因此而表现出欢迎或者是冷漠，冷静的对着杰米特纳说：“杰米先生，这里是澳洲，我向来不怎么喜欢那些以家族背景，来轻压碾压他人的资本家！我只认可愿意和我合作，何能拿出足够代价与我合作的人。”

    

    话说到这里，陆远指了指农场的方向：“如果两位不着急的话，可以先去农场里坐一坐，一会儿我们将举办一场盛大的烧烤晚会。

    到时候两位可以体会一下本土的风土人情！”

    

    安达利尔无奈地叹了口气，他感受到陆远对于他跑来合作的事情并不热情，心里也很清楚他的确打乱了一些节奏。

    

    可他认为这完全是因为没有办法！   

    但陆远的一些特殊的态度让他很难理解，尤其是初始与杰米长老见面，他会突然摆出和自己的冷漠姿态的事情。

    更让他觉得有些受到打击，不免有些无奈的点头。

    

    陆远招了招手，农场里的一个女孩迎了出来！   

    “带着两位先生去会客厅，我要在这里迎接镇上来的餐馆的朋友！接下来的半天的时间，你就关注这两位先生的需求即可。”

    

    员工点点头，十分礼貌地向杰米，安达利尔做了个邀请的手势，带着两人走进了农场里。

    

    几个保镖紧随其后，杰米并没有因为陆远没有亲自接待的事情而感到生气，他反而没有跟着员工的带领行走，而是走到了几个大棚的外面，目光停留在那些茁壮生长的有机蔬菜上。

    

    “看起来这位先生是位牧民，或者是位农民！”

    杰米开口说着。

    

    “长老，我已经向你复述过了……他是一位值得信任的人，而且他在澳洲本土拥有很大的名声。

    他还是一位高科技公司的董事长，当然是挂名的。”

    

    安达利尔解释者！   

    “知道为什么，你在他眼中并不是那么的重要吗！”

    

    杰米长老停下了脚步，站在一片胡萝卜田外面，周围全是自动化的仪器，揭秘长老蹲下身子去看几颗萝卜的长势，随后像是一个田间老人一样，对着安达利尔询问。

    

    安达利尔愣了一下：“他一直以来都是这样的……无论是任何人来找到他合作，向来不会得到非常好的答复！这是他的骄傲！”

    

    安达利尔信心十足地告诉家族的长老。

    

    “不，并不是这样的！至少在我看来不是。”

    杰米长老站起了身：“他是一个拥有强大自信的男人，就像他刚才表述的话一样，他不在乎我们背后的背景，也不在乎我们拥有怎样雄浑的资金。

    他只在乎谁能做主，谁能为他带来收益。

    这是老资本家的做事方式，现在在年轻人身上很少见到……因为那些老资本家手段非常刚硬，并且掌握着独到的实体技术！因此才有这样的信心！”

    

    安达利尔愣了一下：“您的意思是说？”

    

    老杰米开口说道：“很简单，如果利用动物来理解你会很轻易的明白两者的差异！这位看起来貌不惊人的亚洲人，实际上是一头猛虎。

    他拥有着草食性动物，永远都不会拥有的肠胃！他注定会是一个劣势者……而你在他面前，只是一头羊而已！还是一头才刚刚离开群落，独自生活的公羊。”

    

    

    

