    品尝一口苦咖啡，唐玉秀眉微蹙。

    她偶尔抬头看对面沙发上坐着的男人。

    此时的陈京微闭双目，似乎已经沉沉睡去了，以女人的细腻，唐玉能够感觉得到陈京现在面临的压力。

    海山出这么大的事儿，陈京作为始作俑者的嫌疑最大，他如何在这一股风潮中摆正自己的位置，如何经历风波过后还能屹立不倒。

    还有，陈京心中最大的愿望就是邻角的发展环境，在如此复杂的局面下，如何保持邻角发展环境不受到破坏，想来这对陈京来说都是严峻的挑战。

    细看陈京的样子，有些憔悴，虽然他极力的让自己有精神，但是闭着眼睛的模样还是能够很清晰的看到他的黑眼圈。

    唐玉秀眉微蹙，心头不由得一软，不过转念一想，陈京回京城结婚，然后又去国外度假。

    结婚最劳累人，度假也不是轻松的活儿，陈京八成是婚后综合症吧！

    人家结婚再劳累，那也是痛并快乐着，还用得着自己去关心？

    这样一想，唐玉刚刚软化的心又变得梆硬。

    她盯着陈京看，心里就想。

    从样貌看，陈京也就这幅模样，这年头被陈京卖相好的男人多到海里去了。

    说个人才华吧！陈京倒是有一点才华，但是也不是那种才惊天下的主儿，文无第一，武无第二，唐玉本身就在这个圈子中打拼，才子见得多了。也有些麻木了。

    她不仅对所谓的才子不感冒，就是听别人说某某是才子这类话都让他觉得头疼，现在的社会，谁爱舞文弄墨？文青已经成贬义词了，陈京能写点文章，这恰恰是唐玉最不看重他的地方。

    还有什么？

    对了还有风度。

    陈京大大咧咧，哪里有什么风度可言？

    咖啡厅公共场合。而且还是和女士一起喝咖啡，竟然不征求对方的意见就抽烟，这是典型的大男子主义。

    这样的男人又什么值得自己留恋的？天下何处无芳草？凭自己的美貌和才华。只要眨眨眼，就不知有多少男人甘愿拜倒在自己的石榴裙下。

    “唐玉啊，你说得很有道理。你做得很不错！”陈京忽然从沙发上竖起来道。

    唐玉一愣，陈京将手上的烟头在烟灰缸里掐灭，端起咖啡喝了一口。

    “噗！”

    陈京惊站起身来，道：“这什么玩意儿，怎么这么苦？”

    唐玉看陈京那手足无措，大囧的样子心中就觉得很解气，她脸上神情轻松了一些，有些乐了，道：“咖啡不苦有什么味道？怎么了？不对我问罪了？觉得我做的没错了？”

    陈京抽出纸巾，擦了擦嘴。略显有些狼狈。

    他定了定神道：“唐玉，谢谢你了！今天给我上了一课，我现在脑子清醒多了！”

    他边说边站起身来，道：“行了，今天就这样吧！实在不好意思。今天就不久陪了，想必你也知道，现在是多事之秋，有一大揽子的事儿等着我去处理。”

    从咖啡馆出来，陈京心头一阵轻松。

    他起初心中有心结，觉得唐玉太鲁莽。不该捅这么大的篓子，搞得大家都很被动。

    不过刚才唐玉一通犀利的言辞，让陈京如遭当头棒喝，先前的种种纠结，现在已经完全释然了。

    是啊，多行不义必自毙！不管什么人，都要为自己的所作所为付出代价，苍蝇不叮无缝的鸡蛋，真要是行得正、立得稳，又有什么好怕的？

    陈京审视自己，自认为问心无愧，既然如此，自己又有什么好担心的？

    有问题的人被纪委调查倒振振有词，自己堂堂正正却内心发虚，这是什么强盗逻辑？

    念及此，陈京出来的时候昂首阔步，腰杆挺得笔直。

    他走向停车场，忽然背后传来急促的脚步声，嗒！嗒！嗒！声音很清脆。

    这是高跟鞋和地面接触才能发出的声响。

    陈京猛然回头，便看见唐玉急匆匆往这边跑过来！

    “陈京！陈京！你……你是个混蛋！”

    唐玉一溜烟的跑过来，有些气急败坏！

    陈京呆立当地，不知道唐玉怎么会这么说，终于唐玉气喘吁吁的走到他的面前，眼睛盯着陈京，脸色铁青！

    陈京下意识的摸了摸鼻子，唐玉道：“陈京，你耍我是不是？你专程约我出来喝咖啡，点个卯就走了，你什么意思？你当真以为我时间很空闲，你可以召之即来，挥之即去吗？

    你……你太过分了！”

    陈京讪讪的笑笑，道：“唐玉，你听我说，我现在不是……”

    “不听，不听！你欺负人了，今天你不能这么走！”唐玉打断他的话。

    陈京摊手问道：“那要怎么办？”

    “你陪我去喝酒，我心情不好想喝酒！”唐玉道，语气很强硬！

    陈京有些无奈，他觉得唐玉今天很不正常，不知道这女人究竟是怎么回事，一惊一乍的，让人猜不透。

    今天陈京过来见唐玉，是冒了相当大的风险的。

    现在邻角就在热炒陈京和唐玉之间的关系，说唐玉就是陈京指使的，在这个非常时期，陈京和唐玉碰头得十分小心。

    喝酒？

    陈京苦笑，恰在这时，他手机的短信提醒滴滴响起。

    他掏出手机低头看了一眼短信息，脸色变了变，盯着唐玉道：“唐玉，今天无论如何不行！改天，改天我请你喝酒，我向你赔罪！”

    陈京说完，不理唐玉的态度，钻进车中启动汽车，一溜烟的出了停车场，留唐玉一个人呆傻傻的站在那里。

    终于，她再也控制不住情绪，泪水夺眶而出，大声冲着陈京消失的方向喊道：“你是个大混蛋，王八蛋，蠢蛋，你是世界上最蠢的蠢蛋……”

    ……

    现任邻角公安局副局长的陈之中，他是起伏了好几次。

    他先前被政法委书记童小离以莫须有的罪名给撤了职，下放到下面干派出所长，在干了几个月派出所长后能够得到重新提拔，这都是陈京给了他机会。

    陈京让他干副局长，行使局长的权利，目前的邻角公安局全在他的控制之下。

    陈京和童小离的斗争从去年持续到今年，两人争斗激烈，互有胜负，但终究还是陈京高童小离一头，公安局这块阵地童小离被迫退出。

    目前邻角政坛都清楚，新任公安局局长的人选陈京的态度至关重要，从市委到市局，好像都有了某种默契，这些高层的博弈云山雾罩，下面的人不怎么能看得清楚。

    但是，陈京能够决定公安局局长人选这个事情在邻角已经渐渐的明朗了。

    为了能够让陈立中这个副局长上位，公安局在陈京的干预下已经有了一次洗牌，陈立中上位之后，陈京虽然没有到公安局视察，但是公安局和区委比以前的联系紧密了很多。

    有一种说法，说陈京之所以没有破格提拔陈立中，主要是想看看陈立中的能力，看他是不是干局长的料，如果陈立中能行，局长的位子可能落不到别人头上去。

    毕竟，陈京现在在政法系统亲信不多，陈立中跟着他起伏了一回，这份资历在现在就变得弥足珍贵了。

    这次陈京过来粤州是一次秘密的动作，他让陈立中跟着来，这倒让陈立中既兴奋又紧张。

    现在他被认为是陈京的嫡系、心腹。

    实际上他还从来没和陈京近距离接触过，他能够攀上陈京的关系，得益于周国华的推荐。

    但是陈立中刚刚和陈京接上头，童小离就给他下了套，然后他就淡出陈京的视线之外了。

    现在陈京重新启用他，别人对这一次启用津津乐道，陈立中心中却是异常的忐忑，真正就是战战兢兢，如履薄冰。

    周国华给他打了电话，在电话中周国华叮嘱他，让他好好把握机会，认真踏实工作。

    周国华给他透露陈京是个很务实的人，如果陈立中的能力不行，或者是没有什么作为，陈京是不会对他客气的。

    陈京的性格很强，从来不用庸人，他不用的人，周国华也是没有办法的。

    所以这一次陈立中是打起了十二分的精神跟在陈京的身边，随时准备露一手让陈京瞧瞧，从而拉近他和陈京的距离。

    陈京回到酒店，陈立中第一时间知道了消息。

    他立刻便过去向陈京汇报工作。

    陈京刚刚回酒店陈之中便过来，他微蹙眉头道：“怎么样？有什么发现？”

    陈立中笑道：“书记您料事如神，果然有人在咖啡馆鬼鬼祟祟拍照，被我们两个兄弟逮住了，把相机胶片给拿出来了，还有身上的其他电子设备都检查了一遍……”

    “人呢？”陈京皱眉道。

    陈立中道：“遵照您的叮嘱，人已经放了，我们什么也没问他，就只是告诉他，不要被人利用，不要被人当枪使！”

    陈京满意的点头道：“你做得很好，这样吧，我们连夜回去，邻角的工作不能放松！”

    陈立中愣了愣，嘴唇掀动准备说话又闭上了嘴。

    他侦察兵出身，专业技能没忘记，记者放了，但是他却搞了一套布控，他有绝对的信心能够揪出其背后的人，但这件事需要跟陈京汇报吗？

