
    关键时刻，叶尘利用耐克鲁特放松防备的那一瞬间，直接动用缩地成寸的神通，如同瞬移般冲杀到了他的跟前。
　　
　　    耐克鲁特根本来不及去想，对方是如何在这么短的时间，跨越数十米的距离，毫无预兆的出现在他的面前的？
　　
　　    反应过来被对方戏耍了之后，耐克鲁特下意识的，想要按动那次声波权杖上的开关。
　　
　　    然而，还没等他的手指发出力道，忽然感觉身体猛然一阵剧痛，整个人已经如同断线风筝般，倒飞了出去！
　　
　　    而且这还不算完！
　　
　　    没等他站稳身体，那道身影已经如影随形一般冲了上来，再次一拳狠狠砸落！
　　
　　    轰！轰！轰！
　　
　　    一转眼的功夫，叶尘已经在耐克鲁特的身上砸了数十拳，而且拳拳到肉，没有一丁点的留手。
　　
　　    叶尘生平最恨就是被人威胁，尤其是拿他在乎的人来威胁他，这可以说是他最大的禁忌！
　　
　　    但是，让叶尘意想不到的是，他在耐克鲁特那犹如枯槁一般干瘦的身上，狂风暴雨般一连砸了数十拳，居然没能将其打爆，甚至连一滴鲜血也没有出现！
　　
　　    “桀桀桀！你是杀不死我的！我可是古老巫术和现代科技的结合体，是不死之身！”
　　
　　    耐克鲁特从深坑中缓缓了出来，依旧佝偻着身体，似乎随时一阵风就能把他吹走，但是偏偏就是没事！
　　
　　    “是吗？”
　　
　　    叶尘嘴角一扬，同时手掌一翻，已经再次释放出三昧真火。
　　
　　    耐克鲁特看到叶尘手上那无比诡异的火焰，顿时便想起之前，叶尘焚烧那些修仙者尸体的那一幕幕，脸色一变，当即转身便要逃跑。
　　
　　    可惜，他的速度，在叶尘的眼中，简直和龟速没有什么两样！
　　
　　    叶尘直接身体一晃，就已经追到他的身后，然后一把便擒住了他的后颈，将他直接拎了起来。
　　
　　    “死吧！”
　　
　　    叶尘双手将三昧真火催动到极致，赤红色的火焰瞬间便已经将耐克鲁特包裹在其中。
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    耐克鲁特顿时发出了一道凄厉的惨叫声，而他那号称不死之身的身体，在三昧真火的焚烧之下，也开始慢慢被融化！
　　
　　    虽然融化的速度，比之前那三具修真者的尸体还要缓慢，但是终究有了效果。
　　
　　    “不要！不要杀我！我愿意臣服于您！从此以后，做您最忠诚的奴仆！求求您，不要杀我！”
　　
　　    耐克鲁特终于感受到了死亡的威胁，顿时开始大声的向叶尘哀求起来。
　　
　　    叶尘听到这话，却冷笑连连，根本不予理会，继续操控着三昧真火焚烧。
　　
　　    ……
　　
　　    远处高峰上的特斯拉等人，看到眼前这一幕，早已经震惊的说不出话来。
　　
　　    任谁也没有想到，这耐克鲁特在底牌尽出的情况之下，而且占据天时地利，却居然依旧被叶尘狠狠暴虐！
　　
　　    甚至连这位号称不死之身的死神，如今也要被对彻底抹杀！
　　
　　    “他怎么会……怎么会强大到如此程度？”
　　
　　    一直自信满满，透着疯狂的特斯拉，终于开始慌了，眼前的这个结果，完全出乎他的意料之外。
　　
　　    他这次行动，本身就是背着超能局众高层的私自行动，而且为了保险起见，他特意请来十二主神当中的死神耐克鲁特，本以为应该可以十拿九稳。
　　
　　    只要他能将叶狂仙顺利抓获，返回超能局之后，即便是局长波尔也不会多说什么。
　　
　　    可是如今，不但人没有抓到，甚至还要赔上一位镇国级的高手！
　　
　　    任务失败事小，造成如今这样一个结果，只怕回去之后，肯定要接受超能局最严厉的审判，说不定甚至会被逐出超能局！
　　
　　    而一旁的秦智也不由得暗暗感叹，
　　
　　    “我就说叶狂仙没有那么容易对付！”
　　
　　    眼看身旁的特斯拉，整个人已经都快要傻掉了，秦智连忙拉着他就往山下跑，同时开口劝道：
　　
　　    “博士，今日的结果已经是定局，我们华夏有一句老话，留得青山在，不愁没柴烧！此地不宜久留，我们还是赶紧撤离吧！”
　　
　　    特斯拉一脸的失魂落魄，任由秦智拉着他，迅速朝山下跑去。
　　
　　    ……
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    叶尘之前光顾着打架，根本没有留意到周围有人，如今战斗已经接近尾声，这才发现十里外的那处高峰之上，似乎有人在望着这林中偷窥。
　　
　　    “看来应该是这老头的同伙，不能养虎为患！”
　　
　　    叶尘正打算迅速将耐克鲁特迅速灭掉，然后直接追杀过去。
　　
　　    却不料，
　　
　　    那耐克鲁特见叶尘不顾他的哀求，杀意坚决，双眼之中，顿时透着一股浓浓的恨意，忽然开始低声吟唱起来，
　　
　　    “我耐克鲁特，以我的灵魂起咒，我诅咒你永远被痛苦缠绕，生生世世，都在在痛苦中死去！”
　　
　　    随着耐克鲁特不停的吟唱，他的身体居然迅速开始融化，不过从他身体中，又忽然窜出一团黑雾，瞬间扑进叶尘的身体之中！
　　
　　    也就在叶尘这一愣神的功夫，根本没有反应过来，顿时便中了招。
　　
　　    轰！
　　
　　    耐克鲁特拼尽最后一搏之后，身体顿时便再也支撑不住，瞬间被叶尘的三昧真火焚烧一空，化成了一缕青烟。
　　
　　    而叶尘被那团黑雾侵入身体之后，脑袋顿时一痛，一股肮脏的灵魂之力，已经侵入到了他识海之中，脑袋一阵剧痛。
　　
　　    叶尘反应过来之后，顿时暗暗苦笑，
　　
　　    “大意了！居然中了这家伙的诅咒之术，还好这家伙的修为有限，看来要赶紧回去闭关，将那道诅咒之力，从我的识海之中驱逐！”
　　
　　    也正因为这么一耽搁，叶尘便放弃了继续追杀特斯拉一行人的念头，让那几人逃过了一劫。
　　
　　    叶尘当然不知道，他一念之差放过的这几个人，后来为了他带来多大的麻烦，当然，这是后话。
　　
　　    不管怎么说，总算顺利救下来苏蔓，叶尘将脑海中的那股诅咒之力压制下去，然后来到苏蔓身旁，将他身上的绳索轻易扯断，然后将她扛在肩头，直接朝云州城的方向，迅速赶了回去。
　　
　　    ……
　　
　　    回到云州，天色也已经黑了下来，叶尘将苏蔓送到苏岚那里，然后便迅速回到别墅，开始闭关驱逐体内的那道诅咒之力。
　　
　　    感谢【183******74】【176******13】【134******66】【176******13】【187******43】【136******39】【189******56】的打赏。感谢大家的月票和推荐票。
