    看着宋威那一脸恭敬的表情，沈天赐脸上神情则是微微凝固在一起。

    虽然不再同一个系统，但对宋威的威名，沈天赐自然是有所耳闻。

    可如今，这等人物，竟对一个被自己视为蝼蚁的男人如此恭敬，无疑是让沈天赐有些大跌眼球。

    “宋先生，区区蝼蚁，何必对他如此恭敬，刚刚是我大意，否则我早已要了他的小命！”

    沈天赐依旧傲气十足，满脸不服气的喝道。

    听了这话，宋威简直是欲哭无泪。

    这话一出口倒好，自己刚刚算是白白安抚苏凌天的情绪了。

    而且，宋威对苏凌天的实力可谓是十分了解，如若真动起手来，现在小命没了的应该是沈天赐才对。

    “我的耐心有限，如果你解决不了，那我亲自动手！”

    苏凌天面无表情，一字一顿的冷喝道。

    “苏先生请息怒。”

    宋威连连安抚苏凌天，额头上更是急出了一层冷汗。

    真让苏凌天动手那还了得？

    别说是沈天赐了，连同沈天赐今天带来的人，恐怕都得交代在此。

    若沈天赐只是普通人也就罢了，但沈家在燕京的地位举足轻重，沈天赐若真死了，那无疑等于是掀起了一场十八级地震。

    自己的计划，也将会腹水东流！！！

    “沈天赐，你放肆！”

    宋威连忙转头对沈天赐怒喝道：“我不管你们之间发生了什么事，立刻对苏先生道歉！”

    “对一只蝼蚁道歉？不可能！”

    沈天赐昂着头，一副誓死不道歉的架势。

    “那好！正好我也好久没和你的上司聊天了，那我现在就给他打个电话，我倒是想要问问，是谁给了你沈天赐这么大的底气，敢私自带人来东海！”

    说罢，宋威已经取出手机，作势要拨打电话。

    果不其然，沈天赐面露慌色。

    如果这件事真的捅到上面去，必然会遭到惩罚，甚至还会因此影响他的前途。

    这简直就是得不偿失！！！

    孰轻孰重，沈天赐自然分得清楚，只得不甘地咬着牙，低下了高贵的头颅，对苏凌天深深一鞠躬。

    “对不起！”

    沈天赐不甘心的道。

    “声音太小，我听不清楚！”

    苏凌天淡声道。

    “大点声！”

    宋威立即命令道！

    “对不起！是沈某有眼无珠，冲撞了苏先生，还请苏先生大人不记小人过，不要与我一般见识！”

    沈天赐只得再次提高了音量。

    “苏先生，您觉的怎么样？如果不满意，我再让他重新道歉。”

    宋威小心翼翼的问向苏凌天。

    “罢了！我倦了，让他走吧！”

    苏凌天懒散的摆了摆手。

    “多谢苏先生！”

    沈天赐嘴上说着感谢，和抬起头后，看向苏凌天的眼神中，依旧充满了寒意。

    “走！”

    沈天赐对着自己手下喝了一声，连忙转身向着公寓外走去，哪敢再从这屈辱之地多待一秒钟。

    可这场闹剧印入白夏等人的眼中后，令几人看向苏凌天的目光，则变的更加畏惧了三分。

    沈天赐何许人也？

    就算是他真的动手打残了白夏等人，也会安然无恙。

    可现在，却出现了一个让沈天赐畏惧三分的人物，并且还对苏凌天如此恭敬，那苏凌天的身份又得多么的恐怖？

    简直不敢去想象！

    以苏凌天的敏锐力，自然也是注意到了白夏等人的异样，不过自己的身份太过于特殊，他们知道的太多，也未必是好事。

    “时间不早了，你们先休息吧，我出去一趟！”

    说罢，苏凌天对着宋威使了一个眼色，迈步走出了公寓。

    宋威只得乖乖的紧随其后。

    来到院外，苏凌天取出一根烟叼在嘴里，宋威手疾眼快，连忙取出打火机递了上去。

    香烟点燃，苏凌天深吸一口，目光却陡然一凛，并盯在了宋威的身上。

    那一股恐怖的气息，如洪水般在他体内涌出，镇压在宋威的头顶，险些令他吓的伏跪在地！

    “苏……苏先生，不知宋某哪里得罪了您？”

    宋威胆颤的哆哆嗦嗦问道。

    “你跟踪我？”

    苏凌天质问道。

    “宋某不敢！”

    宋威岂会不知苏凌天说的是自己突然出现的事情，急忙解释：“沈天赐空降东海，便引起了我的注意，后来得知他来了爱情公寓，我担心会发生意外，方才赶了过来，并没有特意的跟踪苏先生。”

    “如此最好！”

    苏凌天警告了一声。

    “多谢苏先生给宋某面子，方才放了沈天赐一命，这个恩情，宋某定会记在心中。”

    “不过，今日苏先生与伊贺太郎一战，果真是战的精彩绝伦，扬我华夏武术界的威风，彻底挫了挫东洋武道的威风。”

    宋威笑呵呵的拍马屁。

    “你知道那是我？”

    苏凌天反问道。

    “或许别人不知，但根据我掌握的资料，苏先生在黑暗世界时，有一幅一模一样的黄金面具，所以宋某断定面具男便是苏先生。”

    宋威开口讲道。

    苏凌天点点头，对此并不感到意外。

    既然宋威能找到自己，那自然是对自己调查的清清楚楚。

    官方的消息网，也不是浪得虚名！！！

    “说说吧，这沈天赐是何人？”

    苏凌天切入进了正题。

    虽然他与方明轩的接触并不多，但毕竟生活在同一个屋檐下，如果能帮一把，苏凌天也不介意出个手。

    “燕京一共有八大家，被称之为八大家族，而沈家，便是其中之一！”

    “沈家与其他家族有所不同，乃是红色系，而沈天赐，便是沈家的大少，也被称之为燕京八大少之一！”

    “沈天赐为人比较低调，并不参与这所谓的八大少之事，从小便入伍，履历功劳，算的上是绝对的青年才俊！”

    “这次他前来东海的目的，我也调查清楚，乃是为了接回他的妹妹，可没想到，会重装了苏先生。”

    宋威连忙仔细地为苏凌天讲述道。

    “燕京八大家，沈家大少？还真是有点意思！”

    苏凌天嘴角不由扬起一缕玩味的弧度。

    没想到，方明轩招惹，竟是如此庞然大物、

    燕京，那可是真正的藏龙卧虎之地。

    俗话说得好，长江以南别说自己有钱，长江以北别说自己地位有多高。

    说起来，苏凌天从未入过京，看来得找个时间过去走上一趟，领教一下！

