    

    客栈内。

    叶辰吃完，起身就准备回房间休息。

    现在天已经黑了，就算再急着赶回飘渺宗，也要等天亮了才能走。

    “你这人真是不懂礼貌！”

    柳河一把拽住叶辰的手臂，“刚才我们可是替你解了围，你居然连一声‘谢谢’都没有？”

    “谢谢！”

    叶辰随口敷衍了一句，就准备离开。

    “你这是什么态度？”

    柳河更加不愤了，“你冒充别人，这一点原本就令人不齿，我师妹刚才看你可怜，才站出来替你解围的，你连句‘谢谢’都说得这么没诚意？”

    “师兄，还是算了！”

    于叶竹摇了摇头，“别理他，我们走就是了！”

    “不行！”

    柳河气不打一处来，“这种人，不好好教训一下，他以后可能还会继续冒充他人，到处招摇撞骗！”

    “那你想怎样？”叶辰耸了耸肩。

    “哼，我们刚才既然救了你，就有义务教教你怎么做人！”

    柳河摆出一副严师之态，铿锵有力道：“冒充他人是不对的，我们能救你这一次，可救不了你下一次！”

    “所以，你以后必须要洗心革面，重新做人，才不枉费我和我师妹的一番良苦用心……”

    叶辰耐着性子把话听完，这才反问，“你说完了吗？”

    “你……”

    柳河气炸了肺，“简直油盐不进，顽固不化！”

    “师兄，既然他听不进去，那同得他去吧，时间不早，我们还是赶紧休息，明天一早还要返回飘渺宗呢！”

    旁边的于叶竹也满脸失望，不过她似乎并不想和叶辰一般见识。

    “行了，就当我是在对牛弹琴吧，你好自为之！”

    柳河愤怒地挥了挥衣袖，愤愤不平地上楼了。

    叶辰自然也懒得争辩，径直回到了自己的房间。

    但深夜之时，外面却传来了一阵吵嚷声。

    “你们简直就是黑店，用一下茅房而已，居然问我要十万金币？”

    一个男子恼怒的咆哮声隐约传来，“你们要么就是故意针对我，要么就是黑店，上一次茅房要十万金币，你们怎么不去抢呢？”

    才听到声音，叶辰顿时心神一动。

    柳河！

    因为不久前才与对方交打过交道，刚刚听到声音，他就认出来了。

    果然，打开窗户一看，只见后方草坪的茅房门口，正站着两个人。

    此刻月亮高悬，万里无云，视线倒也还算清晰。

    其中一人，正是白天要教他好好做人的飘渺宗内门弟子，柳河！

    至于另外一人，则是这家客栈的掌柜。

    “公子，本店的规矩就是这样！”

    掌柜似乎有意在刁难柳河，非但丝毫不让，反而义正词严道：“您既然上了茅房，这十万金币，您给也得给，不给……本掌柜就打断你三条腿！”

    “哈，我柳河在外闯荡这么多年，还没听说过哪家客栈的茅房还要另外收费的！”

    柳河怒极反笑，“就算是单独收费的茅房，但你这上一次十万金币的价格，摆明了就是在坑我！”

    “这么说，公子是不肯付钱了是吧？”掌柜语气渐冷。

    “不给，你又能把我怎么样？”

    明知被坑，柳河肯定不可能妥协，胸膛一挺，傲然道：“我飘渺宗弟子，行事一向堂堂正正，光明磊落，你如此蛮横无理，我又岂会答应？”

    “哟，还摆出飘渺宗弟子的身份来了？”

    掌柜非但不惧，反而冷嘲热讽道：“难道飘渺宗弟子，就可以吃霸王餐吗？”

    柳河只差没一头栽倒在地，“你简直满口喷粪，我刚刚上的是茅房，可不是吃什么霸王餐！”

    掌柜似乎也懒得跟他废话，大手一挥，催促道：“我最后再说一次，十万金币，你到底给，还是不给？”

    “不给！”有何一字一句回应。

    “很好，好极了！”

    掌柜等的就是他这句话，立刻对身后那片黑暗中拱了拱手，“公子，他说不给！”

    “还有人？”柳河眉头微微一皱。

    果然，在他诧异的目光中，一道身影自黑暗中缓缓走了出来。

    这是一名长相刚毅的青年，向前走来时，竟然没有发出任何脚步声，就像幽灵一般。

    “这位公子，既然你不肯花钱免灾，那就别怪我不客气了！”

    “你是谁？”柳河警惕了起来。

    明知他是飘渺宗弟子，这名青年居然还敢威胁他，说明对方的实力不弱，甚至丝毫不惧他们飘渺宗的身份。

    但面对他的质问，对面的青年却没有回答，而是直接朝他闪掠了过来。

    “哼，真以为我怕了你？”

    柳河也被激怒了，对方动身的唱刹那，他立刻伸手在空间手镯上一抹。

    “铮！”

    一阵扣人心弦的金属颤音，空间手镯猛然泛起一缕光芒。

    光芒迅速放大，顷刻间就幻化成了一把长剑！

    “剑浪重重！”

    低喝的同时，他手中长剑以横扫千军之势横劈而出。

    “嗤啦！”

    一道凛冽无比的弧形剑气，顿时自他的长剑上横扫而出，所过之处，音爆连连，仿佛能割裂虚空。

    但面对这凌厉的一剑，对面的青年非但没有闪避，反而一拳向前打出。

    “嘣！”

    “当！”

    拳劲刚刚从拳头上迸发而出，立刻与柳河的剑气重重撞在了一起。

    刹那间，力浪奔腾，席卷八方。

    然而柳河这式威力绝伦的战技，非但没有占到一丝便宜，刚刚相撞，就如同土鸡瓦狗般崩溃开来。

    “啊？这么强？”

    柳河脸色大变。

    他的修为可是宗级七阶，原本以为，就算眼前这青年实力不弱，应该也不可能高过自己。

    真正交手后，他才明白，自己这次可能踢到了铁板。

    只是，他这种觉悟来得太晚了一些。

    “呜啦！”

    “砰！”

    他还没做出下一步动作，已经击碎他剑芒的拳劲，继续来势汹汹，狠狠轰在了他的胸口上。

    “噗！”

    他仰天喷出一口鲜血，身躯无力地倒飞了出去。

    直到飞出几米远，才重重摔落在草坪上。

    在惯性的作用下，又接连翻滚了几圈，才渐渐止住去势。

    他没有立刻站起身，不是不想，而是不能。

    刚刚这一拳，就足以让他受到了重创，五脏六腑快要被震碎，别说跳起来反击，能勉强站起身就不错了。

