
虽然是漫不经心带过的，可女孩子方才那句“没有方大小姐帮忙”他还是留意到了。

方家无子，女子掌家，方家姐妹之间感情好也是在宝陵城出了名的。方二小姐若是出事了，方大小姐若是能抽身必然会过来，可姜四小姐竟然能笃定“没有方大小姐帮忙”，这不就等同是提前便知晓方大小姐出远门了么？

所以，姜四小姐是如何知道的？

“你没注意到方知慧方才在人前这般丢脸，她身边的不管是下人、奴仆亦或者护卫都没有一个悄悄离开的吗？”姜韶颜说道。

钱三听的心头顿时一惊：方才那等情况之下，姜四小姐居然还能一边注意方知慧一边注意那个什么芝芝一边还注意方知慧的下人、奴仆和护卫的动向？

“大不敬之事可大可小，一个不留神便会被人大做文章。方家在宝陵当了多年的首富，时常在河边走怎么可能不小心这等事？”女孩子不等他细想便继续开口了，“即便方知慧一时被我架在了梁上不知该如何是好，至少她该知道回去唤人善后才是，可她没有，足可见至少如今的宝陵城没有帮她善后之人。”

“在方家能为方知慧善后的除了几个方家小姐之外应当没有别人了吧！”姜韶颜淡淡的说道，“宝陵虽是宝陵首富，基业在宝陵，可不是所有生意都在宝陵的，整个江南道甚至远在长安都有方家商行的分号。”

当然长安的方家商行并没听说过什么动静，可见经营的并不如何。

不过这也不奇怪，毕竟长安嘛，权贵林立，宝陵首富到了长安也只能小心行事。

“方大小姐关照祖业，方二小姐手下掌管的则是绸缎庄、首饰铺、脂粉铺这等女人生意，方三小姐则经营的是车马行这等生意，时常远去塞外出远门，一年到头有大半年不在家中，而最小的方四小姐经营的则是钱庄生意。”

姜韶颜将方家姐妹手中掌管的生意一一提了一遍，毕竟她关注方家也不是一天两天的事了。

“时常出远门的方三小姐不在家中也是常事，”女孩子说到这里，忽地顿了一顿，反问钱三，“你还记得端午那一日胡金贵等几个乡绅的死了？”

钱三听的眼神发直，不知道是当真一晚上没睡气血不足以至于脑子不好使了，还是女孩子的脑子太好使了以至于让他都有些反应不过来，只是本能的点了点头，口中喃喃着：“记得。”

“胡金贵等几个乡绅发了国难战事之财做的是什么行当？”乔苒反问钱三。

这种事作为宝陵土著的钱三定然是更清楚的，钱三喃喃：“胡金贵等人做的好似是米粮以及钱庄生意。”

米粮生意暂且不说，江南道一代富庶，有更大的米商和粮商。胡金贵等人的米粮店还挺气派的，毕竟米粮占地方，不过比起米粮店来，钱庄便小了不少，江南道各地的钱庄也只一个巴掌大小的门面而已。

可就是这么个巴掌大小的门面却为胡金贵等人提供了手头钱财的十之八九。

是以比起来，米粮店更似胡金贵等人摆在明面上混淆视听所用，钱庄才是背后钱财的真正来源。

当然，钱庄这等生意本就来钱快，不然方家也不会涉足了。

江南道富庶之下各地乡绅富户也在暗中勾心斗角互相争抢。

胡金贵等人本就是借国难战事财发家，若是比害人，比没良心，他们定是厉害的，可要说经营手段却是比不过方家的。

眼下胡金贵等人一死，树倒猢狲散，他们自己做的就是恶事，底下用的自然也不会是什么好人，毕竟物以类聚嘛！

这等时候，于方家而言正是吞并胡金贵等人钱庄的大好机会，方三小姐自然不会错过这个机会，果断出手了。

“方三小姐吞并钱庄的过程中应当出了什么问题，而且这问题方三小姐一个人解决不了才会引得方大小姐离开宝陵。”姜韶颜说到这里，淡淡的瞥了钱三一眼，道，“我若没猜错的话，季世子和林少卿或许也是为此而去，至于是去落井下石还是施以援手那就不一定了。”

小白菜用的香可谓香如其名，是一朵不折不扣的黑莲花，还轮不到她来担心。更何况从他们一步一步的动作来看，甚至对胡金贵等人动手说不准也是一箭多雕的举动，其中一雕就是引方三小姐上钩罢了。

季世子和林少卿若说动机不明的话，方大小姐自然是跑去方三小姐那里善后了，没那么快回来。

不过不管如何，方家其他几位眼下委实没什么功夫来管方知慧了，这于姜韶颜而言自然是一件好事。

“还有，你说的那个芝芝既然用得起松烟斋的招牌白莲香，想必出身有些讲究……”女孩子的声音自始至终都淡淡的。

不过钱三却越听越是心惊：他同兄长关系好，几乎每隔半个月都要通回信，是以这京城所谓的松烟斋，所谓的白莲香他也是听过的。此时听女孩子提起那个芝芝居然用的是松烟斋的白莲，脸色顿时一白。

用得起白莲的，岂不是比东平伯更厉害的权势？他心中惶惶不安，瞥了眼一旁的姜韶颜，默了默，嘀咕道：“我现在反悔，像那蜘蛛姑娘道歉，不知道还来不来得及？”

“你什么意思？”小丫头香梨脑子虽然没那么好，可倒也听得出钱三话里的反悔之意。

朝钱三扬了扬拳头，小丫头恶狠狠的朝他龇了龇牙，威胁道：“敢反悔我让小午哥揍你！”

钱三：“……”

真没见过这么不讲道理的。

丫鬟不讲道理，主子也好不到哪里去。你自己都用不起松烟斋的白莲香，那蜘蛛姑娘的出身岂是用一句“有些讲究”能形容的？

对钱三变幻莫测、懊恼不已的脸色，姜韶颜视若未见，只是依旧淡淡的说着：“方二小姐同那个芝芝如此交好，未必没有借那个芝芝背后的权势助方家一臂之力的意思。”

钱三听到这里，忍不住翻了翻眼皮，道：“那你还说那方二小姐单纯！”

早说方二小姐与“单纯”这两个字无缘的，如此帮着“芝芝”应当是另有目的。

一想至此，钱三倒吸了一口凉气，心中愈发担忧了起来。

女孩子似是唯恐他担忧不够，再次贴心的提醒了他一句。

“瞧你那个兄长应当同你说过不少京城的事吧，除了松烟斋的香不是仅凭钱财就能买到的之外，你应当还知晓松烟斋的白莲同墨莲是一对吧！”

钱三闻言下意识的点了点头，道：“那芝芝身上的就是白莲吧，我老远就闻到了，还挺好闻的……”

话未说完，便听女孩子的声音响了起来。

“季世子身上的是墨莲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68702680"  chaptername="第一百一十三章  一对儿香">加入书签</a>
</div>
