    等到第二天太阳升起的时候，黎歌在太阳的照射下悠悠转醒。

    在沙漠中，太阳的升起根本没有任何东西遮挡，太阳光照着黎歌的眼皮，将他从睡梦中强行转醒。

    黎歌没有做梦，在极度疲惫的情况下，他是直接进入了深度睡眠。

    几个小时的休息让他恢复了些许的精力，但依旧有些累...在被赤龙追击过后，黎歌这一晚上没有吃任何东西。

    尽管之前在棉尾城的时候吃了点东西，但那点食物远远不够。

    他捂着自己的肚皮，在太阳的明亮光芒下，这才开始观察周围的环境...依旧是什么都没有，只有一大片黄沙。

    不过，既然太阳升起来了的话，那方向的问题就解决了。

    太阳升起的方向是东方，在地图上，赤龙的老巢是位于棉尾城的下方，也就是南方，那么接下来，黎歌只要朝着西北方向前进，应该就能到达棉尾城的东南方城墙。

    想到这里，黎歌却是叹了口气。

    他现在身上连一件布都没有，完全是大鸟转转转的情况...

    而且千页图鉴中所储存的能量也所剩无几，这些能量还不知道能不能让黎歌飞回去。

    走回去不太现实，黎歌现在饿得不行，还口渴，走回去简直找死。

    “哇...”

    黎歌看着太阳逐渐上升，看着周围完全没有任何遮掩的环境，不禁心生不妙：“我TM这是遇难了啊。”

    ......

    棉尾城东南门。

    在赤龙被黎歌引开之后，后勤部队也总算敢上前进行救援了...

    赤龙造成的攻击着实恐怖，它的攻击将足足数公里的城墙给破坏了，现在棉尾城东南方的城墙基本没了，驻扎守在棉尾城东南方的部队也基本没有了。

    棉尾城的城主与最高指挥官白玻在这一次赤龙防卫战当中牺牲，除了后勤部队以外，挡在前面的部队剩下的人还不到四位数。

    猎人们的情况好一些，但也好得有限。

    东南城区这一大片一大片的废墟，这倒在废墟中的一大片一大片的残肢断骸，看得着实令人揪心。

    后续的援军来晚了，他们来的时候赤龙已经离开了，所以只能与后勤部队一并进行救援。

    他们越是清理战场，越是心惊。

    兔之国不知道多少年没有遇到这种情况了，这些年来，国与国之间哪怕是起了纠纷，都只是以贸易的方式交锋，真正的军方交战很少很少，所以这一辈的人几乎都是没见过战争的。

    在见到如此惨烈的战况，所有帮忙救援的人看了都有些胆颤。

    到处都是残破的肢体和粘稠的血肉，与黄沙相称，就像是地狱一般...想必这次之后，应该有不少人会晚上做噩梦。

    棉尾城东南方的防守力量不足百分之三，这样的惨状自然是让兔之国的高层脸色铁青。

    但就连棉尾城的城主和最高指挥官都已经牺牲了，兔之国的高层也是没有一丁点办法。

    没有人能为这件事情负责，因为赤龙的突然袭击着实让人意想不到。

    唯一能让人感到欣慰的就是，棉尾城东南城区的居民基本都全部疏散了，尽管棉尾城东南城墙消失了，但赤龙并没能继续往里突破，民众的伤亡几乎为零。

    南兔在休息了一晚上之后并没有太大的好转，她的身体受到的伤并不轻，不是一晚上就能恢复的。

    不过，她凭借自身优秀的身体素质，以及医护人员和牧师的救治，下地至少是没问题了。

    她看着不远处正在清理废墟的士兵们，以及废墟之外那一望无际的黄沙戈壁，眼中尽是担忧。

    “南兔！”

    一名老者大步的走了过来，看到南兔在盯着外面发呆后，顿时呼唤了一声。

    南兔闻声回头看去，看到老者稍有些惊讶：“李力导师！您怎么来了？棉尾城东南方现在是最前线，您在这儿很危险啊！”

    “我来看我学生不行啊！”

    李力导师有些无奈的敲了一下南兔的脑袋：“我在得到消息后，立马就赶过来了。今天凌晨到的时候，你这丫头还在休息，现在感觉怎么样？”

    “还好，腿和手臂还在痛，内脏好一些了，接下来调养一段时间应该就没问题了。”

    南兔现在的打扮是已经换了的，之前的轻铠已经破得不成样了，所以就换了一件宽松的白色长袍。

    她身上多处缠着绷带，手臂上，腿上，头上都有。

    闻言，李力导师点了点头：“那还好...之后这段时间就不要进行强度训练了，好好恢复一下。你也是命大，赤龙出现在棉尾城东南城区的消息传到我这里的时候，我差点儿没被吓死。”

    “如果不是一位英雄的出现，我也没办法活下来。”南兔不禁抿了抿嘴唇，目光望向黎歌将赤龙引走的方向。

    “就是报告里称的那个，把赤龙引走的强者？他是什么来路，你有所了解吗？”李力导师问道。

    南兔摇了摇头：“并不清楚。那位英雄从头到尾脸上都是带着面具的，所以看不到他的相貌，但他的年龄肯定不大。”

    “他刚出现的时候，就是赤龙准备释放‘苍星’的时候。当时我们城墙上已经没有能够干扰到赤龙的手段了，但那一位英雄及时出现，不但打断了赤龙的‘苍星’，还以一己之力牵制了赤龙，最后把赤龙引走了...但到现在都还没回来。”

    “年龄不大的强者...还有能与赤龙一战的实力，兔之国有这样的人吗？”李力导师不禁皱了皱眉头，“会不会是学院里的谁？他是战士还是法师？”

    “不...应该不是。”

    南兔说道：“他说话没有我们这边的口音。偏向的话，应该是战士，他的身体素质很优秀，我看到他从几乎濒死的状态恢复到全盛状态，只用了十几秒。”

    “十几秒？”

    李力导师顿时瞪大了双眼：“怎么可能呢...这是人类能有的身体素质？就算是金狮子都不可能恢复得这么快啊。”

    “这...我就不清楚了。但他好像能飞行，要不然他应该也没办法打断赤龙的‘苍星’。”

    南兔并不记得其他更多的细节了，只是将自己记得的情报告诉了自己的李力导师。

    李力导师不禁眉头紧皱：“能使用飞行魔法，那魔法水平肯定很高。能够凭肉身与赤龙搏斗，身体素质也是一等一的强...没听说过还有这样的年轻人啊。”

    “我去找找其他国家的情报，看看有没有符合身份的人。”李力导师说着，轻轻的拍了拍南兔的肩膀，“你好好休息吧，身体稍微好一些了就回学院修养吧，学院这边的条件更好一些。”

    “是。”

