
　　杜欣儿一脸懵逼地看了看旁边的几个女孩子，颇有些无辜地问道：

　　“我，我做什么了？”

　　林娇眨了眨水汪汪的大眼睛说道:

　　“欣儿姐姐，你是没做什么，只是那只母海猴子吃醋而已！”

　　宁蕾倒是安慰地劝慰着说道：

　　“好了，好了！不过怎么说，咱们的危机也是它们帮着我们解除的！我还真应该感谢它们夫妻一下呢？咦，对了，你们觉不觉得顾晓乐弄从被那个大油桶上下来，也很可能是它们帮忙的结果啊？”

　　爱丽达点了点头赞同地说道：

　　“没错，那些手指粗细的尼龙绳子看起来就是海猴子给咬断的，只是这些家伙为什么要帮助我们呢？”

　　林娇嘿嘿一笑，用手指了指旁边的杜欣儿：

　　“那还用问啊？当然是因为那只公海猴子垂涎我们欣儿姐姐的美色啊！”

　　对此，宁蕾撇了撇嘴也有些酸溜溜地说道：

　　“没准，也是因为那只母海猴子也垂涎顾晓乐呢！”

　　一直没说话的达西亚摆了摆手说道：

　　“好了，好了！关于海猴子到底是垂涎谁的美色还是肉体，咱们还是回头再研究吧？现在我们还是赶紧出去找顾晓乐，想办法离开这艘亚历山大号吧！”

　　她的话一下子惊醒了正在八卦的几个女孩子，几个人在地上那些被海猴子撞倒打死打伤的海盗手里捡了几把M16，爱丽达还顺手捡起了一把他们这些海盗在船上通讯用的报话机！

　　不过刚刚一打开报话机，就听到里面一阵阵鬼哭狼嚎的惨叫声，显然现在在货轮上的这些海盗正在被人家各种虐杀……

　　“看起来那对海猴子夫妻还在货轮上大开杀戒呢！”

　　几个女孩子面面相觑，最后还是爱丽达一挥手：

　　“走！大家一起找我们的团队领袖去！”

　　……

　　此时就在刚刚阿尔泰搜索电源破坏者的那处变电房的外面，本来英姿飒爽威风凛凛的阿尔泰此刻已经是伤痕累累狼狈不堪。

　　自己带下来的那几个心腹手下，早就已经没有了动静，仅剩下他一个人手里端着那把霰.弹枪一边后退一边紧紧盯着周围的黑暗处。

　　就在刚刚他一个走神的工夫，一条白色的影子从暗处窜了出来，直接用爪子在他的肩膀和后背上留下几条深深的抓痕！

　　好在阿尔泰的身手和反应确实相当地了得，居然依靠着一个就地翻滚躲过了那一下致命一击！

　　但即便是这样，自己身上的伤势也让他疼得龇牙咧嘴鲜血淋漓。

　　不用猜也知道，这一下一定是那只大白猫的偷袭！

　　而且这只大白猫似乎异乎寻常的聪明，一击不中后，居然没有选择继续追击他，而是重新把身体隐藏到了阴暗处，让阿尔泰根本没有机会反击。

　　阿尔泰知道自己在这种条件几乎没有可能赢得过这只地球上顶级掠食者，所以他现在唯一想做的事就安安全全地离开这里。

　　“嗷呜……”

　　阴暗处传来一声猫科动物特有的吼叫，阿尔泰手中的雷明登再一次连续轰鸣了几声，知道枪.膛内的子.弹全部打光了，阿尔泰也没有发现自己射中了什么吗！

　　这下他的自信心彻底被摧毁了，且战且退快步地走出甲板下的变电房，不过他一走到甲板上就被眼前的景象给惊住了……

　　甲板上到处都是那些海盗残缺不缺的尸体，不远处还时不时传来一阵阵的枪声和自己手下的临死前的惨叫声……

　　“这，这是怎么回事？难道那个顾晓乐除了那只大白猫以外还有别的帮手？”

　　眼前的这一幕让他彻底有些迷糊了，他不敢再做停留，马上向着甲板上层的驾驶舱跑去！

　　一边跑他还一边用手里的报话机不断命令着自己的手下向自己报告现在是什么情况，可惜回答他依然只有时不时发来的惨叫声……

　　在他好不容易跑到驾驶舱跟前的时候，他绝望地发现在驾驶舱门口站着两个他曾经最爱的女人，爱丽达和达西亚正端着手里的M16冷冷地看着他。

　　“你已经无路可去了！”爱丽达面无表情地说道。

　　“你，你们……”阿尔泰看了一眼自己手里的雷明登，又看了看对面手中的M16。

　　现在双方距离近20米远，无论从射速还是火力压制上来说，自己手里的霰.弹枪根本都毫无优势可言。

　　“别想了，你的手下已经死的死跑的跑，现在就剩你一个了，而我们这面可不止你看到的这两把枪！”达西亚有些动容地说道。

　　听到这话阿尔泰一惊，连忙四处搜索了一下，果然在一旁的角落里，宁蕾正伏在地面上用一个非常标准的姿势瞄准着他。

　　被三把M16瞄准着，阿尔泰也知道自己毫无胜算，他有些自嘲地把手里的雷明登颇为潇洒地扔到了地上，静静地看着对面的一对姐妹说道：

　　“你们赢了！要杀要剐，悉听尊便！”

　　听到他这么说，爱丽达也有点激动了，她握着M16的手都有些颤抖地说道：

　　“你背叛我们整个山寨，居然投靠了我们最为不齿的恐怖组织！无论是按照我们山寨里的规矩还是我们佣兵内部的纪律，你都应该被处死！”

　　“是啊！我是背叛了他们！那又怎么样？难道我是为了我自己吗？”23sk.Com

　　阿尔泰的情绪似乎也跟着激动了起来，两只手不断比划着说道：

　　“我做这一切难道仅仅是为了我自己吗？我要是只为了自己的话，当初我就把你们全都干掉灭口了！我之所以这么做，还不是为了早点赚到钱，带着你们两个一起去过我们从小梦想的日子？”

　　他的这番话，一下子让两姐妹也愣了一下，互相对视了一眼谁也没有回答。

　　阿尔泰又往前走了几步，情绪激昂地说道：

　　“为了你们，我可以背叛这世界上的一切人和组织！而你们！仅仅为了一个都市里的小白脸子，就想杀我？从小到大十几年二十年的情感，居然比不上你们在一个小破岛上短短的二十几天？

　　到底我们是谁背叛了谁！你们回答我！”

　　爱丽达和达西亚被他这段听起来似乎也有点道理的发言，给弄得有点懵了，看着阿尔泰步步逼近居然没有选择开枪。

　　而躲在暗处瞄准阿尔泰的那个宁蕾，也被眼前这一幕弄得有点不知所措，毕竟自己要是冒冒然然开枪射击的话，恐怕那对姐妹会恨自己一辈子！

　　可就在这个阿尔泰又往前走了几步，和爱丽达达西亚两姐妹之间的距离已经缩小到了不到10米的时候，这家伙突然左手一抖手腕子，一柄闪亮的飞刀随即飞了出去！

　　而几乎与此同时，阿尔泰的右手上也突然出现了一把黄金版的沙漠.之鹰,举枪就射！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百三十三章 穷途末路的阿尔泰免费阅读。https://xs.23sk.com 