    一整天的课程都听不进去，刚放学，希年便匆匆的往家里返回。

    只是回到家门口，他又突然停住了。

    难道十几年一直不变的事物，会因为那张旧年代的照片发生变化么？

    脑海莫名闪过这么一个念头，让希年的心突兀揪紧起来，他站在原地，眼睛一直盯着紧闭沉寂的大门。

    约莫十秒。

    门外楼梯口不断灌入外头冬日的冷气，希年攥着钥匙的手掌心却有些冒汗，就在他下定决心去开门时，门突然咔嚓一声由内往外的打开了。

    一个无论用任何苛责眼光都完美无暇的女人站在门口处。

    她的年龄看上去只有二十八岁左右，一头黑发梳好扎起显得十二分知性，淡妆轻描的脸容精致得毫无瑕疵，一双眸子如同湛蓝天空的剪影，上方带着些许英气的黑眉浅浅展开。

    女人穿着宽松时尚的居家长白衬和西裤，将曼妙而高挑的身姿曲线展露一角。只是让人由衷感到赞叹的是，对方明明犹如女王的高贵气质，却又掺杂着一丝自然随性的气息。

    高贵和随性。

    这两种截然不同的气质，在这一刻没有对冲，反而微妙完美的结合一体。

    希年下意识呼唤起眼前的女人：“小姨。”

    “进来吧。”

    戴安娜·普林斯没有问希年为什么在门口外面站着，而是微微蹲下身子，她的后颈到下臀画出一道完美的弧线，从门旁的鞋柜上拿出居家拖鞋放在希年跟前的地毯上。

    “小姨，我……”

    希年张了张嘴，觉得对当下女人不应该有任何隐瞒，这是十六年来一成不变的事情，只是一时之间不知道该怎么开口讲述。

    “先吃晚餐吧。”戴安娜像是看出了什么，打断了他的话语，转身走入客厅。

    希年顿觉放松不少，将书包放在门边挂钩上，换上拖鞋跟着进入客厅。

    暖色灯光亮起的客厅内。

    餐桌上的两份意大利面正冒着热腾腾的香气，一旁备着牛肉酱、辣椒油、以及凉白开，戴安娜和希年一大一小的二人入座，面对着面又都沉默着解决自己的晚餐。

    “又是意大利面呀。”希年看着极为眼熟的餐食，仿佛忘记了先前的沉重气氛，小声嘀咕一句。

    没想到对面的小姨戴安娜板着清冷的脸，回了一句：“有的吃已经不错了，还敢多嘴。”

    “是。”

    希年苦着脸，干脆快速的拿起叉子，解决自己那份色彩斑斓的意大利面。

    小姨从外表到内在都完美无缺，就是没什么做菜天赋，所以这味道还是一如既往的普通。

    可是，现在吃起这个，让希年一度回想起小时候。

    记得那时，小姨完全不会做菜。

    “咳咳。”

    希年吃的太急不小心呛了一口，坐在他前方，像是一直关注着他的戴安娜立即起身，靠近过来用手轻轻拍打他的后背：“吃慢点。”，并随手将自己的水杯递了过来。

    希年大口灌了一口温水，胸口立即舒畅不少。

    于是，他干脆一鼓作气说道：“小姨。早上，有人往家里递了一张照片。”

    说着，希年将口袋里的那张照片放在桌面上，说起早上在家里的遭遇。

    戴安娜也不惊讶，安静听着他的讲述，只是看到黑白照片时，眼底微微闪过一丝涟漪。

    等到希年说完过程，戴安娜将照片收起，回到自己的座位上，温声叮嘱道：“塞照片的人我知道是谁了，这件事我会处理，往后你不用担心这个问题。”

    “好的。”

    希年毫不怀疑小姨能处理好一切事情，只是带着纯粹的担忧和好奇问道：“小姨，那张照片里穿着奇怪战甲的……”

    “既然你想知道，那我就告诉你吧。”

    戴安娜清冷的脸容凝重，稍微酝酿一下，随即认真开口道：“没错，她其实就是——我的祖母。她在很久前就过世了，听说曾经在一战时，帮助过军队抗击神秘势力。”

    “神秘势力？难道是传说中的神灵！”希年惊讶的睁大眼睛，一战的起因，流传最为广泛的就是战争之神！

    戴安娜摇头道：“以前的事情都太久远了，我也是小时候听我母亲提起过。”

    她顿了顿：“不过，这个世上哪有什么神灵。”

    “也是。”希年点了点头，心里彻底松了口气。

    戴安娜心里也暗松口气。

    “我约了一个朋友，待会要出去一趟，可能会晚点再回来。”戴安娜轻声交代一句，拿起自己的水杯抿了一口，结果发现希年正紧紧盯着自己手里的水杯。

    “怎么了？”戴安娜放下杯子，好奇问道。

    “没事，没事了。”希年摇了摇头，他只是突然想起一个问题。

    刚才自己用了小姨的水杯，现在小姨又用了水杯一次。

    这不就是间接接吻么？

    和小姨间接接吻也没什么，小时候，希年和小姨经常一起洗澡。这也是至今，女生很难引起希年注意的一大根源。

    就像你看过钢炼、鲁鲁修等动漫神作启蒙，再看其它动漫作品总感觉索然无味。

    可现在，问题来了。

    间接接吻，会不会触发【眷属之主】？

    希年不由去想。

    他还没试用过超能力，只知道【眷属之主】启动的三个前置条件：

    需要异性。

    经过亲密接触。

    彼此有着液体交换。

    希年的小姨自然是异性，还是完美绝伦的异性。

    至于亲密接触，不知道刚才的拍背算不算？

    最主要的就是液体交换，刚才就算有交换，也被杯子里的水中和掉了。

    所以，应该没事吧？

    希年心不在焉的，思索着这个问题，一直到晚上的简餐结束。

    “别等我了，自己在家早点睡觉吧。”戴安娜用着哄孩子一般的语气，一时让希年有些哭笑不得，回道：“知道了，你自己在外面注意安全，我们城市可没有常驻的超级英雄。”

    目前，只有纽约市、哥谭市、大都会，这三大经济之都，分别有着钢铁侠、蝙蝠侠、超人常驻，也是由于他们自身居住在当地的缘故。

    “放心，我一直很幸运。倒是你，好好看家，别四处乱跑。”戴安娜眨了眨眼，留下一个让他安心的笑容，换上冬季高跟长靴走出家门。

    屋里，再度陷入一片寂静。

    希年看着关上的门，心莫名空落落的，开始回想起刚才的谈话。

    “照片的事情，真的就这样过去了？”希年喃喃说道。

    如果那张照片幕后的意思，真的只是代表小姨的祖母，那把它塞入家里的人，又是抱着怎样的想法？

    “这件事，似乎没那么简单。”希年有点恍神地收拾自己的餐具，却听到什么东西迎来爆裂的清脆声响。

    希年吃了一惊，回过神的他低头看去，瞳孔骤然收缩。

    只见他手里拿着的水杯整个粉碎爆裂，仿佛经受了超越自身所能承受的狂暴力量，玻璃碎片叮叮当当的撒落了一地。

    “这杯子？不对，是我的身体……”

    希年的手掌没有一丝一毫的损伤，他反倒觉得，自己手掌的力量前所未有的强大，有一种能够粉碎一切击溃一切的感觉。

    幻觉，还是错觉？

    希年惊愣之余，看向另一只手握着的金属刀叉，他的手指微动，在肉眼可视下，金属刀叉快速地弯曲变形。

    在金属刀叉的手柄处，还呈现出一个清晰可见的指印凹痕。

    举手投足，尽显超凡！

    “哎？”希年彻底懵了。

