    “而那群潜藏在十万大山，伪装成科考团队的大规模队伍，挖空了一座距今已千年的王陵古墓，以那座古墓作为基地，架设起了10座卫星天线接收器，并且在他们出现后的一段时间内，十万大山内大大小小上百座山寨民族村落中，总是有村民离奇失踪。”

    灵诡和宫司屿全神贯注的听着灵殇叙述着他曾亲历，和第六帝国进入东三界图谋不轨有关的事。

    三年前的事……

    那时候，帝司也只是宫司屿，灵诡依旧是纪由乃，他们的生命还没有融合在一起，他们也根本就是素不相识的人，所以这一切，都发生在灵诡和帝司还未真正相遇之前。

    “后来呢？你亲自带人彻底捣毁了那群人的基地？”灵诡好奇问道。

    “是，那群人的基地被捣毁，所有人无一逃生，全部被我们控制，但当时为了不造成三界恐慌，所以被三界总局压的死死的，全面封锁，知道的人少之又少，哪怕参与了那次行动的人，在事后，也进行了记忆消除。”

    “为什么要全面封锁？”宫司屿蹙眉，似想不通。

    “接下来我说的，恐怕就是你们最想知道的，第六帝国到底是什么样的组织，他们千里迢迢进入东三界，潜藏在十万大山中，到底想做什么。”

    说到这，灵殇的面色倏地下沉，似乎到现在都对当时的景象和真相心有余悸。

    “他们在拿鬼、怪、妖、魔、通灵术士等一些物种，做一系列骇人听闻的试验，我当时带领三界总局众高手进入那片王陵时，发现了不计其数的尸体皮囊，都是拥有灵力的妖魔鬼怪人的躯壳，清一色大脑、五脏六腑不见，有的甚至连眼球也不见了。

    “这些外国人种，企图用这些生灵的器官和大脑，和普通人做交换，然后将妖魔鬼怪拥有的奇异能力，移植到普通的血肉凡躯上。”

    “手段残忍的程度，不亚于屠夫，你们明白？而同时，我也发现那群外国人种中，极个别的人本身就拥有极其强悍的实力，在西三界，灵力被称之为法力，咒术被称之为魔法，那些人应该是巫师、黑法师一类的异类人种，而他们拿来做实验的妖魔鬼怪，就是这一类人抓来的。”

    “并且在恶斗中，我也发觉，他们拥有一种能够轻易伤害妖魔鬼怪，哪怕是神都无法幸免的可怕武器，就是姐你今天带回冥界的那种银色金属液体，这东西，一旦注入我们的体内，少量能力减弱，大量瞬间丧失抵抗能力，若是注射进普通人身体中，必死无疑。”

    “我们伤亡惨重，很多三界总局地境左右的护卫惨遭毒手，有的当场丧失战斗能力，但所幸总算是将对方一网打尽，也算是赢得了这场入侵的防御胜利，也是在清理他们在十万大山中驻扎的基地时，我无意间找到了他们的机密档案室，看到了一些还没来得及焚毁的文件，才知道他们这个组织名为‘TheSixthEmpire’，译为第六帝国。”

    “受命秘密进入东三界的这一支第六帝国团，只是编号为C级别，名为探路者的三等研究团队，在这个组织中，所有团队被分为ABCDE五个等级，每个等级的研究团队，所对应的研究项目都完全不同，而C级的研究任务是抓获众多低等级通灵术士、妖魔鬼怪，对他们进行解剖研究，尝试通过器官、大脑，移植异能。”

    “这个级别并不高，在他们上面，还有B级和A级，我并不知道这两个高级别具体是做什么的，但是在机密档案室中，我发现了很多被抹黑重要段落的绝密资料，资料上面提到了三个计划名称，我到今天，都记忆犹新。”

    “什么计划？”灵诡听得津津有味，非但没觉得这其中暗藏的危机，还觉得十分有趣。

    她已经很久很久都没有那种兴致盎然的感觉了。

    就好像找到了一个让她觉得很有挑战性的组织，似乎这事情越来越复杂。

    “反神计划，毁神计划，崛起计划。”

    灵诡猛的一怔，脑海中莫名就响起了一句话，她喃喃自语的念叨：“弱者终将崛起……强者走向灭亡？这句话……是我在撒哈大荒漠擒拿住一个变异人时，他口中不停重复的，崛起计划，指的就是这个吗？”

    “反神，反叛抵抗神；毁神，毁灭消除神；王者称霸的世界，弱者终将崛起，弱肉强食的世间，强者也终将陨落……”

    宫司屿凤眸中漾着幽邃的冷芒，他若有所思，念念有词。

    这就是他所理解的，这三个终极任务的含义。

    “姐夫你说对了！”灵殇眼底闪现一道精芒，继而又道，“在将所有人押回总局人道毁灭前，我对其中三个领头人，进行了严刑拷打，用灵力夺取了他们的部分记忆，只是这些人毅力和意志不屈，极其刚硬，我所获知的虽不多，却也足够解释，这个第六帝国，到底是做什么的。”

    “暴力、毁灭、统治、反叛、古老、凌驾一切，包括神明！第六帝国，是以反叛神明，超越神明，以人类最终会主宰一切为宗旨而存在的古老幽灵组织。”

    灵殇几乎将自己所知道的有关于“第六帝国”的一切，都告诉了灵诡。

    事实证明，灵殇说的这些，真的很重要，真的对于灵诡和宫司屿来说十分有价值。

    因为“知己知彼，方能百战不殆”，若是连敌人是做什么的都搞不清楚，他们还怎么出手？

    “所以姐姐，我想流云必然是被那些人抓去做实验了，我们要尽快把他就出来，因为那些人的手段太过可怕，他们会解剖，会用毒气、生化武器以及一切残忍的手段来给像流云这种根本灵魂不灭的人进行测试，妄图获取他身上的能力。”

    情势很严峻，根本不容他们再在这里犹豫迟疑了。

    而正当这时。

    公寓的密码锁开了。

    白斐然领着一个穿着皮衣牛仔裤的健壮男人，和两个穿着雍容貂大衣的老头子，提着大包小包的走了进来。

    