    现在也就只有等待了，汉耀钢铁厂技术负责的事儿就用夏元璋和谷庵升的人选，朱传文手上也没人了，不过好在这生意做大了，手下人多了，你一言我一语，这事儿的大概章程也就出来了，乐的轻松。

    中国人自古讲究个礼尚往来，朱传文是东家总不好先去各位掌柜的家走动，眼下他们来了，朱家也开始了轰轰烈烈的拜年，第二天朱开山带着一大家子人，带着礼物前往亲家谭永庆家里，算是好好热闹了一番。

    朱传文这边借着这个功夫，也是准备了点小小的红包，在汉耀面粉厂的家属院里挨个儿发了起来，因为面粉厂这一年效益是真不错，临近过年也是没人发了20斤白面，让工人家也有顿白面饺子可以吃。

    到了初五这天，朱传文提着两坛子酒，就去了夏元璋和谷庵升家里，朱开山那边过了15也得返回三江口，传武也得去京城，两人时间都很紧，这朱开山的一些自创招式总得给亲生儿子教一教。至于朱传杰为什么不去夏家看玉书，那是因为过了年，这夏家兄妹二人天天往瓷房子跑，一个是想看见朱传杰，另一个则是当间谍，也是难，不过也好，朱小婉跟着三人倒是乐呵呵的一天傻跑着。

    不是朱传文舍不得备礼物，而是……

    朱开山带来的虎鞭、虎骨被冰城那位《工人周刊》特约郎中泡成了药酒，朱传文暂时是用不到，但不代表以后用不上，可得好好珍藏着，但朱传文神秘兮兮的告诉俩中年男人这酒的功效之后。

    三个人脸上都浮现了神秘的笑容，谷庵升神神秘秘的将虎鞭酒藏在了书房中，夏元璋则是去了趟汉耀大楼单独的办公室，藏在了那里。反正俩人都是小心的珍藏起来。

    中年男人嘛，理解万岁！

    过了正月初五，这冰城的工厂也是开始整体性的开工了，汉耀面粉厂、老巴夺兄弟卷烟厂也不例外，在彻底的检修过后，蒸汽机重新开始运作了起来，冰城火车站北边一个个工厂的大烟囱，就升起了黑烟。

    谷庵升、夏元璋、朱春山这三个掌柜级别的人物就开始忙了起来。

    朱传文打算休息到十五，朱开山和朱传武也是好不容易从两个地方赶来，陪着说说话也是好的。

    刚好也乘着这两天，把去年的收益算一下，看看如今自己还有多少银子。

    初六，太阳不错，瓷房子的小花园里，朱传文坐在太阳能晒到的地方，看着朱开山、朱传文父子俩教授着绝招。

    他则是在负责后勤，指挥着佣人泡泡茶，等两人口渴了，就会自己过来。

    这不，父子俩肩并着肩向着朱传文的方向走了过来。

    “传武，站会儿！”朱开山朝着正要坐下的朱传武说道。“这习武之人，喝水也有个讲究，尤其像我们刚练完武，不宜大口的喝水，来跟爹学，小小的喝一口，压在舌头底下，然后慢慢感受舌下那甜甜的津液。”

    朱开山站着教朱传武喝水。

    “呕~”

    朱传武倒是被这种慢吞吞的喝水方式给恶心到了。

    逗的朱传文哈哈大笑，这场面太难得。

    “行了，传武，你刚刚那口水喝多了，下次少喝点。”朱开山也是那个阶段过来的自然是知道怎么回事儿。

    两人喘匀了气儿，就坐在朱传文早就准备好的椅子上，朱开山问道：“传文，你这生意不管了？”

    “我还能休息几天，爹这有个事儿得和您商议商议。”朱传文说道。

    “我看哪儿是商议，是通知吧。”朱开山那还不知道自己大儿的尿性，说不准早就定好了。

    “是商议，是商议，这事儿原先也跟您提过。”朱传文嬉笑着，拉着椅子往自己爹那边坐了坐，像是讨好。

    “这是传武的事儿，原先咱商量着不是让传武去日本陆军学校吗？现在我这边有了更好的去处。”朱传文朝着朱开山说道。

    “哪儿？”

    “德国！德国陆军指挥学校！而且这次传武去京城，就只能待到7月份了，完了之后就得返回冰城，然后乘铁路先是前往俄国，后前往德国，先是住一年的寄宿家庭，上的是德国的中学，之后再去德国陆军指挥学校就读。”朱传文这话算是朝着两人说的。

    “德国，有些远啊！”朱开山现在也算是知道世界上各个国家的方位，这德国比起日本来说是远了很多啊。

    “是啊，爹，这日本和德国的差距还是挺大的，我上次去了趟日本，他们的乡村其实还是和咱是一个样子，就是占了甲午的便宜而已。”朱传文知道，国力这事儿吧考量的因素有很多，日本几十年的改革下来的确是变强了，但和德国这个正在进行着第二次工业革命的工业国家来说，整体上还是差了不少。

    “传武，你咋想的？”朱开山向着朱传武问道，总得问问当事人的意思。

    “爹，这事儿，大哥早就和我通过气儿了，德语我也开始学了，师傅那边很多东西都教我了，今年7月走也刚好。”朱传武说道，其实去哪儿这个事儿他无所谓。

    朱传武一开始的梦想是保定的讲武堂，朱传文去了趟京城就升级成了日本，现在又改成了德国军校。

    在传武的心里，是分不出军校的好坏的，但是他信自己的大哥，多少次他回想起在朱家峪，大哥拿着那把简陋的刀问他，“敢不敢杀人”，他的回答都是“敢！”，他的胆气儿就是从那时候建立起来的，他对大哥的信任也是从那个时候建立起来的。

    所以，爹和大哥，都是朱传武最为信任和支持的人。

    就是还有点小小的怨念，以后别换就好，在冰城学了一阵俄文，又改了日文，现在又变成德文，他的脑袋瓜实在是有些麻爪，跟不上啊，但没办法还得头悬梁，锥刺股的学，谁让身后有个拿着皮鞭的大哥呢。

    “去德国这事儿稳妥吗？”朱开山见当事人也没什么意见，转头朝着朱传文问道。

    “稳妥！安德烈那边给办的，他母亲那边和德国一些公司还有些关系，传武到了那边也有人照顾着，吃不了苦。”朱传文说道，这也是送传武去德国的原因之一，日本可没这么好的条件。

    “稳妥就行，传武，7月我赶回来送你。”朱开山也没那么扭扭捏捏，现在的他可是觉得这是个好事儿，出了国，留了洋，学一身的本事回来也好，既然是军校，往后这鹞子山首领的位置也算有了着落。

    朱家现在可是两条腿走路，朱传文紧紧捏着钱袋子，算是保障了生活，这朱传武再拿起枪杆子，为钱袋子保驾护航。这往后就没问题。

    “行，爹，那我7月回来，你可得来火车站送我。”朱传武也是咧嘴一笑。

    少年人就是这样，对着未来充满着憧憬，这个年纪不学本事，什么时候学呢？虽然说，活到老，学到老，生命不息，学习不止，但是其实人真正学知识最好的年纪就在这个时候。年长了，学的便不是打打杀杀，而是人情世故！

    “传武，看来爹这是打算把鹞子山的大权往你手上交呢，我跟你说，现在鹞子山可是有着1千多号人，就连步兵炮都是有着两门，我说的对吧，爹。”朱传文也是给了朱传武画了个大饼。

    “等我老了再说，传武回来也得从班长，不小队长干起。”到底是自己儿子，朱开山也是舍不得从个普通保险队员干起来，这算是直接任命了。

    “1千多人！还有炮！”朱传武啧啧称奇，自己不在的这一年到底发生了多少事儿啊，自己大哥在冰城的生意越来越多不说，自己老爹那200多人就成了1千多人？

    “好，爹，大哥，您俩就擎好儿吧，等我回来，一定学回这一身的本事。”朱传武顿时豪情万丈的朝着朱开山，朱传文保证道，一不留神这京腔儿又冒了出来。

    “好！”朱开山也是欣慰的拍了拍朱传武的肩头。“走，爹再给你讲讲你师傅的老猿挂印回首的关隘，和爹这猿鸣三声泪沾衣的诀窍。”

    朱传文看着大小两个武痴又练起了武，也是起身向着自己媳妇，自己娘忙活的厨房走去，这个年过的，不止朱传文一个人胖了，整个家里的男人都被养的白白胖胖的，可是享了福了，自己这过去打打下手也是好的，最好把朱传杰这小子也抓回来，朱传杰来了，可一连串儿跟着好几个呢。

    动手能力可得打小培养，别富了，最后都养成了丘吉尔那样。

