    第265章 

    华州君庭别墅。

    “先生，您刚出院怎么就到处乱跑呢？而且不回家就算了，还不接电话，知道我有多担心嘛！”宁诗楠幽怨的说道。

    “就是就是！”

    唐幼恩也在一旁帮腔，“怪不得你把我哄走，原来是想夜不归宿！”

    江辰讪笑道：“我这不是没事么，陈家那边邀请我你们也知道，至于晚上没回来，是因为处理一件要事去了...”

    “那也得提前跟我们说一声嘛，我们还以为...”宁诗楠一脸担忧的说道。

    “好啦，下次提前跟你们说一下。”

    江辰直接服软，想快点跳过这个话题。

    毕竟去别的女生家里过夜，怎么能告诉她们呢？

    不过小管家宁诗楠是在担心他，他心里有数。

    毕竟这刚出院，结果当晚就没了人影，也难怪她们会担心。

    “对了，我给你们准备了礼物。”

    江辰眼珠一转，从口袋中拿出两个盒子，分别放在两个妹子面前。

    “礼物？”

    她们拿过盒子打开，里面是两块粉色全钻手表，看着少女心十足。

    “哇，是法穆兰的DoubleMyster，我超喜欢这个，但一直没舍得买！”唐幼恩兴奋道。

    唐家虽然不差钱，但她还是个学生，两百多万的手表对她来说还是有点小贵的。

    宁诗楠也爱不释手，显然非常喜欢，但还是说道：“先生，不要送这么贵的东西给我啦，前两天刚送的那块手表，我还没怎么戴呢！”

    江辰笑着说道：“没关系，我都已经给你们规划好了，一三五戴白金表，二四六戴黄金表，第七天一水的全钻。”

    “又乱说~”

    宁诗楠好气又好笑。

    不过经过这么一闹，两人的注意力都被转移了，江辰终于是清净了下来。

    “还是女人了解女人，柠柠姐有点东西啊！”

    他心中默念。

    不枉自己送了她礼物，小主播这礼物选的还是相当到位的。

    ......

    这时唐幼恩凑了过来，小声问道：“师父，你那个好了没？”

    “哪个？”

    他还没明白过来。

    “就是那个啊...”唐幼恩红着脸往下看了看。

    “你还有脸问？”江辰没好气道。

    要不是这倒霉孩子吵着要学武术，他也不至于受伤更不会被吓的直接出院。

    唐幼恩委屈的扣手手，“人家也不是故意的...不过我上网查了一下，都说那里是非常脆弱的，万一真坏了....”

    “我看是你的脑袋坏了！”

    江辰狠狠的敲了个暴粟。

    “哎呦！”

    唐幼恩痛呼着揉脑袋。

    “以后别叫我师父了，第一天就差点把我弄死，我没有你这样大逆不道的徒弟。”江辰气不打一处来。

    虽然这事也不全怪唐幼恩，但他遭此重击，当然需要找个人背锅。

    “姐夫我错了还不行嘛！你放心，万一你真落下什么病根，我会对你负责到底的！”唐幼恩信誓旦旦道。

    我落你妹的病根，昨晚还亮剑了呢...

    江辰按捺住打人的冲动，问道：“那你说说，你打算怎么对我负责？”

    他还挺好奇，唐幼恩能放出什么洋屁。

    她小脸红扑扑的，拍着胸脯说道：“我姐如果不要你了，我来给你当老婆！下半辈子我照顾你，我们再领养个小孩，等你老了，我推着你出来晒太阳......”

    说着都快给自己感动哭了。

    江辰四处搜寻着，好像在找什么东西。

    “姐夫，你找什么呢？”唐幼恩揉着眼睛问道。

    “我刀呢？！”江辰瞪了她一眼。

    唐幼恩表情严肃道：“我是认真的！而且你放心，即使你老了，我也不会和其他老头跳广场舞的。”

    江辰：“......”

    他突然特别想把这妞的头盖骨打开，看看她脑回路到底是怎么长的。

    “你爹怎么生了你这么个憨货？你姐看起来明明就很精明啊。对哦，你们不是一个爹妈生的......”

    江辰都快气糊涂了。

    这才想起来，唐幼恩其实是唐洛欢的堂妹啊。

    这时，宁诗楠走过来，好奇的问道：“你们两个聊什么呢？什么晒太阳，跳广场舞的？”

    唐幼恩回答道：“就是姐夫的病根...唔...”

    江辰捂住她的嘴巴，强笑道：“没什么，她刚才在说梦话呢。”

    然后一把将她拎了起来，噔噔噔的跑上楼去。

    ......

    二楼游戏室。

    江辰躺在沙发上玩手机，唐幼恩跪坐在地上给他捏腿，满脸的苦大仇深。

    “使点劲，没吃饭啊？你不是说要对我负责么？先练练手吧。”他一脸得意的笑意。

    “放心，我唐幼恩女子汉大豆腐，一个锤一个钉...不过你得答应娶我才行。”唐幼恩害羞的说道。

    “你在想屁吃，让你姐听到不得打死你。”江辰眉头狂皱。

    “切，我才不怕呢！”

    话虽如此，却也是闭上嘴，不敢再多说了。

    江辰无奈的摇摇头，真不知道这傻妞脑袋里装的是什么.....

    江辰笑了笑，忽然想起来。

    下午还要去一趟宇光游戏忙一下签约的事情。

    干脆就开始今天的抽奖吧。

    【叮！今日抽奖次数为2，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【奖励：M1NT环球控股51％股份！】

    江辰有些懵逼了。

    这是个什么公司？

    随后，他便拿出手机在网上搜了一下。

     M1NT环球控股公司！

    他可是世界上最大的亿万富翁M1NT俱乐部的母公司！

    在天海就有一家这样的M1NT俱乐部，想要成为俱乐部会员的难度可是极大的！

    首先你得是个顶级的富豪，拥有强大的消费能力！

    然后在俱乐部发展大量的投资做出贡献，最后填上申请表，再由管理者和俱乐部的其他股东会员决定，是否为这位富翁发放会员卡。

    也正因门槛极高，至今为止这家会所的全球总会员仅仅只有5000名，身价皆是不菲。

    其中有260名为股东会员，包含了全球名人、运动明星甚至是国外的王室贵族，另外的几千名也都是亿万富翁级别的人物......

    而M1NT俱乐部最特殊的地方，在于他不仅能让富翁花钱的同时，还能让富翁赚钱！

    这也是为什么M1NT俱乐部，成为让所有亿万富翁趋之若鹜的地方！

    他是财力、地位的象征！

    而江辰拥有的51％股份，毫无疑问，是M1NT环球控股的最大股东！

    “嘶！这特么，爽翻了啊！”

    江辰忍不住惊呼出声。

    一旁在帮他捶腿的唐幼恩顿时眨着好奇的大眼睛问道：“姐夫，什么爽翻了？难道是我的按摩手法有那么好嘛？”

    “咳咳。还行吧。”

    江辰清了清嗓子，直接起身说道：“幼恩，我要出门了，你自己在这玩吧。”

    然后出去就把门给带上了。

    只留下唐幼恩在游戏室里一脸懵逼。

    姐夫怎么有点奇怪咩？

    (本章完)

