    因为陆一沉的病势没有康复，这一周的课都是由顾小暖代上。

    她的讲课风格和陆一沉有着明显不同，陆一沉一贯温和，讲课的方式也很生动，在本就枯燥的历史之间穿插故事和时间线很有记忆点。

    历史系的同学们在陆一沉代课的时候，只有少数几个会在课堂上睡着，其他人都是聚精会神地听讲。

    可顾小暖不一样，她像个机器人一样，机械地讲解书中知识，语调都不带有任何表情。

    虽然如此，没有一个人敢在她代课的时候睡觉。

    因为那张冰山般的脸，尤其在目光扫向你的时候，想睡觉的同学都会瞬间清醒，感觉一盆冷水就此泼了上来。

    “还有什么想要问的么？”

    临下课的10分钟时间，是用来答疑解惑的，没有人出声没有人举手，教室里除了翻动书页和记笔记的声音，再无其他。

    所有的学生都忍不住低下头，不敢抬头看她。

    除了某个人，便是江落，她这学期的选修课是历史，再不想来为了学分也要来上课，只是碰见的却是顾小暖。

    “陆老师为什么没来，以后的课都是学姐你代课吗？”

    顾小暖眼神扫了过来，江落咬唇，勇敢地迎了上来。

    历史系的同学们忍不住纷纷低语，那天在体育场发生的事情很多人都已经知道了，他们没想到江落在这个时候还敢这么问。

    “他为什么没来，我不需要向你解释，以后的代课会不会是我，一切听系里安排。”

    顾小暖的回答让江落想要再开口，却不知道要说什么。

    “还在上课，希望你们的问题要和课堂有关。”

    顾小暖的话让江落脸色一红，有些局促不安地坐在那里，顾小暖站在讲台上等了一会儿，下课铃声响了起来。

    江落拿好自己的东西第一个冲出了教室，顾小暖面无表情的收拾台上的教案也走了出去。

    自那天之后，陆一沉拒绝了她的好友添加请求，她再也没有主动找过他。

    人类放弃感情从来都不干脆，总需要经过一段时间的发酵。

    一条短信过来，是陆一沉。

    “什么时候回来，我饿了。”

    他发信息的后面，还跟着一个猫咪表情包，一只黑色小猫咪很是委屈的看着顾小暖，一副主人你不要我了吗的表情。

    “马上就回去，你想吃什么？”

    “你买些菜回来，我自己做。”

    顾小暖微微皱眉，他这几天的确恢复得还不错，她迅速回复信息过去，“好，知道了。”

    收起手机她迅速的走出教学楼，一道身影快速走了出来，“顾学姐。”

    顾小暖回头，看了看走过来的江落，“有事？”

    江落微微咬唇，“陆学长这几天都没来学校，是出什么状况了吗？”

    “我说了，没必要告诉你。”

    顾小暖直接掠过她面前，大步往前走去，江落站在后面很为崩溃地喊了一声，“我只是担心他，我知道学长眼里只有你，可我连喜欢他的权利都没有吗！”

    顾小暖停了下来，转过身看她，她不懂为什么江落一副快要哭了的样子。

    “我只是想知道他好不好，我只想在角落里默默地喜欢他，我不会打扰你们，这样都不行吗？”

    顾小暖皱眉，看着她马上要落下的眼泪，冷冷开口。

    “你想怎么样和我有什么关系？”

    “可我没办法联系上学长，你这边也……！”

    “默默的喜欢，为什么还要联系上他，默默的喜欢不就是应该让他不知道么？”

    顾小暖的眼神冰冷，“我不告诉你，是因为你和他无关，不需要知道这么多。”

    “你……！”江落目瞪口呆地看着顾小暖，“你这个女人，怎么可以这么霸道，学长的生活里就不能出现别的朋友吗！”

    “陆一沉有朋友。”

    顾小暖盯着江落，“他的朋友里，没有你。”

    “你凭什么这么说我！”

    江落红了脸，被怼的已经情绪崩溃，“你怎么知道我和学长不是朋友，他先前还给我妹妹补课，还和我一起出去吃饭，你凭什么说我们不是朋友！”

    顾小暖微微皱眉，看着江落流下的泪水，她的眼泪和陆一沉的不同，她哭自己根本无法理解，心生烦躁。

    “是朋友，他不会这么对你。”

    “顾小暖，学长现在喜欢你，不代表他永远都会喜欢你，你们的感情现在是很好，不代表一直都会这么好！”

    顾小暖看了一眼时间，她已经被江落拖了5分钟。

    “你不用一副高高在上的姿态，学长这么优秀，他会遇到更多优秀的人。”

    顾小暖微微皱眉，不太明白江落说这些什么意思，冰冷的黑眸抬起，“你是想说，陆一沉会选择你，是吗？”

    “我、我不是这个意思……”

    “他不选择你，你和他又有什么关系？他的事情你以什么立场这么说？”

    顾小暖往前走了一步，“你要没完没了到什么时候，我以为你会信守自己所说的话，现在看来，你毫无信用可言。”

    江落被她的眼神盯得后退一步，顾小暖的眼神让她没来由的开始害怕，“我、我只是想继续喜欢陆学长，没有别的意思。”

    “不，你很贪婪。”

    顾小暖冷冷扬唇，目光扫了一眼周围的路过的学生，往后退了一步，转身走了。

    江落呆呆地站在原地，狠狠的握紧手掌。

    顾小暖微垂着眼睛，里面的血色开始翻涌，她见识过人类的贪婪演变到最后会是什么样子，她也亲眼看见过老头子是怎么处置这样的人类。

    回去的时候，顾小暖带回了一兜子新鲜的菜品，陆一沉穿着睡衣拿了过来，亲了下她的脸颊，“辛苦了。”

    顾小暖看着他将菜品提到厨房，戴好了围裙，哼着什么歌开始整理。

    她走到了窗前，看着外面已经渐渐暗下的天色。

    D城的很多地方，灯火已经亮起。

    陆一沉做好东西拿出来的时候，看见的就是她站在窗前一动不动的身影。

    “在看什么，这么专注？”

    他笑着开口，顾小暖回头走了过来，和他一起坐在了餐桌旁边。

    “代课累吗？”

    陆一沉的筷子夹着食物递到了她嘴边，顾小暖听话的接下，“不累。”

    男人好看的眉眼带着温和笑意，又夹了一筷子送到她红唇边上，看着她轻启唇瓣，将他递过去的东西都吃进了嘴里。

    “明天我就没事了，这一周辛苦你了。”

    陆一沉探出手指，轻轻抹掉了她唇角沾上的渍迹，喂了顾小暖几口之后，他才开始自己的晚饭。

    晚上10点，陆一沉已经安然入睡。

    他的手臂轻轻环住她的身体，无数个夜晚，他都是这样的姿势，生怕她会离开自己的模样。

    顾小暖等到了零点之后，才轻巧地自他怀中离开。

    暗夜，一道身影自陆一沉所在房间的窗户急速飞了出去，化为了一道残影，很快消失在了远方。

    楼上的使者看着夜半飞出去的顾小暖，冷冷一笑，陆一沉都满足不了她，这个年幼吸血鬼去外面捕猎了。

    一路飞奔，顾小暖的身形穿梭在各个高顶建筑物之上，一路往学校靠近。

    体育学院的女生宿舍楼里一片安静，只有偶尔的几个学生还没有睡觉，大部分的寝室都是一片呼吸声音。

    顾小暖没花多少时间，就找到了江落所在的寝室方位。

    她的寝室窗户紧闭，顾小暖看了一眼旁边的楼道窗户，身影一闪，直接窜了进去。

    “嗯？是什么东西飞进来了？”

    背对着窗户打电话的女生愣了一下，回头的时候什么都没看见，一阵冷风穿了进来，她收起手机连忙将窗户关了起来。

    一道黑影在寂静的走廊上方迅速闪过，没发出任何响动，只有那双血红的眼睛，在黑暗里幽幽闪着光亮。

    到达了江落所在的寝室门外，顾小暖缓缓站定，红唇开启，发出了一种奇特的声波。

    让人类屈服的手段很多，声波便是一种。

    很快，门被人轻轻打开，一脸迷茫的女生站在门口，根本不知道自己在做什么。

    顾小暖闪身而入，声波之中那个女生直接走回了自己床上，倒头睡下。

    床上都罩着帘子，一道道呼吸声自帘后传来。

    顾小暖冰冷的手，缓缓的将一道帘子挑开，黑暗之中，她的那双血眸盯着躺在里面的江落。

    刷。

    顾小暖的身影进入了帘子之内，她冰冷的手卡住了江落的脖颈，感受着她的动脉在指间的某个位置开始加速跃动。

    被扼住了呼吸，江落难受不已地开始挣扎，最后睁开了眼睛。

    她只看见了一片红色，瞬间便被捕获了意志。

    顾小暖盯着她的眼睛，冰冷的手微微松开，给了她一个可以呼吸的空间。

    催眠，她要让江落彻底远离陆一沉。

    陆一沉的卧室之内，方才还沉睡的男人一脸笑意地半靠在床头，一片黑暗之内，唯有手机屏幕上的光打在他脸上，映出了他黑眸里若隐若现的喜悦。

    地图上，顾小暖的小红电脑停留的位置，让陆一沉嘴角的笑容越扩越大。

    这是第一次，他的小吸血鬼主动为了他，用这样的方式解决了一个想要靠近他的异性，不是为了抹除不必要的记忆，只是单纯的为了让这个异性，不能再靠近他。

    “啊……再多一些。”

    他喃喃低语，眼神疯狂的注视着地图上闪烁的小红点，脸颊微红，“不够，这样远远不够……”

    【作者有话说】

    晚安。

