    第477章 骷髅帮的小插曲   

    一把黑木椅子摆在希尔顿大酒店正门前，牧天正歪歪扭扭的靠在上面，双目紧闭，要不是他的右手食指不断敲打着椅子扶手，恐怕不少人都会以为他已经睡着了！   

    许久，希尔顿大酒店里面，无论是工作人员还是住宿人员，几乎已经全部离开了酒店，唯有岛国一行人，依旧在两眼发懵的站在房间里！   

    “北，北堂先生...”工作人员惊慌的看了一眼北堂作，希望他能拿出个主意！   

    但是，北堂作常年在北堂财团作威作福，早已经习惯了高高在上的感觉，这次来到华夏，先是被陈阳扇成了猪头，现在更是被人威胁不能离开酒店，肚子里的火早就压不住了！   

    “那我们就不离开！我倒是要看看华夏人敢把我怎么样！”

    

    随即，北堂作让工作人员通知全体己方人马，全部留在原地待命，他们是岛国外宾，要是有危险，华夏官方一定不会坐视不管！   

    这时候，小刀已经从播音室出来了，站在牧天身后，恭敬的弯腰附耳。

    

    “牧先生，酒店内已经只剩下岛国人了。”

    小刀说完，好似又想起了什么，补充道：“我已经吩咐人，将整栋楼的电源和摄像头都切断了。”

    

    牧天缓缓地点了点头！   

    “走吧，让我去见识见识这帮不知天高地厚的东西！”

    

    这帮小鬼子，竟然敢招惹陈先生，真的是嫌自己的命长了啊！   

    说完，牧天便起身朝着希尔顿大酒店走了过去！   

    说实在的，陈阳这段时间光给他好处，是一点事都没让他办，他这心里早就慌的不行了，正发愁该怎么表现给陈阳看呢这帮岛国的小鬼子就找上门来了，典型的“困了就给送枕头”！   

    原本陈阳就让他收拾这帮小鬼子，但出于对国外友人的忌惮，他准备等对方离开沪海市区的时候再动手，可没想到，这帮小鬼子竟然敢对陈阳出手，昨天晚上陈阳给他打电话的时候他已经快要睡着了，但一听是干小鬼子，立马就清醒过来了，一秒钟都没耽误，就将整个沪海的地下势力都召集过来了！   

    不少之前没跟牧天山庄整合的小混混一听牧天山庄又有大动作，立马吓得要连夜逃离沪海，可还没来得及动身，就听说牧天山庄把希尔顿给围了，目标居然是一群岛国小鬼子！   

    这一下不得了，原本就找不着机会给牧天山庄拍马屁的小头领们，就跟打了鸡血似的过来助拳，即便是挤不到前排，也依旧是努力的把声音喊得大一点，想在牧先生面前留下那么一丁点印象！   

    牧天带着小刀等一群嫡系势力走进希尔顿大酒店，不少小势力的头领都露出了崇拜的神色！   

    这可是一统沪海地下世界的顶级大佬，是真正的大哥，振臂一呼，整个沪海都动荡了起来！   

    在看人家那派头，一个人走在前面，身后上百号顶级保镖紧随其后，一看就是经历过专业训练的高手，且不说他们身上带没带枪，就单看他们微微隆起的后腰就知道，今天这事绝对完不了！   

    就在牧天即将踏入酒店大门口的时候，人群中传来了一阵躁动，一道瘦弱的身影不顾前面挡着的混混，强行往前挤，不大一会就挤到了人群的最前沿！   

    一时间，不少人都盯上了陈阳！   

    “小子，哪来的！？

    也不打听打听这是什么地方！？”

    

    一个脖子上纹着骷髅头的男子眉头一皱，脸上满是凶相！   

    骷髅帮，沪海一个新兴势力，这次来给牧天山庄助拳，就是希望能被牧天看上，编入牧天山庄，第一排的位置也是他干翻了好几个小势力才好不容易抢到的，没想到竟然被一个小逼崽子给挡住了，这让他的面子往哪放！？

    

    只见这道身影缓缓瞟了他一眼，“知道，我来找牧天的。”

    

    不用说也知道，这道身影自然就是陈阳！   

    一早上把林若菱送去医院，陈阳就马不停蹄的赶了过来，不过他却没想到，希尔顿门口竟然这么热闹！   

    骷髅男一听陈阳敢直呼牧天大名，立马怒目圆睁，“我看你是找死！”

    

    一瞬间，周围众人就给陈阳贴上了一个砸场子的标签！   

    这一下，不少人心里都躁动起来了！   

    闯进希尔顿帮着牧天干小鬼子是不太可能了，但要是能抓到一个砸场子的送到牧先生面前，自己这脸可就露大了，要是再能得到牧先生几句夸奖，这以后谁还敢惹自己！？

    

    短短一瞬间，那骷髅男就打定了主意——一定要在其他势力还没下定决心之前，就拿下眼前的小子！   

    “把他抓起来，送到牧先生面前听候发落！”

    

    一听这话，身边摩拳擦掌的小弟嗷嗷叫着就冲了上来，生怕自己慢半步就丢了露脸的机会！   

    看着这些人，陈阳是准备一人一脚给他们踢开的，但一听是送到牧天面前，也就忍住了！   

    刚好自己不知道牧天在哪，他们既然愿意送，就让他们送吧！   

    想到这，陈阳干脆没反抗，任由几个小混混把自己举过头顶，就这么冲进了希尔顿！   

    骷髅帮闹得动静不小，就连已经一只脚踏进了希尔顿的牧天都不由得回头看了一眼，可这一看，吓得他魂儿差点飞出来！   

    只见一群小逼崽子，正满脸凶神恶煞的举着陈阳往这边跑，一边跑还一边骂，看那样子是已经对陈阳下手了！   

    牧天整张脸都绿了，包括身边的众人，纷纷倒抽一口冷气，连口大气的不敢喘！   

    就在这时，那群小混混也来到了牧天面前，只见骷髅男一脸得意的站定身子，对牧天说道：“牧先生，在下骷髅帮李骨，我抓到了一个敢直呼牧先生大名的小崽子，特意抓来给牧先生发落！”

    

    说完，自称李骨的骷髅男昂首挺胸，就好似干了一件多么了不起的事情一般！   

    然而就在他以为牧天会大肆夸奖他一番的时候，一只蒲扇大小的手猛然扇了过来！   

    “你该死！”

    

    “啪！”

    

    一道响彻整个希尔顿大酒店的耳光声传了出来，只见牧天杀意涌动，上百号黑西装齐齐往前踏了一步，好似下一秒就要将他们给撕碎一般！   

    “牧，牧先生，我，我做错什么了...”骷髅男顾不上脸面，一看牧天发火，立马吓得脸都白了！   

    牧天没功夫搭理这不起眼的小人物，一转身赶紧朝着陈阳弯腰鞠躬，“牧天该死，没有迎接陈先生大驾，以至于闹出这种事情，还请陈先生责罚！”

    

    说着，身边上百号黑西装也齐齐弯腰鞠躬，“请陈先生责罚！”

    

    看着这一幕，骷髅男已经彻底傻眼了！   

    这什么情况！？

    牧先生竟然给人弯腰道歉！？

    而且还是给被自己抓进来的小逼崽子！？

    

    这一下，骷髅男终于明白过来是怎么回事了，合着人家敢叫牧先生大名，是有所仰仗！   

    想明白这一点，骷髅男扑通一下就跪倒在了地上！   

    心说这下完了，得罪了一个连牧先生都要请求责罚的人，恐怕今天是没办法活着离开了！   

    陈阳嘴里的烟还没抽透，他不开口，没人敢出声。

    

    “老牧啊，今天这场面有点大了。”

    

    先不说那些杂牌混子来了和没来差不多，就单是这人群数量，就足够引起官方注意的了！   

    牧天苦笑了一声，“陈先生恕罪，我也不想这样，单是一听是牧天山庄办事，这些人自发的就来了，挡都挡不住...陈先生，要不我马上让他们散了！？”

    

    “不用，既然来了那就起点作用，等会要是有官方的人来了，记住别让他们进来，能挡多一会就挡多一会，但是注意别起冲突！”

    

    公然跟官方的人叫板，那罪过可就大了！   

    “是！陈先生放心，我立马就让人安排！”

    

    牧天听了陈阳的话也是心里咯噔一下，自己二十多年都过来了，从来没跟官方的人起过冲突，这要真打起来，那...   

    想到这，牧天急忙摇了摇头，不会出事的，自己尽心尽力为陈阳办事，就算真的出了事，他也不会不管自己！   

    就在这时候，旁边传来了一道凄惨的叫声！   

    “啊！”

    

    只见小刀一拳砸在骷髅男的肚子上，硬生生的将他砸飞出了五六米！   

    这一拳砸上，骷髅男连胆汁都吐出来了！   

    “刀，刀哥，饶命...”骷髅男满眼惊恐，怎么也想不通，自己就是想来邀个功，怎么就变成这种情况了！？

    

    “饶命！？”

    小刀冷笑了一声，手里也多了一把隐蔽的刀锋，猛然朝着前面捅了过去！   

    “小刀，住手！”

    

    突然间，一声暴喝，夹杂着些许灵气的声音震得小刀血都沸腾了！   

    “陈先生！？”

    小刀稳住身子，不敢置信的看向陈阳。

    

    “放了他们吧，说到底也是想替牧天山庄办事，不至于杀人！”

    

    陈阳看着裤裆都湿了的骷髅男，无奈的苦笑了一声，问道：“你叫什么名字！？”

    

    “李，李骨...”骷髅男劫后余生，眼泪都下来了。

    

    “从今天开始，加入牧天山庄挥下，替牧天山庄办事吧，规矩，小刀会让人教你的。”

    

    “多谢陈先生，多谢陈先生！”

    

    因祸得福，骷髅男激动的跪在地上就磕头，毫不在意双腿间湿黄一片的尿液！   

    

