    “老婆婆，您……您认识南宫千秋？”韩三千呼吸莫名的急促了起来，南宫千秋，南宫家！这两者之间，难道还有所联系吗？这怎么可能呢！

    南宫千秋，难道就是南宫家的人吗？

    “你这个不孝子，竟然直呼你奶奶的名字吗？”老妪一脸怒意的盯着韩三千。

    韩三千从不把南宫千秋当作自己的奶奶，她的偏心已经消磨了韩三千对她的所有感情，即便是她上吊自杀的那一刻，韩三千内心也不曾泛起丝毫的涟漪和同情。

    若不是南宫千秋，韩三千怎么可能有那般痛苦的童年。

    这样的奶奶对韩三千而言，有什么意义？

    “她从未把我当作孙子，也不配做我奶奶。”韩三千淡淡的说道。

    听到这句话，老妪明显更加生气了，竟然直接挥起了拐杖，打在韩三千身上。

    韩三千不避不让，这种老太婆的力气不可能伤到他，拐杖打在身上也不过是挠痒痒罢了。

    “跪下来，给她道歉。”老妪说道。

    韩三千面色一凝，冷声说道：“我不管你跟她是什么关系，想让我给她道歉，不可能，而且我可以告诉你，她已经死了。”

    老妪愣住了，许久之后，叹了口气，二话不说的杵着拐杖离开。

    韩三千没来得及问她和南宫千秋之间的关系，只见这个苍老的背影，似乎瞬间又佝偻了许多。

    “南宫千秋，你是什么人，难道这一切，都是有人幕后策划的吗？”韩三千淡淡的自言自语着，他现在无法猜测出事情究竟是怎么样的，不过终有一天会真相大白。

    南宫家众人吃过晚饭之后，全部都到了武道场。

    这里是为南宫家所有青年一辈所准备的练习场，南宫博陵希望他的子孙后辈能够在这武道方面有所建树，只可惜这武道场建立一直到现在，南宫家也没有出现一个真正的强者。

    武道场中央是一个擂台，此刻除了南宫博陵有资格坐下之外，其他所有人都是站着的。

    “爷爷，我的人已经准备好了。”南宫風迫不及待的走到南宫博陵面前说道，他跃跃欲试的想要表现自己，不愿意让所有的风头都被南宫晏抢走。

    南宫博陵淡淡的点了点头，对南宫隼问道：“你找来的人呢，让他上台。”

    南宫隼看了一眼韩三千，示意韩三千上台。

    韩三千也没有二话，直接走上了擂台，不过他的身形和南宫風的人相比，显得太弱小了，就像是巨人面前站着的小矮人一样。

    这样的画面不禁让很多人忍不住笑了起来。

    “南宫隼这是找来什么样一个废物，从矮人国里出来的吧。”

    “听说他为了这个人，连地心都毁了，真不知道这个废物有什么能耐，地心每年可是为南宫家赚了不少钱呢。”

    “看着吧，南宫隼肯定会被老爷子责怪的，这种废物一文不值，竟然还为他毁了地心，真是可笑。”

    “哎，南宫隼可真是走投无路了，找来这种废物充数，果然还是南宫晏厉害啊，能够把大人物请到南宫家来。”

    在吃饭席间，南宫博陵已经告知了南宫家众人，未来不久，那个层面的大人物会亲临南宫家，这个消息可把南宫家众人给激动坏了，几乎每个人的心里都认定了南宫晏是未来家主，而南宫晏也受到了许多追捧。

    “赶快开始吧，这种废物的较量，居然也来浪费我的时间。”南宫博陵不耐烦的说道。

    “哥，你是故意给我们表演笑话的吗？”南宫晏忍不住对南宫隼问道。

    南宫隼咬着牙，说道：“是不是笑话，很快你就会知道了。”

    “呿，你要是实在没人可用，早点告诉我，借给你啊，何必让自己这么丢脸呢。”南宫晏嘲笑道。

    “你的人难道就打得过我找的人了吗，南宫晏，别说大话，等这家伙死了之后，让你的人上台见真章吧。”南宫風在一旁不满的说道。

    南宫晏耸了耸肩，一脸无所谓的说道：“没问题，等会儿让你们见识一下什么才是真正的高手。”

    擂台上，随着南宫博陵一声令下，那个大块头扭了扭脖子，对韩三千勾着手指。

    韩三千没有做出任何强力攻击的姿态，而是闲庭信步的朝对方走去。

    “这家伙干什么，在擂台上散步呢？”

    “他不会真来搞笑的吧，走到别人面前送死吗？”

    “看来南宫隼这次真要闹笑话了，居然找来一个白痴。”

    众人看到这一幕，毫不留情的对韩三千嘲讽了起来。

    南宫隼表情狰狞，他也不知道韩三千究竟在干什么，面对这种看着就很厉害的大块头，他居然在散步，这不是找死吗？

    “噗。”南宫風捧腹大笑了起来：“哈哈哈哈，南宫隼，你他妈找来个什么玩意儿，把我肚子笑疼了，你可得赔我。”

    这时候就连南宫博陵脸上也露出不悦的神情，说道：“这就是你毁了整个地心带来的人？你最好给我一个满意的解释。”

    “爷爷，他……他之所以表现得这么轻松，是因为没有把对手放在眼里。”南宫隼硬着头皮说道。

    “南宫隼，你这吹牛的功夫真是越来越厉害了，要是个瞎子说出这种话，我还能理解，可你眼睛不是挺好使的吗？”南宫風嘲笑着，顿了顿继续说道：“你不会是真的瞎了吧，不然的话，怎么能找来这种废物。”

    南宫隼眼神阴沉的看向南宫風，咬着后槽牙说道：“比赛胜负未分，现在不是你得意的时候。”

    南宫風仰着头，比赛的确没有结束，但是结果已经很显然了，而且这不是他自信，全场所有南宫家的人，都是这么认为的。

    “算了，让你挣扎一下吧，毕竟你是弟弟，我跟你过分计较，显得我小气了不是。”南宫風笑道。

    就在这时，擂台上突然发出砰的一声，让每个人的眼睛不由自主的看向了擂台，

    闲庭信步中的韩三千，脚下猛然发力，致使整个擂台一颤，这种力量的爆发绝不是常人能够办到的。

    南宫博陵皱着眉头站起身，一刻也不曾入他法眼的韩三千，此刻却被他重视了起来。

    电光火石之间，发力的韩三千挥起了拳头。

    对手下意识的伸出双手格挡，可是这巨大的力量根本就不是他能够挡下来的。

    随着力量的冲击，那人直接退到了边绳，还未找到反抗时机，韩三千第二拳已经再度来袭。

    这一刻，他终于知道自己小看了韩三千，眼神惊骇的看着再度挥拳而来的韩三千，他只有一个念头，那就是逃跑！

    只有逃跑，才能够避开这致命一击。

    只可惜，他的念头刚起，韩三千的拳头已经接踵而至，不容他多想，这一拳硬生生打在了太阳穴，避无可避。

    一声闷响之后，那人双眼瞬间就因充血而变得通红。

    几秒钟之后，耳鼻口都有鲜血渗出，巨大的身体，在擂台上轰然倒塌，就像是一堆烂泥，再无生息。

    “嘶……”

    “嘶……”

    “嘶……”

    无数倒抽凉气的声音接连响起，众人惊骇的看着他们所认为的废物。

    这哪里是废物！

    一拳就打死了对手，这种惊人力量已经到了超乎常人能够理解的范畴。

    “他……他竟然这么厉害！”

    “南宫隼找来了一个什么样的怪物，一拳就能打死人。”

    “没想到，没想到啊。”

    有胆小的人此刻已经腿软了，盯着韩三千，只觉得像是做了一个噩梦一般。

    “爷爷，我找来的人，没有让您失望吧。”南宫隼得意的对南宫博陵问道。

    <!--over-->

