    杨泽的眉头紧锁，这测妖石，他还真的没有听过，压根就不知道到底是什么东西，这下就有些尴尬了，他在来之前诸葛长云只跟他说了到了北岩宗之后，会有人告诉他究竟是发生了什么事情的，所以并没有告诉他太多信息。

    有些尴尬地笑道：“二师兄，实不相瞒，我不知道这测妖石是什么东西，不知道二师兄能不能跟我解释一下。”

    杨泽还是厚着脸皮说了出来，这种事情没有必要强撑着，也没有什么意义。

    听见杨泽说自己不知道，王战林也只是哈哈一笑，早就听闻这个小师弟的一些事迹，这个小师弟的天赋有多高，他早就有所听闻了，今日见到，着实是被杨泽的天赋给惊了一下。

    但他早有心理准备，这倒是在他的预期之中，同样的，杨泽年纪这么轻，能够修炼到这个境界已经是很不容易的事情了，这样一来，在见识上面，自然就会浅薄一些了，通过这件事情看来，的确是这样的。

    杨泽既然不明白，王战林就开始给他解释了起来。

    “测妖石，乃是师尊当年从天外陨石中得到的一种东西，利用阵法，将测妖石镶嵌在其中，可以催动测妖石的力量，对方圆万里进行探测。

    或许你要问这测妖石要探测什么东西，这测妖石要探测的，乃是妖兽的踪迹！数百年前的一战，妖兽战败被驱逐出了九州大地，全都逃往了茫茫大海中，在这大海之中有一片妖兽海的存在。

    但这并不代表所有的妖兽会甘心一直潜伏在妖兽海中，只要被它们找到一个合适的机会，它们绝对会开始反攻九州，我和你三师姐来到九州的其中一个任务就是要预防妖兽反攻。

    我们缥缈武院位于青州，青州东部就是大海，一旦妖兽突然进攻，我们没有任何的抵挡手段，很容易被打个措手不及。”

    王战林的一番解释，让杨泽大概明白了测妖石到底是什么东西，杨泽先前没有想到，缥缈武院的手段竟然如此高深，在这东灵群岛上都布置了这种东西。

    知道了测妖石的存在之后，杨泽立马就想要去看看了，但王战林却是没有答应，而是要杨泽先去休息休息，等后面再安排他去看。

    倒不是王战林不让杨泽去看测妖石，而是因为测妖石的所在地很是隐蔽，是没有办法轻易开启的，没有紧急情况的话，需要一些手段才能够开启，所以他才要杨泽先去休息一段时间，之后再让杨泽去看测妖石。

    对此，杨泽倒也没有其他的意见，来都来了，再等等一天也没有什么大碍。

    接下来的时间杨泽倒也没有马上走开，师兄弟二人第一次见面，倒是借着这个机会交流了一番。

    王战林问了不少有关诸葛长云和武天洪的事情，许久没有回去武院，对武院的一切，他也是怀念的很。

    足足谈了三个时辰的话，师兄弟二人的感情都因此提升了不少，天色暗了下来之后，王战林立马就让下人给杨泽准备了上好的厢房，让杨泽住了进去。

    杨泽跟着北岩宗的仆人一路行进，很快就到了一处小型阁楼，不得不说，二师兄还是很够意思的，给他安排的住所，相当不错。

    而且这个地方的天地灵气也算是比较浓郁的了，比起东灵群岛的大部分地方，都要好上一些。

    本来王战林还要安排几个下人服侍杨泽，但杨泽一听到这个消息立马就拒绝了，他哪里看不出来王战林的心思，现在的他可没有心情去搞这些事情，他想做的，唯有变强而已。

    独自一人端坐在床上，杨泽没有入眠，他在仔细地回想着今天看到的北岩宗。

    从他今天看到的一幕幕来分析，王战林可是将北岩宗给完全掌控住的，看那些神宫境长老，一个个都不敢反抗王战林的命令就可以看出来了。

    至于王战林本人，实际上杨泽今天一见到这个人，就开始观察这个人了，经过他的一番观察，他倒是没有发现此人有什么不对劲的地方。

    王战林和诸葛长云所说的并未什么差别，而且对他也没有显现出什么恶意，只要是可靠的，那就行了，修炼到这个境界，杨泽还是很相信自己的直觉，从最开始踏上武道这一途，他的直觉就很可靠，眼下就更不用说了，若是王战林真的有什么想法的话，杨泽必定能够发现。

    ……

    等待了一夜之后，一直等到第二天夜幕将近酉时的时候，杨泽才收到了王战林的消息，要他过去大殿。

    杨泽立马赶到大殿，王战林看到了杨泽过来，先是将一个精致的木盒送给了杨泽。

    “小师弟，昨天你来的太突然，礼物还未备好，这里面的东西可是你二师兄和三师姐精心准备的，就当我们给你的礼物了。”

    杨泽有些奇怪地看着王战林，实际上礼物这种东西他并非很在意，但二师兄送了，这就是二师兄的一番心意，要是拒绝的话也有点不给二师兄面。

    不过他倒是很好奇，不是说三师姐在修炼，那这礼物又是怎么一起准备的，多半也就是一个说辞罢了。

    怀着好奇的心，杨泽还是将这盒子给打开了起来。

    木盒上面咔嚓一声，盒子打开，杨泽看到了里面放置着一朵白色和红色相间的花朵，约莫有半个掌心大小，看起来倒是异常美艳，才一打开，就散发出了一股奇特的芳香味道。

    吸了几口这个味道，杨泽居然感觉到了自己的心境起了一些波动，差点浮现那种迷醉的状态，这可让他大吃一惊。

    以他现在的魂魄力量，九州中都没有多少迷药可以影响到他的精神了，结果这花香居然能够对他的精神产生影响，那这花朵，未免也太可怕了。

    “哈哈哈，小师弟，怎么样，这份礼物不错吧。这花名为迷香花，乃是我和你三师姐二十年前去了一处奇特之地才采摘到的，你可不要看这花很漂亮就被表面现象给迷惑了，实际上抱着这样心态的人，最终全部死在了这迷香花之下。

    我和你师姐当初在那奇特之地见到迷香花的时候，那迷香花之王释放出了漫山遍野的迷香花，所形成的花阵差点让我们两人都栽在了那里。

    可惜的是我们现在能够给你的迷香花，也就只剩下了这么一朵，要不然数量足够多的话，以你一人之力，就可以利用迷香花布下一个花阵，用来对付敌人了。

    不过一朵迷香花可以做的事情也是不少了，要是你有那个心情的话，可以培育此花，让它衍生出更多的迷香花，你也可以拿去炼药，可以制造的毒药数量可是相当多的，也可以拿去直接下毒，这种东西，在某些时候，可是相当好用的。”

    王战林拍了拍杨泽的肩膀，杨泽将这东西给收了起来，这东西或许目前展现出来的价值很有限，但的确很奇特，算是一份相当不错的礼物了。

    “好了，也没有什么事情了，现在的时间差不多了，小师弟我们走，我现在就带你去看测妖石。”王战林说着就要往前带路。

    杨泽跟在王战林的身后，就要走出去的时候，他的脸色先是出现了一点变化，随后就是王战林的脸色也跟着一变，二人同时往外面冲了出去。

    到了外面之后，杨泽的速度故意放缓，落后了王战林半步，不管怎么说，这都是师兄的地盘，自己只是一个客人。

    一侧的王战林一直在暗中观察着，当他发现杨泽比自己要早发现外面的动静，反应速度也要比自己快的时候，他还是有被惊讶到的。

    但眼下这个时候，明显不是好奇这些事情的时机，他也就将这些心绪收了起来。

    整个北岩宗的其他人这个时候没有出现，唯有王战林和杨泽冲了出来，他们两人看着南边的方向，那边有五道遁光正急速而来。

    纵使是隔着这么远的距离，他们也是一样能够感受到这五道遁光中蕴含的气息，皆是达到了神宫境中期的层次。

    五位神宫境中期，这等阵容可是一点都不弱了，放眼整个东灵群岛，或许也就东灵宫能够拿得出手这么多高手了。

    杨泽在一侧默不作声，他不明白这是什么情况，不好发表意见，不过看起来这几人气势汹汹，在这个节点跑过来，绝对是没有什么好事的。

    今日若是没有什么事情的话还好，要是有的话，那就战一场又能够如何，五个神宫境中期，还不会让自己有什么忌惮的地方。

    幸好在出来之前，杨泽已经戴上了斗笠，遮掩住了自己的面庞，并不需要担心别人会认出自己。

    “来者止步，你们已经进入了我们北岩宗的山门范围，再敢往前踏出一步，休怪我们不客气了！”

    王战林傲然立于空中，开口的一瞬间，从他身上一股强悍的气势猛然席卷而出，杨泽斗笠下的双眼猛然一缩。

