    “沈玥，你要怪就怪我，别怪绍城！”秦凉月着急地喊，“绍城跟这件事一点关系都没有，你有火气，只管冲着我发好了！”

    冲着她发火？

    沈玥倒是想像泼妇一样不管不顾地上去扯她的头发，逼着她给甜甜道歉，可那又能改变什么？

    许绍城依旧会相信她、包庇她，帮着她倒打一耙，让她沈玥生生落一个“妒妇”的名声。

    所以，何必呢？

    沈玥的怒火在这一瞬间消失得无影无踪，取而代之的，是一股深深的虚脱无力感。

    “我累了。”她说，“我去睡觉了。”

    沈玥走了，许绍城的电话仍未挂断。

    秦凉月问他：“绍城，你相信我吗？”她的声线紧绷，带着些微的颤抖，听起来分外紧张。

    许绍城的眸色渐暗，面色愈发的阴沉。

    “当然相信你。”然而他的声音，却如大提琴一般柔和动听。

    坐在他旁边的叶行舟撇了撇嘴，在心中替秦凉月提前默了一遍哀。

    秦凉月又拉着许绍城说了好一会儿话，直到许绍城说“累了”，她才依依不舍地挂断电话。

    叶行舟“啧啧”了好几声，问许绍城：“你明天跟沈玥去离婚吗？”

    许绍城瞪他一眼，起身回了房。

    **

    接下来的几天，许绍城跟着叶行舟两个人天天早出晚归。沈玥也跟许母借了司机，每天风雨无阻地带着糯糯去医院陪甜甜，一呆就是半天。

    许泽洋不知道从哪里打听到了这个消息，去宠物医院跟她“偶遇”了好几次，每次都会给她带来许绍城和秦凉月的最新进展，并劝说她早点离婚脱离苦海。

    沈玥照例是不搭理他的，只天天往医生办公室跑，打听甜甜究竟什么时候才能出院。

    “你知道吗，我哥和我嫂子离婚了。”许泽洋告诉沈玥。

    沈玥并不诧异。

    这事儿虽然拖得久，但结果是显而易见的。

    有叶行舟出马，自然能够快速搞定。

    她暗忖着：估计今晚许绍城回来就得跟她提离婚的事了。

    上次他们俩婚没离成，这一阵子叶行舟一直住在他们家，她又不好主动提起，这一下，许绍城是真的要解脱了。

    “是吗？”当着许泽洋的面，沈玥依旧镇定自若，“那可真遗憾。”

    许泽洋盯着她看了好久，似是对她这个反应很不理解。

    “你怎么一点都不慌？我哥跟我嫂子离婚了，现在我嫂子单身了，你就不怕许绍城跟你离婚，去娶我嫂子？”

    “我有什么可慌的？”沈玥笑了，“你都给我铺垫这么多天了，不就是想让我提前做好心理准备吗？”

    “我不是……”许泽洋否认，“我只是想让你早点看清许绍城这个人。”

    “什么‘许绍城’？那可是你堂哥！”沈玥斥责他，“你肖想自己的堂嫂，天天撺掇着我跟你堂哥离婚，这样的行为，跟许绍城又有什么区别？”

    许泽洋愣了一下，面上忽的有些悻悻。

    好半天，他才找到合适的借口：“我……就是因为知道我堂哥渣，才会想要救你于水火。但凡我堂哥对你专情一点，我绝对不会做这种撬墙角的事。”

    “我不需要你救。”沈玥却一点也不领情，“我是个有判断能力的成年人，知道该怎么经营自己的婚姻。不论我和许绍城最后怎么样，都是我自己的事情，不用任何人插手。”

    许泽洋抿了一下唇。

    “那好吧。”他说，“只要你以后别怪我没提醒过你。”

    **

    沈玥在家里等了半天，以为能等到许绍城离婚的要求，没想到等来的却是一封婚礼的请柬。

    请柬是许绍城带回来的，主角是他那位刚刚离婚的堂哥许泽瑞，以及她那位好久没有出现过的妹妹沈瑶。

    这样的组合让沈玥大跌眼镜。

    她完全想不到，这两个人是怎么搅和到了一起。

    “这是？”她晃了晃手里的请柬，等待许绍城给她一个解释。

    “如你所见。”许绍城的话一如既往的简明却没有重点，“许泽瑞和沈瑶要结婚了。”

    沈玥忍住冲他翻白眼的冲动，耐着性子问：“他们俩……怎么会结婚？”

    “沈瑶怀孕了。”许绍城的回答给了沈玥极大的冲击。

    “沈瑶不是跟郑英光在一起吗？怎么会突然怀了许泽瑞的孩子？”

    在她养伤的这段时间，究竟错过了多少大新闻？

    “我不知道。”许绍城这谎撒得十分坦然，“我跟沈瑶不熟。”

    ……也是。

    沈玥低下头，盯着请柬上沈瑶烫金的名字，拇指不断摩挲着纸页的一角，思考着这其中的弯弯绕绕。

    依照沈瑶的行事作风，跟许泽瑞在一起定然是看上了他的钱。

    可许泽瑞又看上了沈瑶什么呢？

    她总觉得没那么简单。

    许绍城问她：“你去吗？”

    沈玥抬头，一脸的茫然，“去哪儿？”

    许绍城用下巴指了指她手里捏着的请柬，“婚礼。”

    婚礼的时间在半月以后，大概是沈瑶怀了孕，为了不显肚子所以操办得很急。

    “不去。”沈玥一丁点的犹豫都没有。

    她马上要跟许绍城离婚，和许泽瑞没了关系；而她和沈瑶，更是撕破了脸不打算再往来。

    “好。”许绍城点点头，表示了然。

    “哎——”沈玥叫住他，“你就没有什么想跟我说的？”

    许绍城挑眉，“说什么？”

    “许泽瑞跟秦凉月离婚了。”沈玥提醒他。

    许绍城这才意识到她是什么意思。

    “所以呢？”他装傻。

    “我们俩这婚，你不打算也离了？”沈玥不跟他拐弯抹角，直接点破。

    “现在还不是时候。”许绍城说，“如果我跟你离婚，我妈一定会认为是凉月的原因。”

    沈玥想反问他：难道不是吗？

    最终还是忍住了。

    “再过一阵子吧。”他说，“起码，也要等叶行舟走了以后。”

    “随便你。”沈玥无所谓地笑，“反正等不及的也不是我。”

    许绍城深深地看她一眼，努力维持住自己无表情的脸。

    “我没有等不及。”他说，“离婚这件事，一直都是你在提，我不过是满足你。”

    虽然他说的是事实，但沈玥听得有些生气。

    他这么说，好像就把责任全都推到了她的身上，而把自己整个摘了出去。

    “行啊。”她赌着气说，“那咱们干脆不要离了，就这么将就着过下去吧！”

    许绍城心尖一颤，双手不自觉地握紧。

    “好。”他说。

