    时光匆匆，转眼又是一个星期。

    大沼水坝事件过后，吉井玲子还是留在了东京，决定继续自己的记者事业，工作之余则是帮着照顾吉井静香。

    便宜女儿终于不用夏树操心太多。

    而夏树自己，也已经彻底在城南大学落稳脚步，将大部分精力投入虚拟电子卡片运用研究。

    灰色巨人本身没有数据读取能力，

    但他找到了一条捷径。

    黑暗之剑本身就能够切换形态，在光之空间实验过后，终于开发出了适配的虚拟电子卡片。

    “铿！”

    光之空间，

    灰色巨人体表如同艾克斯奥特曼一般凝聚出杰顿装甲，看起来就像是穿了一件厚重的铠甲。

    稍微笨重了一点，而且能量消耗很大，不过防御力与攻击力都得到了大幅度提升。

    大概在A级程度。

    “哗！”

    夏树解除变身离开光之空间。

    吉奥开发的虚拟卡片资料他有保存，包括梵顿星人格尔曼博士制作的“赛罗终极铠甲”。

    只是都需要匹配黑暗之剑进行调整，而且还要考虑B+级石像的承载问题。

    办公室，

    夏树拿着教案准备去上课，忽然若有所感地望向天空。

    在地面还一无所知的情况下，太空正在进行着一场大战，

    XIG所有飞行队伍出动，针对一艘花生形状的数百米长战舰展开攻击。

    战舰内部是宇宙战斗兽戈布的巢穴，里面有着无数孵化中的戈布蛋。

    行星破坏机瓦塞特。

    夏树视线穿透云层观望战斗，很快就弄清了情况。

    瓦塞特内孵化培育的戈布能够根据星球环境调整身体结构，迅速适应所要侵略的行星，成为新的进化体。

    好在XIG全力进行阻止，并且不知道使用什么办法对瓦塞特造成干扰。

    此刻这艘巨型战舰失控般划过天空，最后坠落在阿拉斯加的无人地带。

    爆炸带起的恐怖冲击波在地球表面形成一道光斑，数千米区域受到影响。

    “轰——！”

    “教授？”

    助手唤醒夏树道。

    “您不去上课吗？”

    “哦哦。”

    夏树收回目光。

    距离太远，他也没法知道阿拉斯加那边的具体情况。

    不过一群还没有孵化完全的戈布，我梦应该能够处理。

    这批戈布的根源性灭亡体的手笔，他现在不适合明面上和对方作对。

    ……

    吉井家。

    吉井玲子苦着脸从厨房出来。

    “搞什么啊，又断水了，现在怎么办？”

    “附近有水车分配点，”夏树打着哈欠道，“我等会就去提些水回来。”

    不知道从什么时候开始，东京突然开始接连断水，电力、煤气、电话也接连出现问题。

    如果他没弄错的话，应该是一头叫壬龙的大地怪兽在搞鬼，停水停电都是针对人类的地下开发工程而发出的报复性警告。

    原因是人类的开发截断了地脉。

    “台里来电话了，”玲子接了一通电话说道，“说是让我们去调查供水短缺的原因，真是的，就会使唤人。”

    “你们打算怎么调查？”夏树好奇问道。

    “不知道，”玲子摇头道，“这种事情一直是田端先生在安排的。”

    “你自己注意点吧。”

    夏树提着水桶出门，心里多少对壬龙起了怨言。

    牵扯范围也太广了。

    地下开发工程和他又没什么关系……

    “一个一个来，别着急！”

    取水点，

    夏树赶到现场的时候，水车前已经排起了一条长龙。

    等待的人眼巴巴望着，取了水的人也没有太高兴。

    如果一直这样停水的话，水车的水根本不够用……

    夏树无奈走到队伍后面，忽然注意到另一边的长椅上坐着一个查看风水罗盘的纱巾女子。

    随着隐约一道壬龙叫声响起，女子敏感地抬起头，寻视周围一番后，视线落在夏树身上。

    似乎不太协调，却看不出什么问题。

    夏树微笑着点了点头。

    这个女人不是什么超能力者，但感觉非常敏锐。

    好在他现在精神力有了很大提升，而且掌握拟态能力后，对自身气息也有控制。

    不然要是放在过去，恐怕很容易对这类人造成影响。

    “不是吧？”伦文和玲子来到取水点，“只有我和玲子，叫我们怎么做啊？这个我知道，可是……”

    伦文恼火地打着电话，最后无奈结束通讯。

    “田端他不来吗？”玲子问道。

    “上次的现场违反了交通规则，因为这件事他被叫去问话了。”伦文叹了口气。

    “那怎么办？没有田端我们怎么采访？”

    玲子走到水车边上，看到带着风水罗盘的女人。

    “还有啊，我们是来调查供水不足问题，为什么找了个风水师过来？”

    “嘘！”伦文急忙道，“她可不是一般的风水师，田端说她是个高手啊。”

    “抱歉，”纱巾女子察觉到两人目光，内向笑道，“我是不是给你们添麻烦了啊？”

    “不会不会，小惠小姐能来帮忙就好，”伦文看着纱巾女子着迷道，“有你这个专家在，我们肯定能找到供水短缺的原因。”

    “是吗？”

    纱巾女子不好意思道。

    “虽然说我是个风水师，但也只是个人兴趣而已，没什么了不起的，我哥哥跟田端先生是同学，所以田端先生搬家的时候，我去帮忙看过房子的风水，他说我看得很准……”

    “诶？”

    伦文两人笑容凝固，私底下讨论道：“好像不太靠谱啊，田端是不是在玩我们？”

    “要不还是直接回去吧，”玲子提议道，“反正也是田端他不好……”

    “玲子！”

    夏树取完水招呼道。

    “我先回去了。”

    “等一下，哥，”玲子焦急道，“我跟你一起回去。”

    “你们不调查了？”夏树脚步顿住。

    “喂，玲子，”伦文一个人傻站在后面，“你什么时候有个哥哥？”

    “我没和你们说吗？”玲子得意道，“我哥是城南大学的教授。”

    “你就没说过家里的事情。”

    伦文嘴里嘟嚷。

    刚才他看到夏树和小惠小姐眉来眼去的，还好没有轻举妄动。

    “咳咳，只是助教授而已，”夏树提着水靠近道，“你就是摄影师伦文吧？玲子麻烦你们照顾了。”

    “哪里，”伦文打着哈哈道，“其实平时都是玲子在照顾我。”

    “昂！”

    壬龙叫声再次传响，但人群没有半点反应，只有风水师小惠疑惑望向周围。

    为什么从刚才开始，壬龙突然躁动起来了？

