    “不，云妹，我们……”薛易自然是不赞同的。

    两个人无媒苟合，之后还怎么样正大光明的成为夫妻。

    他是真心喜欢宋绮云的，并不想她成为妾室，或是外室。

    所以，此时自然是拒绝的。

    可是宋绮云为了抓住他，也是真的拼了。

    假山里主动献身，成不成的事情，东姝暂时还不知道。

    这会儿正躺在软榻上面，吃着点心看着书，小日子可以说是美滋滋的。

    总比在假山里挣扎的好吧，到处都是石头，也不嫌磕腰。

    而侯夫人这边，看着自己心腹打听来的消息，已经黑了脸。

    薛易在成亲之前，与宋绮云之间走的亲近，成亲之后，两个人也是没有收敛。

    这让侯夫人觉得愤怒的同时，也觉得薛易这个儿子，委实不怎么争气。

    在儿女感情之事上面，如此冲动，又不懂得怎么样控制自己，以后又会有什么出息？

    原本，对于这个夹在中间的次子，侯夫人就不怎么看重。

    如今知道这件事情之后，更加的看不上了。

    不过到底还是自己的儿子，又不可能直接放任着不管。

    原本是想直接让婢女把薛易叫过来，提点一番。

    可是又考虑到，万一惊动了东姝这边，也不太好解释。

    再加上，明天三日回门之后，薛易便要回书院了。

    回了书院，远离了宋绮云，也便没了这些儿女心思。

    分开个十天半个月，自己这边再给宋绮云挑一门婚事，等到薛易回来，婚事已定，他也改变不了什么之时，自然就知道有些关系，该断就得断了。

    侯夫人心里正在筹谋这些事情呢。

    同时，还需要思考着明天让东姝和薛易带回魏府的回门礼。

    东姝是在傍晚的时候，收到了侯夫人那边派人送过来的礼单。

    让东姝看过了，心安了，也能看出来，侯府对于她的重视。

    这样会让东姝感觉到了被尊重，被看重，以后万一真听了什么流言，想想侯夫人的这些好，也许心里还能舒服一些。

    东姝看了看礼单，准备的不错了，回了侯夫人这边婢女的话，表示了感谢之后，便开始让婢女准备晚饭。

    薛易还没回来。

    东姝倒也不担心什么。

    毕竟，薛易如今连男人都不算，便是他整夜不回来，东姝都不担心，他在外面怎么样了。

    而薛易这会儿，确实是有些尴尬的。

    宋绮云非要献身，薛易怎么样劝也劝不住，劝狠了，宋绮云便哭得好不可怜的样子。

    最后薛易心软了，悄悄的跟着宋绮云去了她的院里。

    好在，宋绮云是客居，住的地方偏了些，宋绮云提前打点了一番，附近也没什么人。

    两个人悄悄回了屋里，倒也不会引人注意。

    原本，相爱的两个人，被翻红浪应该是很美好的事情。

    奈何有一方不给力啊。

    薛易就像是冷静的和尚一般，哪怕宋绮云已经足够的放下了身段，可惜没反应就是没反应。

    薛易怀疑，是昨天晚上用了药，所以没克制，过度了，这才累得反应不上来。

    宋绮云也想到了这一层，然后又哭得梨花带雨，就差没昏过去。

    因为这个，薛易一直留在她院里哄着人。

    哄到了傍晚，总算是将人哄睡了，薛易这才整理了衣服，悄悄的离开了宋绮云这里。

    薛易不知道的是，他前脚一走，宋绮云后脚就醒过来了。

    抱着被子，盯着薛易离开的背影，目光沉沉。

    薛易回来的时候，东姝已经坐在饭桌前等他了。

    虽然薛易整理过了，但是衣服上还是有些狼狈的。

    可是他一回来，就直面东姝，连个换衣服的机会都没有。

    好在，东姝似乎也没发现什么，依旧笑眯眯地说道：“夫君回来了，今天外出，可是辛苦？”

    问完之后，示意婢女过去帮着宽衣，同时示意摆饭。

    薛易一看东姝并没有发现什么，暗自松了口气。

    倒是春烛有些不解，薛易这身上，胭脂水粉的味道，可是不轻啊。

    而且这香味儿，也不是东姝今天用的香。

    春烛今天也是在东姝身边伺候的，所以闻过东姝身上的香。

    香味不同，所以少爷这是……

    春烛可不敢多想，老实的帮着薛易宽了衣，然后开始摆饭布菜。

    “明日回门，母亲这边已经准备好了回门礼，礼单我看过了，觉得可以，便回了母亲那边，夫君觉得怎么样？”东姝一看薛易有些心事重重的，假装看不懂眼色，笑着问道。

    从对方衣着的狼狈，还有身上的异味儿可以分析出来。

    他这一下午，都是跟一个女人待在一起，而且两个人的距离，十分亲密。

    甚至有可能已经到了坦诚相见的地步。

    只是，一旦坦诚相见，薛易已经不是男人这件事情，便会暴露。

    不过，薛易应该不会想到这一点，最多就是觉得昨天晚上劳累过度，所以这才反应慢了些。

    薛易如今心事重重，忧心自己是少，更多的估计还是忧心他的亲亲小表妹吧。

    毕竟，这种事情没成，是个男人都会想太多吧。

    不过，以为这就是结束了吗？

    不不不不，只是开始而已。

    慢慢来，现在就绝望了，以后怎么玩啊？

    东姝垂眸一笑，贴心的给薛易盛了一碗汤。

    薛易如今一看到汤，都有心理阴影。

    可是东姝递过来的，他又不能直接拒绝。

    扯着唇，勉强一笑，接过了汤之后，放到了一边，不想喝的意思十分明显。

    偏偏东姝就喜欢干这种补刀扎心的事情。

    “夫君怎么不喝汤？难道是今天晚上，小厨房准备的汤不合胃口？多喝些汤，对身体的好处还是很多的，母亲今日可是特意吩咐我，要给夫君炖些汤的。”东姝看了看汤，又看了看薛易，似是好奇的问了一句。

    薛易：……！

    我不想喝，谢谢。

    可是直接说吗？

    他明天回门之后，下午就得回书院了。

    还指望着东姝搅弄着这侯府的深水呢，这个时候，自然是哄东姝最为重要。

    “不是，只是觉得热，先晾一下。”薛易咬着牙根开口，面上还端着虚假的笑意。

    “春烛，帮着少爷把汤扇一扇。”东姝一听，这不是难事儿，马上让婢女去做了。