    “有什么好笑的啊，你笑那是因为你不知道一个人孤单久了对家有多么的渴望......。”

    头也不回的回了李翠翠几句之后，二流子就在那一边骑着单车转了个弯朝肉铺的位置骑去，一边在那继续对她说道；“我以前吃饭是一个人，睡觉是一个人，出去玩也是一个人，那时候我最渴望的就是拥有一个属于自己的家，现在我和你组成了一个家了，而且很快我就要当爸爸了，所以你说我能不开心吗，开心了可不得笑吗？？”

    二流子的话说完的时候，他们的单车也刚好在肉铺面前停下来了。

    由于此时已经是下午快晚上了的缘故，所以肉铺的老板看到他来，就直接很不热情的指着上面仅剩的几块肉对他说道；“就只有这些了，你要不要？？要的话给你便宜一点.....”

    “媳妇，糖票和钱给你，你去那边的供销社买点吃的，我跟他谈一下价格！！”肉铺的肉已经没有最好的了，所以为了有机会能从士多店里面拿些肉出来，二流子选择了拿钱给李翠翠去买东西，以此来支开她。

    因为怀孕胃口变得巨大的李翠翠，一听二流子说让自己去买吃的，她立马就下单车接过二流子的钱和票，开开心心的跑去供销社那边买东西去了；“好，那我去买些吃的去，嘻嘻嘻！！”

    “这个，这个，这个我都要了，给我算一下多少钱！！”李翠翠去买东西后，二流子立马就掏钱和拿肉票，指着案板上的几块猪肉随意的在那说道。

    “一共三斤二两，要不这些肉你都买了吧，我算你.......四斤！！”卖肉的也想下工回家了，所以他在看了四周一眼，确认这时候不会有人朝这边看过来之后，就立马小声的问起二流子能不能给他买完来了。

    虽然都不是什么好肉了，但案板上面的肉目测至少有四斤半快到五斤的样子，所以二流子没有过多的犹豫，直接就拿肉票和钱给他结账了；“行，那我就都买下了，对了，明天的大骨我要了，我五点钟过来拿！！”

    “行，收你四斤肉票，一块钱大钞，两毛钱我就不找你了，我就当这是你明天大骨的钱了，明天的大骨你直接来拿不用再给钱了....。”赶着下工的卖肉佬，连钱都懒得找二流子了，直接就跟他说是明天的肉钱了。

    因为跟着肉铺老板挺熟的，所以二流子在点头说了句好之后，就直接拎着买来的肉装进车篮子里面去了，然后他就告别肉铺老板骑着单车去不远处的供销社那了。

    半路上，在看了一眼四周确认没人之后，二流子直接就伸手按了一下车篮，然后直接就从士多店里面拿出来十多斤的肉将车篮子给装满了....。

    将车篮子给装满之后，二流子立马就踩着单车在供销社的门口停下，然后朝里面在选零食的李翠翠喊道；“媳妇，你买点蜜桃罐头回家去给妈她们吃就可以了，你自己的零食暂时就不用买了，家里还有很多呢.....。”

    “啊，哦，好，那我就买两罐蜜桃罐头就好了。”在里面选东西快选懵了的李翠翠，在听到二流子的话后，立马就没有了之前的犹豫不定，直接就去柜台那要了两罐蜜桃罐头，然后就买单拎着乐呵呵的出来了。

    “我猜，咱爸等下肯定会过来，所以我就把肉铺的肉都给买回来了，走，上车，我们回家喽！！”笑着对李翠翠解释了几句为什么车篮子里会有那么多肉之后，二流子就直接让她上车坐好，然后就直接载着她回家去了。

    “你就知道挥霍，这里得有十来斤肉吧，这可是要好几块钱呢！！”拎着两罐罐头抱住二流子的腰之后，李翠翠就在那一边任凭二流子载着她回家，一边在那抱怨起他又乱花钱来了。

    “嫁给我这个名声不好，又没有爸妈的二流子就已经够委屈你的了，所以我哪能在伙食上面还亏待你啊，而且你现在是孕妇得好好的补补！！”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就继续在那踩着单车，在别人羡慕的目光中一路慢悠悠的回家去了。

    听到二流子的话，以及看到大家伙看向自己的羡慕眼光。

    李翠翠直接在那一边紧紧的抱着二流子腰，一边满脸幸福的对他回道；“老公，嫁给你是我这辈子永远不会后悔的决定，因为我知道这世界上再也没有人会像你这般的对我好了！！”

    “虽然一辈子还很长，但是我相信我一定不会让你后悔嫁给我的，以后的每一天我都会保证让你比这个时代的任何一个女人幸福的...。”再次笑着回了李翠翠几句之后，二流子就踩着单车进刘家村，随后再一个转弯就到家了。

    早就在门口等候着了的大伯母，在看到二流子和李翠翠回来之后，立马就站起身子来对二流子和李翠翠着急和期待的问道；“怎么样，怎么样，那医生检查后怎么说，是不是说翠翠已经怀上了啊？？”

    “大嫂，这还用问吗，肯定是怀上了，你没看刘氓的车篮子里面装着满满一车篮子的猪肉吗，他这是准备今晚上请我们好好的吃一顿了啊！！”从屋里听到动静走出来的二伯母，不等二流子他们回答，直接就在那指着二流子的车篮子代替二流子把大伯母的提问给回答了。

    虽然二伯母已经代回答了，但二流子还是在那附和着点了点头的说道；“恩，怀上了，已经有七个周了，而且胎儿和翠翠都很健康，我本来想拿点补药回来给翠翠补补的，结果老医生不让，还说翠翠吃得有点上火了，再补就得流鼻血了...。”

    “真的怀上了啊，那可太好了，小明小明别吃了，赶紧回去李家村叫你爸他们过来，你姐怀孕了这是大好事，赶紧去叫你爸他们过来热闹热闹去....。”确定了李翠翠是真的怀上了后，后面出来的蔡田花开心，直接就在那喊起在杀黄鳝的李小明，让他回李家村去叫人来了。

    “不用喊了，我们已经过来了....。”

    只是蔡田花的话音刚落下，李大国兄弟几个就气喘吁吁的从二流子回来的路那跑着过来了，而且一过来就没好气的对二流子训喝道；“刘氓，你是不是耳聋啊，你没听到我们喊你停下来等我们吗，呼呼呼.....累死我了！！”

    “你有听到爸他们的喊话吗？？”“好像听到有人喊我名字了，不过我拎着罐头不方便转身看后面，所以就没去看是不是喊我的了....。”

    二流子和李翠翠在简单的交流后，便立马就笑着对李大国他们说道；“爸，大伯.....你们别生气，我这没听到你们喊话是有原因的，我刚才太激动了，一心就想着回家，所以你们理解理解哈......。

    爸，大伯.....翠翠怀孕了，而且已经好几周了，所以我刚才着急着赶回来给我妈她们报喜，然后就没有听到你们的喊话了。

    而且我也不是没想着你们的，我原本还准备等会就过去李家村那边叫你们一下的，你们看肉我都给你们准备够了....。”

    听到二流子说李翠翠怀孕了，李大国他们立马就不生气了，立马就齐齐上前来围着李翠翠说道；“我说翠翠你最近怎么胖得这么快呢，原来是怀孕了啊，哈哈哈.....怀孕了的好啊，哈哈哈...。

    田花，冬梅，赶紧把肉拿进去煮了，我们今晚上一定要好好的吃一顿好的庆祝庆祝，对了，刘氓你赶紧骑单车过去将你爱国叔那厮叫过来，让他过来和我们一起开心开心....。”

    【感谢不惊与世的200书币打赏，谢谢大家一直以来的支持，在这里小丑可以跟大家提一个过分的要求吗，一人来一百书币打赏或者是一张月票也可以，咱把100个席位给它占满了可以吗，拜托了，谢谢这么帅还愿意支持小丑的你们！！】

