    大白，北莲，孙宇洛，柳千幻，苏浅云，轩辕诚，小丑，白瑶，姚明熙，唐西门……相继突破返虚境。

    血族的可可斯蒂，麦伦，布莱斯；兽宠小红，纷纷领悟神道，先后晋升返虚后期，成为返虚大能中最为顶尖的一批。

    其他人都不意外，但听到小红竟然也变成返虚后期的生灵，他就有些不淡定了：“小红才返虚没多久，这就领悟神道之力了？！”

    他其实很了解小红，那货就是一个比植物还要咸鱼的存在。

    “难道她在这中间有了什么奇遇？”安林又问道。

    许小兰摇头道：“没有，她除了偶尔去战斗一下，每天做的事情就是晒太阳，还因此领悟了身化金乌的道境真意，然后就领悟神道了。”

    安林：“……”

    许小兰似乎知道安林在想什么，笑着解释道：“或许，心思越是纯粹的生灵，就越容易看清自己的道吧？小红日复一日地晒太阳，赞美太阳，终究也会从太阳之中，感悟一些东西。”

    “天赋也很可怕。”安林难得惆怅地感慨了一下，“有的生灵，晒太阳比她晒得不知多了多少倍，晒上万年的生灵都有，但修为可能连返虚都不是。小红仅仅几十年就返虚后期，这天赋真的是让人捉摸不透。”

    他心中补充了一句，当时不小心坐死的小红花，到底是什么妖孽啊！

    这样一个奇怪的植物，都能被他遇到！

    一个个四九仙宗成员的实力跃升，让它在九州界乃至整个太初大陆的影响越来越大，但地位发生根本性改变的是萧屠的突破。

    安林消失的第六十五年。

    萧屠在四九仙宗外的草原仙地成功合道，永恒不死的龙躯盘旋天宇，雷云涌动数万里，撼动山河，震慑苍穹！

    萧屠成为了四九仙宗的第一位合道境超级大能，同时也是太初大陆上第一个合道境的东方龙，就算是东海龙庭，也没有合道境东方龙。

    此事让整个太初大陆都为之震动。

    四九仙宗也正式成为了九州界的五大超级仙宗，太初大陆的一流势力！而且是名副其实，毫无争议的五大宗。

    萧屠的突破宛如多米诺骨牌效应之始，他为后人开辟了真正的龙族复兴之道，一直踌躇不前的敖小舞在熟睡中睁开了双眸，方圆万里的天地静默九九八十一天。

    待再次风起云动之时。

    一个红衣女子，已经与天地共鸣，俏立于九天之上。

    东海龙庭，终于迎来了它们的第一个合道境的真龙，敖小舞！

    九州界古虚州。

    九州联合军与天人族大军，爆发了有史以来最为激烈的一场战斗，六大天启，上百洞神，数万天人族，同时出动，欲要将一州的人族灭杀。

    这一战山河破碎，天穹泣血，毁灭的力量将方圆数万里都化为焦土。

    战斗最为焦灼的时候。

    忽然有春风吹拂十万里。

    所有的九州联合军，都发现自己的身上，多了一层可以透明的，却能阻碍一切术法能量的护甲，这个过程持续了整整十秒钟。

    换句话说，在战斗最为激烈和焦灼的时候，其中一方突然全员获得了十秒的无敌挂，这是一种什么样的体验？

    天人族的大军当时是绝望的！

    因为这个突变，胜利的天平瞬间朝九州联合军靠拢，天人族大军战线再一次溃败至九州界领地十几万里之外，死伤惨重，元气大伤！

    当时，有一个面容清秀的少年，站在九州联合军的最前方。

    从那天起，四九仙宗的第二个合道真龙萧泽的名号，响彻整个大陆！四九仙宗再一次名扬天下！

    天人族的第一次大败，让他们的攻势缓了下来。

    许小兰看到蒸蒸日上的宗门，心中宽慰，经常前往彼岸界边缘，与那一片天地诉说着四九仙宗的变化。

    如果安林听得到她的话，他一定会很开心的吧。

    宗门越来越好了，作为宗主的安林，也该回来看看了吧？

    许小兰的话，淹没在风雪之中。

    这种行为很傻，但她一直在坚持着，并坚信总有一天，她的话语能传达至安林的耳边，能够听到她的呼唤。

    许小兰的生活依旧很简单，也很纯粹。

    修炼，教徒弟，打小黄，参与战争，等安林。

    日复一日。

    年复一年。

    安林消失的第七十五年。

    九州界神树之上的朱雀宗，突然有圣火笼罩苍穹。

    一个超脱于天地大道的生灵，破开苍穹，栖息于神树之巅。

    所有的朱雀宗弟子，都看到了他们永生难忘的画面。

    一头真正的圣兽，出现在他们的面前，它就是这棵神树真正的主人，于混沌之中诞生的具有唯一性的朱雀圣兽！

    所幸，朱雀对于朱雀宗的弟子们没有恶意，仅仅是一头撞开了朱雀狱的秘境，进入了里面，也不知道在寻找着什么。

    什么返虚以上不能进入朱雀狱的禁制法则，对于这头圣兽完全没用。

    禁制被破除，许多弟子和长老，都好奇地跟了进去。

    他们似乎听到了某种呼唤，是体内朱雀圣火的呼唤，呼唤他们进入朱雀狱帮忙，这种呼唤无法抗拒，他们也不愿意抗拒。

    是的，神树之上的圣火就是朱雀的本源之火，他们严格说来，就是朱雀圣兽最为正统的传承之人。

    几乎所有的朱雀宗弟子，都感受到了那一股召唤。

    刚好在场吸收圣火力量的许小兰，却心头一动，直接将体内朱雀的召唤之力给掐没了，然后也好奇地跟了进去。

    她没有料到，那个时候，就已经被朱雀盯上了。

    朱雀狱之中爆发了一场大战。

    无数上古洪荒的凶兽开始苏醒，释放着浩荡凶威。

    那是安林在朱雀狱最后一刻，看到的可怕景象。

    朱雀圣兽的目的，就是将所有的洪荒凶兽一路荡平！

    它在这个独特的空间内，力量会被压制，但没关系，朱雀宗的其余人员，在它力量的加持下，已经变得更加的强大。

    上万头凶兽被朱雀宗的长老弟子灭杀，他们感觉在这一过程中，自己的修为竟获得了极其显著的增加。

    朱雀并未找到它想要的东西，不知为何，突然将目光转向了许小兰，脸上带着愤怒和敌意。

    一场众人始料未及的战斗，就这样在朱雀狱之中爆发了！