    上午八点半，许正道从房间里出来，向酒店会议室走去。长江商学院这次在香江的五天课程，除了去各个公司拜会大佬，主要就在四季酒店的会议室进行。

    许正道走进会议室的时候，里面已经坐了不少人，他们三三两两坐着一起，谈论着李佳诚和长江集团，气氛很是热烈。他们看到有人进来，都看向许正道。除了牛风和项彬，其他人都不认识许正道，看了他一眼便继续刚才的话题。

    项彬将许正道叫到身边，把他介绍给众人：“我来给大家介绍一下，这位是许正道，相信大家都听说过他的名字。最近几个月，报纸上三天两头就能看到他的新闻。他是一位优秀的导演，也是一位优秀的企业领导者，他在去年7月份成立了刑天文化，到今年三月份完成了第一轮融资，公司估值1.5亿美元。他是我们CEO二期的学员，最近正在香江拍电影，我就把他叫过来了。”

    项彬又把在场众人介绍给许正道：“这位是中海油的总经理傅城玉。”

    “这位是TCL集团董事长李冬生。”

    “这位是蒙牛集团董事长牛亘生。”

    “这位是复星集团董事长郭広昌。”

    “这位是分众传媒董事长江南村。”

    “……”

    在场众人都是国内最顶尖的企业家，是各个行业的领军人物。许正道在面对他们的时候都非常客气，主动跟他们握手问好，将双手奉上名片。

    在场企业家不管知道许正道，还是没有听过许正道这名字的，对他都非常客气，纷纷将自己的名片递给许正道。长江商学院CEO班跟其他班不一样，其他班都是自己报名，而CEO班是由学校主动邀请的。能进入CEO班的，那都是人中龙凤。

    不久之后，战略课程教授曾鸣开始了今天的课程。他讲的内容是，中国企业与跨国企业之间的竞争与合作。他通过大量的案例，深入浅出的分析了为什么在某些领域中国的企业能够崛起，为什么在有些行业则由跨国公司完全垄断。

    许正道听了几分钟就感觉曾鸣确实厉害，讲的内容高屋建瓴，给人一种豁然开朗的感觉。他记得曾鸣后来被牛风挖到了芝麻开门，协助牛风作战略设计，不由心想可惜我们刑天现在最需要的不是战略方面的人才，而是管理方面的人才，不然这个人真的值得一挖！

    十点半，许正道他们在项彬带领下，前往皇后大道的长江中心大厦见李佳诚。长江中心大厦距离四季酒店就一公里的样子，步行只需要二十来分钟，许正道他们没有坐车，直接步行前往。

    到了长江中心大厦七十层，刚出走出电梯，李佳诚便出现在众人眼前。除了跟李佳诚非常熟悉的项彬外，其他人都微微一怔，谁也没想到李佳诚会亲自到电梯口迎接大家。

    就在众人愣神的时候，李佳诚微笑着道：“今天我有这个荣幸能够接待各位，整个长江集团蓬荜生辉。”

    走在最前面的是中海油总经理傅城玉，中海油跟李佳诚有生意上的往来，跟李佳诚认识，客客气气地道：“李先生，好久不见了。”

    李佳诚微笑道：“城玉，没想到你也在。不错不错，年轻人就应该多学习。”

    傅城玉已经五十五岁，还是中海油总经理，如果其他人对他这么说，他可能接受不了，但李佳诚这么说，他却觉得理所当然，谦虚地表示：“您都在坚持学习，我们这些晚辈又怎么敢不学习呢。”

    李佳诚右手一抬，招呼道：“大家这边请，我们到里面聊。”

    进入会客厅后，项彬作为院长把在场众人介绍给李佳诚。

    在场众人虽然在国内大名鼎鼎，是行业领头羊，但在海外没有名气，李佳诚认识的不多。除了傅城玉，他就认识两个，芝麻开门的牛风和蒙牛的牛亘生。李佳诚对牛风非常客气，不但夸牛风名气很大，还说牛风的到来让长江集团蓬荜生辉。李佳诚知道牛亘生则是因为蒙牛进入了香江市场，李佳诚旗下的两家连锁超市都有蒙牛牛奶，他听过牛亘生的名字。

    许正道已经答应就读长江商学院CEO班二期，但现在二期还没有正式开学，他还属于编外人员，又是最年轻的，最后一个被项兵介绍。

    李佳诚听到许正道的名字突然笑了：“最近几个月，你可是名动香江啊！这么年轻就能取得如此成绩，前途不可限量啊！”

    许正道虽然不怎么喜欢李佳诚，觉得他是个靠垄断市场赚钱的吸血鬼，但李佳诚的地位摆在那里，能听到李佳诚的夸奖，他心里还是格外舒畅的，谦虚地道：“李先生谬赞了，我就是小打小闹，算不得有成绩。”

    李佳诚微笑道：“你可不是小打小闹，前些天我跟Solina 聊天的时候，她还专门夸奖你，说你是奇才，说你们公司未来不可限量呢。”

    许正道不知道李佳诚说的Solina是他的红颜知己，TOM网总裁周凯旋，以为是SHE的Solina任家萱，心里十分诧异，心想难道李佳诚和任家萱有奸情不成？

    他不知道该怎么回应，便打了个哈哈：“Solina太抬举我了。我们才刚刚A轮融资，竞争对手不但特别多，而且实力非常强大，我们能不能逃过C轮魔咒还能难说。”

    与到场学员握手后，李佳诚被请到最前面给学员们讲话。

    整个现场瞬间安静了，现场几乎所有人满是期待的望着李佳诚，想要听听他会说些什么。

    对现场众多企业家来说，见李佳诚就是朝圣。在他们眼中，李佳诚不光是成绩斐然的商业英雄，更是一位拥有的大智慧的智者，他们都迫切的希望李佳诚能够分享他的智慧，为自己指点迷津。

    只有牛风和许正道是例外，牛风坚信未来属于互联网，而不会属于李佳诚这样的传统商人；在许正道眼中，李佳诚就是一个靠垄断吸血的无良奸商，他的做法不值得学习。

    李佳诚微笑道：“你们都是内地做得很好的企业家，我要向你们学习。我真没什么好说的，只能谈一点自己的经验。我这些年一直在思考四个问题，当我们梦想更大成功的时候，我们有没有更刻苦的准备？当我们梦想成为领袖的时候，我们有没有服务于人的谦恭？我们常常只希望改变别人，我们知道什么时候改变自己吗？当我们每天都在批评别人的时候，我们知道该怎样自我反省吗？我觉得大家可以也思考思考，这些问题没有人可以为你回答，只有你自己知道怎样找出答案。”

    在场众人都点了点头，开始思考李佳诚提出的四个问题。许正道对李佳诚提出的是个问题倒不是很在于，让他感叹的是现场众人身价加起来可能都比不过李佳诚，可他在说话的时候却如此客气，不像有些人，有了些钱，就目空一切，不知道自己有多重了。

    简单交流过后，众人开始要求跟李佳诚合影。他们都是内地大名鼎鼎的企业家，都是行业领袖，但此时此刻，一个个都跟见到偶像的小粉丝似的，争先恐后的跟李佳诚拍照。就连许正道和牛风也凑热闹，跟李佳诚合了一张影。

    快十二点的时候，工作人员端来了一个托盘来到现场。托盘上放着一些小字条，让现场众人每人取一张纸条。众人对此大惑不解，不知道这是什么意思。

    项彬告诉大家：“待会座位安排，是按照抓阄的号码决定。李先生会在每桌都停留一段时间，所以大家机会都是同样的。”

    众人纷纷感叹李佳诚做事讲究，国人出席宴会往往讲究排座次，要是座位没安排好，就可能得罪人，李佳诚的这个办法让每一位受邀者都受到了尊重，确实是个好办法。

    许正道从托盘中拿了一张纸条，打开一看，上面写着三桌八号。

    长江大厦七十层，是李佳诚一个人的地盘。这里应有尽有，餐厅，会议厅，会客室，办公室等设施都有。待众人抓阄之后，李佳诚便领着众人向餐厅走去。

    进入餐厅，许正道与众人被分成四桌，按事先抓好的号各自归位。每张桌子的一号座位空了出来，那是李佳诚的座位。他会每张桌子轮着来，在每张桌子跟客人交流半个小时。

    许正道来到三号桌八号座位，见牛风是六号座位，就跟七号座位的南存辉提出换位置。南存辉是正泰集团的老总，正泰集团是做输变电设备的，跟牛风没有什么共同语言，爽快的跟许正道换个了位置。

    一个小时之后，李佳诚来到了许正道他们这一桌。他说了几句客套话，便举起酒杯，与在场众人共饮一杯。

    在场众人按捺不住内心的激动，开始向李佳诚提问。

    第一个站出来的是万科的总经理郁亮：“李先生，你的多元化经营大部分都成功，为什么中国很多人多元化都做不成功，你却能成功呢？”

    李佳诚微笑道：“做生意要记住，手头上永远要有一样产品，是天塌下来你也能挣钱的。”

    众人听到这话都不住点头，就连许正道也在点头，这话确实非常有道理。

    正泰集团董事长南存辉问道：“李先生，你对国内企业走向全球化怎么看？”

    李佳诚微微沉吟了一下，缓缓地道：“国内对反倾销尚无感觉，将来会有很大问题。欧洲很多国家失业率很高，中国货价美物廉卖到那里，当地人职业受到影响，人家有反感是迟早的问题。国内企业应该自己想出一个办法，办法不是没有，现在国内制造赚的钱很少，钱都让中间商赚走了。华夏的企业机会很多，但要做一个成功的跨国企业，你的市场时必须要靠自己建立起来。我50年代创业不久就直接找到国外市场，摆脱了代理商，现在国内企业有自己市场的并不太多，值得深思。”

    在场不少人都摇头晃脑，一幅醍醐灌顶的模样，好像听到了什么至理名言似的。

    许正道感觉这些人的举动有点做作，李佳诚这番言论明明很普通，并没有太大价值，怎么一个个跟被点化了似的，便不屑的笑了笑。

    李佳诚注意到了许正道的反应，颇有兴趣地道：“正道，你有不同看法吗？”

