    见厉寒琛将东西收了起来，慕笙这才放下心来，

    然而这心还没落地，厉寒琛又开口了，

    “你跟我说说，你的助理，为什么代替你给我送了这个？你跟她暗示什么了吗？”厉寒琛停顿了一下，语气里带了几分笑意，“爱我的，笙笙宝贝？”

    慕笙不是声控，但是厉寒琛的声音确实好听到让人忍不住的心神荡漾，

    尤其是此刻，四周本就安静，厉寒琛一字一句的叫着笙笙宝贝，仿佛呼出的每一口气里都带着丝丝的电意，

    慕笙不好意思了，“厉寒琛，那不是我送的，纸条也不是我写的！”

    厉寒琛知道，但他装作不知道，“是吗？我看那笔迹挺像你的啊。”

    “.......”慕笙本来都已经躺在被子里了，现下又重新坐了起来，她拿过一支笔和一本笔记本，

    十分认真的，一笔一划的将刚刚厉寒琛念的那句话重新写了一遍，

    然后慕笙将镜头对准这张纸，“你自己对比一下就知道了，两张纸上的根本就不是一样的笔迹。”

    厉寒琛根本就没有看纸上写了什么，他现在眉梢眼角都浸润着笑意，目光中带着揶揄，

    慕笙看了看自己写的那行字，终于反应过来，自己都干了些什么蠢事了，

    慕笙连忙将笔记本上的那张纸撕下来，揉成一团丢进了垃圾桶，脸上有些害羞，又有些气愤，“厉寒琛你是不是故意的？”

    厉寒琛脸上的笑容根本就止不住，“这下怎么说，刚刚那张纸总是你亲自写的了吧？”

    慕笙深呼了一口气，然后看向厉寒琛，“我不跟你说了，我要睡觉了，”

    说完，慕笙便挂断了电话，将手机丢到一边，然后自己整个人窝进了被子里，遮住了隐隐发红的耳朵。

    另一边，看见被挂断的视频，厉寒琛眼中满是宠溺的笑意，

    这人，又被逗生气了。

    第二天，慕笙一到工作室，就首先将汤甜甜叫到了一边，

    “昨天那个礼物是不是你给厉寒琛送的？”

    汤甜甜点点头，眼中流露出八卦的亮光，“怎么样？你男朋友是不是特别高兴？！我跟你说，据我看过那么多小说，你男朋友那种禁欲系的，遇到那种礼物，根本把持不住的，分分钟........”

    在送礼物之前，汤甜甜是专门问过慕笙的，慕笙和厉寒琛都同居那么长时间了，

    因而汤甜甜觉得，同居久了就容易没有激情，得来点刺激的，这才专门去商场选购了那个。

    眼看着汤甜甜要把话题往带颜色的方向引，慕笙连忙阻止住她，“别说了，你送点别的也行啊，以后别再弄这个了。”

    汤甜甜这时候才注意到慕笙的表情，慕笙看起来并不是很高兴的样子，相反还有几分失望和羞恼。

    汤甜甜脑袋里的各种废料滚动了一下，然后得出了一个结论，

    “是不是尺度不够大？你男朋友没什么反应？”

    “...........”慕笙无奈的揉了揉眉心，“我和他不是你们想的那样，算了，以后别这样就行了。”

    说完，慕笙便转身离开，留下一脸懵的汤甜甜。

    就在这时，汤甜甜的手机微信响了一下，

    汤甜甜拿起来看了一眼，是一条转账消息，

    点进去一看，嚯！好多钱！

    是厉寒琛转来的，“你们照顾慕笙辛苦了，这个拿去买咖啡吧，别跟慕笙说。”

    汤甜甜她懂了，彻底的懂了。

    于是十分上道的给厉寒琛回了一条消息，“老板放心，你开心我们就开心。”

    ——

    慕家，

    慕老太太被折磨的每天都只能困在自己的卧室里，身上的奇怪病症，从不间歇的折磨着她。

    张曼拎着药盒走进来，十分恭敬地冲慕老太太弯腰，“妈，我给你带了一副药，医生说可以减缓皮肤表面的痒痛，你试试。”

    “滚，我不喝，那群庸医！！”慕老太太将手边的佛珠砸到张曼身上，张曼的皮肤瞬间的肿起一块。

    张曼咬了咬牙，脸上的表情没变，“确实是庸医，不过我刚刚进来的时候听他们说，好像有什么神医之类的，”

    慕老太太现在对神医这两个字最敏感了，她连忙将张曼招呼过来，“什么神医？”

    “具体的我不清楚，那些医生还没走远，我把他们叫回来，母亲您亲自问一问吧。”

    “好，快去。”

    慕庭在公司里窝了一肚子的火，正想借着午饭的时间回来休息一下，哪想到刚一进门，就听说老太太找他，

    慕庭上楼，刚推开门，一根拐杖直直的朝着他砸了过来，

    “你这个不孝的东西！！我打死你！！！”慕老太太颤颤悠悠的去打慕庭，

    慕庭哪里会让她打，侧身躲了一下，慕老太太扑了个空，一下子撞在了门上，顿时就嚎叫起来，

    “还不快请医生过来！！！”慕庭连忙上前去扶老太太，

    “我不在家看，我要去医院！”慕老太太看着慕庭的眼光很是陌生，她狠狠的盯着慕庭，“你今天不送我去医院，我就死在这里！”

    佣人们都在场看着，慕庭没有办法，只能吩咐人将慕老太太送到帝都医院去。

    一到医院，慕老太太自己杵着拐杖就去找杨主任，让他帮忙去给自己找那个能治病的神医。

    杨主任看了眼慕老太太身后脸色铁青的慕庭，顿时就明白了什么，

    他在心里摇了摇头，作孽啊，看着是个挺孝顺的儿子，为了一千万，连老母亲都不管。

    “行，您先在病房里休息一下，我这就去帮忙找医生。”

    很快的，慕笙就收到了消息，

    慕老太太在打骂原主方面，那可是一点都没少做，慕笙决定，从这老太太身上多赚点钱，

    “可以帮她治，”慕笙将一副药方交到暗卫手上，“跟他们说，一副药100万，慕老太太身上的病，需要10个疗程才会痊愈。”

    暗卫将药方和慕笙的话都传到了杨主任那里，

    杨主任拿过药方，首先看了一眼，然后什么也没看懂，

    说句实话，他甚至觉得这药方是瞎开的，各种药性相冲的东西都放在一起，要是别人送来的方子，他可能直接当骗子处理了。

    但这位的话，杨主任觉得，大概高人都是不走寻常路的吧。

    他将东西交到老太太手里，

    纵使极为的不愿意，但在众多医生护士的在场见证下，慕庭还是很爽快的掏出了一张支票，

    慕笙的药几乎是立竿见影，

    慕老太太将熬好的药喝下去不到五分钟，身体上的痒痛感就全部消失了。

    此时生龙活虎的她，当着众位护士的面，就开始数落他没良心，为了钱不管自己的母亲。

    张曼站在病房外，偷偷的往里看了一眼，嘴角微微上扬，

    这个老不死的，活该。

    张曼到现在都还记得，当年慕老太太是怎么在她和慕庭之间疯狂的挑拨离间的，

    要不是她能忍，如今的慕太太位置，哪里轮的上她来坐。

    ——

    工作室内，汤甜甜将行程表拿给慕笙看了一眼，慕笙有些疑惑，“颁奖典礼释什么？”

    汤甜甜坐到慕笙身边，“我的个小祖宗，你是不是忘了，你拍过的那个《青春之歌》的电视剧了？？”

    那个电视剧，要是论戏份的话，其实慕笙只能算作是五线，

    毕竟她的全部戏份加起来的长度都不到十分钟，而且都只存在于男主的回忆里面，

    慕笙这段时间忙，也没怎么注意那个电视剧，

    “播完了吗？”慕笙算了下时间，估计是差不多到结束的时候了。

    “播完了，前期收视率挺高的，后面不行了，这回的颁奖典礼，是由影视平台举办的，导演那边是希望你能够配合他们后期的宣传。”

    “可以啊。”虽然阮盈盈她不太喜欢，但是导演和乔斯聿对她都还不错，慕笙同意了，

    “好嘞，那我去回复他们。”

    ——

    华国音乐协会内，

    欧阳鹤照着慕潇送上来的曲谱弹奏了很多遍，都没有办法弹出他心里的那种感觉，

    倒不是技巧上的问题，

    而是心境、是年龄、是经历。

    琴声和弹琴的人，或许在初学者看来，只存在技巧上的联系，

    但是当到了一定的境界之后，琴声和弹琴之人的性格心境便是完全联系在一起的，

    欧阳鹤已经经历了太多事情，

    到了他这个年纪，已经不再是少年心性，他的琴声，更像是一汪蕴含了所有的汪洋大海，包含着一切，却没有了山间清泉的那种灵动。

    而慕潇呈上来的这份曲谱，实实在在的带着锋利的锐气，带着孤傲的清然，带着年少之人的意气，

    这些，已经都不是他能拥有的了。

    “会长，您看起来是真的很喜欢慕潇的这个曲子啊。”副会长走进来，看到欧阳鹤面前的曲谱，脸上带着笑意，

    这些天来，他每次进来，都看到欧阳鹤在看这个。

    “喜欢是喜欢，可惜啊，我弹不出来那个味道了。”欧阳鹤笑着摇摇头，“对了，慕潇那个孩子的事情安排的怎么样了？”

    “您放心，我们都已经安排好了，让慕潇出去国际上，跟大家著名的音乐家们打打交道，见见世面，等再回国的时候，我们就把她收纳入会，好好的培养她。”

    “嗯，”欧阳鹤点点头，“这孩子灵气十足，但因为从小是业余练习，琴技上确实还差了点。”

    不过欧阳鹤转念一想，能写出这种曲谱，说明慕潇很有天赋，

    技术之类的事情，可以慢慢的培养，但天赋，可不是能够培养的。

    “好，你这回是高兴了，得到这么好的一个徒弟。”一想到协会里要迎来一个新的血液，副会长都忍不住的高兴。

    昨晚慕笙被厉寒琛逗的生气了，今天距离慕笙下班的时间都已经很久了，厉寒琛还是没有在门口看到慕笙的身影，

    厉寒琛微微皱眉，“难道是真的惹生气了吗？”

    厉寒琛拿出手机来给慕笙打了个电话，很快的就被接通，

    “你今晚不过来了吗？”厉寒琛的声音里，能明显的听出来幽怨，

    慕笙看了眼手里的盒子，“来啊，可能晚一点，”

    “那好。”

    过了大概一个小时左右，慕笙才到了医院，手里拎了一大堆的东西，

    厉寒琛习惯性的要下床帮慕笙拿东西，被慕笙眼神制止了，

    “你这是买了什么？”厉寒琛坐在床上，看着慕笙一样样的把盒子里的东西往外拿，

    有烟、酒、茶、领带、衣服、甚至还出现了各种奇奇怪怪的保健品，

    慕笙站起身来看向厉寒琛，“都是送你的礼物，昨天晚上让你喝了苦药，这是补偿你的。”

    “.........”厉寒琛有些无奈，“那你也不用买这些送给我。”

    慕笙走到厉寒琛面前，“这些东西是我送你的，昨天那个不是，所以你以后不要老拿那个说事了行不行？”

    厉寒琛哪里敢说不行，他点点头，“我保证，”

    慕笙脸上的神色又缓和了许多，她指了指桌上的礼物，“你看看喜欢哪个？我给你拿过来。”

    “给我泡杯茶。”

    “好。”

    厉寒琛向来是有分寸的人，什么时候该逗，什么时候不该逗，他心里像是有一把带着刻度的尺子，时时刻刻的都精确掌握着分寸，

    昨晚的那个乌龙事件，厉寒琛知道慕笙害羞，所以就当作从来没有出现过这种事情，再也没提过。

    ——

    因为从医生口中得知了慕庭是不想负一千万才对她撒谎说没找到医生，慕老太太本就是极为强势自私的人，

    再加上她没日没夜的都在受病痛的折磨，心理上逐渐的极端，

    慕庭现在在她看来，就是一个没有良心的白眼狼，

    吃了神医的药，立竿见影，老太太越发觉得，当初要不是慕庭拦着不让医生给她治，她肯定早就康复了，哪里用得着受那么多的苦？

    慕家，一片混乱，

    几乎每隔十分钟，就能听到慕老太太的破口大骂。

    张曼时不时的上去劝个架，然后悠哉游哉的回到自己的房间里偷乐，

    人逢喜事精神爽，在家里，老太太和慕庭闹翻，在外面，慕潇的事业风生水起，现在走到哪里，别人都要夸她张曼教女有方。

    “潇潇啊。”张曼看着慕潇的眼神十分欢喜，“你准备什么时候启程去珐国参加比赛啊？你父亲已经跟我说过了，说你会去那边，你可一定要争气。”

    慕潇现在最不想听到的就是参加比赛这四个字，张曼并不知道慕潇假冒曲谱的事情，因而在她看来，慕潇拿到冠军，绝对是水到渠成的。

    慕潇勉强扯出一个笑容，“下个星期就过去了，妈妈你放心，我不会让你们失望的。”

    “好，”张曼将慕潇抱到怀里，拍了拍她的肩膀，“你就是妈妈的全部希望。”

    母女俩享受着难得的温情，楼上，不时的传来瓷器撞落的声音。

    ——

    远在大洋彼岸的另一端，全保密的工作室里，众人愁的头发都快要掉光了，

    “鹿亿，那个M呢？？人呢？？”

    上次的入黑盟测试，M的那一手神级操作惊呆了众人，整整一个星期，工作室都没有研究透M到底是怎么破除重重攻击的。

    大家本想着等M入会之后再向他请教，

    然而这一等，几乎就是半个月，这期间，黑盟的人无数次向M那个账号发送了邮件，全都石沉大海。

    这要是换了普通的人，这群顶尖大神随便东东手指就能够查到那人的地址和一切信息，

    他们也尝试着用这种方法去找M的消息，

    然而意料之中，M不愧是顶尖黑客，他在网上的活动信息被抹除的一丝不剩，根本就找不到任何踪迹，

    大家只能默默的等着M来主动联系他们，

    然而他们就像是被遗忘了一样，每天无数次的检查邮件，都没有任何的消息。

    这群信奉科学的科技怪们，在某一个瞬间，甚至开始怀疑他们是不是集体出现幻觉了。

    鹿亿尝试着又给M发了一条邮件，

    还是没人理会，

    “唉，”鹿亿叹了口气，“这人不会是专门来踢个场子，然后就跑路了吧。”

    “可能是忘记了？？不然我们再等等，不行的话，我们直接上世界黑客网站上去找人好了。”

    正如这些人所料，慕笙确实忘记了还有这个黑盟测试的事情，

    这段时间她的事情比较多，眼下又要准备参加颁奖典礼，自然没有心思放在其他事情身上。

    慕笙还是第一次参加这种娱乐圈的颁奖典礼，她还挺期待的，

    前世慕笙也参加过不少其他的颁奖典礼，但那些都是跟科技有关的，

    如果不考虑自由问题的话，慕笙前世应当算的上是功成名就，

    国家高科技特殊保护人才，拿了无数大奖，参加各种比赛，受到民众的拥护，

    但民众们都不知道，其实像慕笙他们这样的人，就是一个工具，被研究成高智商人物，然后科研、比赛、替国家争光，

    那无数的奖牌被发到手里，慕笙其实心里没有多高兴，因为慕笙知道，那只是为了掩盖她不正常的智商发育真相而已。

    她是站在过最高官方礼堂里接受过勋章的人，但是此刻，她好像更期待这个不起眼的典礼一些。

