
第201章　被玩坏了........（求订阅，推荐票）　　叶修的话一点都没错，杜明就是输在了求胜欲上。　　毕竟这之是一次表演赛，对于他们职业选手而言就是随便打打就可以胜利的，加上杜明一开始试探唐柔实力的因素在里面。自然就更没什么求胜欲。　　但唐柔却不同，她不过你是谁。荣耀巅峰她都打过，更不会在意这个职业选手的身份了。不管对方是谁，不过现在自己是什么状态。唐柔都是奔着打败对方的目的去的。而且都有着极大的决心。而这决心的体现就是她的求胜欲。　　强大的求胜欲加上随之而来让坚持下去的决心，这就是唐柔这次胜利的关键。相反杜明却是抱这反正都会胜利的态度，这份精神上的放松让他率先感觉到了疲态。　　而在这次手速与精神之间的博弈，唐柔都得到了胜利。　　反观杜明，就来角色到红血也没能将心态调整过来，最后就这这样变成了输掉了比赛。　　掌声落下，但所有人都还有点没反应过来。　　毕竟这一场全明星发生的事情太多了，而且还都是以前见不到的。　　之前比赛那是彻彻底底的娱乐，而且不管怎么样，最后职业选手们都赢了，但现在是什么情况？职业选手直接被一个新书玩家打败！那群记者又兴奋的挥动手中的笔了，今天的新闻是真实太多了！　　毕竟在观众他们的眼里，他们可看不出那么多的弯弯绕绕。在他们看来就素唐柔忽然爆发手速，硬生生的将杜明击杀。爆了个大冷门的故事。　　现在的观众十分纠结，一边是相当于他们观众代表的唐柔获胜，按道理他们应该欢呼的。但打败的对象偏偏是自家支持战队的人。毕竟这里是轮回的主场，大部分都是轮回的粉丝。　　想想在自家的主场，输给一位荣耀新人。这么想都是一件十分扔人的事情。　　一时间官场中陆陆续续出现了一下谩骂声，零零碎碎的出现，随后如同瘟疫一般扩散到会场的每一个角落。当然各种不嫌事大的起哄声也有。　　当然有谩骂声就有安慰和为其辩解的，比如说杜明是让的云云。　　不过虽然大家对杜明的态度不尽相同，但都没有说唐柔什么，毕竟人家就是照常的比赛，又没做什么出格的事情。　　相反倒是杜明，除了开头压制了唐柔以外，之后几分钟就一直是在被压制的状态。整整被压制了十分钟出头，最后还输了。这确实比较难看。　　唐柔看着有点微微颤抖的手，正准备摘下耳机，就看到屏幕上出现了一个对战邀请。　　“额......”这个变化让主持人都是一愣，但之前的经验告诉他，现在最好快点完成这个环节，不然肯定又要出事。　　“感谢唐小姐和我们职业选手杜明带来的精彩对战，那我们接下来......”但炸弹人终究好说慢一步。　　“再来一局！”杜明的声音话筒中传出来！　　主持人：“......”我有一句MMP一定要说！　　“那个.....”主持人觉得自己还可以再抢救一下。　　“再来一局！”杜明再次说道，毕竟是自家队伍的主力选手，炸主持人也不好多说什么。　　杜明的想法很简单，现在最重要的是找回面子，不然谁知道这件事去会演变成什么样子？　　但在这却让已经安静的观众有议论了起来，毕竟在他们眼里，你一个堂堂的职业选手既然和一个普通玩家较劲，不得不说格局笑了！　　这时，台上是举动也影响到来幕后的总指导，总指导问向一旁的工作人员：“什么情况？”　　那名工作人员也十分无奈的说：“杜明说要再来一局......”　　“啊？”就连总指导都有点懵，这杜明，有点输不起了啊.......　　原本像这样的谩骂，对职业选手而言是一个适应的。　　就是刘浩一样，那次因为天天打埋骨之地。导致后面的比赛达成那样，几乎就是天天被粉丝各种骂，简直不要太酸爽。　　“哈哈哈，小唐你看杜明现在的表情，哈哈哈哈哈！”陈果指着大屏幕中杜明的样子说道。　　实际上这也不能太怪杜明。之前就被交代过试探一下唐柔。只不过没想带阴沟里放船了，自己的实力没有展现出来不说。现在开惹了一身骚。作为一个二十水左右的年轻人，会想要为自己证明也很正常。　　“确实，不愧是小唐。”对自家女朋友胜利，唐银也很高兴。他们一点都不怕轮回的粉丝汇过来和他们真人PK。他们在特等席是一个独立的斜高台，前面围栏是隔着和战队的。但和其他观众更是直接分开的。就连进出的通道都是独立的。都不用怕记者！那就更不怕被对方的粉丝群殴了。　　这边唐银和陈果在为唐柔的胜利而高兴，台上的唐柔已经说道：“没问题，我接受你的挑战。”　　这话一出观众台上彻底炸锅了。　　唐柔这话就像在说是杜明来挑战她的一样。以一下轮回的粉丝那里还原因。我们家的战队队友我们说说可以，但绝对不允许别人这样小看他！　　虽然唐柔没有任何不良的意思，但他的话却是被其他人误解成了嚣张之语。这时就有不少不客气的话落在了唐柔身上。这一下可把唐银点着了，开玩笑，我媳妇是你们可以说的？一个硬币在叶修和陈果的阻止不及下已经扔出。　　刹那件，刚刚说唐柔的人都是一声惨叫。原来是他们的凳子都同时碎裂，而他们座位的真下方都有一个突起物。至于凸起物的是铁还是木头，他的长短粗细则由他们的刚刚说唐柔的话来决定。　　一时间台上台下都有点乱，现在哪怕这个主持人经验十分丰富。也觉得这次的全明星是彻彻底底的被玩坏了........　　——————————　　今天的第二更来啦！二哈回去看了一下原著，发现到龙抬头开有一些事情。毕竟这段太经典了。二哈不想单单像动漫那样，很多东西都一闪而过。所以各位大大不要急！　　最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646422"  chaptername="第两百章被玩坏了........（求订阅，推荐票）">加入书签</a>
</div>
