    “你确定全部都给我们？”鹤老头不敢相信，丹方如此珍贵，那可是炼药师的宝贝啊。

    她竟然一下子就拿出了这么多！

    整整一本啊！

    他们此刻心情复杂，不知道如何表达自己的心情了。

    云暮挽清冷的眸子没有一丝的波澜，小老头看着，又问道：“这些你以后都要用的吧，给了我们，会不会不太好？”

    她的天赋非常好，前途绝对是不可限量啊。

    “我已经记住了。”云暮挽道。

    “什么？！这么多的丹方，你全部都记住了？你不会是开玩笑的吧？”小老头咋呼咋呼的，这么多丹方，抄都得好几天呢，她竟然全部都记住了，他不相信。

    云暮挽红唇轻抿，半晌，才道：“当然…是真的。”她过目不忘，只要是她看过，就能记住。

    “噗。”鹤老头差点没一口老血喷出来，想当年，他们背书都背得半死，很难想象，一个小姑娘说自己轻而易举地就记住了这些。

    果然是，人比人气死人啊。

    她将东西丢给两人，然后，似乎是想起了什么事情，眸色一深，问两人道：“对了，上次炼药师公会被抓之事，你们可有感觉到什么不对劲么？”

    “不对劲，哼，说起这件事情就生气，皇帝那个东西，如此狂妄，居然对我们下手。”小老头说着，旁边的鹤老头皱了皱眉头，道：

    “确实是有点不对劲，按道理来说，得罪谁，都不会有人去得罪炼药师，皇帝不顾后果对我们下手，理由也十分牵强，这一点确实是很奇怪。”

    “没错。”云暮挽点了点头，想到秦图告诉她的话，末了，开口道：

    “他们似乎是有什么阴谋是针对于炼药师的，我觉得，你们以后出门，得小心了。”

    莫贵妃还不知道打什么算盘呢。

    她得找个机会试探一下。

    “我们知道了，这件事情我会让人调查一下，上次是意外，这一次绝对不会让他们得手。”

    他也暗中培养了一些势力，上次是去别的地方了，刚好不在，若非如此，那些人哪能轻易地得手？

    哼。

    “好，那现在我们各自准备一下，然后，今晚去拍卖场。”

    几个人达成共识，云暮挽与之商量好了之后，就带着云清离开了。

    ……

    随后，她就找了一家饭馆，开了包厢，点了菜。

    “我倒是忘了，你现在应该饿了吧。”她同云清道。

    云清点了点头，眼眶微微发红，然后看着云暮挽道：“你为什么，对我这么好？”

    “没有为什么，就是觉得，你不应该如此，过着一个卑微的生活，我看中了你的资质，我相信你以后，可以帮我。”

    这可能是一种感觉吧，云暮挽觉得，云清身上的气质，不是旁人可以比拟的，甚至于，她觉得，她身上有一种独特的生命力。

    很独特。

    她喜欢。

    就这样。

    “……云清，绝对会帮到老大你的！”她蓦然抬头，眼里的光亮让云暮挽欣慰了一下。

    “好。”

    云暮挽微微一笑，表示自己知道了，话音落下之际，菜也刚刚好上来了，云清似乎是很久没有吃东西了，吃的时候，有些急。

    但是基本的礼仪还在。

    在看云暮挽，她一双白皙的手捏住筷子，动作优雅，贵气自成，每一个动作都无比好看。

    高雅浑然天成，不可比拟。

