    袁弘扬淡笑着点头，“哈哈，我们也已经收拾好了，可以出发了。”

    “袁少爷，这一次还有两位客人也前往雪源国，倒不是只有你们袁家的人了，哈哈。”

    阎老三爽快地笑着，袁弘扬一行人乃是雪源国的人，不过雪源国常年被大雪覆盖，粮食并不富足，但是盛产药材的。

    因此，袁弘扬时常会从雪源国来到天燕国做生意，在这天燕国亦是有着不少袁弘扬的产业。

    而他这一条路亦是经常遇见袁弘扬等人，久而久之，大家也就熟悉了。

    听着阎老三的话，袁弘扬有些诧异，从天燕国前往雪源国的人可是很少啊。

    当袁弘扬的目光落在了百里红妆和帝北宸的身上时，那俊朗阳光的脸庞亦是浮现了一抹惊艳之色。

    他这些年一直在做生意也算是见过不少人了，但是倒真是从未见过如此出众的两人。

    不论相貌，光是这气度便不是普通人，他经商多年，这眼力劲亦是培养出来了。

    “现在可以出发了。”

    阎老三见大家都已经到齐了，当即也不再耽搁，就招呼着众人上飞龙兽。

    “娘子，我们走。”帝北宸缓缓道。

    袁弘扬此刻则是走到了百里红妆和帝北宸的面前，脸上漾着如沐春风的笑容。

    “在下袁弘扬，大家都是前往雪源国，这一路光是在飞行兽上的时间便得有十几天，不如认识一番，多交一个朋友，路途之中也能够减少几分无聊。”

    袁弘扬笑容可掬，那澄澈的眸子不含半点阴谋，俨然只是单纯地想要和百里红妆二人交个朋友。

    见状，百里红妆二人也不矫情，帝北宸当即出声道：“在下帝北宸，这是我娘子——百里红妆。”

    “帝公子，百里姑娘，两位当真是佳偶天成，饶是我见过很多人，却是第一次见到如此郎才女貌的佳人。”袁弘扬赞叹道。

    百里红妆和帝北宸皆是露出了笑容，随是第一次见到袁弘扬，不过他们觉得袁弘扬倒是个不错的人。

    三人不曾交流两句，便在阎老三地催促下上了飞龙兽。

    在飞龙兽的身上正安装着十个座椅，这是为了防止修炼者坐在上面会坠落下去。

    这飞龙兽的飞行速度与一些速度极快的飞行妖兽是有一定的差距，但其速度亦是已经很快了。

    倘若不固定好座位，修炼者一个失神从上边掉下去，那可就是粉身碎骨了。

    飞行兽无疑是十分便利的存在，只不过也唯有修炼者才能够乘坐飞行兽，普通人根本连飞行兽的狂风都抵挡不了。

    不到一定的修为，修炼者也不敢乘坐。

    因此，袁弘扬对于帝北宸二人更是赞叹，如此年纪便能够乘坐飞行兽，可见这两人的天赋有多强。

    尤其是百里红妆，看模样，百里红妆年纪不过十六便能够乘坐飞行兽，这可真是不俗的啊。

    阎老三见大家都已经坐稳了之后，立即驾驭着飞龙兽飞向了天空，而原本的祈水城亦是在百里红妆等人的眼中渐渐缩小。

