    “哎，老夫人你可千万别玩这种晕过去的戏码，不然，我就按你想要第二个选项了。”

    时姜眉头都不抬一起，直接对气吐血的刘氏说道。

    原本想借机晕过去的刘氏，硬生生的忍住了晕眩，指着时姜说道：“你……真的要跟巍儿和离？”

    时姜耸了耸肩膀，满不在乎的回道：“这世上三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人满地都是，你把晋巍当成个宝，在我眼里，他不过是靠我时家苟延残喘度日的小白脸罢了！不过，像这般软饭硬吃的小白脸，还真不多见。这几个月下来，你真当我是面团捏的，任你摆布么？你说，我要不要出去传个话，就说晋巍他不是个男人呀？又或者，他不喜欢女人？毕竟，我跟他成亲这几个月下来，他可都没有跟我圆房过呢！”

    说到这，时姜捂着嘴偷偷露出一个你懂的的笑容来。

    晋雪扶着自己母亲，听到时姜这话，又羞又恼，她还是个黄花大闺女呢！

    刘氏也一样，哆嗦着手指头，指着时姜半天，才从牙缝里挤出四个字：“不知羞耻！”

    “不知羞耻的好像是你儿子吧？既然你儿子不行，那就是骗婚。你说，一个骗婚的人，再加上侵占儿媳妇嫁妆的婆婆，这样的人还能不能继续科举了？”

    时姜翻了个大白眼，直接回怼道。

    然后略显不耐烦的说道：“既然你做不出决定，那我帮你做决定。来人，去报官。”

    听到时姜厉声侧头对下人们喊道，直把刘氏吓得魂飞魄散，急忙大声喊道：“别报官，我选一！”

    下人听到刘氏的话，首先是看向时姜，见她板着脸，略带着一丝遗憾的点头，这才小心翼翼的退了下去。

    得了刘氏的话，时姜和离的事办的相当的迅速。

    拿了刘氏按下的手印，送到官府那边存档，算是时姜和晋巍正式和离了。

    不过，等到了刘氏掏那些贪墨下来的银子时，只把刘氏心疼的直抽抽。

    时姜真的是狠，算的清清楚楚，等把那贪墨的窟窿填平，刘氏头上的金簪子都给扒拉下来算在里面了。

    更别提晋雪从时姜这边这几个月里以戴戴为由顺去的那些东西，看着如同被抄过的屋子，晋雪欲哭无泪，要是以前她还能指望着时姜碍着大哥的面子上，不敢对她怎么样。

    可现在，时姜直接都按着母亲的头，让她跟大哥和离了，她根本就没有再直起腰板的底气。

    时姜坐在院子里，雷厉风行的这边吩咐翠菊清点嫁妆，那边直接让下人把她的东西全搬到自己陪嫁的一套院子里去。

    等双方银子结算清楚，直接拿着新鲜出炉的和离书，拍屁股走人了。

    刘氏见时姜走掉，身后呼啦啦跟着那一帮子的下人，顿时捂着自己的心口，再也没忍住，翻了个白眼，倒了下去。

    “娘！”

    晋雪看到刘氏晕倒，吓得大声喊叫，只是她才不过十三岁，哪里承受得住刘氏那魁梧的身躯，上去想抱住刘氏，却被带着摔倒在了地上。

    若是以前的话，早就有下人上前扶着她们起来了。

    可现在，府里的那些下人的卖身契，大多数都是时姜的陪嫁，小部分却是时家派了人来晋家照顾晋家上下的。

    可惜，许多人因为待在晋家时间长了，都忘记了自己真正的主人是谁。

    而晋家只有晋巍的书童才是晋家买的，可以说，晋家除了三个主人加这么一个书童，就没有晋家买的下人。

    时姜查清楚这些情况后，真是有些气笑了。

    合计着，这些下人全把原主当傻子呢？

    到了陪嫁的院子后，等东西全部整理妥当后，时姜就挥手喊了人牙子来。

    把之前最早一批派去晋家的那些仆人丫鬟全给发卖了，然后是把王福林和王妈妈给送到了官府，直接告他们奴欺主，侵占主子的财产。

    至于王福林的儿子媳妇还有孙子孙女，直接也发卖了出去。

    如此一来，原本拉拉杂杂的一堆仆妇下人丫鬟，如今就剩下了十几个人了。

    只不过，这十几个人因为时姜的这一番雷霆手段，哪里还敢有异心？

    如此一来，时姜说东，他们自然不敢往西。

    吩咐下去后，这些人做起事来，可比之前那么多人还要麻利了许多。

    “夫……小姐，柳绿那小蹄子还在晋家呢！”

    翠菊清点人手，发现居然忘记了柳绿，顿时恨声对时姜说道。

    “不着急，卖身契还在我手里，怕什么？”

    时姜把事情办完，觉得自己的身体还有些发虚，转身进了房间。

    先是写一封信，让翠菊送去时家后，再闭眼休息。

    晋巍在青松书院正跟温雅如大眼瞪小眼，相互看不惯中，却不知道，如今的他已经被和离了。

    “温雅如，把我的书还我！”

    在书院食堂里吃完晚饭回来的晋巍，在自己的书桌上没看到自己之前一直在看的书籍，定睛一看，却发现他的书正在温雅如的手里，顿时气呼呼的对着一旁正在温雅如伸手说道。

    温雅如听到晋巍这话，不高兴的撅了撅嘴，“啪”的一下，把手里正在看的书合起来拍在晋巍的手掌上。

    “小气鬼，不就是看一下你的书么，有什么了不起的，哼！”

    在她看来，大家都是同窗，应该互帮互助才对。

    正巧她今天对夫子说的那些有些不理解，见晋巍书桌上放着的书上有他的个人注解，忍不住就拿来瞧了瞧。

    不曾想，一瞧就入了迷。

    如今被晋巍这般口气讨要，心里头自然是很是不开心。

    温雅如气呼呼的把书还给晋巍后，就一甩头发出了屋子。

    晋巍见到她这般女气的动作，还有刚才把书拍在他手掌心时，温雅如的手指触碰到他手时的细滑触感，先是皱了皱眉头，心里头闪过一丝异样来。

    温雅如气呼呼的出了她和晋巍的院子，路上遇到了书院里其他几个在学院里靠着家里混进来的纨绔子弟，忍不住抱怨了几句。

    听到温雅如的抱怨，几个纨绔子弟顿时互看了一眼，心照不宣。

