    卫家在江海小有名气，其家族卫通是一位暗劲武者，家族说大不大，但也有上亿的资产。

    而卫家现在面临最大的问题，就是青黄不接，卫家年轻一辈中，没有习武奇才，唯独卫灵有机会进战龙队。

    如今，她进入战龙队的事，已经成了问题。

    卫家客厅里。

    万凯旋站在中间，趾高气扬，冷视一圈道：“卫家主，在下被打一事，虽不是卫灵亲自动手，但也跟她脱不了关系，这件事你必须给我一个交代。”

    正在喝茶的卫通，手臂轻轻一颤，但又很快掩饰过去，道：

    “万贤侄，我已经教训过卫灵了。另外，你所损失的一百多万，我卫家加倍赔给你。还请贤侄能高抬贵手。”

    万凯旋轻蔑笑了一声：“你看是我像少那一两百万的人吗？”

    卫通脸色微变，知道这事没他想的这么简单。

    “万贤侄，那你究竟想要如何，才肯罢手？”

    万凯旋竖起三根手指头，大声道：“只要你们卫家答应我三个条件，这件事我便既往不咎。”

    “万贤侄，请讲。”

    “第一，让卫灵向我道歉。”

    卫通笑道：“这个没问题。”

    “第二，让萧若俞做我女朋友。”

    卫通面色一愣，一脸为难地道：“万贤侄，这位萧姑娘只是我女儿的朋友，并不是我们卫家之人，我如何能让她做你女朋友？”

    万凯旋顿了片刻，说道：“那就让你女儿别参和我和萧若俞的事。”

    只要萧若俞失去了卫灵的保护，已他的实力和地位，拿下萧若俞绰绰有余。

    卫通点点头：“好，这个我可以做主。”

    卫灵脸色大变，激烈地道：“爸，若俞没有我，她肯定会……”

    “闭嘴！”

    卫通瞪了卫灵一眼，语气毋庸置疑：“从现在开始，你没有正是成为战龙队成员之前，你老老实实地待在家里，哪也不许去。”

    说着，他又对着万凯旋道：

    “万贤侄，两个条件都已经答应你了，不知你第三个条件是什么？”

    万凯旋对卫通的态度还是很满意，但他的态度也更加倨傲：

    “第三，让你女儿把打我的人交出来。”

    卫通满脸苦涩，无奈地道：“万贤侄，你这个有一些强人所难了，我女儿已经说过了，她并不认识打你的人。”

    “哼，你这话骗傻子还行，想要骗我，没门。”

    万凯旋眯着双眼。

    突然………

    啪的一声，他转身一巴掌扇在卫通的脸上，大怒道：

    “卫通，我没功夫跟你在这里耽搁时间，三个条件，缺一不可。要是有一个不答应，我不仅让卫灵进不了战龙队，还要拆了你们卫家。”、

    卫通的脸色顿时一片青黑，一双拳头捏的咯咯发响。

    想他也是暗劲武者，如今在自己家里，当众全家人的面，被一个后辈纨绔子弟扇了耳光，简直是奇耻大辱。

    “万凯旋，你敢打我爸，我跟你拼了。”

    卫灵眼睛立刻就红了，愤怒地冲了过去。

    “坐下！”

    卫通深吸一口气，强压住心中的耻辱，对着卫灵红眼呵斥。

    “爸，他……”

    卫灵气的全身发抖，在父亲严厉的目光下，无奈地坐了回去。

    看见卫通向自己服软，万凯旋气焰更是嚣张，伸手拍了拍卫通的脸颊笑道：

    “卫家主要是想打我，尽管动手就是。”

    “不过，我先提醒你，考虑好打我过后的下场是什么。”

    他笑得很猖狂，也很阴冷。

    卫通深吸一口气，慢慢地松开拳头，道：“万公子说笑了，你心中有气，尽管往我身上撒就是，还请你不要为难卫灵。”

    如果不是为了卫灵能顺利进入战龙队，就凭万凯旋的态度，卫通绝不会放过他。

    可是，为了女儿和家族的前途，只能忍气吞声。

    万凯旋淡淡地道：“你又没得罪我，我拿你撒气干什么？”

    “我只要你交人，给你半个小时，到时候交不了人，嘿嘿………”

    万凯旋阴阳怪气地冷笑，肆无忌惮地拍着卫通的脸。

    卫通连躲都不敢躲，来到卫灵面前，厉声道：“他究竟是谁？”

    卫灵见到父亲受辱，偏偏她又做不了什么，心里难受至极，从未流过眼泪的她，泪水止不住往下掉。

    “爸，我真的不知道。”

    二雷也满脸难看地说：“家主，那个人就是在医院偶尔遇见的，我们也不清楚他的身份。”

    卫通知道两人说的全是真话，只能自认倒霉。

    卫灵冲着万凯旋怒吼道：“万凯旋，你这个软蛋。自己没本事被别人打了，来我家耍什么威风，有本事你去找打你的那个人啊。”

    “要不是你们暗中向他透露风声，老子早就在医院堵住那个杂粹了。”

    万凯旋对卫灵早就深通恶绝，他追求萧若俞的时候，就是她几次从中作梗。如今听她当面揭自己伤疤，气不打一出来，指着卫灵喝道：

    “现在你还跟我横，好！交不出人是吧，我今天一把火把你们这卫家烧了，让你跟我作对。”

    躲在卫家后庭的萧若俞看到这一幕，心急如焚。

    她心里明白，这事都是因她而起，如果卫家因为自己受到牵连，她心里也十分过意不去。

    她犹豫了很久，才拿出电话。

    当时在医院的时候，在卫灵的逼迫下，她已经把王野的号码扔掉了，但她暗中已经牢牢地记了下来。

    按照回忆，她拨通了王野的电话。

    电话响了两声后才接通。

    “喂，先生？是在医院那位先生吗？我是萧若俞，你能来卫家一趟吗？万凯旋来卫家捣乱了，打了卫叔叔，还要取消卫灵的考核资格。”

    王野起初还以为是谁打错了，听了对话的话后，顿时恍惚。

    萧若俞心里很忐忑，她打这个电话也是迫于无奈，对方来不来，她也不能确定。

    王野没想到自己揍了万凯旋后，这小子还敢在背后报复，心里有些不快，这小子是把自己的话当成了耳边风。

    他虽然不想多管闲事，但也不想让别人替自己背黑锅。

    王野考虑了片刻后，回复道：

    “好，我马上过来。”

    萧若俞听后一愣，她根本就没想过王野会来。

    “谢谢您，您是个有担当的好人，你………你能告诉我，你叫什么名字吗？”

    在她看来，王野完全不用送上门来，万凯旋又找不到他，根本没必要蹚浑水。

    电话里，传出王野冷淡的声音：

    “我叫王野。”

