    ……在虚空之中。

    “这就是……最伟大的工程。”

    一个‘声音’，正在群星之下回荡不已，随着这个‘声音’，群星将它们的光芒照射在两个庞大的虚空物体之上。

    一边，是一根长达十万公里的巨型管道，它的内部有着近万公里的宽度，里面有着无数的……形态各异的生物和建筑。

    “如今，它们将被整合。”那个‘声音’又响了起来，群星将它们的光芒洒向了在管道……的旁边，另一个巨大的物体之上。

    这个物体，像是一座巨大的城堡，它的高度有上万公里，与巨大的管道几乎相当，但是这两者形态差异非常大，除了大小之外，没有任何的相似之处。

    它们两个非常的接近，并且双方都在缓慢地挪动，慢慢地拉近双方的距离。

    最后，城堡的边缘和管道撞击在了一起，在管道内部任何有空气的地方，都在回响着……就如同毁天灭地般的爆响，无数的建筑接连崩塌，大量的生物疯狂奔逃，或者死在崩塌之中。

    而与管道相撞的那座城堡，还在继续地向前挪动，它似乎要以自己庞大的身躯将整个管道挤碎，伴随着它的移动，管道的边缘开始出现裂痕。

    在裂痕的增长下，许许多多的碎块随之崩裂而下，这些上面盖着无数建筑物的碎块飘向了虚空之中，但它们并没飘远，而是围绕在城堡周围。

    最后，它们飞向了城堡，并且与城堡贴在了一起，就像是被城堡吸收一般，慢慢地融入了城堡之内……

    就连管道本身也是如此，在城堡越挤越进的过程之中，管道不再崩裂，而是慢慢地融入了城堡之中，它的一部分和城堡完全连接在了一起，就好像两者变为了……一体那样。

    到这里，就结束了。

    …………

    这就是……蒸腾者的信息，这些信息里包含了这种样子的……画面，琳可以看到城堡和米德加尔特撞在了一起，然后双方融合的场景。

    当然，这只是……信息里的景色，实际上的景色并没有什么变化，琳的视野中，城堡还是三百公里多的大小，不过在信息里，它倒是长到了和米德加尔特的通道差不多大。

    琳看到的不只是画面而已，里面还有混着一些……解释，蒸腾者给琳的解释。

    它们表示，这座城堡并不是城堡，而是……伟大工程的一部分，一小部分。

    这似乎就是蒸腾者的计划，它们要将伟大工程的部分在这里塑成，然后使用这个塑成的部分和米德加尔特连接在一起，简单的说，蒸腾者想把米德加尔特组合在它们的工程之上。

    就像是琳刚才看到的那样，城堡会和米德加尔特进行融合，然后，蒸腾者能利用米德加尔特内部的能力，来为它们做事。

    这是蒸腾者刚才‘亲口’说的。

    这感觉还真是一种很……‘大胆’的想法，虽然蒸腾者没有胆这种东西，但是它们敢在这里构成工程的一部分，还打算让这部分和米德加尔特融合。

    上一个蒸腾者，好像根本就没想过要做这种事情，它只是利用污染物慢慢地污染米德加尔特内部的系统而已。

    这个好像厉害很多。

    琳还不知道，它是直接把‘伟大工程’的一部分传送到了这里，还是只是按照伟大工程的一部分造出一样的造型。

    不过，蒸腾者很明确的表示，它们就要这样和米德加尔特融合，至于它们为什么告诉琳呢？

    因为它们表示……琳对它们造成了很多的阻碍。

    它告诉了琳，它的这些计划和做法，并且表示这是想要琳……停止一切阻碍它们的行动。

    蒸腾者表示如果组合了米德加尔特，那它们就不再会和琳有任何接触，它们可以继续整个工程的建造计划，而且不需要琳参与。

    蒸腾者会带着整个米德加尔特消失，它们以后再也不会对琳有任何‘打扰’，这场战争，也就到此结束。

    这似乎是很划算的交易，琳只需要什么都不做，让它们把米德加尔特带走就行了，所以……琳拒绝了这种交易。

    琳并不想让它们带走米德加尔特。

    这里面有很多的理由，最直接的理由就是……米德加尔特那么有趣的生物，琳还有很多地方没有了解，并不想把它……给蒸腾者。

    但是，琳并没有直接拒绝，而是发送回应的信息问蒸腾者更多的问题，比如说能不能……让琳去‘参观’它们的伟大工程地点之类的。

    它们对此也表示……不愿意。

    蒸腾者明确地再表示了一次，它们说这次之后会和琳……彻底断绝一切关系。

    这也就意味着永远不往来，琳……不会再有机会见到它们，而它们也不会来找琳。

    似乎，蒸腾者认为只要得到米德加尔特，就不需要琳来‘继承’它们的工程了，琳因此就继续问它们继承的事情，而蒸腾者没有给予直接的回答。

    琳觉得它们还是隐瞒了很多事，不过，琳也有一种它们说不会再见的确是真的这种感觉。

    但无论如何……

    琳都还是表示应该让它们带琳到工程地点去参观再说。

    有关于这件事情，蒸腾者似乎怎么都不原意，所以，琳就决定自己去寻找，同时拒绝了给它们米德加尔特。

    “拒绝，行动并不会停止，战争会仍然继续下去……没有结束的时刻。”

    最后，蒸腾者给琳的信号就是这样的，它们还在继续地组装城堡，琳也在继续准备攻击。

    不过，这次琳要做的事情多了一件，就是去探测伟大工程的地点，琳觉得这是一个很好的机会。

    因为这些蒸腾者方块，还有那座蒸腾者城堡……琳用恒星巴士里的一些探测器官来检测了一下它们，琳发现它们的确连接着很远的某个地方。

    那个地方……会是工程地点吗？

    另外，琳也发现了在干扰区外隐藏的蒸腾者部队，这支部队比组装城堡的部队来的早，似乎从很早开始，它们就在这里埋伏了。(未完待续。)

