    朝歌

    一道金光从天而降，落入王宫边上的太师府中。

    却是闻仲下了朝，骑着墨麒麟回府。

    将墨麒麟的缰绳交给赶来侍候的下人，闻仲走进厅堂，在三五个清丽少女法服侍下褪去朝服，换上一身居家的便装。

    忽地，他面色微沉，低头望向脚下。

    只见一个十来寸高的小人正费力地从两块青石板的缝隙里钻出来。

    “你们都退下吧。”

    闻仲朝下人们挥了挥手，待众人离去后才望向那小人道：“吉立可是有什么消息让你送来？”

    那小人爬上青石板，又费力地从缝隙里拉出来一辆小车。

    他头上戴一顶小黄帽，身上穿着黄色衣袍，除了体型奇小外，长得与常人一般无二。

    但他不是人！

    这是一种名叫“庆忌”的精怪，擅长遁术与疾行。

    有些道行高深的庆忌一日能行数万里，因此被很多修行者抓来豢养，用来传递消息。

    大商军伍之中，也有专门有人豢养这种精怪。

    这也是大商能够统治这偌大疆域的一个秘密武器。

    此时，这只庆忌听到闻仲的问话，连忙从小车里拽出一张兽皮顶在头上。

    闻仲接过兽皮，展开一看，脸色瞬间变得阴沉无比。

    “小小一个三山关也想效仿北海诸侯造反吗？”

    他微闭着眼，心里不知道在盘算着些什么。

    过了许久，他才低头望着那只庆忌道：“你回去告诉吉立，消息本太师已经收到了，待吾禀报于陛下后，不日便将派兵讨伐！你让他留在原地，尽可能地打探出三山关的防守分布、兵力构成……”

    庆忌点了点头，回身拉着小车又顺着青石板的缝隙钻回了地下。

    待庆忌离去后，闻仲独自一人盘坐在厅内思虑良久。

    直到午后，他才霍然起身，唤来下人侍候他换上朝服，而后出门骑上墨麒麟朝着近在咫尺的王宫飞去。

    作为三朝元老、托孤大臣，他是为数不多的几位可以随时进宫且不用下马的臣子之一。

    待他骑着墨麒麟落在王宫内，早有侍从将他到来的消息报于商王帝辛。

    刚刚用过午膳准备小憩一会的帝辛连忙推开身旁的宠姬，在侍从的服侍下穿戴整齐，快步行到朝堂之上，远远地便望见闻仲独自一人站在大殿中央，身形提拔，犹如渊停岳峙。

    帝辛心里一慌，连忙上前道：“闻太师这时到来，可是有什么要事？”

    闻仲望了他一眼，目光留意到他衣襟下摆尚折在腰间玉带中，不由地皱起眉头。

    不过他也没有多说什么，沉声道：“启禀大王，老臣来此的确有十万火急之事要与大王相商，打扰了大王休息，尚请大王恕罪。”

    帝辛察觉到他的目光，连忙将衣襟下摆扯出来，面色稍稍有些尴尬，笑道：“太师为国奔波劳累，孤岂会怪罪！不知太师所言十万火急之事究竟为何？”

    “三山关总兵白歌将十万矿工训练成精锐士兵，与九苗蛮族勾结，袭杀了我大商镇守九苗的重兵……”

    闻仲一五一十地将吉立递来的消息和盘托出。

    未等他说完，帝辛便大怒道：“这个白歌，孤看他是吃了熊心豹子胆了！他想要干什么？是要效仿北海那帮诸侯自立为王吗？”

    闻仲沉声道：“不管他目的是什么，眼下我大商已经对西南边陲失去了掌控。

    在征伐九苗的计划失败后，三山关已经是抵御十万大山内亿万凶兽的唯一一座关隘，于我大商来说至关重要，绝对不容有失！因此老臣恳请大王立刻下令，派遣大军前去讨伐白歌，务必要将三山关重新掌控在手中！”

    帝辛点了点头，“太师所言甚是。那依太师之见，派谁领兵合适？”

    “武成王黄飞虎！”

    闻仲毫不犹豫地道：“他麾下的虎贲营能够日行万里，从朝歌去往三山关只需一个月便可到达。有他出马，定能一举平定叛乱！若是时机恰当的话，还可顺势拿下九苗蛮族！”

    “若是武成王出马，孤自然是放心的。”

    帝辛有些迟疑地道：“不过北海那帮诸侯又有异动，孤打算派他前去北海平叛……这三山关不如就辛苦太师走一遭，太师觉得如何？”

    闻仲微微一愣，目光在帝辛脸上停留片刻，方才沉声道：“既然大王有旨，那老臣便亲自去一趟三山关！”

    帝辛大喜道：“有太师出马，那孤便放心了！对了，太师准备带多少人马？朝歌城内还有五十万大军，太师可任意调遣！”

    闻仲摇了摇头，“朝歌城内的大军乃是护卫大王的精锐，怎好轻易调离？老臣可前去汜水关调总兵韩荣及其麾下十万大军到我帐下听令。汜水关相距三山关不足万里，若是以神行之术疾行，只需两日便可兵临三山关城下！”

    “如此甚好！”

    帝辛击掌赞道：“此乃老成谋国之良策也！”

    闻仲躬身道：“大王缪赞了。既然大王同意出兵，那老臣便先回去准备了。”

    说完，他便转身出了大殿，骑上墨麒麟直冲云霄而去。

    待他离去之后，帝辛望着天际愣愣出神，许久之后才松了口气。

    一个白白胖胖的侍从笑嘻嘻地从殿门外进来，恭声道：“恭喜大王，终于把这闻太师给调出朝歌了，今后这大商就真正是您说了算了！”

    “你说得不错！”

    帝辛哈哈大笑道：“从今日起，这大商才是真正属于本王！”

    那侍从也跟着“咯咯”地笑了起来，心想着大王难得这么高兴，待会说不定还会有赏赐下来。

    就在这时，一截冰凉且坚硬的剑刃刺进了他的胸膛。

    “大王，你……”

    帝辛缓缓地抽回长剑，冷声道：“太师乃是托孤重臣，三朝元老，孤对他敬重有加，岂是你这奴仆能够妄自猜度的？”

