    宋严走后，由郭浩宇带队，众人虽说装备都是东拼西凑，但杀起丧尸来绝不手软。

    范兵坐在小院里，这里已经被改造成了厨房的模样，一口大锅也成功升级成了水泥灶台。

    杨泽彪看着这口大锅，心中颇为满意，他冲着范兵说道：“兵哥，咱们今天中午整点什么吃？”

    “嘿嘿，这个嘛，咱们去仓库看看吧，超市的仓库里还有着不少的存粮。”

    范兵带着杨泽彪，两人一路来到储存粮食的仓库，这里面还有这一排排的空货架。

    过期的食品堆成一堆，没有过期的则放在另一堆。

    两座小山一般的食物堆积在一起，看的杨泽彪的心中，也顿时升起一丝安稳。

    他心底暗道：或许，跟着这帮人走，真的能安安全全地活下来。

    ......

    炼钢厂，宋严将一间厂房的铁门踹开，里面的情形不容乐观。

    “好家伙，这么多灰？”

    刚一打开门，扑面而来的是一股腐蚀过后的铁锈味道，宋严皱着眉头将一旁的一扇窗户破开。

    这扇窗户一打开，厂房里面的空间顿时明朗不少。

    依稀可以看得出来，里面还留有不少的工业废渣，以及几个工作台。

    “这就可以了，这个工作台|完全够用了。”

    钟铁槐一脸兴奋地看着这里，只有他知道，这里的工作台有多么的实用。

    这座炼钢厂十年前还在工作，里面的器材与工具，都还可以重复使用。

    令人最兴奋事情，就是这间厂房，完全可以用来加工生产。

    宋严听着钟铁槐的讲述，也是点了点头。

    他从兜里抽出那张精钢长刀的制作图纸，钟铁槐接了过去，皱了皱眉头。

    “怎么样？钟叔？这把刀有什么问题吗？”

    宋严注意到钟铁槐的表情，不由得出声问道。

    后者摇了摇头，又点了点头：“这柄刀可以做，我只是纠结它这个位置为什么这么多的放血槽。”

    钟铁槐在图纸上指了指刀身后半部分的位置，又接着说道：“如果这里少做两道放血槽的话，今天应该就能看到成品。”

    宋严凝神注视着这柄刀，这柄精钢长刀，长度在一米一左右，重量上达到了十五公斤。

    一个普通的正常人，想要将这柄刀运用自如，可能还有一点问题。

    对于进化者来说，则是不在话下。

    去掉这几道放血槽，其实并不会影响太多，宋严考虑的是超市里的那帮人，能否运用合适。

    拿着顺不顺手，这个才是最主要的事情。

    “钟叔，如果重量再减一些，做到十公斤可以吗？”

    “重量减轻？也对，十五公斤，都快赶上打铁的锤子了。”

    钟铁槐略微一思考，对着图纸看了又看，说道：“可以把整体缩小一些，长度改在一米，厚度也稍微缩小一点，这样保证刀的硬度与韧性能回到图纸上的平衡。”

    “可以的话，我去给你找两个帮手。”

    宋严点了点头，他将这里的事情交代清楚后，便开车朝着超市驶去。

    炼钢厂的事情，不能交给钟铁槐一个人来打理，这样既费时又费力。

    况且以后如果制造热武器，一个人的工作量实在是太大了。

    一上午的时间，宋严在幸存者中挑了两名，将他们送到了钟铁槐那里。

    而宋严自己，则是带队朝着附近的警厅进发。

    超市附近一千米左右的地盘，已经被宋严等人清了个遍，每个人的手上都拿着一把凶残的武器。

    或是长扳手，或是铸铁水管，又或是长柄的榔头。

    无所不用其极！

    这支队伍的规模也壮大了不少，有两位在清扫丧尸的途中，自觉加入到了队伍里面，其中一个是一位女性。

    宋严看着这人，眉毛不由得一挑。

    此人穿着修身牛仔裤，两条长腿笔直地如同铅笔，一件麂皮短夹克穿在身上，整个人吐出一股英姿飒爽的风范。

    若不是看到她刚刚还在大哭特哭，宋严差点就信了。

    这个女人名字叫方秋月，曾经是一名会计，在银行工作，绰号铁算盘。

    这个绰号的由来，还是宋严前世听说到的。

    据说，这个女人在某个基地任职的时候，遭人诬陷，一怒之下将记账的算盘拿了起来，将后者打了个半死，从此立下威名。

    当然，诬陷一事是名不副实，这位铁算盘对工作的上心程度，完全是百分之一百二。

    凭借一己之力，将整个基地的支出收入全部计算的清清楚楚！

    这需要莫大的耐心！

    不管前世还是今生，宋严都很佩服这个女人。

    宋严朝着方秋月伸出手掌，紧接着一脸正式地说道：“梧桐要塞，欢迎你的加入！”

    “梧桐要塞？”

    众人皆是一愣，目光朝向宋严，后者也没有矫情，直白坦然地说道：

    “我们都是梧桐要塞的一份子，从明天开始，诸位都要忙活起来了！”

    梧桐要塞，一个名字，从宋严的嘴里说出来，渐渐地烙印在了众人的心中。

    陈虎：“宋老大，那咱们算不算要塞的一个部门？”

    吕奇：“是啊是啊，咱们这些个人算是哪个部门的？”

    “当然算，咱们算是梧桐要塞的首席部队，等你们以后变强，咱们就是开创梧桐要塞的缔造者！”

    宋严看着众人的眼睛，毫无顾忌地说道。

    这场末世，对于每个人来说，都是一种灾难。

    而宋严所能做的，就是将灾难化为动力，让每一个饱经灾难的幸存者，都拥有一个属于他们自己的精神家园。

    “唼！”

    一只体型硕大的丧尸冲了过来，这只丧尸的体型远超寻常的黑铁丧尸！

    “啊！这是什么？”

    方秋月刚刚加入队伍不久，第一次发现这种巨型丧尸，不由得惊呼出声。

    站在旁边的郭浩宇朝她解释道：“只是丧尸中的进化型，他们的体型与力气较寻常的丧尸来说，要强得多。”

    “甚至，还会进化出某种不同的特长！”

    众人听着郭浩宇的一席话，心中不由得恐慌起来，丧尸还会进化？越来越强？

    这还让人类怎么活？

    就在这时，宋严动了！

    开启倍速！整个人的速度再次翻上一番，恐怖的丧尸头颅立刻飞起。

    方秋月看着这只巨大的丧尸倒地，内心再度升起一抹震撼。

    宋严则是愣在原地，轻轻地皱起眉头。

