    周煜文其实不想把声响闹的这么大，偏偏王子杰在那边起哄，至于其他同学多半是凑个热闹，如此就让女生们觉得周煜文在男生群体里地位好高的感觉，看向周煜文的眼神有些美目流转。

    而唐小娴更是投来的感激的目光。

    英俊说：“既然如此，那文艺委员就让唐小娴接着好了，下一个是团支书，你们看谁合适？”

    这个时候胡玲玉再次举手，她大概就是属于那种很上进的女孩子，对什么事情都认真负责，带着一个框架眼镜，留着短发，在台上再次表明自己应该做什么，不应该做什么。

    台下都有人窃窃私语的笑话她说她是官迷，是个官都想上去选，但是她丝毫不以为意，依然在台上说着自己的演讲稿。

    英俊在那边听着也不由笑了，说来奇怪，英俊读大学的时候也遇到过这种女孩子，那时候只觉得女孩挺好玩，在背地里和同学们开玩笑，但是现在当辅导员了才发现，其实这样的女孩真的很听话，对于老师来说，就需要这样认真负责的女孩。

    所以英俊很干脆的说：“我觉得胡玲玉同学很适合当团委，你们有什么意见？”

    英俊都这么说了，那胡玲玉肯定十拿九稳的当了团委。

    接着是学习委员，英俊直接点名了陆灿灿，还说：“陆灿灿是咱们班高考成绩最高的，差不多过了一本线，所以学委就不选了，直接让灿灿当学委好了。”

    “哇~”底下一阵惊讶，都不可思议的看着陆灿灿，在那边窃窃私语说，他好厉害啊。

    陆灿灿第一次被这么关注着，有些不适应，微微低下头。

    王子杰也没想到陆灿灿这么优秀，不由用胳膊推了一下陆灿灿：“嗳，灿灿，你成绩那么好，干嘛来这里啊？”

    陆灿灿没回答。

    几个班委都确定了，还差一个生活委员。

    刘柱这次是发狠了，在那边求爷爷告奶奶的求别的男生，说一定要把票投给我，求你们了！

    “老周，快帮我拉拉票，咱们宿舍可就我不是班委了！”刘柱说。

    周煜文道：“我这票肯定是给你的，其他的，你看情况吧。”

    “放心，肯定稳。”王子杰保证道。

    于是刘柱上台做自我介绍，直接咧着嘴说：“我和老周是舍友，以后工作起来方便，你们都把票投给我吧！”

    底下女孩子哄笑。

    英俊嘴角带笑的没说什么，道：“还有人竞选么？”

    教室里挺安静，看样子已经稳了，刘柱松了一口气，刚打算放松。

    这个时候赵阳一下子站了起来，规规矩矩的站到了讲台前，鞠个躬做自我介绍，他是潮汕人，一看家世就很不错，长得白净，带了一个黑框眼镜，说起话来也有条有稳，他冠冕堂皇的说：“我觉得选班干对于班级来说是一件很重要的事情，不应该去想着走关系，拉帮派，应该人尽其才，我家里做生意的，我高中毕业在家里帮忙帮了两个月，对于钱这方面比较敏感，而生活委员这个职务是班级管钱的，我觉得更适合我。”

    底下啪啪啪的鼓起掌，赵阳的确讲得好。

    英俊都微微的点头，然后说：“下面开始选举。”

    “老周，咱们选谁啊？说真的，我想选赵阳。”王子杰小声说。

    “还是选刘柱吧，咱们把票给刘柱，其他的听天命。”周煜文说。

    “唉，柱子真不适合管钱，”王子杰叹了一口气。

    这个时候，赵阳又突然在台上说道：“老师，我觉得这样的选举很不公平，班长应该不参与选举。”

    底下同学不由一片哗然，不知道为啥，总觉得这样的剧情很刺激，感觉赵阳在硬怼周煜文。

    英俊倒是挺满意，笑着问：“周煜文，你觉得呢？”

    周煜文说：“那我就不参与投票好了。”

    于是选举开始，周煜文弃票，刘柱总共也就吃到了三票，其他票基本上都投给了赵阳，没办法，赵阳讲的太好了，比起胡玲玉的那种刻板的认真，赵阳更接地气，而且有理有据，刘柱拉着一张脸很是难受，无精打采的回到位置上，王子杰拍了拍他的后背，让他别灰心，对手太厉害了。

    剩下还有一个心理委员给了一个女孩子，班委选举结束以后，英俊再次强调了一下明天放假回家的安全问题。

    “明天上午九点，是英语分班考试，所有学生是必须参加的，下午你们就正式放假。”

    “最后一个问题是，贫困学生申请助学金的问题，咱们班一共是八个名额，每年可以拿到一千五的助学金，各位有需要的同学，可以找班长报名，班长把材料整理一下再给我。”

    英俊一口气把问题全部说清楚，周煜文点头说知道了。

    英俊想了一下，觉得也没什么问题好说了，便说，大概就讲到这里好了。

    “其他同学可以先走了，班委留下来开个会。”

    于是学生们纷纷站起来离开教室。

    刘柱很郁闷，一个宿舍四个人，除了他都是班委，王子杰说：“不然你先回宿舍好了，不用等我们。”

    “没事，我等你们好了。”刘柱郁闷的说。

    然后刘柱出了教室，周煜文几个人留了下来。

    英俊看了一下众人开始交代事情，大学里辅导员基本不管事，班级通常事务都由班委自己解决，一个是班务日志一定要写的。

    再有就是现在刚开学，院里面要举行文艺晚会，每个班都要出节目。

    这个由文艺委员负责。

    王子杰笑着说：“直接让老周上去弹吉他好了。”

    其他班委在那边笑。

    周煜文说：“神经病吧。”

    英俊点头说：“这个想法其实可以考虑。”

    周煜文说：“算了，不可能每次班里节目都是我出的，咱们是一个班级，要让同学有参与感，这件事情让文艺委员来办就好，有什么不懂的直接来和我商量。”

    “啊，哦。”唐小娴第一次当文艺委员有些紧张。

    其实周煜文不想牵头，但是他们硬要往自己身上压担子，那周煜文肯定要把事情都分担下去。

    英俊又说，马上十一了，还要准备一个黑板报，周煜文就说，这件事还是要交给文艺委员，团支书在旁边提供意见，毕竟是十一，主题要以爱国为主。

    “又是我...”唐小娴听着周煜文在那边分担任务，有些委屈。

    听唐小娴那委屈巴巴的声音，众人觉得好笑，周煜文却理所当然的说：“这些都是文艺委员该做的事情，应该的。”

    英俊笑了笑，他是拿工资的人，肯定不会觉得周煜文现在是鸠占鹊巢，有这么一个省心的班长，他不知道多轻松呢，既然周煜文把什么事情都安排好了，英俊就说：“那，周煜文，接下来的事情你多多费心，有什么拿不准的再联系我就好。”

    “行。”

