    第两千一百五十六章一座洞府

    “嗷”

    不久之后，一头白虎，踩踏着漫天煞气杀来，扑杀林飞和易虚天。

    易虚天出手，衣袖一甩，迎风而涨，犹如包天之袖，袖内蕴含乾坤，向那白虎兜去。

    轰！

    白虎被震得倒飞出去，直接消失不见。

    林飞看得出来，易虚天也是一个仙王境高手。

    渐渐的，林飞突然发现，前方，竟然出现了一片奇异大陆。

    古木参天，巨山林立，一片原始蛮荒景象，大地上有各种飞禽走兽，一个个都血气滔天。

    而且，整个大陆之上，药香扑鼻，有着各种各样的道药，半仙药，甚至仙药，璀璨无比，仙光闪闪，馥郁芬芳，令人馋涎欲滴。

    “好地方啊，竟有这么多的仙药！”

    林飞震憾无比，不敢置信，身形一动，准备冲过去抢夺。

    “林飞小友，你仔细感受一下就知道，这一切，其实只是幻景罢了。并不是真实的。”

    易虚天拦住林飞，说道。

    “幻景？！”

    林飞一愣。

    神识力仔细感知之下，果然，眼前的这块大陆上的一切东西，都是显得极不稳定，像水波一样不断荡漾着。

    噗噗噗

    就在林飞仔细感知的时候，突然，眼前的整个大陆，猛然解体，支离破碎，好像一个个水泡一样，片刻间，全部炸碎，化为乌有。

    “竟然是由光线交织而成的。好高明的幻术啊！”

    林飞大惊。

    鼎内的这片混沌空间十分古怪，情况诡异，让林飞觉得十分不对劲。

    “走吧，我们继续。

    很快，你就会见怪不怪的了。”

    易虚天说道，身形冲出去。

    于是，两人继续前进。

    一路上，两人遇到了许多的怪兽，幸好，这些怪兽，实力最强，也只是仙王境，还有许多仙人境及以下实力的。

    林飞和易虚天自然是能够对付得了。

    而且，在途中，还多次遇到了各种各样的极为真实的幻景。

    不过，大部分的空间，都是一望无尽的混沌虚空，迷迷茫茫。

    “噫？好熟悉的气息，莫非，是那个老混蛋？！”

    飞行了两三天之后，林飞的识海中，忽然收到了一道传音。

    正是尊宝圣树的声音。

    “人族小子，你向着那个方向飞去！”

    尊宝圣树对林飞说道。

    “为什么？”

    林飞一愣，问道。

    “臭小子，让你去你就去，哪里有这么多的为什么，快点！”

    尊宝圣树怒道。

    林飞不由得嘴角一抽，这株树，竟然摆起架子来。

    不过，林飞一想到，反正自己和易虚天也是没有什么明确的目的方向，进来这个鼎内空间，也是为了探索一番。

    听这株尊宝圣树的语气，它似乎有什么发现，干脆就按它的意思算了。

    “前辈，咱们走这边。”

    林飞对易虚天说道。

    “嗯？林飞小友，你是不是有了什么发现。”

    易虚天一愣。

    “好像感应到了一些什么。

    我们走这个方向试试吧。”

    林飞含糊回答。

    于是，两人按着尊宝圣树所指引的方向飞去。

    当飞行了十余日后。

    前方的无尽混沌忽然完全消散，显现出了一个白色的冰天雪地世界。

    这个世界之中，到处都是纷纷扬扬的洁白雪花，铺天盖地，充塞着每一处虚空。

    “这些雪花”

    林飞看着那些洁白雪花，心中不由得泛起了强烈的感胁感。

    这些洁白的雪花，让人有一种发自魂魄的战栗和恐惧。

    “小心，这些雪花似乎可以攻击识海！”

    易虚天提醒道。

    “进去。”

    林飞收到了尊宝圣树的传音。

    林飞一咬牙，向前方的冰天雪地世界，走了进去。

    易虚天也是跟在林飞身旁。

    呼呼呼

    刚迈入冰天雪地世界中，无穷无尽的洁白雪花便是扫荡而来。

    这些密密麻麻的雪花，仿佛虚无，轻易地穿透了**，进入了林飞的识海之中，向着林飞的神魂体飘去。

    “果然会直接攻击神魂体！”

    林飞暗暗忌惮。

    不过，以林飞现在的神识力强度，再加上魂树的守护，这些雪花伤害不了林飞的神魂体。

    “果然是那个老混蛋的气息。

    妈的，死老混蛋，当年害得我们十二个兄弟，背井离乡，来到这个鸟不拉屎的落后宇宙之中。

    死老混蛋，不得好死！”

    蓦地，林飞听到了鸿蒙鼎之中，那尊宝圣树的咒骂声。

    “老混蛋是谁？”

    林飞发送传音问道。

    “人族小子，小心点。

    这片冰天雪地世界，是那个老混蛋的精神力构建而成的。

    以那老混蛋的实力，如果你一旦失陷在他的精神幻景之中，只怕这辈子都别想脱身，永远成为这个世界的一部分了。”

    尊宝圣树没有正面回答林飞的问题，而是提醒林飞道。

    “这个世界，竟然是精神力所化的？”

    林飞闻言骇然，不敢相信。

    以自己和易虚天的实力，居然都发现不了，这个世界，竟然是由精神力构建而成，可见，尊宝圣树口中所说的那个老混蛋，到底是多少的可怕了。

    呼呼

    越来越多的洁白雪花，飘进了林飞的识海之中，纷纷扬扬。

    “精神力所化

    那好，试试看，魂树能不能炼化！”

    林飞心中忽然一动，想到了这一点。

    于是，识海中，魂树立即发出一股股的炼化力量，向那些雪花笼罩而去。

    “可以！”

    林飞大喜。

    一朵朵雪花，不断被炼化掉，化成丝丝缕缕的神识力，被林飞的识海吸收掉。

    一种滋养爽快的感觉，从林飞识海中渗出，使得林飞的神魂体暖洋洋热乎乎的，通体舒坦。

    神识力迅速增加！

    可见，这些雪花之中，蕴含着很多的神识力。

    “林飞，你没事吧。”

    易虚天见林飞沉默不语，关心问道。

    “我没事。”

    林飞答道。

    于是，两人继续深入这个冰天雪地世界。

    林飞一边飞行，识海中的魂树一边炼化着那些雪花。

    随着魂树的炼化，越来越多的雪花，源源不断地冲进林飞的识海之中。

    而在这个过程之中，林飞可以明显感觉得到，神识力在不断提升。

    终于。

    “看！”

    易虚天忽然轻呼道。

    两人的身形同时停下，望着前方。

    在这片冰天雪地的深处，在那些纷纷扬扬的雪花的掩映之下，隐约可见，遥远的前方，有着一座巍峨的洞府！

