    从窗户再次翻出去后，布莱恩这次倒是没有失手，三个人蹑手蹑脚的回到了地面后，布莱恩就忍不住低声道：“你在搞什么？本来很简单的时间非要搞这么复杂。”

    杨逸低声道：“这你都看不出来吗，我没想把舒尔茨用一次就放他离开，我要他长期为我们工作，布莱恩，我们需要一个黑客。”

    保罗也是低声道：“头儿，你现在确实过于急躁了，我觉得你该调整一下自己的心理状态，现在的你有些……”

    布莱恩看向了保罗，道：“什么？”

    保罗耸了耸肩，道：“你因为过于急切而让自己变得没那么睿智了，头儿，这可不是你该有的样子，我们理解你的心情，但是请不要让你对凯特的思念影响了你的判断力。”

    布莱恩沉默了片刻，然后他点了点头，道：“你说的对，你该早些跟我说这些的，好吧，我们做什么？”

    杨逸笑道：“回车上说。”

    回到了车上，杨逸低声道：“我们现在有很多事要做，首先我们要穿的特正式，然后我们要找一辆豪车，不，一辆不够，要找三辆，而且是三辆同款式的，然后我们还要让自己看上去像……政府特工？”

    萧苒好奇的道：“干什么？”

    “为了收一个黑客的心，让他心甘情愿，不，让他死心塌地的跟着我们混。”

    张勇道：“好办，花点钱的事儿，明天组三辆车，买几身衣服搞定了。”

    布莱恩低声道：“八点必须出现在这里，时间不足，所以我们得采取些特殊手段，嗯，我们去偷好了。”

    萧苒满脸无奈的道：“感觉我不是进了一个间谍组织，而是进了一个贼窝啊……”

    抱怨归抱怨，该偷还是得偷的，谁让水组织现在穷呢。

    杨逸开了一家高档的服装店，然后他们五个搞到了一身挺上档次的西服，不过豪车有点困难，因为豪车不好偷，而且三辆同款的豪车更不好偷。

    解决方案是早上七点的时候，杨逸他们在一家租车店加急租了三辆奔驰s65AMG。

    其实杨逸想档次更高点的，不过兜里缺钱，时间太紧，所以只好将就一点了。

    但无论如何，水组织在杨逸的带领下，为了迎接舒尔茨所下的本钱还是很足的。

    三辆车风驰电掣的冲到了舒尔茨家的门前，在七点五十九分。

    三辆车同时停下，杨逸和布莱恩走下了车门，布莱恩扯了扯衣服，低声道：“人有些少了，气势不够足。”

    杨逸低声道：“没办法，将就一下。”

    保罗也下了车，然后他站到了布莱恩的身边，低声道：“进去吧。”

    萧苒站到了杨逸的身边，略微整了一下自己的头发，道：“我准备好了。”

    张勇站在了中间一辆车的后门旁，他伸了下大拇指，示意他已经准备完毕。

    布莱恩招了下手，大踏步的走向了舒尔茨的家门，随即摁响了门铃。

    门很快打开了，一个又高又壮的年轻小伙子出现在了门口，看了看满脸严肃的布莱恩，一愣，道：“你们干什么？”

    布莱恩微微欠首，然后他用字正腔圆的德语道：“请问舒尔茨.施泰因迈尔先生是否在家。”

    那个小伙子再次愣了一下，然后他立刻扭头怒气冲冲的大后代：“矮子！你有惹了什么麻烦！混蛋！我一定要教训你！”

    一个身材高大的中年人也出现在了门口，他一脸警惕的道：“又怎么了？舒尔茨又惹麻烦了吗？”

    布莱恩冷冰冰的道：“如果施泰因迈尔先生在家，请他出来。”

    舒尔茨的声音响了起来，他很是惊讶的道：“谁找我？我没惹麻烦，真的没有。”

    舒尔茨的语气听起来特别假，而且他很快就大声道：“放开我，你弄疼我了……”

    布莱恩脸色一沉，他往前一站，伸手把那个中年人往旁边一拨就进了屋子。

    “嗨，你们要干什么，我没请你们进来……”

    丝毫没有理会中年人的叫喊，布莱恩看着被壮汉夹在腋下带出来的舒尔茨，眉头一皱，沉声道：“您好，请问是施泰因迈尔先生吗？”

    舒尔茨被放了下来，然后他忍不住脸上挂着笑容道：“我是，请问你们是？”

    演技太差了，杨逸虽然听不懂德语，但他能看出来舒尔茨是忍不住在笑。

    布莱恩微微欠身，然后他一脸冷峻的道：“您好，我是德国联邦情报局的，现在我想和你就一些事情单独谈谈。”

    那个大块头一脸诧异的道：“联邦情报局？混蛋，你又干了什么！”

    大块头伸手在舒尔茨头上敲了一下，然后一个块头更大的年轻人从里面走了出来，大声道：“怎么了？洛塔尔，出什么事了，爸爸。”

    就在这时，保罗突然冲了上去，一把就将那个敲打舒尔茨的壮汉放到在了地上，将他的双臂反扭在了背后。

    中年人大急，喊道：“你干什么？放开我儿子！”

    舒尔茨轻咳了两声，道：“嗯，你们找我有什么事？”

    布莱恩脸色再变，他冷冷的看了敲那中年人一眼，道：“施泰因迈尔先生，我们最好私下谈。”

    “不，就在这里说吧，找我干什么？”

    布莱恩立刻道：“我们是联邦情报局的，应这两位的请求，我代表德国正府邀请你能够加入我们，我们是世界各国秘密成立的联合组织，职能是联合消除网络犯罪，您作为德国最优秀的电脑专家，能够亲自来对您发出邀请，我深感荣幸。”

    布莱恩再次点头致意，舒尔茨一脸似笑非笑的表情，看得出来，他忍得很辛苦。

    “但是我还要上学……”

    布莱恩沉声道：“世界名校任您选择，德国所有的大学，牛津，剑桥，耶鲁，哈佛，清北，我们这个联合小组是由德国，美国，英国，法国，华夏等多个国家最有些的电脑专家联合组建，各国正府都无条件满足您任何求学需要，并提供全额奖学金。”

    三个人全傻眼了，那个还被按在地上的年轻人傻傻的道：“怎么可能，见鬼了……”

    “闭嘴！”

    保罗突然爆喝了一声，然后他手里再一用力，洛塔尔立刻疼的大叫了起来。

    那个中年人急声道：“你们干什么？放开我的儿子，我要报警了，我要……，你先放开他！”

    布莱恩沉声道：“施泰因迈尔先生?”

    舒尔茨轻咳两声，挥手道：“放开他。”

    保罗立刻放开了双手，那个洛塔尔叫了两声，看了看自己已经吓傻的弟弟，愤愤不平的道：“你们这些……，我不相信，你们一定是在骗人！”

    其实这个洛塔尔还真说对了，但保罗冷冷的拿出了一个深蓝色的证件，上面有德国的国徽，拿在快速一晃，道：“安静，没有问你，也没人在乎你信不信！”

    中年人道：“我能看看您的证件吗？”

    保罗一脸阴沉的看向了那个中年人，也就是伊斯迈尔，冷冷的道：“我的真实身份是国家机密，你确定想看我的证件吗？按照规定你可以看，但是请注意，后果自负。”

    伊斯迈尔讪讪的收回了手，道：“还是不看了吧。”

    布莱恩对着舒尔茨道：“您考虑的怎么样了？”

    舒尔茨扭动了一下脖子，道：“我还没考虑，嗯，能否把我的工作解释的更清楚一些？”

    布莱恩指向了杨逸，道：“我不是网络部门的，还是请网络部门的主管M先生为您解答吧。”

    杨逸上前，他笑了笑，用英语道：“你好，你可以叫我M，这位是我的同事，你可以称呼她为X，舒尔茨，我可以这么叫你吗？是这样的，我们是多个国家组建的网络情报部门，联合行动，我们希望您能加入我们，你将作为德国方面的联络代表和首席专家加入，因为您是德国正府指定的人选。”

    萧苒拿起了一个公文包，打开，拿出了一叠文件，微笑道：“你可以看看，这是我们的组织架构以及活动细则，提醒你，如果不想加入就不要看，这份文件对于贵国也是最高机密，泄露者将面临的后果至少是终身监禁。”

    舒尔茨叹了口气，道：“我还没考虑好呢。”

    差不多得了，见好就收吧，杨逸很想这么说，但他却还是一脸严肃的道：“舒尔茨，我请求你，我请求你加入我们，我们需要你，德国需要你，世界需要你！”

    布莱恩也是一脸严肃的道：“是的，我代表德国正府请求您的加入。”

    舒尔茨终于接过了萧苒手上的文件，但他随即看向了伊斯迈尔，一脸犹豫的道：“我可以吗？”

    伊斯迈尔慢慢的道：“那么他会有酬金吗？”

    布莱恩轻咳了一声，道：“我说最好单独谈，是您要求在这里说的，很抱歉，如果你们不同意的话，为了避免泄密……”

    保罗刷一下拔出了手枪就对准了伊斯迈尔的脑门，在伊斯迈尔和他两个儿子吓得脸色煞白后，布莱恩挥了挥手，道：“不是这样，最多关他们两年但不至于杀了他们，这次不是绝密级的行动，把枪收起来。”

    保罗收起了枪，伊斯迈尔把舒尔茨一推，大声道：“跟他们走！快走！”