    身如流水，不拘形体，这份能力的等级至少拥有S级资质。

    女头目瞪大双眼，心底腹诽：“目标人物真的曾经归属红伞公司？逢山大人当时怎么就没有发现，简直糊涂啊！”

    王峻反踢一脚，磕开地面上插着的红穗飞镖。

    飞镖拔地而起，撞击路面多次，弹飞到远处的墙角里。

    缺少了关键的一角，红光屏障当即失去效力。

    “来，接着就是我俩的单挑时刻了。”

    王峻平直伸出左手，四个手指向回勾动。

    “你有资格知道我的名字。”女头目摘下夜行服的配套头罩。

    她长发暗紫随风摇曳，瓜子脸白皙透亮，薄薄的嘴唇涂抹鲜艳如血的口红，一双狭长的眼睛隐含危险的笑意，但眼角向上勾起，饱含狐媚子以眼传情的含苞待放，好似无时无刻都在勾引男人内心的原始欲望。

    “自我介绍一下，我姓草薙，你可以称呼我为草薙樱。”

    “介绍也是多余的。”王峻笑了笑。

    草薙樱眯起双眸，抬手射出两枚飞镖，“美人当前也不知怜惜，王桑还真是没有情趣。”

    王峻脚步微动，连续侧身，接连闪过飞镖。

    “你在拖延时间。”

    “是吗？”草薙樱嫣然巧笑，心底暗道：他的直觉太敏锐了。

    王峻道：“你该不会以为我是凭借直觉看出来的吧？”

    瞳孔猛然缩放，草薙樱道：“我忽然有点庆幸家族的决断足够英明，你很危险，比任务标注的更加危险。好在你现在仅有LV1的实力，我们要抹杀你不需要付出太大的代价。”

    “合着刚才死掉的人都不算什么。”王峻挑眉。

    草薙樱摇头，“他们是家族的精锐，但一批精锐的死亡，能够换取到你这种有价值的人，也算值得了。”

    闻言，王峻不再多言，脚踏地面，借力反冲。

    一步，两步，三步……步步都比之前更重！

    双手藏在背后，分别握住龙牙匕首和蝴蝶刀，王峻的攻击蓄势待发。

    人要杀我，我便杀人。

    王峻脑海里的道理十分朴素。

    他知道周围肯定还有神户家族的人，但是，对方的气息隐藏极好，若是不愿主动暴露，他也很难在短时间内找到对方。

    与其胡思乱想，犹豫不决，王峻更愿意用行动展现自己的意志。

    杀！！！

    不论对方藏了多少人，先解决掉面前的女子都能极大的缓解压力。

    刚才，草薙樱拖延时间，王峻多问了几句话，便是因为他也需要扫描对方的容貌，进而得到详细的信息。

    【进化树归属者：草薙樱】

    【生命等级：LV2】

    【进化完成度：94％】

    【生命灵韵：9100/9700】

    【灵韵属性：魅惑】

    【能力类别：控制系】

    【超凡能力：魅惑之体（她的体液对生物拥有致命的魅惑性，雄性尤其难以抵抗，可按十倍威力计算）。】

    【进化途径：（可展开）】

    【当前状态：暴露狂体质，从不穿亵衣，且身体极其容易兴奋，导致理性丧失，冲向至乐天堂。】

    【解决方案：不可触碰耳垂，脖根，咯吱窝……（不可描述）……等多处位置。】

    根据脑海里呈现的信息，王峻当即知晓了自己该如何与草薙樱战斗。

    第一，不能沾染对方的体液，包括唾液、血液、眼泪、鼻涕等。

    第二，她的生命灵韵总量几乎接近一万，也就是距离LV3不远，如果硬碰硬，不容易讨到好，应该专门攻击她的敏感点，让她丧失理性。

    王峻腰马合一，步伐幅度极大，但落步极稳，并且换步很快。

    冲到草薙樱面前时，他忽然变向，来到她的侧面。

    “你找死！”

    大长腿向前迈出，草薙樱另一条腿猛然向后踢击。

    王峻就地一滚，捏住草薙樱的脚踝。

    喉咙中忍不住的轻声嘤咛，草薙樱眼底泛起一丝迷离。

    下一刹那，她用牙齿轻咬舌尖，强行唤回自身理智，双手抹过背后，再出现时，两只柔荑各自握住一把苦无。

    苦无的持握方式同样是一正一反。

    刷！刷！

    一道锋芒在前，另一道利刃掩藏在后。

    若是闪避，王峻就会陷入被动。

    若是架招，王峻毕竟还在LV1，哪怕得到本源炁种的5倍加持，生命灵韵也就4000多，还不到草薙樱的一半。

    硬接一招还行，但若连续接下草薙樱的连击，王峻至少得付出一只手掌彻底脱力的代价。

    他们敢入侵黑锋巷，就不可能只有明面上的人马。

    王峻念闪如电，龙牙匕首由下至上撩出。

    铿锵！铿锵！

    苦无与龙牙匕首连续撞击。

    王峻感受到巨大的力量反馈，身体快速化作纯水，抵消巨大的反震力。

    “哼！”草薙樱冷眼凝眉，抬腿横扫。

    修长的美腿裹挟着漆黑的长裤中，猎猎疾风哗啦作响，凶猛的劲道直扑王峻面门。

    “来。”王峻舞动刀光，蝴蝶刀缭乱的锋芒构筑小型刀影。

    草薙樱黛眉微颦，猛然收腿，然后扑身而上。

    眼瞅着她双臂环胸，两柄苦无架在胸前，直奔王峻而去。

    王峻面无表情，调动体内的生命灵韵。

    这时，他的手腕手掌手指完全放松，形成特殊的律动节奏。

    手上那柄蝴蝶刀仿佛活了过来，变成真正的蝴蝶，展翅翻飞，加快多倍。

    咻！咻！咻咻咻……

    刀柄末端连续发射大拇指粗细的激光。

    草薙樱道：“好阴险的武器。”

    猛然向后下腰，她的面庞几乎贴着激光，但终究还是闪了过去。

    “好机会。”王峻眼底绽放精光，合身向前猛冲。

    胜败在此一举！！！

    王峻连续侧行三大步，来到草薙樱的侧面，手掌托顶，抵住女人柔软的腰肢，另一只手按住股骨外侧的环跳穴。

    这一穴道被草薙樱的敏感区域笼罩，王峻认穴极准，以指骨的凸起砸下。

    “啊！！！”草薙樱瞬间迷失，惊叫出声。

    她感觉到自己的身体不听使唤，但却无法做出有效行动。

    歘！歘！歘！

    王峻反手握住蝴蝶刀，连续下捅。

    草薙樱腹部中招，吃痛不已，从迷离状态脱离出来。

    左腹侧肋的三个血窟窿咕噜冒血，她死死咬住后槽牙，猛然甩腿，以腿的动力势能带动鲜血飞向王峻。

    只要王峻的肌肤沾染她的血液，就会瞬间被魅惑，彻底失去战斗欲望，沦为她的提线人偶。

    持续时间足有5分钟，不论是想带走王峻，还是想杀掉王峻，全都绰绰有余。

    哪知道，王峻连续后退三步，最好的必杀机会都不要，稳健得不太像话。

    蹬蹬蹬……

    王峻退得足够快，拉开的距离导致草薙樱的鲜血无法落在他的肌肤上。

    该死……草薙樱后背砸落地面，双手手肘强行撑起身躯。

    “你怎么知道我的超凡能力？！”

    王峻摇头，反问道：“有吗？”

    吐出两口血沫，草薙樱半蹲半跪，大口呼吸。

    两只手一前一后，牢牢握住苦无，她眼底闪过一抹屈辱。

    LV2率队，带来12名LV1，最终却换来这么惨烈的战果，回去肯定少不了被上层狠狠批上一顿。

    那种严酷的责罚，她甚至不愿去回想。

    面容狰狞扭曲，草薙樱突然癫笑三声：“哈！哈！哈！”

    “攻守之势已变，不用虚张声势了。”

    王峻摇了摇头，伸出大拇指指向后方的来路。

    “你的人再不出来救你，明年的今天就得找人给你扫墓了。”

    草薙樱眼底的微光很冷，嘴角挂着毫无温度的笑。

    “神户家的失败者从无坟墓，只能喂狗！”

    王峻笑着调侃道：“那我好心点，现在送你一程。”

    “你以为自己赢了？”草薙樱丢开一柄苦无，左手捂住腹部的伤口，“王桑，你真是给了我太多的惊讶，可惜，我们的布置从来不会出差错，你还是得跟我走。”

    话语未落，地面上的砖石缝隙缓缓亮起，那些散落的血液快速汇聚，在半秒的时间内勾勒了一个直径一米的圆形星图。

    图形内有多种无法辨识的神秘文字，看起来邪恶又诡异。

    王峻心中预感不妙，连续后撤多步。

    然而，无论他提速还是变向，圆形星图始终牢牢锁定着他，他永远站在圆心的中央。

    “任务达成了，”草薙樱嫣然一笑，笑中满是残酷，“家族一定会把王桑交给我来刑讯，到时候必定让你见识我特意研究的待客之道。”

    这时，小巷后方，一具尸体缓缓浮现。

    那是被倒置之门选中的祭品，他的身体和衣服，以及所携带的一切都被虚空吞没。

    紧接着，出现一道老旧的木制门板，门板缓缓打开，露出漆黑的幽邃通道。

    王峻依旧可以控制身体，但他与木制门板的距离一直在缩减。

    20米，15米，10米……

    草薙樱步履看似缓慢，实则还有余力。

    随行在王峻身侧，她一边摩挲腹部的创伤，一边舔弄红唇。

    “王桑，你好好的疼爱了我，待会可不要怪我对你的疼爱太深太重。”

    这时，余下的两名暗忍撤去伪装，等候在倒置之门的两侧。

    王峻估算了自己与三名敌人的距离，心中默默倒数。

    三，二，一……

    双眸轻微眯起，眸光仿如利刃，王峻吐气短促而有力：“死！！！”

    话语未落，他甩动双手。

    龙牙匕首破空而去，蝴蝶刀刀柄发射激光。

    两道攻击快过闪电，倒置之门旁边的两名暗忍压根没有反应时间，便同时失去了生命。

    一者眉心中空，前后通透，依稀可见红白流体慢慢淌出。

    另一者眉心插着龙牙匕首，齐根没入。

    “你该死！！！”草薙樱暴戾低喝，上前来了招二起脚。

    左右两腿连环踢击，第一下命中王峻的手腕，荡开足以致命的蝴蝶刀，第二下蹬踹王峻的胸口，加速他进入倒置之门的速度。

    “一起吧。”王峻左手空空如也，正好反手抓住草薙樱的脚踝，食指和拇指用力下压。

    草薙樱眼底再度泛起一丝迷离，但这一次她有了准备，两根手指戳入腹部的伤口，轻微搅动。

    疼痛快速唤回她的理性，但王峻要的只是一瞬间。

    不到0.2秒的时间里，王峻已经反手抱住她，手臂死死勒住她的脖颈。

    草薙樱张了张嘴：“……”

    话还没有出口，王峻右手的蝴蝶刀连续落下。

    歘！歘！歘！

    草薙樱的耳垂后方，脖根上端，两处敏感区域的交汇点，刀锋连续贯入其中三次。

    大量的鲜血喷溅在王峻的胳膊上，王峻瞬间沉入被魅惑状态。

    他的眼瞳发散，空洞无神，就像灵魂被提取了出去。

    这时，草薙樱张嘴想说话，但嘴巴里冒着血泡，脖颈侧面的鲜血喷溅如泉，眼看就是活不下去了。

    她临死前按下了左耳的通讯耳机，回传本次任务的战斗记录。

    嘭！！！

    身体摊倒在地，草薙樱双眼发直，凝望被迫冲向倒置之门的王峻。

    那双即将属于死人的眼睛仿佛在说：“我在地狱等着你。”

    此刻，王峻距离倒置之门不足半米，感受到了强烈的吸力，压根无法做出有效行动。

    脑袋、肩膀、身体、四肢……

    王峻全身上下的每一个部件陆续冲过倒置之门，就像置身于最粘稠的黑暗泥沼，只能就此沉入黑暗。

    突然，右边肩膀被一只手掌扣住，王峻听到一个颇为熟悉的嗓音：“小峻，干得不错。”

    …………

    红伞公司36号城市分部，百多平米的会议室。

    椭圆形长桌的底端坐着一名身穿和服的男人，他的脸上戴着纯白面具，面具的中间是散发光芒的黑色太阳。

    这张面具没有眼睛，没有鼻孔，更没有嘴巴。

    但是，中年人仿佛能够看到眼前的一切，直勾勾盯着会议室正前方的巨大墙壁。

    墙壁上呈现着全息投影，显露出一名样貌俊逸，戴着眼镜的木讷青年，旁边配有几行文字。

    姓名：王峻。

    性别：男。

    身高：1米83。

    体重：75公斤。

    公司内部履历：现职位是初级研究员，曾任武器仓库管理员。

    总在职时间：2年4个月23天。

    危险程度：较低。

    “八嘎呀路！！！较低？！危险程度较低的都是废物，废物能让我族一次任务折损13名暗忍？”

    他的身后，多名身着黑色西服的红伞公司高管沉默着，不敢言语。

    面具男一字一顿道：“给予判断的二货是谁？”

    高管们噤若寒蝉，埋着头装鸵鸟。

    “自己不认，那就由我来找，找到了，我就杀你全家！”

    面具男语气凶恶。

    墙壁上的全息投影快速读条。

    读条完毕，全息投影显示：

    档案的归档人员是神户逢山，归档日期则是十几年前。

    会议室的空气沉寂三秒，众多高管不敢有丝毫表示。

    面具男没有想到归档人员居然是自己，幽幽吐出浊气，开脱道：“人难免有所失手……”

    这时，某个极其轻微的咽口水声响起。

    戴着面具的神户逢山猛然起身，五指张开，露出掌心的圆形吸嘴。

    那名咽下口水的光头高管抬起头来，满脸惊恐，说道：“逢山大人，我……”

    话还没有说完，光头高管的身体快速干瘪下去。

    泛着莹莹蓝光的生命灵韵相继飞入神户逢山的掌心吸嘴。

    良久后，神户逢山挥了挥手，“都散了吧。”

    站在周围的几名高管如蒙大赦，小心翼翼地走出会议室。

    神户逢山摇了摇头，“我的手下全是这帮死废物，难怪斗不过赵、林、秦三家。”

    摇了摇头，他开通特殊权限，把自己的姓名从归档人员一栏上抹除，然后换上了刚刚亲手杀死的光头高管的名字。

    手指凌空虚划，神户逢山调出抓捕王峻的任务。

    任务目的：活捉王峻，成功撤退。

    备注：黑锋巷的高手不会太迟钝，必须在10分钟内完成战斗。

    可用超凡物品：B017号禁忌物——倒置之门。

    出动人员：下级暗忍12名，中级暗忍1名。

    任务结果：失败，出动人员全员折损。

    获得情报：草薙樱的主视角战斗录像。

    看完战斗录像后，神户逢山微仰透露，仰望天花板。

    他的拳头攥紧又松开，松开又攥紧，连续许多次。

    会议室陷入如死一般的寂静，很久很久。

