    木钟全身心都处于这场灾难一般的折磨中，对于‘魔法本源’，他有比任何人都要正确的理解。

    魔法本源相当于灵魂内部的脉络，现在被红线强行拉扯出来，这种感觉就像灵魂层面上的将身体全部的血管统统拉扯出体外。

    然而，拉扯只是痛苦，还有比痛苦更可怕的事。

    木钟的灵魂在悲鸣。

    就像一滴墨水滴入大洋。那些被拉扯出体外的灵魂在强烈地要求融入虚空中无尽的海洋中。

    这是大恐惧。

    木钟无法控制自己的灵魂，就算他想拼命阻止，也无从阻起。

    他能做的，只有在恐惧中保持一丝清明。

    一部分的灵魂在渐渐发散，像是融入了世界，又像是消散于天地之间。

    木钟进入了某种不可思议的状态，他的意识像是变成了世界，明明什么都看得到，然而思维却缓慢得如同静止……

    他只记得自己在恍惚之中感知到了奇怪的东西：一个贪婪又强壮的星球，在吃着什么。

    ………

    最后一秒，房间内全部的蓝色波光、红线、以及木钟魔法本源，瞬间压缩进了木怀表里面。

    在熠熠光芒中，木怀表上原本固定的指针疯狂转动，同时其本身的材质跟形状也发生了变化……

    时间…在这一瞬停止了。

    木钟缓缓睁开眼睛，毫无感情地看着悬浮在自己眼前的新怀表。

    “这种感觉槽糕得还不如死掉。”

    ——指的是‘他变成了世界’时的感觉。

    抬起左手，指尖轻轻触碰怀表。

    一道信息流从怀表中传入木钟的大脑里面。

    【本源怀表】

    ——这是新怀表的新称呼。

    “这就是我跟世界的契约证明吗……”

    木钟把本源怀表拿在手上细细观察，“……可以跟世界交易？”

    这个‘载体’跟其他选择这条路的人的载体不同，它能够让木钟主动与世界进行交易，代价是……未定。

    滴答、滴答——

    本源怀表上的秒针在转动，看时间还差几秒就到零点。

    木钟心有所感，扭过头，看见北极馆长保持着一个姿势动都不动。

    “时间静止？”

    来不及细想，零点到了。

    暂停的时间又开始流动起来。

    ………

    在时间停止之前，北极馆长正紧张地看着悬浮在空中的木钟，时间开始流动的时候，木钟已不在原来的地方。

    “嗯？”

    视界徒然变化，北极馆长疑惑地揉了揉自己的眼睛，它没把这事往‘时间’方面上去想。

    “融合成功了吗？”

    木钟举起手上的本源怀表，笑了笑：“成功了。”

    “呼……”

    北极馆长悬着的心总算放了下来，观察了一会儿，确定木钟没什么事之后，它转身拉开了房间门，“从现在开始，你就是我的学生了。走吧，我们去庆祝一下。”

    “好的。”

    木钟脑子里面乱糟糟的，一大堆新出现的魔法还没理清呢。

    鸵鸟蛋召唤术：消耗10刻币，强化鸡蛋召唤术的召唤效果，召唤出一颗巴掌大小的鸡蛋。

    食用水召唤术：凝聚空气中的水分，单次可聚集最大量不超过200ml的纯净水。

    洋葱召唤术：召唤出来自异世界魔法洋葱。额外消耗1刻币，可召唤出真实存在的廉价洋葱。

    苹果生虫术：使用后能让苹果（普通）内部生出一条虫子（普通）。

    电·风扇之术：召唤来自异世界的普通家用电风扇，对目标吹出非常凉爽的风，可进行扇形输出，可自主调控魔法威力大小及持续时间。

    烤地瓜之术：需要施法材料、需要特定条件。完成符合要求的步骤，可瞬间将一个1KG重的地瓜烤熟。

    精神振奋：召唤一杯神奇的魔法精神药水，饮用后可压榨身体内隐藏的精神力，使目标恢复精神。

    ——将这些熟悉而又陌生的魔法一一起名之后，木钟犹豫地看着北极老师领路的小背影。

    “那个……老师，我觉得我的魔法有点奇怪。”

    一人一熊已经是师承一脉的师生关系，所以木钟现在要喊‘老师’。

    北极馆长回过头看了他一眼，“我们的魔法来自世界无尽的魔法库，学到的魔法跟别的魔法师不一样不是很正常吗？”

    “……”木钟最后乖乖闭上了嘴。

    仔细想想，这种问题问了也没什么用……问到最后估计也是要他自个适应。

    ——住宿区——

    木钟跟在可爱的小北极老师后头，越走就越感觉不对劲。

    “老师……你说的庆祝是什么？”

    “吃大餐。”

    “但是…这里不是住宿区吗？”

    难道是回家自己做？看北极老师的模样不像是那种心灵手巧的熊啊……

    “我认识一位做饭非常好吃的朋友。”

    “诶？”

    木钟对北极馆长关于‘朋友’的描述感觉到了不妙，莫名的有了种上了贼船的羞耻感。

    ……

    一路上，不断的有人给小北极抛桃花枝。

    “呀~是小北极。”——漂亮的大姐姐。

    “小北极，吃晚饭了吗？要不要来我家？”——另一个漂亮的大姐姐。

    “诶？！北极馆长你怎么来女宿舍啦？正巧，我想跟你商量一件事，去我宿舍坐一下吧。”——高级别的大姐姐。

    ......

    北极馆长实力回拒了这帮心思不纯的烦熊异性，完整地来到某个房间门前。

    它往后看了一眼，熊脸迷惑：“木钟，你怎么跑那么远？”

    听到声音，木钟这才悻悻然靠过来，脑子艰难地转了转，“……我脚疼。”

    这只小老师人气超高，他可不想站太近被误伤。

    北极馆长熊脑袋一歪：“？”

    人类真是奇奇怪怪。

    叩叩——

    敲了两下门，房间里面传出软软糯糯的小女孩声：“等一下。”

    很快，门开了。

    开门的是一位很可爱的小萝莉，个头比北极馆长还矮，穿着不合身的挂脖围裙，像只精致的洋娃娃一样。

    空气中飘荡着饭菜的香味，再结合对方的打扮，难不成……

    ——木钟有个不纯洁的想法。

    这只萝莉…不会是北极老师的老相好吧……?

    萝莉一见到小北极熊，眼睛里就像有星星在闪一样，她惊呼了一声，很开心的样子：“呀~小北极。”

    两只小手慌乱得无处可放，明显是羞赫了。

    北极馆长还是过来时的表情，前后表情毫无变化：“我带人过来吃个饭。”

    话音刚落，阳光灿烂的小萝莉微笑着黑化了：“男的女的？”

    她眼里只有小北极一只熊，看不到某个长得比熊还高大的人类。

    北极馆长回头看了木钟一眼，再转回来答道（认真脸）：“我不太清楚。”

    ——理直气壮。

    “？？？”木钟缓缓露出一脸问号。

    这两只小可爱是演小品的吗？

