    第309章分享竹艺手工艺册（四更求各种支持

    “小佺，现在你村长伯伯和队长叔叔都到了，你有啥难处和我们说。”

    大约一刻钟后，张桂花家堂屋里，便只剩下宁修云、宁传承以及张桂花和夏佺四人。

    至于夏桓……

    则被黄德兰、宁家河小两口带回了他们的房间，和他们家孩子玩去了。

    “是啊小佺，遇到什么事,和叔叔伯伯们说。”

    宁修云也担忧的看着她，“是村里有人欺负你们姐弟吗？”

    “还是有人想对你们做什么不好的事？”

    “哎呀叔，您这话说得……”

    宁传承笑着打断宁修云，面带笑意的看着夏佺，“小佺别急，有事慢慢说。”

    “对对对,慢慢说。”

    宁修云和张桂花连忙点头，“放心，有我们在呢,没人敢伤害你们姐弟的。”

    面对三位长辈的善意，夏佺含笑摇头：“没人欺负我们。”

    “我只是希望把这个东西，送给村里和生产队，请伯伯和叔叔婶婶帮帮忙。”

    说话间，她从口袋，实则是从储物手链里掏出一个小册子放在八仙桌上。

    “这是我编竹艺的手法和注解，请您们帮我看看，有哪些人愿意学就让他们从这上面学。”

    宁修云：“这……”

    张桂花：“你这孩子……”

    宁传承：“小佺，你这可不太好。”

    “怎么啦？”

    夏佺无辜的眨巴着大眼，“有什么问题吗？”

    “我就是觉得，城里订单越来越多，我一个人也忙不过来。”

    “所以就想看村里的叔叔婶婶，哥哥姐姐，伯伯伯娘们有没有人想学，只要想学就让大家学。”

    “只要他们编出来的东西合格的话，就可以和我编的一起送到城里卖。”

    她一口气把自己的想法说出来，纯净的目光打量着三位长辈的反应。

    抿抿唇，她又补充道：“不管怎样,能给大家带来一点进项，我也很开心。”

    “就当我和弟弟回报村里收留之恩，请村长伯伯、队长叔叔和桂花婶婶帮帮我。”

    “拜托了。”

    说到最后，她起身，郑重向三人行礼。

    “快起来坐下。”

    张桂花距离她最近，见她这样，一把将她拉起。

    顺手就把她揽进怀里，宠溺的嗔了句：“你这孩子真是……”

    或许是被夏佺的行为感动了，也或许是真心疼她。

    总之，张桂花说这话时，竟隐隐有些哽咽。

    若不是她此刻就被抱在怀里，夏佺都听不太出来。

    “你确定了吗？”

    宁修云认真看着她，“这东西一旦拿出来，就收不回去了。”

    “是啊小佺，你可要相好了。”

    宁传承严肃的分析道，“别人一旦从你这册子里学了编织竹艺的手艺，就再也收不回去了。”

    “除非他们失去记忆,否则大家就可能把它当成传家的东西传承下去。”

    “村长伯伯，队长叔叔,你们放心吧,我已经相好了。”

    夏佺知道他们是为自己好，心情也轻松了许多，“钱是赚不完的。”

    “与其我一个人累死也赚不了几个，不如让大家跟着一起来，这样每家都有机会赚到这个钱。”

    “修云叔，我觉得这个事，咱们得认真研究下才行。”

    (本章完)

