    “没死，但他应该不能动弹。〔＜〔 ［(网

    克纳汉在去世前，咬碎了两颗自己的牙齿，口腔里残留大量血迹。

    大概是因为疼痛，他握拳时候，抓破了自己的手心，从残留的皮肤上，可以看出来这点。

    人死之后和死之前，被动物袭击，伤口周围会呈现不同的状态。

    最常见的就是淤青，狼在死人身上咬，不会留下淤青，那时候血液已经停止流动了。

    这些是csI的人告诉我的，他们以前用活猪和死猪分别做过实验，最后用在人身上，得出这个结论。

    ……犯罪现场调查部门的人，都是帮变态，我从不和他们一起吃饭，谁知道手碰到过什么东西。

    奥古斯塔镇警察局里设备不齐全，我已经派人将那两具尸体，运到海伦娜市的实验室解剖。

    在中午之前，应该能得出初步结论，找到导致他们死亡的原因。”

    韩宣想像出这对父子，活着被狼分食的画面，心里先是一阵犯恶心，之后又为他们悲哀。

    对埃德加说道:“你先别告诉巴顿这件事，我怕他接受不了，请麻烦你们帮忙查清楚。”

    “我会的。

    克纳汉的夫人告诉我，她丈夫最近在查一件案子。

    从九月份开始，每天回家心情烦躁，晚上要吃安眠药才能睡觉，但没有告诉她关于调查的具体情况。

    而且他调查的事情，没在警局留下案底，现在克纳汉手里的三件案子，最大的一起只是有人偷了几只羊，面临赔偿，另外两件都是家庭纠纷。

    他要查的东西，肯定不可能是指那些，时间上也不对。

    我正在让我的搭档帮忙调查，可能是牵扯到了什么事情里面了。”

    埃德加探员踩着雪往前走，那两位奥古斯塔镇的巡警，昨天来过，认识去现场的路，前进度不算慢。

    韩宣膝盖酸疼，到了疯涨身高的青春期，最近经常出现生长性腿疼。

    医生给他开了些钙片，用来促进骨骼育，然而并没卵用，该疼的还是疼。

    为了不让他们因为自己，拖累去案现场的时间，只能一声不吭忍着。

    死皮赖脸要跟过来的，要说自己走不动了，那多丢人。

    摘下口罩，吸了几口冷气，拉开衣领让微风吹进来降温，感觉舒爽又刺激，继续问道：

    “你的意思是，因为他调查的那件事情，才导致有人想害死克纳汉父子俩？”

    埃德加回答他：“不，你误会了。

    我只是习惯性先认为这是起凶杀案，然后再寻找可疑的地方。

    如果找不到的话，那只能说明，他们确实是因为被狼群袭击，才会死亡。

    不列颠哥伦比亚狼，这种灰狼的亚种，你知道吧？四头聚在一起，就能杀死恐怖的棕熊。

    如果克纳汉因为胳膊被狼咬伤，导致不能动，或者晕过去了，那么刚才我所说的情况，就能说得通了。

    现在下结论还早，要等看完现场、检查完尸体才能做出判断。

    瞧啊，是头加拿大猞猁！”

    韩宣顺着埃德加手指的方向看过去，一头灰白毛中，夹杂着浅棕色的猞猁，正躲在树后面观望，随时准备逃跑。

    老巴顿养得拉布拉多犬布丁，身上裹着件黑色小棉袄，对着它不停汪叫。

    拉布拉多犬原本生活在加拿大的纽芬兰和拉布拉多省，这两个地方都是冰天雪地。

    布丁从秋天就开始养膘，并不怕现在这种天气。

    韩宣拍了拍它的脑袋，让布丁停下别叫。

    见那头猞猁开始走动，目光顿时说不出的怪异。

    加拿大猞猁看脸很帅，看大脚很萌。

    但是它一旦走起路来，便会让韩宣觉得它是个，比例奇怪到无法直视的古怪生物。

    小时候，初次见到来木屋附近的猞猁，现它的脸隐隐有种文艺片男主角的忧郁气质，毛也挺帅。

    可惜它那伤自尊的短尾巴、长腿大脚、外加小脑袋同时组合到一起，像是透视比较奇怪的，画家所创造的作品。

    韩宣处于“看脚”、“不看脚”、“看脚”、“不看脚”的死循环中，目送它离开。

    轮流踩雪开道，走到中途休息片刻。

    躲在避风的石头后面，用带来的固态酒精，烧了点水。

    直接将钢制水壶放在火上烧，融化后就能喝。

    韩宣将包里牛肉干分给他们，随意吃了点补充体力，继续上路……

    欧文用带有锯齿的西班牙之鹿军刀，飞快割下一头死去驼鹿的大角，割了段绳子绑在腰间，当成是战利品。

    那头驼鹿身体完好，但是看上去很瘦，几乎饿得皮包骨头，可以肯定，不是冻死就是饿死。

    惨状一路走来时常见到，更多的动物尸体，则被厚厚积雪所掩埋了。

    现在韩宣脚下是条被冰冻起来的河流，堆在冰层表面的积雪少，更加容易行走。

    加布里尔喘着粗气，问韩宣：“要不要我背你？”

    “不用，快到了吧。

    帮我去扶着老巴顿，他好像快没力气了。”

    韩宣艰难抬腿，又往前走了十多米。

    这时，他瞥见河边一棵树的树根部位，有堆雪正在轻微抖动，黑色的小爪子，时不时伸出来。

    停下脚步，韩宣拍了拍杰森的胳膊，指给他看。

    天气寒冷，有毒的爬虫、蛇类都不敢出来，杰森大胆带着韩宣走过去，一把三棱刺出现在他手中，预防突然窜出什么动物。

    其他保镖们离开队伍，跟着两人往那棵树走去。

    埃德加探员见到了这边的动静，回头现他们没有跟来，掀开口罩叫道：“先停下，等等！”

    老巴顿虽然心急，但也知道不是一时半会就能赶过去的，身体实在是太累了，刚好休息。

    在雪地里走两公里，比在平地上走三十公里还累人，找到块凸起的石头，拍拍雪准备坐。

    这才现它不是石头，而是具雪羊的尸体，长叹了口气，注视着韩宣，想看他打算做什么。

    杰森来到树底下，一跳踢开这堆雪。

    原先以为是兔子、山鸡之类动物的窝，没想在树洞里，看到了令人伤心的一幕。

    韩宣听见微不可察的叫声，蹲下身子。

    注视着这只，趴在同伴尸体上的小东西…...(未完待续。)8

    
