    翌日，晨。

    叶修出了教坊司的大门，见狄英正站在门口打盹。

    “喂，醒醒。”叶修用折扇敲了敲他的脑袋。

    狄英一激灵，醒了过来，叶修见这家伙顶着黑眼圈，跟国宝熊猫似的。看来昨天晚上没少疯。

    “老叶，”狄英一把抓住叶修的胳膊，眉花眼笑：“你昨晚可是出尽风头了哇。怎么样，花魁的滋味不错吧？”

    “像这种私密问题，本人拒绝回答。”叶修淡淡道。

    “牛逼啊，牛逼大了，”狄英赞叹道：“昨晚那么多读书人在现场见证，你和花魁李清梦的佳话，今天就能传遍京城。你的诗才，恐怕要震惊天下了。”

    “游戏之作而已，没什么大不了的。”叶修云淡风轻地说道。

    嘎，狄英险些被噎死。

    特酿滴，游戏之作就能如此震撼，你要是认真起来，我们是不是都得去死啊？

    “老叶……我有一个大胆的想法。”

    “你是不是想让我写几首诗给你，然后拿到教坊司去装逼？我劝你趁早打消这个念头。你狄小侯混世魔王的人设已经立起来了，再改才子人设，没人会信。人家即便表面上夸你油菜花，背地里也得骂你是傻叉。完全没必要。”

    “靠，太妖怪了吧？我还没说呢，你就知道了？”

    “怎么滴，不服啊？”叶修翻了翻白眼。

    “服，兄弟墙都不扶，就扶你！”狄英由衷地竖起大拇指。

    这时，牛二正磨磨蹭蹭地从院子里走出来，一步三回头，满脸不舍。

    “这什么表情？舍不得姑娘的热被窝啊？”狄英笑嘻嘻地调侃。

    “老师。”牛二苦着脸。

    “怎么了这是？我带你出来嗨，怎么还搞得愁眉苦脸的。”叶修哭笑不得。

    “那个小娘子……待我太好了，除了我娘，这辈子没有女人对我这么好过。我说我要娶她回家，她说我是个傻瓜。是不是她没看上我啊。”牛二感觉自尊有点受伤。

    “你确实是个傻瓜，到这种地方，还动了真情了。哈哈哈。”狄英哈哈大笑。

    “你懂个der，”叶修瞪了狄英一眼，转头问牛二，“那姑娘叫什么名字？”

    “她叫婉君。”

    “呃，婉君这个名字好，”叶修笑了笑，“你喜欢她的话，可以常来光顾，但她暂时不能嫁给你。因为教坊司隶属于礼部，人家是在这里上班的，不能随便嫁人。如果过了一段时间，你还是坚持娶她，我可以考虑帮你为她赎身。”

    这是牛二第一次经历女人，所以叶修无法判定他是因为没见过世面所以沦陷，还是真的喜欢。时间是最好的检验器，等他以后经历地多了，就知道自己真正想要的是什么了。

    如果牛二历尽千帆，依然还是喜欢婉君，那就帮她赎身娶回家好了，没什么大不了。叶修可没有职业歧视，事实上，教坊司里面的姑娘，原本大部分都是高官贵族出身，个个才华横溢，配谁都绰绰有余。

    “是，老师。”牛二满脸喜色。

    正要离开，只见一个年过五十的老者，笑眯眯地从教坊司内出来，不是别人，却是礼部尚书褚余同。

    “哟，褚尚书，没想到你也喜欢这个调调啊。”狄英笑呵呵地。

    褚余同看见狄英，面色一变，但很快恢复了正常。

    “侯爷，早啊。”老家伙镇定自若。

    叶修易了容，他肯定认不出来。所以扫了一眼就不再关注了。

    “新鲜啊，新鲜，我以为只有我这种混世魔王才来教坊司，没想到道貌岸然的褚尚书也来找乐子。东华帝国的士大夫们，可真是越来越不长进了。”

    “侯爷说笑了，老夫有一至交好友，前年受到‘谋逆案’的牵连，人被斩首不说，女儿也被贬进教坊司。老夫来这儿，是看望她的，作为孩子曾经的世伯，照拂一下世侄女，这很合理吧？”褚余同面不改色心不跳。

    叶修用神识扫了一下褚余同的脑海，面色顿时变了。

    这老东西，还真是个禽兽啊。

    他说的那位世交之女，确有其人。从他的记忆中得知，这老东西觊觎人家闺女长得漂亮，知道通过正常途径肯定无法如愿，所以就想了个歹毒的法子。当时朝堂发生了一件王爷谋逆的案子，褚余同就买通了其中一个犯官，让他把自己的至交好友咬出来。

    而褚余同又借着自己和那位朋友交好的便利，偷偷在人家屋子里放了一些关键性的证据。

    人证物证俱在，他那位至交好友，百口莫辩。

    一家子，男丁全部问斩，女子判为奴隶，而他一直觊觎的那个姑娘，也顺利被贬入教坊司。

    这老东西，终于遂了自己的心愿，睡上了自己心心念念的美人儿。而且利用职务之便，不允许她接其他客人。

    教坊司隶属礼部，他这个礼部一把手说的话，自然没人敢忤逆。于是这个姑娘，就成了他专用的情妇。

    最可恶的是，那位姑娘压根就不知道自己的悲惨命运是这个枕边人一手造成的，还以为是他罩着她，所以才不用接待其他客人。对他感恩戴德，心甘情愿供他享用。

    人心隔肚皮，如果叶修没有强大的神识，只怕永远也不知道人居然能坏到这种程度。

    老畜生，不把你搞得身败名裂，生不如死，我就不是纵横两界的大魔王。等着吧，你也蹦跶不了几天了。

    叶修拍了拍狄英，示意不要跟他啰嗦，可以走了。

    “很合理，褚尚书真是个重情重义的纯爷们！”狄英竖了竖大拇哥，嘴角的讥讽遮都遮不住。

    三个人上了狄英的马车，离开了教坊司。

    褚余同望着快速远去的马车，愣了半晌。

    镜山候旁边的那个年轻人，背影怎么有点眼熟呢？

    褚余同记忆力惊人，有过目不忘之能。否则当初也不会考中会元，被钦点为榜眼。他确信，这个人的脸是第一次见，但这背影却很熟悉。

    是谁呢？褚余同检索了一下自己的记忆库，始终不得要领。

    因为这个人的脸太普通了，放在人群中，连个泡沫都泛不起来。

    简直毫无记忆点。

    想了半晌，实在想不起来，只能作罢。

    狄英先把叶修和牛二送到伯爵府，便回家睡大觉了。

    叶修和牛二正要进府，却和出门的候大撞了个正着。

    见候大提着考篮，一身书生装扮，叶修恍然大悟：今天是会试的第一天，候大要上考场了。

    “为师押的那些考题，你刷地怎么样了？”这是叶修最关心的事情。孩子，哪怕你前些年没好好读书，只要把这些考题刷好，一样能金榜题名。

    “放心，每一道考题我都刷了好几遍，滚瓜烂熟呢。”

    “那为师就放心了。去吧，给我考个会元回来。”

    “得叻。”候大微笑应允。

    内心深处自然不会这么想，这可是国家级选手在一块PK，高手如云，想拿第一名何其困难。能上榜就谢天谢地了。

    “大哥，你好好考啊，等你考完了，咱们一起去教坊司。老师说，可以白嫖。”牛二瓮声瓮气地说道。

    “噗通……”叶修险些一个跟头栽倒在地。

    这倒霉孩子，白嫖这种话，怎么能宣之于口？

    读书人的事儿，能算嫖吗？

    “啪”，叶修用折扇敲了敲牛二的脑瓜子。

    牛二捂着后脑勺，用那双充满无辜的牛眼看着叶修，不知道自己为什么挨揍。

    “你说这个，你大哥还有没有心思去考试？笨蛋。”叶修笑骂道。

    “哈哈哈，没事，这影响不到我。”候大哈哈大笑。

    老师房间里经常传来的奇怪声音都干不翻我，世间还有什么考验是顶不过去的。

    叶修专门派两名昆仑奴，架着府里的马车，送候大去考场。

    这些昆仑奴都是皇帝陛下赏赐的，力大无穷，还会各种技能，的确非常好用。

    叶修觉得，有个皇帝媳妇，还真是既炫酷又实用的一件事。

    嗯，今天又该上朝去议事了，能见到皇帝老婆，总归是值得高兴的事情。

    叶修回到房间去洗澡换衣服，准备上朝。

    候大乘着马车，一路来到京城东南方向的贡院，这就是会试的考场。

    门前停了不少马车，赶考的举子们差不多到齐了。

    王昶正在和‘紫荆书院’的同窗炫耀昨天晚上在教坊司的‘战绩’，看到候大，面色顿时冷了下来。

    “喂，外地来的小子。”王昶面色不善地喝道。

    候大装作没看见，径直从他面前走了过去。

    “憨豚，挺狂啊。记住我说的话，你丫绝不可能上榜，即便上榜，老子也给你撸下来！”王昶在他背后嚣张地低吼。

    “煞笔！”候大不屑地冷笑。

    他懒得跟这种脑残儿童计较，免得影响考试。

    一切恩怨，等考完试再解决。

    验明正身之后，考生们按照顺序鱼贯进入考场。

    两名主考官，八名同考官早已严阵以待。周围有兵卒把守，气氛很森严。

    此次考试的第一主考官，乃礼部左侍郎黎广恩，另一位，则是都御使郑同知。八位同考官，则都是翰林苑的翰林。

    黎广恩不动声色地看了看人群之中的王昶，双方交换了一下眼神，很快若无其事地转过头去。

    搜完身之后，每个考生发了三根蜡烛，走入各自分配的单间，然后立即上锁。

    单间的面积非常小，长五尺，宽四尺，高八尺，上锁之后，便不能再出去，晚上也要在里面休息，直到考试结束。

    考试一共分为两天，内容是四书文，五言八韵诗，五经问以及策论。

    候大拿到试题后，感觉脑瓜子‘嗡’一声。

    什么情况？这些考题，居然全都是刚刚刷过的。熟的不能再熟了。

    老师，您可真是个神人，押题居然全部押中。

    这下好了，这些考题的答案，他都能倒背如流，在这种情况下，如果不考个会元出来，还真对不起自己的老师。

    候大深吸一口气，平息了一下情绪，开始奋笔疾书，认真答题。

    王昶就在距离候大不远的单间，他比候大更绝，进了房间之后，直接从贴身的衣物当中，取出早已准备好的答卷，放置在考桌上。原来的考卷，则点燃蜡烛，烧成灰烬。

    然后他就取出一本带有‘插图’的画本，津津有味地看了起来。

