    杨倾月点了点头，拿着丹药给陈静喂下。

    时间一点点过去，杨顶天和杨倾月心脏扑通扑通直跳，仿佛每一秒钟都过去了很久。

    终于，十息之后，冰床上的陈静缓缓睁开眼睛，苍白的脸色也是变动红润起来。

    “我这是……”

    陈静仿佛感觉自己睡了一个很长的觉，与此同时，一幅幅记忆画面出现在她的脑海中，当她看到杨顶天和杨倾月的时候，三人紧紧抱在了一起。

    片刻之后三人才分开，泪水早已经忍不住留了出来。

    “顶天，这是怎么回事？我不是已经死了吗？”

    陈静依然很难相信眼前的这一切，问杨顶天道。

    “这还多亏了唐离，是他给的丹药救了你。”

    杨顶天看向唐离那边，充满感激，说道。

    闻言，陈静立刻从床上起来，杨倾月想要搀扶她，却发现她现在竟然已经跟常人一样站起，心里再次无比的震惊。

    “多谢小兄弟的救命之恩！”

    陈静走到唐离面前，忽然跪了下来。

    唐离见状，急忙将陈静扶住，然后说道：“杨夫人不必客气，杨叔对我很好，我帮你也是应该的。”

    “我所做的，只是为了对得起自己的良心，而你，却是真真正正救了我和我夫人的命，此等大恩，我杨顶天定会铭记在心，必须受我们一拜。”

    杨顶天是个恩怨分明之人，事实上，这从他帮助唐离的时候就可以看得出来，当下，三人一起对唐离鞠躬一拜。

    唐离也不好再拒绝，微微点了点头说道：“杨夫人的伤比较重，想要恢复修为，可能得需要一段时间。”

    “我能活过来就已经觉得万幸了，能不能恢复修为，我已经没那么在意。”

    陈静含着激动的泪光，看着唐离说道。

    “娘，这究竟是怎么回事？当初你为何会中毒且身受重伤倒在后山？杨顶峰和杨顶山说你是被人偷袭的，但我并不相信这是真的。”

    杨倾月忽然问道。

    闻言，陈静脸色突然变得冰冷起来，缓缓说道：“我的确是被人偷袭了，但偷袭我的不是别人，正是杨顶峰和杨顶山！”

    “果然是他们！”

    杨顶天突然杀机四射，纵然他们是亲兄弟，但这个时候，兄弟情早已经断了。

    “当初，我被偷袭之后并没有立刻昏死过去，隐约间听到了他们的对话。原来，杨顶峰和杨顶山他们早就已经在打家主之位的主意，奈何我们夫妇二人实力强大，他们根本就撼动不了！所以，他们设计了一个阴谋，那天晚上你不在家，我忽然收到了一张月儿被绑架到后山的消息，情急之下，我也没多想，按照他们的要求一个人前往后山，而他们，早就已经在那里设下了陷阱等我，先是杨顶峰和杨定山二人偷袭我，为了防止我逃跑，他们甚至不惜与丁家的人联手！”

    陈静将当时事情的经过缓缓说了出来。

    “难怪，后来丁家会给我们送上他们家族独有的还魂露保住你的性命，原来最终的目的就是把我引进天渊山脉，好趁机杀了我！”

    杨顶天咬了咬牙说道。

    杨顶天微微蹙眉，这样一来，杨家的事情也终于全部明了了，当初杨倾月之所以会被逼嫁给丁家，这定然也是因为丁家许多给杨顶山和杨顶峰什么好处，把杨倾月嫁出去之后，他们两也可以名正言顺地继承家主之位了。

    不得不承认，杨顶峰和杨顶山真是下了一副好棋。

    只可惜，他们遇到了唐离，他们的计划，已经完全被打乱。

    “我能感觉得到，杨顶峰和杨顶山他们此时已经有些蠢蠢欲动，估计用不了多久，他们便会造反，我恢复之事，还有夫人你醒过来之事暂时先不要公开，到时候给他们来一个巨大的惊喜！”

    杨顶天暗暗决定下来，杨顶峰和杨顶山再怎么样也是杨家的嫡系长老，手中权力极大，若是没有一个正当理由的话，想要抓他们恐怕也不会那么容易，这一次，他定要抓他们一个现行，清理门户！

    “十天之后，便是一年一度的家族大会，他们会不会选择在那个时候动手？”

    杨倾月突然想到了这点，然后说道。

    杨顶天和陈静皆是微微点了点头，按照杨家的规矩，想要罢免家主之位必须要召开家族大会，通过投票的方式去罢免。这种机会，想来杨顶峰和杨顶山应该是不会放弃的。

    回到自己住处，唐离立刻进入混沌珠，然后与二哈一同去到了混沌古树下面。

    “快，唐离，快把星辰灵液滴进去。”

    二哈竖了起来，搓着狗掌，尾巴疯狂摇摆，看起来相当滑稽。

    唐离点了点头，将玉瓶内的星辰灵液一滴滴地滴入混沌古树的根本之上。

    少顷，唐离可以感觉得到混沌古树出现了轻微的震动，树干之上，立刻有紫色的混沌古气飞出。

    “总共一百零九缕混沌古气！哈哈哈，本皇就说嘛，这星辰灵液可是最原始的天地本源之一，混沌古树怎会不喜欢！”

    二哈狗眼发亮，兴奋说道。

    唐离将一百零九缕混沌古气全部搜集起来，然后将其中十九缕分给了二哈，原本唐离害怕因为给的太少，二哈不愿意，没想到，它竟然一缕都没有要，这让他很是不解。

    “这厮心里定然是在盘算什么。”

    唐离心里暗暗想着，当初为了区区几十块灵石它都不惜与自己厮打在一起，如今那么多的混沌古气它能不心动？

    打死唐离，唐离都不会相信。

    “唐离小子，赶紧炼化吧，就算你血脉再强，有这么多的混沌古气，也足以让它提升等级了。”

    二哈看着唐离，狗眼里面充满了一丝的期待。

    唐离点了点头，他比谁都更渴望得到强大的力量，当下就在混沌古树下面缓缓坐了下来。

    外面，杨家看似一片宁静，但这种宁静的下面，却暗涛汹涌，杨倾月的猜错应该是没有错的，这些天以来，杨定峰和杨定山都在努力拉拢人。

    这一切，杨顶天都看在了眼里，但却无可奈何。

    所幸的是，经过数天时间的调养，杨顶天的伤势已经痊愈，甚至，就连他的修为都得到了一点点提升，比此前更加强大。

    为了避人耳目，陈静依然躺在冰窖之内，杨顶天则是每天给她送去杨家最好的疗伤灵药，短短数天的时间，她便已经恢复了一大半，这可谓是一个奇迹。

    一个星期之后，唐离炼化了八十缕混沌古气，他已经可以感觉到自己的血脉已经来到了突破的边缘。

    “九品血脉，给我进化！”

    唐离大喝一声，将二十缕混沌古气一口气吞了进去，顿时间，体内的血液如同滂湃的大河一般不断翻滚，与此同时，唐离的皮肤、头发和眼睛全部变成了狰狞的血红色。

    唐离的身后，出现了一道巨大的神龙虚影，虚影长啸一声，带着一种君临天下，镇压万物的恐怖气息！

    大约一刻钟之后，一切都恢复了宁静，唐离的身体也变回了原来的样子。

    “这边是九品血脉么？相比八品血脉，简直就是天壤之别啊。”

    唐离缓缓睁开眼睛，嘴角边扬起了一道得意的笑容。

    “嘿嘿，很不错，如此以来，等你以后进入天龙学院，也能很快站稳脚了。”

    二哈站在唐离旁边，看起来比唐离自己还要高兴。

    “也不知道地品血脉会有多强？”

    唐离自语道，以前，地品血脉对于他来说，那就是传说中的存在，如今，他距离这个传说也就只有一步之遥。

    二哈摇了摇头说道：“地品血脉可没你想的那么简单，想要完成进化，需要的混沌古气也绝对是一个很大的数目。血脉之力，一到九品被称为凡阶血脉，也就是说，就算拥有最为顶级的九品血脉，以后的成就，最多也只是凡人能够达到的极限而已，说白了，都还没有迈入真正的武道之路。而地品血脉则不一样，拥有地品以上的血脉，那就代表着以后的成就将会有无尽的可能！”

    唐离点了点头，经历了那么多事情之后，他的心性早已经不是小孩子，进化到九品血脉虽然让他激动，但却没有让他感觉到骄傲。

    此前，霍元正跟他说过，唐翼屈指一弹，便灭杀了好几尊与霍元正实力相当的顶级强者，不仅如此，还有预知未来之事的能力，可想而知，唐翼的实力，那得是多么恐怖的存在！

    正如同霍元正所说，唐翼很可能不是人，而是神！

    唐离想要找到他，跟上他的脚步，区区九品血脉怎么可能做得到？

    “看来接下来我要多花些心思在天地灵宝上了。”

    唐离说道。

    “天地灵宝本身就少，可遇而不可求，想要找到可不是件容易之事。本皇觉得，你现在最重要的还是提升自己的实力，等你实力足够强大，就可以去打劫其它势力，到时候谁敢不交出来？”

    二哈摇了摇头狗头说道。

    唐离一阵子无语，他严重怀疑，这厮以前肯定经常干这种勾当。

