    在海妖接连六个多月的攻击之下，按照南洲已灭顶尖宗门清璧山护山大阵所仿制的青碧护灵阵，这时终于承受不住重压，被不知是第几千道的六元重水给彻底击破。

    而随着那青色光罩化为光点消散，原本天空中那些正在凝聚的六元重水微微一顿，似乎也被眼前之景摄去了心神。

    但便很快反应过来。

    那些正在凝聚的六元重水纷纷狂躁起来，用了比之前更快的速度再度凝聚成型，然后又继续从空中落下。

    这一次的重水更大、更多、也更加可怕。

    这些海妖似乎想趁此机会，一口气再将那青色光照下的防护也给击破。

    但那些六元重水落得极快，神柱山的反应却是更快。

    陆离先前便就察觉到了大阵将破，并且从闭关中提前醒来，此时又怎么会眼睁睁的看着那些六元重水在大阵中肆虐。

    只见他望着那些滴落的雨点，漆黑如墨的雨水连带着那席卷的风暴，看上去就像无数个飞钻，此时拼命的朝着神柱山这边钻来。

    就仿佛在这世上一切阻挡之物，都要给钻破一般。

    而这些飞钻看起来也确实有撞破一切的威能，连天穹在他们的穿击之下都生出无数裂缝，仿佛随时都要被攻破一样。

    但望着这可怕的一幕，陆离却是轻轻一笑，然后伸手一掐法决，一点灵光就朝着天空飘去。

    “去。”

    只见灵光飞来，霎时后发先至，先那些雨点一步，来到了神柱山上那层星光大网之上。

    只见灵光飘了一飘，然后就没入大网之中，随后只见一到光弧自灵光隐没处出现，刹那间便就朝着网节各处流去。

    光弧所过之处，各个网节亮起，无数星光飘荡，霎时化为一层朦朦胧胧的光罩，附着在了大网之上。

    仅仅是一二个呼吸。

    在头顶处那些青光还未完全散去之时，下方那层大网就已经新撑出了一层星光护罩，再度将神柱山给防护起来。

    而也就是在大网刚出现的那一刻，天空中的重水也再度击落了下来。

    轰隆隆。

    并没有雨点般的啪嗒声，反而就像是重物落地一样的闷响，此起彼伏的在星光巨网上响起。

    只见一滴滴重水垂落，然后打在星光护罩之上，顿时引得护罩动荡，溅起无数星光。

    然而这些星光才刚刚破去一些，天穹之中，便有更多星光被接引下来，融入星光大网之内，再度将那些缺损给填补起来。

    甚至填补之后，那些接引下的星光还有余出，便就散落大网各处，融入了那层星光护罩之中，进一步加强了巨网的防护。

    不过即便挡下了那些六元重水，但若是有细心的人仔细观察，却还是能够发觉，那些重水虽然被拦了下来，但却依旧有些许的残余之力，透过了巨网之间的空隙，渗透到了大阵之内。

    只是那些渗透进来的残余力量还是太少，眨眼间便被周围汇聚过来的星光一荡，给彻底泯灭，整个过程还不到短短一些，根本不为人所察觉。

    然而就是这些许的疏漏，却还是瞒不过有心人的眼睛。

    ……

    水行宫殿上。

    青阳修望着刚刚被击破的青色光罩，原本一直阴郁的脸庞，终于露出了些许喜色。

    此时距离他正式进攻神柱山以来，足足过去的六月有余。

    如此长的时间，已大大超乎了他原本对于此战的预计，更是让原本的一些计划与方略都不得不延误下来。

    而青阳修率领四十五万大军动作于神柱山，前半年都未能取得任何进展，此等有些平庸的作为，也已经引起了族中不少人的不满。

    甚至他一直视为最大对手的墨玉龙族圣子墨玉景，也在前两月派了一个信使过来，询问他这边到底是怎么回事？

    是不是拿不下神柱山？

    要不要派些援军过来？

    虽然话语中都是关切之情，但背后隐藏的冷嘲暗讽，青阳修又怎么会听不出来？

    除了心中更加恼怒之外，也只能断然拒绝对方的提议。

    不过虽然拒绝了对方的援助，但是墨玉景派来的信使，所说的一些话也的确有道理。

    他这一路大军足足带走了整个九月海的所有力量，占据了青阳墨玉两族掌握的四海之一，如此雄厚的实力，当然不是让他在神柱山下蹉跎浪费的。

    要知道墨玉景率军去围攻蓬莱仙山，所调动的海妖也不过三十万。甚至除去留下来包围蓬莱仙山的十五万海妖以外，剩下的一半力量都已经攻入蓬莱仙山后面的东洲内陆诸国了。

    对方以弱于自己这边的实力，却取得了远超他的战果。

    这等明显的对比，早就令东海诸妖众中私下议论，他这位圣子是不是除了修行天赋之外，其他的一切都比不上墨玉景。

    这些议论虽然没人敢在他面前进行，但青阳修何等实力，神识往外一扫，就听到自己军中不少人的交谈。

    可除了暗自恼火外，却也只能愈发的调集大军，强攻神柱山大阵的防护了。

    如今耗费半年，终于是攻破了那层青色护罩，心中自然欣喜无比。

    然而青阳修这份欣喜并未持续多久。

    再见到青色护罩破碎，并且他又再度凝聚重水，想要乘胜追击时，便被眼前这一幕给破坏了好心情。

    只见那星光巨网微微一荡，无数星光便就涌出。然后星光流动之间，便将落来的重水给化解了去。

    甚至星光巨网化解重水的手段，更在原先那青色护罩之上，凭空多了几分轻松之意。

    “这是什么？”

    青阳修目光紧紧的盯着那星光巨网，眼神变得冷冽至极。

    虽然他在开始交战的时候，见到神柱山中那三层变化时，便就知晓，这三样变化，每样都应该极其不凡。

    而后来那青色光罩的坚固防御，也的确印证了他这一点。

    能够支撑六元重水接连半年的攻击，这才最终轰然破碎，此等防御之力，举世之间都罕有听闻。

    而那星光大网以及最下面那层白色云障，能够放在青光护罩之下，也定然是更胜过青光护罩的手段和底牌。

    但猜测是一回事，真的见到，那就是另一回事了。

    尤其是在他这边，还面临着族内族外诸多压力，正迫切的需要攻破神柱山大阵，以此来证明自己能力的时候。

    再看到大阵又出现了新的坚固防御，这等事情无异于晴天霹雳，直接将这位青阳圣子整个心头都笼罩了一片阴云。

    ‘现在族内已经有了不少的意见，而父亲虽然一直没传话出来，对这里的事情表达任何意见。

    但听五弟传来的消息讲，这些日子想去拜会的时候，父亲隐然间也表现出了对我的不满。

    若非是我的资质和修为在诸兄弟中是最出众的，已经早早选定为了下一位龙祖接班人，恐怕父亲早就派其他兄弟来接手我的位置了。

    不过即便我是圣子，但族内其他几位兄弟论起资质来，也不比我差不到那去，只是年岁稍幼，想要成长起来需要太久时间而已。

    但若我真的在这一战失分太多，恐怕他们会迫不及待的跳出来，想要争夺我的圣子之位吧？’

    就如洞阳山有三阳真人一般，青阳龙族自然也有其他预备圣子，而这些预备圣子正是青阳修的几位兄弟。

    只不过这些兄弟因为出声比他晚一些，修行境界远不如青阳修，因此在选拔圣子的时候便被排除了去，最终令他坐稳了青阳圣子的位置。

    但这也并非是绝对的。

    若是青阳修表现出来的能力实在太差，那么即便他修为境界最高，圣子之位也说不定会被自己的父亲给罢黜了去。

    毕竟龙族想要屹立于东海，除了高强的实力之外，一些智计谋略也是少不了的。

    而圣子作为龙祖的接班人，日后注定要统领部族，自然是需要实力心性揭示上佳之选的人来做，如此才可以保证青阳龙族长盛不衰。

    所以战到现在。

    其实已经不仅仅是攻破神柱山的事情了，更关乎到青阳修日后大道。

    有了圣子之位，他才能够得到整个青阳龙族的全力扶持，如此一些传承秘宝、功法资源、龙祖遗留，才会源源不绝的交于自己手上。

    可如果这些都没有了，那纵然青阳修天资出众，如今已经是法令圆满，隐约触摸到了天花之境，但想全靠自身努力来踏破这层屏障，也是极其希望渺茫的事情。

    毕竟以龙族这等顶尖势力、东海霸主，但其所掌握的资源想要培育出天花，也不可能支撑太多的，能够满足一位的消耗，就已经极其不易了。

    其实不仅是龙族，便是东华部洲各方势力，又何尝不是如此。

    不然洞阳山有三阳真人，你以为如何只有一位太阳真人孟启明才是法令圆满，其余一位正阳真人秦岳安是法令小成，吕渊更是前些年才突破到了真法圆满。

    这其中可不仅仅是两人修行较晚的缘故，更有洞阳山全力栽培者，只有孟启明的原由在其中。

    而雄踞南洲的洞阳山为了培育天花都如此窘迫了，就更不用说出生贫瘠之地的东海龙族了。

    青阳修坐着的圣子之位，不知有多少双眼睛在盯着呢！

