    

    于是几个人急忙从兜里往出掏钱，五个人身上一共就带了六十几块。

    领头的小混混走到老板娘的面前，把钱递给老板娘，。

    老板娘可是不敢要这些人的钱，毕竟这些人每次来都是不给钱的。

    而且，这要是收了这些人的钱，这些人指不定过两天就来砸店了。

    “不用了不用了。”

    老板娘连连摆手

    周围的顾客很显然也知道这帮人是什么人，看到老板娘不收钱，倒是也理解。

    毕竟都是为了能够好好做生意。

    而乔梦舒却是有点不太明白：

    “怎么给她钱都不要啊？”

    楚云扫了一眼这个小混混，小混混看到了楚云的眼神，顿时一个激灵。

    把钱硬塞到了老板娘的手中，然后招呼自己的人开始收拾烂摊子。

    “还不是因为这些人欺软怕硬惯了，天天在这里白吃白喝。”

    楚云对乔梦舒解释道。

    乔梦舒脸上露出了一丝恍然。

    “果然是坏人，就应该收拾他们！”

    周围的人听到乔梦舒的话，都是不由地摇了摇头。

    小姑娘还是太单纯啊！

    老板娘看着收拾卫生的这五个小混混，脸上掩饰不住的担忧：

    ＂哎呀，我来就行，我来就行……＂

    不过几个小混混自然记得楚云的话，还是乖乖收拾得差不多了，才匆忙离开。

    老板娘叹了口气，走到楚云的面前，对楚云说道：

    ‘你们快走吧，他们可是这一带有名的混混，一会说不定回来找你的麻烦，快走吧，你们这顿饭钱我就不收了。’

    楚云三人才刚刚开始吃饭，自然不可能因为这点事离开。

    “没事。”

    楚云淡淡地说乐两个字，然后给乔梦舒和苏甜各夹了一块涮羊肉。

    倒是周围的人听到老板娘的话，也明白了什么。；

    对啊，这帮人可是不好惹。一中这附近的小摊小贩，商店门面，可是都归这帮人管。

    这帮人每个月都会问这一片的人收保护费的。

    而且，这帮人的上边，还有一个老大，。

    那才是真正控制一中这片的人。

    挺说那个老大可是短短几天的时间，就把这一片收入了麾下。、

    是个狠人，真正的狠人！

    想到这里，众人也都纷纷开口，：

    “是啊，小伙子，老板娘说的对，你要是再不走，一会人可是就找麻烦来了！”

    “快走吧小伙子！”

    “对啊，这群混混其实很可怕的！”

    看着众人都是异口同声的劝说，乔梦舒和苏甜也是有点害怕了。

    毕竟人家可是去叫人了啊1

    楚云再厉害，难道一个人能打过一群人？

    楚两个人看向楚云，楚云是脸上一点都不惊慌的样子，淡淡说道：

    “他们可怕，我比他们更可怕！”

    店里的人顿时就愣住了。

    看着长的英俊帅气的楚云，怎么也没法把可怕这两个字和楚云联系起来。

    乔梦舒和苏甜则是会心一笑，紧张的气氛一下消失无踪

    而老板娘的女儿则是一脸惊讶地看着楚云。

    刚刚她还在想，楚云也太怂了。

    连反驳一句的话都不敢说。

    结果楚云上来就直接把对面的五个小混混放倒了

    现在她看楚云一副有恃无恐的样子，心中不由猜测。

    这个男生，是真的不害怕还是在强装自己不害怕？

    会不会他是在这两个小姐姐的面前装出来的？

    想着想着，她就有点跑偏了。

    话说，这两个小姐姐还挺好看的样子。

    “小茹，别愣着，快去收拾一下那个桌子.”

    知道老板娘的声音打断了小茹的思索，小茹才回过神来。

    她向着刚刚混混们吃饭的那一桌走去，

    混混们虽然收拾过了。

    但是桌子还是很脏。

    小茹擦了擦桌子， 时不时看向楚云那一桌。

    老板娘见劝不动楚云，也没有办法，只能是继续自己的工作，

    店里也恢复了正常的状态。a

    就在楚云三人吃得差不多的时候，饭店外面忽然响起了汽车的声音。

    七八辆面包车停在了饭店的门口，透过店里有一层蒸汽的玻璃门，隐约能看到，影影绰绰的人影，一个个从面包车上下来。

    “给我把这家店围起来！”

    店里的人听到这样的话，，顿时都是紧张了起来。

    老板娘的眉头更是直接拧到了一起。

    这种情况，明眼人一下就看出来了。

    这是刚刚那那些人过来找麻烦来了！

    就在众人的目光都看向门口的时候，火锅店的门一下子被推开了，。

    透过门口向外看去，外面乌泱泱地站着一群人，有的人拿着棍子，有的人还拿着管制用品。

    这些人都一脸的寒霜，看着店里。

    刚刚那几个被楚云收拾的了混混，走在最前面，扫了一眼店里，看到楚云后，眼神一顿，然后指着楚云说道：

    “大哥！就是他！”

    这群人顿时分开站在两边，一个穿着黑色西装，带着墨镜的人出现在了众人的面前，。

    店里的人看到这人的装扮，顿时心中一阵腹诽

    大晚上的还带着墨镜，也不知道能不能看清楚。

    ……

    不过众人可不敢把这话说出来。

    要知道，这可是一中这一片的地下皇帝。

    现在江北市的地下皇帝岳天宝被抓了，江北的地下势力都已经分崩离析。

    一中这一块都归了这个人了

    在场的人都是知道的，所以也不敢说什么。

    饭店的老板娘一看这个老大，急忙走到这人的面前：

    “哎呀，吕老大，你看着事情闹的，还把您给惊动了。”

    “都是我们的错！”

    一边说着，一边拿出了三百块钱给这人的兜里塞过去。

    这人看到了这老板娘手中的钱，脸上露出了一丝的不屑。

    “就这点钱？还不够我们这帮兄弟吃一顿地呢！”

    话虽然这样说，但是已经塞到他兜里的钱，他可不打算拿出来。

    “让开，我倒要看看，是谁吃了雄心豹子胆，敢在我老吕的地盘上闹事！”

    说完这人一把推开火锅店的老板娘。

    店里的人看着这个老大，都是摇了摇头，。

    不少人看向楚云，心中惋惜，

    好好的一个小伙子，怎么就不听人劝呢！

    要是听大家的，先走一步，这不就没事了么        

