    

    杀入牙帐城中之后，陈桥很快找到了早已被自己属臣杀死泥孰匐。

    “真是无趣。”陈桥看一眼捧着泥孰匐头颅求自己饶命的几个突厥臣子，不由有些失望。

    “辛志成。”陈桥喊了一声，正在不远处杀敌杀得正欢的辛志成立刻跑了过来。

    “大人有什么吩咐？”

    陈桥伸手一指那几个跪在地上的突厥臣子，冷漠说道：“将这几个杀主求荣的东西给我解决了。”

    “是！”

    言罢，不等那几人再叫唤些什么，就统统死在了辛志成刀下。

    很快，黑龙军就肃清了整座牙帐城。站在主帐中，陈桥甚至能够闻到隐隐约约的血腥气。

    沸腾了许久的怒气，终于在这血腥气中渐渐平息下来。

    收拾完东突厥后，陈桥就打算率军回京了，因为担心西突厥趁火打劫，陈桥留下一万人驻守此处。

    “将军此番大获全胜，想必陛下又要再行封赏了。”

    回京路上，秦琼如此对陈桥说道。

    陈桥却不置可否，此番出征，他并非为了更上一层，而只是单纯为了曾经一起舍生忘死共同守卫边关的兄弟们报仇。

    关于陈桥大声的奏本早已被送回了京城。

    早朝上，李世民拿着奏本走进两仪殿，刚要当朝宣布这一大捷，便看到长孙无忌上前一步与大殿正中央跪了下来。

    “陛下，臣有事启奏。”

    “司徒有话便说，何必如此？”

    李世民捏紧手中的奏本，他早知长孙无忌看陈桥处处不顺眼，一来是因为陈桥的出身与升迁，二来就是因为李丽质。

    “启禀陛下，镇军大将军陈桥此次对东突厥一战中，一不招降，二不请旨，擅作主张在东突厥境内大肆屠戮，此举实在有违我大唐威仪，臣恳请陛下予以处置！”

    言罢，长孙无忌以额触地，大有李世民不答应他便不起来的架势。

    这厢，长孙无忌话音刚落，那厢便又几个一向以长孙无忌马首是瞻的几个大臣也在殿中跪了下来。

    “臣附议！请陛下处置陈桥！以正君威！”

    坐在龙椅上，李世民方才的好心情瞬间荡然无存，他面无表情看着那些跪在长孙无忌身后的人，其中，不乏有当初还在太原府时就跟在他身边的人，没想到……

    “依你们所言，若朕此番不处置了陈桥，便是个昏君了？”

    李世民气极，手中的奏本早已经被他捏得变了形。

    那些跪着的大臣没有说话，只是将身体伏得更低了。

    李世民目光在殿中转了一圈，然后落在了正闭着双目不知在想些什么的魏征身上。这个时候，他突然想听听魏征对于陈桥的看法。

    “魏卿，你可有话要说？”

    早已经料到李世民会问自己，魏征抖抖衣袖，看一眼正望向自己的李靖，不着痕迹地点点头，然后走到大殿中央。

    “启禀陛下，臣认为，陈将军此举固然有不妥之处，可于我大唐而言，却是好处远远大于坏处。”

    听到魏征这样说，李世民心情略微好转一些，他在龙椅上稳稳坐住，“魏卿继续说下去。”

    “是。”魏征作揖道：“陈将军此人一向自在散漫且重情重义，据臣所知，此番突厥不仅入我龙门关，占我云州城，甚至将满城百姓与所有守城将士尽数杀害，且将所有守城将士的首级悬于城门之上，手段残忍至极。”

    “臣乃区区一文臣，却也知晓何为男儿血性，敌人都做到这个地步，陈将军若还冷静自持，那臣倒是会瞧不起他了。”

    “魏大夫此话何意！”

    “长孙司徒莫急。”

    魏征瞥一眼跪在地上的长孙无忌，淡淡说道：“既然长孙司徒不愿意听陈将军之事，那臣便再说说此番战役的利弊。”

    “魏大夫也说了自己不过一个文臣，既是文臣，又怎知战事？”长孙无忌虽然还跪在地上，可身子却已经直了起来，他目光中含着几分威胁地看向魏征。

    可面对李世民的错处都敢于直谏的魏征又怎会怕长孙无忌的威胁。

    “经此一战，臣相信，五年之内不会再有周围小国胆敢进犯我大唐国土！”大殿正中央，站如松的魏征声音铿锵有力，他双眼直视长孙无忌，“臣认为，若只为了长孙司徒之眼便将立下如此大功之人论罪的话，只怕会令所有武将寒心。”

    “边关百姓常年遭受外族侵扰，多年来日夜担惊受怕，唯恐下一个成为外族刀下亡魂的人变成自己。如今，陈将军一句消灭了东突厥这一心腹大患，还百姓以安稳生活，长孙司徒却因这这样微不足道的理由便如此大张旗鼓逼迫陛下处置陈将军！臣实是不知于长孙司徒而言，究竟是百姓的身家性命重要，还是满足自己的一己之私更重要。”

    “魏征！你！”

    长孙无忌气急败坏，当下就要反驳，却仍旧被魏征打断。

    “常言道，将在外君命有所不受，若倚着长孙司徒之言，此战怕是要打不下去了。”

    魏征说完，便双手甩到身后，背着手看都不看长孙无忌一眼，直直看向龙椅上的李世民。

    “魏卿此言在理。”李世民心中高兴，面上却不显，“陈桥此番杀灭的不仅是东突厥的气焰，还有西突厥、薛延陀、回纥这一众跳梁小丑。”

    “陛下！”

    长孙无忌显然还想说些什么，可李世民却抬手打断了他。

    “长孙司徒有话要对朕说，朕却也有话想要问问长孙司徒。”李世民站起身来，鹰隼一样的目光落在长孙无忌身上，“陈桥此战胜负与否，朕且方才才得知，怎么看样子长孙司徒却比朕知道地还要早？”

    “臣。臣……”

    看着跪在下面一是语塞的长孙无忌，李世民挥了挥手。

    “司徒起来吧，与其整日想着如何给同僚下绊子，不如想想如何能让我大唐百姓更加安居乐业！”

    撂下这句话，李世民转身离开了两仪殿。

    “魏征！”

    李世民走后，长孙无忌在旁人的搀扶下站了起来，他走到魏征面前，目光阴冷的盯着这个当朝第一谏臣。

    “长孙司徒还有何事？”

    面色平淡的魏征瞥一眼长孙无忌，语气淡淡地说道：“若没事，在下便先行一步了。”

    “魏玄成！不要以为有陛下为你做主，你就可以有恃无恐！”

    听闻此言，魏征停下脚步，在李靖担忧的目光中回身看向长孙无忌。

    “我魏某人从来不仗势欺人，却也不是贪生怕死之徒。现下我家中便摆着一口棺材，魏征所作所为无一不是为了陛下，为了大唐，若长孙司徒瞧着我不顺眼，大可向陛下上奏，不必言语威胁。”

    说罢，魏征便头也不回地踏出了两仪殿。

