    其实哪一篇文章，根本不是刘平写的，而是出自陈旭之手。

    之后，陈旭更是利用一阳指封了对方，让对方刚刚根本无法动弹。

    所以，赵平汉当然会以为这些都是刘平干的。

    刘平也是有口难言。

    等到赵平汉走了，此时刘平有着两个选择，第一个是选择跟陈旭翻脸，第二个是选择跟赵平汉翻脸。

    很显然，刘平也不傻，选择了跟赵平汉翻脸。

    陈旭淡淡地说道：“我知道你们三人必定有着把柄落在赵平汉手里，所以，你们才是受人指使，别的不说，你先将事情尽管说一遍。”

    “是，大人。”刘平无奈之下，将事情交代的清清楚楚。

    因为他心里想得很清楚，陈旭太年轻了，如此年轻，就是罡气境，将来不出意外，必然是武道金丹，是仁和帮一方的大人物。

    这样的大人物，怎么可能说是被赵平汉斗下去。

    即使下去，赵平汉也未必会得偿所愿。

    这只是他最后的疯狂而已。

    刘平也很聪明，事实上能混到这个地位的人，都不是笨蛋。

    陈旭听闻之后，说道：“原来如此，我明白了，既然如此，你去通知周勤和秦钊，告诉他们，若是将事情全都推到赵平汉手里，我就赦免他们，如何、”

    听见陈旭如此说，刘平心中一震，说道：“大人，这是要？”

    “新官上任三把火，第一把火，总要出来了啊。”陈旭轻笑一声说道。

    听见陈旭如此说，刘平心中只能敬畏陈旭心中的狠辣，这一位是真的算下狠手收拾赵平汉啊。

    是一点都没有打算留手啊。

    刘平恭敬地说道：“是，大人。”

    见识到陈旭的准备，刘平当然知道，这一位是不会说是说说而已，而是打算动真格。

    见此，刘平咬牙，找到了另外两人，将陈旭的话交代一下。“

    “陈大人，就是这个想法，你们怎么看？”

    “怎么看？”秦钊第一个断然说道：“当然是识时务者为俊杰了，说实话，这几天，我们心里都不踏实，我们也不傻，陈旭太年轻了，他未来有着大把时间进步，他比起我们来说，强大太多了啊。”

    秦钊沉声说道：“所以，我们更要擦亮自己等人的眼睛。”

    见到秦钊如此说，刘平点头，看向最后一个周勤说道：“周勤，你怎么说。”

    “既然如此，那还用说什么？”

    周勤苦笑一声，其实如果赵平汉在陈旭到来的时候，表现稍微恭敬一点，以他的老资格，只要他不跟着陈旭对着干，陈旭完全可以给他一定的尊重，谁知道啊，事情竟然会发生这种地步。

    周勤沉声说道：“我们何时动手。”

    “就在今日，大人准备下午召见我们四人，到时候，我们三人出手，对付赵平汉。”刘平扫了他们一眼，说道：“这是投名状，你们应该懂吧。”

    “懂，如何不懂。”秦钊长叹一口气说道。

    这一步走出来，他们就要完全受制于陈旭之手了。

    下午，赵平汉仍然生气，当刘平出现的时候，他狠狠地瞪了对方一眼，心道，等晚上碰面，狠狠收拾你一番。

    而这个时候，陈旭快步到来，来到大厅之中，看向赵平汉说道：“赵平汉，你可知罪。”

    “知罪？”赵平汉先是一愣，然后说道：“我知罪？我犯了什么罪？”

    “当然是私自挪用帮费。”陈旭沉声说道：“这件事情，刘平刘大人已经一五一十告诉了我。”

    赵平汉一听，身子摇摆了一下，脸色惨白，回头狠狠地瞪了刘平一眼，说道：“竖子坏我大事，没想到，你竟然敢如此。”

    刘平见到赵平汉这一番愤怒样子，咬牙说道：“动手。”

    秦钊，周勤纷纷动手。

    三人一起向着赵平汉出手。

    赵平汉见到这一点，顿时什么都明白了，原来对方早就背叛自己。

    只剩下自己一个人了。

    他回头看了正在淡然喝茶的陈旭，心里明白过来，这一切都是陈旭的手段。

    他一边抵挡着三人，一边说道：“好手段，陈大人果然好手段，翻云覆雨，没想到几天之间，我苦心经营数年之久的根基，烟消云散。”

    “你太迷信这些了，我辈武者，当以力量为先，你没有罡气境界的修为，如何让人服众，不然，以你资格，早就胜任一方巡查使，即使不在这里，也在别的地方。”陈旭轻叹一声说道：“这就是你的不足。”

    赵平汉面对三人围攻，苦苦坚持了一段时间，最后还是被杀。

    见到赵平汉身死，陈旭叹道：“赵平汉为了保护一户商家，遭到不明人士袭击身死，特地上报分舵，请求加封。”

    刘平闻言，狠狠地说道：“大人，这样是不是太过于便宜赵平汉这个人了，不如我们。”

    “还是算了，怎么说，咱们都是正派人士。”陈旭轻笑一声说道。

    众人闻言，面面相觑，大家是正派人士，但是你干得事情，委实不像是什么正派人士可以干得出来的事情。

    威胁，强逼，最后更是诬陷，甩锅。

    这些都是你一个人干出来的事情。

    正派人士，谁有这个功夫，说是在他们这里干些这种事情。

    他们都是没有想到，事情竟然会是这一副样子。

    让他们都无法明白过来。

    陈旭上报，分舵很快就给批复了。

    同时分舵的方沉舟对于陈旭都是另眼相看了啊。

    这一位跟其他人不同啊，本来明光城赵平汉难缠和怨气大家都知道，谁知道竟然被陈旭轻轻化解了。

    这一点上，他们都是很难清楚赵平汉能做到这一点，这一点其实已经是很厉害了。

    方沉舟都没有想到，事情竟然会是这一番样子。

    陈旭对于此事，也是心知肚明，这样一来，他也算是掌握了这个分舵。

    并且他也将一些好处分润给三人，不让他们一点好处都沾不到，这些东西，还是要雨露均沾。

    不然，这些事情，可不是一个好事情啊。

    他们三人心里肯定会有怨气，而三人得到了陈旭帮助之后，他们也确定帮助陈旭果然是正确的选择。

    看来他们在陈旭身上，变得更加好了。

