    “你现在说这些还有什么用？我当初是相信你才会把工程交给你的公司做，现在出了那么大的事你跟我说一句你不知情就完了？”

    “我不是这意思，我是说…..”

    “你别说了，我现在的处境你也看到了，要不是你自作主张我又怎么会被朱海梅抓住把柄？”

    “我？”

    “你走吧，我不想看见你。”

    顾老板见程大伟充满失望和冷漠的眼神心下也不好受，但这种时候说什么都无济于事，她不想继续留下来惹他不痛快。

    “你放心，反正工程一直都是金城在做，就算朱海梅真的告到金浩然面前，难不成金浩然还能真让他儿子手里的工程停工遭受损失？”

    顾老板安慰。

    程大伟：“.….”

    之前他特意嘱咐黄老板一定要把金城拉到迎宾大道工程里来的时候就是打的以防万一算盘。

    万一迎宾大道工程要是发生什么问题，有金城夹在中间，即便金浩然想要借机报复自己也得掂量掂量。

    但是现在，朱海梅要是手拿证据追究到底，恐怕金浩然也不得不心有忌惮，结果到底会怎样真的很难说。

    朱海梅却对自己此次举报志在必得。

    君子报仇十年不晚！

    她在心里暗暗发誓，“一定要借这次机会把程大伟拉下台，报了自己之前被他害提拔失败又被贬职之仇！”

    朱海梅举报程大伟的消息在极短的时间内不胫而走，听闻此事的众人无不大跌眼镜，尤其是南城分公司一些老同事。

    在大家的印象中程大伟向来个性耿直老实本分的人，没想到提拔时间不长竟然干出了违规的事？

    有人不解。

    有人惋惜。

    有人啧啧感叹，“普安子公司的工作氛围真是太差了，那么老实的一个人怎么到了普安就变成这样？”

    对此事最头疼的人是南城分公司总经理金浩然。

    正像朱海梅在程大伟面前说的那样。

    她捧着一沓证据坐在金浩然办公室里，大有一种如果你金浩然若敢徇私舞弊不查办程大伟老娘绝不罢休的态度。

    金浩然心下左右为难。

    从本心来说，他不想把这件事闹大，但是朱海梅不依不饶的态度又让他心有忌惮，毕竟朱海梅手里证据确凿。

    无奈之下，他只能派出谭亚明去普安子公司调查此事。

    按照金浩然的想法。

    底下子公司的一把手主任出了那么大的事南城分公司怎么着也该派出一位副主任带人去调查，但他现在派出了招商融资科长谭亚明去普安，难道这还不能说明问题吗？

    谭亚明那么聪明的一个人，即便自己什么都不说他也该明白自己的用意，去普安调查一段时间等风声过去大事化小。

    金浩然万万没想到。

    若说在整个公司里谁心里最恨程大伟，朱海梅排第一的话，谭亚怎么着也得排第二，只不过他平常习惯了隐藏情绪而已。

    谭亚明得到领导的指示后，大张旗鼓带了几个人组成一个临时调查组开进了普安子公司，兴师动众开始调查。

    这一番调查搞的人心惶惶不说，连普安子公司楼底下看门的保安大爷都知道，“程主任犯了错正在被上面人调查。”

    人言可畏。

    一时间，关于主任程大伟被调查的事在普安子公司上下传的沸沸扬扬。

    有人说，“程主任在经济上出现了严重问题，利用工程招投标的机会给自己敛财贪污了不少钱，所以被调查。”

    有人说，“程主任不止经济上还有作风问题也很严重，上次刘燕去公安局告他强干是真的，只不过刘燕迫于领导淫威才没起诉。”

    最离谱的说法是：

    “听说迎宾大道的承包商和程主任关系笃秘，程主任在这家公司一直持有干股，这次就是因为分赃不均双方撕破脸皮，对方才会把证据给了朱海梅让利用她来借刀杀人。”

    随着调查的深入，普安子公司被谭亚明领队的调查组叫过去谈话的员工越来越多，针对程大伟的种种流言也越来越多。

    一夜之间。

    程大伟彻底理解了“人情冷暖”四个字的真正含义。

    他的办公室门口以前一直来往不休的人不见了，自从谭亚明带人来调查，大半天甚至一整天连个人影都没有。

    他办公室的电话以前总会响个不停，现在则一整天也难得听见一两次电话铃声，好像电话成了摆设。

    程大伟听刘燕说，“现在公司很多人都在背地里传说他很快要被免职了，大家已经开始猜下一个到普安子公司当主任的人会是谁？”

    听到这些话从刘燕口中说出来，程大伟感觉自己像是被架在火炉上煎烤一般，全身上下被烤的“嗤嗤”响却又无处避让。

    正当程大伟为自己深陷风波无计可施的时候，调查组长谭亚明做出了，“迎宾大道项目停工”的决定。

    这个决定刚一公布出来整个普安子公司上下一片哗然。

    大家对此事的第一反应是，调查组能做出这一决定意味着敲定了一个事实：程大伟在迎宾大道项目上的确存在非常严重的违规行为。

    程大伟真的要凉了！

    这不仅是普安子公司所有员工得出的统一结论，也是南城分公司诸多员工心里对此事结果的统一判断。

    作为此次风波的男主角，程大伟此刻的心情非常糟糕。

    他怎么也没想到自己当初对顾老板的一念之仁居然会给自己造成那么严重的后果？难道自己真要坐以待毙？

    晚上。

    他一个人坐在空空荡荡的办公室里。

    点起一根烟，放进嘴里吸一口然后慢慢悠悠从口腔里吐出来，看着那一缕烟在眼前飘飘忽忽往上，散开，逐渐化为乌有。

    他想，如果烦恼能像烟雾一样自行散去多好？

    涂老板推门进来的时候程大伟压根没注意，他的办公室这两天门可罗雀，就算听见脚步声***也是去隔壁办公室。

    直到脚步声越来越近，涂老板那张脸出现在办公桌前程大伟才回过神来，放下翘起的一条腿冲涂老板问：

    “你怎么来了？”

    涂老板冲他笑笑，先坐下来。

    “程主任在发愁呢？”他问。

    程大伟脸上挤出一丝笑，“涂老板也是来看笑话的？”

    涂老板摇头：“恰恰相反，我是来略尽绵薄之力希望能帮程主任解决难题。”

    程大伟脸上一怔，原本黯淡无神的双眼蓦的发出光芒看向涂老板，眼神中的审视和质疑却也毫无遮挡。

    【作者题外话】：本章感谢吴平162065688朋友金票的支持！

