    “你不能过去！”段云看到程清妍也骑车跟了上来，顿时眉头一皱一皱说道：“那里打架很危险的，你一个女同志……”

    “可我朋友在那里，本来晚上就越好见面的，我不能看着她出事。”程清妍柳眉微皱说道。

    “你去了也帮不了忙啊，再说打群架人那么多，万一被误伤你找谁去啊？”

    “不行，我很担心她……”程清妍轻咬了下嘴唇说道。

    “你这……”段云看出程清妍脾气有些倔强，知道自己说服不了她，索性提醒道：“那你小心着点！等会儿跟在我身后，别四处乱走！”

    “知道！”程清妍说着，猛蹬了几下车子，她的心情显然也非常的焦急。

    段云见状，也只得快速的骑到了程清妍的前面。

    其实对于这次来厂区闹事的电建一公司职工，段云凭借前身的记忆还是有所了解的。

    按理来说，外厂人到本厂厂区闹事，基本上是占不到便宜的，那这个电建一公司的情况则有些特殊。

    说起来红星齿轮厂和电建一公司是两家有着‘世仇’的单位，而且电建一公司的机运站和一部分家属楼就位于齿轮厂厂区的一角。

    之所以会出现这种情况，则是有些历史渊源的。

    电建一公司始于1952年，前身为东北援建的电力部华北基建局第二十二工程处， 1956年划归山西电力管理。

    所以这个电建一公司当初和红星齿轮厂一样，都是从东北到大兴援建的单位，而且红星齿轮厂最早的厂房和家属楼，也都是电建一公司盖起来的。

    最初的时候，两家单位相处还算融洽，甚至还一起举办过职工运动会和联谊晚会，两边单位的领导也都是非常的熟悉。

    但到了七十年代末期，两家企业则开始发生了矛盾，而且双方的厂领导也都各自带头引发冲突，昔日的‘好邻居’仿佛一夜之间就变成的宿敌一般，从领导到底层职工，双方关系迅速恶化。

    究其原因其实主要是因为地皮的问题。

    最早电建一公司帮助红星齿轮厂修建厂房生活区的时候，工厂东南方向的一块空地就成为了电建一公司的项目部和堆放建材的库房，到了后来工程结束后，电建一公司就把这里的地皮买下，改建成了公司的机运站，大量重型工程机械停放在这里。

    而78年红星齿轮厂厂长郭富贵上台后，一直对电建一公司占据的这块厂区内的‘飞地’有些不满，多次找一公司领导协商未果后，最终在几个厂领导的指使下，接下来两个单位就有了大规模的冲突。

    去年发生的最严重的一次冲突中，红星齿轮厂曾经动用了三台推土机，将电建一公司机运站的围墙推倒，大量齿轮厂的职工涌入占领。

    但电建一公司的总经理显然也不是什么善茬，而且相比红星齿轮厂，他们的家底显然要雄厚很多。

    作为一家重点省建单位，电建一公司当时拥有很多的进口车辆器械，是国内最早拥有进口奔驰大货车的国企单位，另外一公司还有好几辆RB产的T2000推土机，功率马力都非常的强大。

    眼见机运站围墙被推倒，机运站的总经理亲自驾驶T2000推土机就带头冲了上去。

    那时候国产机械设备和进口机械性能相差太过悬殊，双方推土机只是走了一个照面，齿轮厂这边最前面的‘东方红’就被T2000连车带着倒塌的土墙，硬生生的怼出了几十米！

    接下来双方职工也是赤膊上阵，各自都有人受伤。

    事情越闹越大，最终还是政府出面平定了这次冲突，由于一公司确实拥有这片土地的所有权，红星这边不占理也只能作罢。

    但即便两家单位没有了明面上的冲突，但双方关系恶化，尤其是底层职工相互仇视，则已经变的不可逆转。

    秦刚上台后，两家单位关系有所缓和，只是依旧偶尔有两家单位职工发生冲突的事情发生，说到底，都是地盘离得太近的原因。

    所以如果齿轮厂和一公司的职工发生冲突的话，那就不会是小冲突，毕竟都在一片区域居住，叫人什么的也方便。

    不过当段云骑着自行车，飞快的赶到人防舞厅的入口，看到前方的景象后，顿时哑然失笑。

    原来，此时人防门口已经聚集了上百号的青工，本厂职工和一公司的人各站一边，人数也都差不多。

    这年头职工打架很少动刀动枪，所以眼下这两伙人手里拿着的都是木棍和板砖，其中几人裤腰带上还别着自制的双截棍，估计是受到了登载李小龙电影海报的报刊以及墙画的影响。

    站在齿轮厂这边领头的自然就是高磊，大黑夜的依旧不忘带着他那标志性的蛤蟆镜，手里抄着一根手臂粗的木棍，指着对方口吐芬芳。

    至于对面一公司这边也是个身材高大的光头顶在最前面，穿着一件风衣，清风拂过，颇有几分简装版许文强的味道，尽管这个时候连续剧《上海滩》还没有在国内上映。

    双方带头人的嗓门都很大，但却只是光动嘴皮子，而两边机灵点的青工则一边跟着咋呼，一边悄然后退，找个能进能退的地方隔空对骂。

    其实两边的这些混混都是老油条了，也都知道彼此有几斤几两，真动起手来，谁都占不到便宜，但在大面上，是绝对不能认怂的，所以吵起架来嗓门必须要压过对方一头。

    这一幕段云上高中的时候偶尔会看到，在他看来，双方大几率打不起来，估计一会儿公安到场后，就会瞬间作鸟兽散。

    “别过去，估计他们吵一会儿就散了。”看到程清妍面带忧色想过去，段云当即拦住了她。

    “额。”程清妍应了一声，刚停下脚步，就突然看到人群中站着的于淑兰，随即就要快步走过去。

    而就在这个时候，意外突然发生了。

    电建这边的光头指着人群中的于淑兰骂了几句，正掏出香烟准备耍帅的时候，刚才一直在人群中站着的于淑兰突然一脸怒色的冲了上去，抬手就抡向了‘简装许文强’！

    “啪！”

    清亮的耳光声响起，就连十多米外站着的段云都听的清清楚楚！

