    金月盈总觉得事情没有那么简单，但是姜小米有一点说对了，克里斯应该不是真心喜欢苏珊，要不然绝对不会把两个人之间的事情写在纸上，只会记在心里。

    “现在日记看到也不全，等到一页页看完之后，我们在分析。”黄酷觉得这样分析下去没有什么用，还容易想偏。

    “恩。”金月盈同意。“出海想带点什么？”金月盈那句迷失方向不是开玩笑的，潜水艇里面没有定位系统，他们就算是原路返回都可能走偏。

    “带块金子吧。”黄酷说道。

    “为什么带金子，多沉啊，又不能吃。”姜小米不理解的问道。

    林意远轻轻的敲了她的脑袋一下，“不带金子难道带小米啊。”

    “带我干什么，我才不和孙甜在——啊！”姜小米说道一般突然醒悟，笑成了月牙眼。

    施元滔和施元青在一片也跟着笑，觉得黄酷这人太有意思了，情话说的还挺特别的。

    “那行，就给你做筋（金）饼。”金月盈起身慢悠悠的去了厨房，一点窘迫的感觉都没有，管他那些人什么眼神什么笑法。

    金月盈一行人来到了三层的潜水艇室，他们以前只是好奇操纵了潜水艇，但是并不知道潜水艇如何从船中放出去，尤其是沉在海底的船。听谁潜水艇有水仓，充水的时候是下降的状态，排水的时候是上升的状态，水仓中的水保持不变的情况下是悬浮的状态。

    在海面上的船是把潜水艇吊着送入海中，既然潜水艇在三层，那肯定三层有能伸到海平面的船板，方便潜水艇下水。可是他们在深海，只要三层对外打开，瞬间海水就会把整个船舱灌满。

    一时间所有人都没有办法，尽管在船舱上发现了一些按钮，上面还有标识，但是却不敢操作，好不容易得到的存活地，一个操作不当就可能回毁于一旦。

    “要不然算了吧。”孙甜说道，“没听说潜水艇先从水下面往上升的。”

    “这是最安全的出海工具了，我们不能总是人肉遨游深海，深海生物不答应啊。”金月盈无奈叹道。

    林意远看这几个按钮，再一次观察整个潜水艇室，一般在船底都会有排水系统，要不然就算是在海上也会灌入水，所以如果能够快速的把潜水艇探出，他们船内的水应该不会太多。

    “有个电影剧本——”

    “你怎么那多电影剧本？”林意远是看不出施元滔有何魅力的，除了长得漂亮一点。

    “没有办法，我红啊。”施元滔无辜的说道，“我去过真正的军舰上试拍过，当然了比这艘要先进很多，不过想来都是由简到难，所以我可以试着操作一下。”

    “我怎么没有看过这部电影，还没有上映？”姜小米挠着脑袋想着，不过她来之前记得施元滔好像有部电影要上映，但好像不是这个题材。

    “太辛苦了，后来不演了。”施元滔无所谓的说道。

    “所以你的经验来自试拍的那一刻？”林意远问道。

    “我拍了一个月。”施元滔看着林意远，“其实是因为你爹捧别人，把我换了。”

    林意远家投资过的电影太多了，而他爸就喜欢找明星，但是他第一次知道连男的也找，挠了挠鼻子，“那你想怎么操作。”

    “刚才我看了一下，发现——”施元滔的话还没有说完，就听见吱嘎一声，然后就是唰的声音一直持续不断，他们面前的一扇船体渐渐的升了上去，而海水却没有涌进来，因为那个地方有一块跟二层楼梯一样的大“玻璃”

    姜小米以为自己闯了一个大祸，刚才没有站稳，一下子不知道踩到了什么，只感觉按进去了，然后面前的船体就打开了。幸好没有海水涌进来，要不然她这次可是没脸活着了。

    “怎么搞的？”黄酷问道。

    “是，是我。”姜小米怯生生的把手举起来，“我不是故意的，没有站稳，踩到了这个东西。”姜小米指着船体边上的一个小到不起眼的按钮说道。

    众人这才明白为何突然发生了这一幕，面前的玻璃外面漆黑一遍，但是能感受到海流的流动，这种感觉诡异但不震撼，相反有无边的恐怖，好像面前一条没有边际的漆黑大陆，通向的地方是万劫不复的深渊。

    金月盈走近玻璃，能听到自己砰砰的心跳声，好害怕突然间玻璃被海水打碎，然后滔天的海水全部压像她。

    她抬起手，就像是在荒芜大地第一次把手伸进门内那样，她又一次把手伸了出去，只不过这次有人比她快一步。

    “试过了，可以出去。”黄酷把手收了回来，天知道他现在心跳的有多快，真怕那头突然来了一个什么大怪物，把他的手一口咬掉。

    金月盈看了一眼黄酷，两个转身和其余的人面对面，却发现大家的表情非常的惊恐，两人心里寻思，也不至于吧。

    “后面。”林意远滚动了几下喉结，尽量让自己镇静的说出来这两个字。

    孙甜和姜小米胆子小，两个人吓的藏在最后面，一时间连头都不敢冒出去。

    施元滔和施元青脸色煞白，看着“玻璃”外面。

    黄酷和金月盈两个人几乎是贴着“玻璃”转过身的，现在大家过于惊恐的样子，让两个人一时间不想转过身去。

    转还是不转，成了一道不想选择的题。

    “我看吧，你往前走。”黄酷握了一下金月盈的手，推了她一把。

    金月盈被推的往前窜了两步，但是她没有在往前走，而是转过身，“黄酷，你别动。”金月盈看到了“玻璃”外的生物，不知道住哪么去评价长相，长的太过于随意，像人类的牙齿贴在玻璃上，却长着生物的脸，其实脸上也没有什么，有一双叽里咕噜乱转的圆黑眼睛。

    值得庆幸的是生物不大，但不幸的是，“玻璃”外密密麻麻的都是这种生物。这跟你晚上在家睡觉，风把窗帘吹开了，窗户外面趴着一个鬼看你没有任何区别。甚至比鬼更可怕，因为不止一个鬼。

