    那两道身影，自然就是己方的两位战力天花板，身为五阶强者的虎杖、以及实力在四阶五星层次的夜苍。

    毋庸置疑，尽管半兽人现在已经是强弩之末，可对方剩下的两位四阶指挥官，自然还得通过斩首行动，先行进行铲除。

    这样一来，己方不但可以彻底摧毁半兽人的指挥系统，并且，还可以大幅降低对方对己方的威胁，而目前对方阵型大乱，正是动手的最佳时机。

    “人族？去死吧！”

    说时迟那时快，感受到了身后的强悍气息，那如同巨兽一般的半兽人首领，反应十分迅速，手中的半月形巨刃，已然迎面向着虎杖猛劈而来。

    然而，下一秒，满面凶光的他，动作却突然戛然而止，瞬间凝固在了半空之中。

    正对面，巨剑破空时的刺耳嗡鸣声已然响起，电光火石之间，只见五阶斩龙刃的致命光华一闪而过。

    轰！

    面色狰狞的四阶半兽人首领，便是应声倒地，只留下了一张逐渐失去生机的错愕面容。

    与此同时，最后一位半兽人四阶强者，也是在第一时间，发现了夜苍的存在。

    “都给我上，碾碎这个人类！”

    嘶哑又略带紧张的声音响起，这位半兽人强者的层次，为四阶二星，并没有选择与实力明显更胜一筹的夜苍正面对抗。

    而是身形一闪，狡猾地躲到了身后的众近卫士兵中。

    并开始迅速指挥周围的半兽人士兵，对夜苍进行包抄，准备以数量的优势弥补差距。

    不过，己方也已经是早有准备。

    嗖嗖嗖！

    顷刻间，大量的冰结枪、火之矢和月光弹从天而降，精准地将夜苍周围杀气毕现的半兽人士兵悉数秒杀。

    高空中出现的，自然就是雪亚、法夏与朝颜，这三位魔法系强者。

    同一时间，那位半兽人指挥官身边的亲卫，也开始无缘无故地，纷纷捂住脖颈倒在了血泊中。

    另一边，隐形斗篷之下，两道一模一样的玲珑身影若隐若现。

    就这样，在己方五位三阶强者、以及一位四阶强者的猛攻下，最后一位半兽人首领，也是不出所料地挂在了当场。

    接下来，趁着敌人混乱之际，己方又是有针对性地，将仅剩几位三阶半兽人尽数斩杀。

    至此，对方三阶以上的强者，已然被完全消灭，指挥系统彻底陷入了瘫痪。

    而剩下的半兽人士兵们，就如同一只只无头苍蝇一般，几乎丧失了协同作战的能力。

    陡峭的绝壁之上，看到了这一幕，狼人族少女白薇蓝宝石一般的星眸里，不由得露出了一抹又惊又喜地神色。

    没想到，经过领主大人的一系列布局，这些猎杀他们雪羽一族时，军阵严整、残忍狠辣的半兽人们，竟会如此军心大乱。

    在她的不远处，早已经弓弦满月的半精灵少女白芷和身旁的众半精灵们，俊美的面容上，则均是一副愤怒不已的表情。

    毫无疑问，这些入侵他们月白一族结界，肆意杀害族人的罪魁祸首，已然迎来了最终的末日！

    与此同时，其他人族从属们的脸容上，同样是一副凛然之色。

    自古以来，半兽人就以凶残蛮横著称，为了掠夺财物和女人，毁灭在他们手上的人族村落不计其数。

    尽管在历史上，也曾经有人族国度，尝试着与对方和平相处。

    可最后的结局，却无一例外地，都是在猝不及防间，迎来了更为血腥和惨重的杀戮。

    因此，就如同领主大人所说的那样。

    对于这块时刻悬在己方头上的巨石，必须要彻底铲除！

    另一边，尽管半兽人们，失去了三阶以上的高级指挥官。

    可在低级指挥官们的组织下，还是有一些小队和中队，很快调整好了阵型，杀气腾腾地向下方的己方众从属围杀而来。

    并且，大量的弓箭手和强弩手，开始向位于半空中的雪亚、法夏和朝***出了大量的箭矢。

    好在三人的实力都非常不俗，连忙纷纷释放防御魔法，并未受到任何伤害。

    “好了，都撤回来吧。”

    看到这里，雷骁淡然的声音，随即传入了己方众强者的耳畔。

    片刻之后，待到虎杖等人，全部回到自己身边。

    雷骁没有犹豫，再次开启念话，对着早已经蓄势待发的竹莎以及白芷道：“可以开始了。”

    “遵命！领主大人！”另一边，两个清脆的女声，同时响起，

    顷刻间，一股股强烈的能量波动，开始在绝壁之上荡漾开来。

    旋即，伴随着一声声震耳欲聋的巨响。

    一个接着一个的小型黑色圆点，开始在下方半兽人士兵们的头顶上出现，并以不可思议的速度，陡然向外扩张。

    瞬间便形成了密集的巨型黑色半透明球体，进而将大量敌方士兵，悉数笼罩在其中。

    下一秒，巨大的黑色圆球体，纷纷开始猛地向内收缩。

    眨眼的功夫，除去一些边缘处遗留下来的残肢断臂之外，山道内几乎一半的半兽人士兵，便是瞬间失去了踪迹。

    紧接着，在白芷的指挥下，半精灵弓箭手们锋利的箭矢，随即落了下来，又是将不少半兽人士兵，精准地射倒在地。

    在全员三阶长弓和魔法箭的加持下，对方士兵们身上的重铠，就如同纸糊的一般，可谓是一触即碎，根本不堪一击。

    “人族，去死吧！”

    在这个过程中，半兽人猛烈地反击，也是随后而来。

    只见大量标枪夹杂着箭矢，铺天盖地的，向峭壁两侧的己方从属席卷而来。

    不过，由于地势陡峭且过高的缘故，大部分攻击根本无法命中。

    少数命中的流矢，也仅是半精灵和魔法师们，造成了一些轻微的擦伤而已。

    “冲上去，碾碎他们！”

    还有一部分半兽人步兵，则是企图通过羊肠小道攻上山壁。

    不过，两个以逸待劳的大剑士中队、再加上己方的众强者们，早已经等候在了那里，很快就将对方尽数击退。

    就这样，如此反复了几次之后。

    这支由两个半兽人部落联盟组成的联军，已然被己方消灭得干干净净。

    至此，通过雷骁的三步行动、以及己方众从属们的努力。

    这场跨度了两天时间的半兽人歼灭战，便是彻底落下了帷幕。

    这一战，作为领主的雷骁，不但帮己方的半精灵一族和狼人一族成功复仇。

    而且，领地在百部山脉以北的威胁，也被彻底粉碎。

    这无疑意味着，接下来，己方的活动重心，终于可以毫无后顾之忧地，集中在冷焰王国、以及那个神秘组织的身上了。

    想到这儿，就在雷骁刚刚准备松口气的时候。

    那个熟悉的提示声，却又意外地响了起来。

