    黎俏淡声道：“看起来，藏书馆所有的地方都重修过。”

    商郁匀称的手指拨了拨图纸，低眸看着她，沉声含笑，“没找到？”

    黎俏拖着下巴嗔他一眼，嘴角渐渐上扬，“图纸你看过了？”

    “没有。”男人目光很纵容，手指缠着她耳边的发丝，“需要我看？”

    黎俏神色自若，指着其中一张图纸的某个小方块，“应该不用，你看看这个。”

    商郁看着她指尖落定的位置，侧目和她视线交汇，眸色颇深，“配电系统。”

    “嗯。”黎俏把图纸重新卷起来收进了画筒里，“藏书馆的硬件基本都修缮过，配电系统也做过线路维护，唯独这个分支控制电箱，没有动过。”

    她当时在藏书馆并没看到显眼的控制电箱，按照图纸所绘的位置，应该是在一座书架的后面。

    “明天过去看看？”商郁接过画筒放到一旁，看了眼没喝完的奶粉杯，不露声色地皱了下眉。

    这段时间他观察过几次，小姑娘似乎不喜欢喝奶粉。

    经常剩下半杯，甚至有时就喝几口。

    这时，黎俏出声拽回了男人的思绪，“电箱会是个藏东西的好地方么？”

    商郁薄唇微侧，睨了眼画筒，“出其不意，也说不定。”

    黎俏缓缓舒展眉心，沉吟数秒，挑眉道：“现在过去，能进吗？”

    倒不是害怕夜长梦多，而是明后两天还有更重要的事。

    男人深眸宠溺地摸了下她的脸颊，“你想，就能。”

    “那走吧。”

    ……

    二十分钟后，一辆黑色宾利车驶出了米斯小镇。

    伫立在夜幕之中的议会大楼显得格外古朴厚重。

    晚九点半，黎俏再次踏进了议会大楼西厅三层的藏书馆。

    依然是白天的那位议员接待的他们，对方也不多话，看得出对商郁颇为敬畏。

    而黎俏也没抱太大希望，趁夜过来权当碰碰运气。

    除了控制电箱，整个馆内全部修缮过，如果也没有，很可能已经被人发现或者当成装修垃圾被扔掉了。

    黎俏循着记忆走下楼梯，想着CAD图纸的电箱位置，很快就锁定了一处靠墙的阶梯型书柜。

    藏书馆的书柜都是厚重的红木，想挪动并不现实。

    她来到书柜面前，看着第五层同类目的原文书，抽出了一本书。

    一旁的落雨也适时上前，豪放地捧着书就往地上扔。

    黎俏嘴角抽搐了一下，看着地面上暗蓝色封皮的原文书，忍俊不禁。

    也就不到十秒钟，一整排书架上的二十多本厚厚的原文书籍都被落雨清空了。

    黎俏拉着商郁走过去，借着头顶的灯光，果然看到书架挡板有一块长宽约三十公分的镂空，嵌在墙内的控制电箱也赫然入目。

    这种设计倒是很常见，一来美观，二来安全。

    但双门的小型控制电箱挂了一把老式安全锁。

    落雨很懂事地从兜里掏出了别针……

    难怪出门的时候夫人让她到处找别针。

    黎俏刚准备伸手，商郁已经勾圈着她的腰往旁边错开一步，“速度。”

    落雨点头称是，捋直别针，半弯着腰动作探头在书架里开锁。

    半分钟，咔哒一声，锁头开了。

    落雨拿下锁头，拉开两扇铁皮小门，里面的全貌也露了出来。

    老式的按钮电力控制面板，一目了然，除了漂浮在空气中的灰尘，什么都没有。

    黎俏一瞬不瞬地看着，算不上失望，反而有一种本该如此的淡然。

    她双手向前拨开自动回弹的小门，却意外发现两个小铁门回弹的频率不相符。

    尤其是……

    黎俏几次尝试关闭再打开，右边小铁门触感明显比左侧的更轻盈。

    上方书架挡住了大半的光线，黎俏让落雨打开手机的手电筒，认真地摸索着左侧的小铁门。

    “发现了什么？”商郁斜倚着书架，目光落在她轮廓精致的侧脸上，低醇的问道。

    黎俏屈起骨节敲了敲左边的小铁门，又敲了下右侧，偏头望着男人，挑起了眉梢。

    两侧的声音明显不一样。

    这类控制电箱的小铁门都是国际通用标准，单层铁皮的设计，不可能出现双层。

    黎俏拿过落雨的手机，明亮的光线沿着左侧铁门的四周照了一圈，“这里面有个夹层。”

    “夫人，我来吧。”

    落雨自告奋勇，从兜里掏出随身携带的匕首，再度探着半个脑袋在小铁门上敲敲打打。

    黎俏想了想，低声提醒，“仔细检查铁门里面是不是有……”

    话音未落，左边半扇小铁门被落雨拿了出来。

    黎俏：“……”

    倒也是个捷径。

    她把手机放在书架上，单手托着铁门端详了几眼，从落雨手里拿过匕首，沿着内侧的边框缝隙轻轻撬了一下，撕拉一声，内侧的铁皮翘起了一角。

    显然，有人贴个了一块同样大小的薄铁皮贴在了电箱左门里面。

    随着黎俏用匕首撬开整片铁皮，一个白绒布包裹的东西映入了眼帘。

    黎俏把匕首还给落雨。费了点力气才把小包裹拿下来。

    东西很薄，是用双面胶黏在了铁门的夹层里。

    黎俏确定小铁门里没有别的东西，递给落雨让她重新安装上。

    可能是意外收获，所以黎俏很小心。

    如果真是景意岚留下的东西，二十多年过去，难保不会有损伤。

    她轻捏了下小布包，触感有些陌生。

    黎俏一点点撕开外面的胶带，一张黑色的软磁盘在灯光下显得透着古老的气息。

    软磁盘，目前市场已经淘汰的电脑外部存储载体。

    方方正正的软磁盘，黎俏隐约记得，小时候在黎父的书房见过。

    后来存储介质被U盘取代，这东西便退出了主流市场。

    黎俏拿着软磁盘出神，又偏头望着控制电箱，她忽然间就明白了景意岚的用意。

    双重加密的笔记本交给了当年最不起眼的查理斯，软磁盘藏在了平时无人问津的藏书馆控制电箱。

    倘若没遇见查理斯，软磁盘可能永远也不会被发现。

    而电箱里面只有两个控制按钮，灰尘很厚，明显不常打开。

    也不会有人想到议会大楼藏书馆的控制电箱，会藏着一只古早的软磁盘。

