795

“这怎么可能！！！”

听到卿语的话，火焰祭司顿时尖叫起来：“他们不可能这样做，那些轩辕奴，是我们的亲族……”

火焰祭司拼命的摇着头，她的身躯颤抖，眼睛死死的盯着卿语幻化出来的场景。

阳间墓的墓界中，一座巨大的屹立在半空中，这座祭坛周围，血光缭绕，一声声凄厉的哀嚎不绝于耳。

这些哀嚎，并非是生灵的哀嚎，而是祭坛的祭品的哀嚎，他们已经死去，魂魄被吸入祭坛当中，永世不得超生。

火焰祭司瘫软在地，她双手抱着自己的脑袋，整个人都崩溃了。

陆云沉默不语。

“我现在总算明白，烛龙口中的腐朽是什么意思了。”

过来许久，陆云才喃喃的说道，他看了一眼火焰祭司。

历代火焰祭司都是死在阴间墓中，被轩辕小月吃掉，但是大地祭祀等人明知道阴间墓的入口异常凶险，却依旧让一代一代的火焰祭司去送死。

只是这一代火焰祭祀刚刚接任祭祀之位三年，还没有成长起来，也她也并不了解自己活着的意义。

不过现在，这一刻，火焰祭司完全明白了。

“我……从现在开始，我不再是什么火焰祭司，我的名字，叫幽姒。”

火焰祭司的眼睛里，燃烧起一团仇恨的火焰。

五方祭祀中，其余祭祀的来历早已不可考证，但是幽姒的却是轩辕奴中的火族出身，阳间墓是她的家，轩辕奴是她的家人。

她接受阿树的邀请，得到火之祭坛，成为道院的火之道主，主要目的便是想方设法，让轩辕奴脱离轩辕墓的束缚。

轩辕奴是守墓人，但是离开这里一样可以守墓，甚至在现在的仙界，重建轩辕一脉的荣耀。可是现在，她的天塌了，现在幽姒唯一的执念，便是复仇，向那四个祭祀复仇。

卿语来到幽姒的身边，轻轻的拍了拍她的肩头，表示安慰。

“那四个祭祀既然已经来到了这边，那我就将收取火山的法门告诉你。”

这个时候，幽姒抬起头来，她看着卿语，小声的说道：“那座火山之外有五个祭祀的禁制，破解禁制的方法是……”

卿语点了点头，仔细的听着。

卿语的术道还在陆云之上，她只要稍稍的花费一些时间，便可以推算出破解禁制的方法，但是现在她依旧仔细的聆听。

幽姒需要发泄，需要报复。

关于轩辕奴，关于阳间墓，关于那四个祭祀的秘密，甚至是母祭坛的秘密，幽姒都直言不讳，统统的说了出来。

“竟然真的是母祭坛，那大罗神墓中的那个祭坛是什么？”

陆云皱眉，不过现在乐神吉祥天和舞神如意天在仙界之门那里，帮助九大天帝镇守仙界之门，关于母祭坛的事情陆云也不知道该去问谁。

至少赵傾并不知道母祭坛的事情。

“收取这座苦海的关键，应该也在那鲲鹏大帝鲲之身上面，等我们通过那里离开苦海，你就想方设法，将这片已经化作先天至宝的苦海收了！”

最后，陆云对卿语说道。

“小心，这苦海中，除了方才那个女人之外，还有其他恐怖的东西……”

幽姒赶忙说道。

卿语淡淡一笑：“放心就是，大不了我再找几个帮手。”

“好了，现在我去阳间墓那边看看，试试将母祭坛与火山收取……陆云，你千万要小心！”

卿语看着陆云，眼睛里闪过一抹忧色。

“放心，地府里还住着几尊大能，实在不行我就将他们放出来。”

陆云洒然一笑。

卿语默默的点头，但是眼中的忧色不减。

地府中的那几尊大能若是能够肆无忌惮的出手，又岂会躲在地府之内？

地府与仙界完全是两个独立的世界，不再同一个维度，对于葛龙，赤练长生，赤练司命而言，地府更像是一个藏身之处，可以让他们免于被某些东西追杀。

……

卿语离开了，那座鲲鱼化作的岛屿，依旧静静的漂浮在大海之上，随波逐流。

阿树站在鲲鱼头顶的位置，他眼睛再一次变成了那种绿油油的颜色，满是严肃的看向岛屿的深处。

“怎么了，怎么又变成这个样子了？”

陆云看着阿树那纯绿色的眼睛，不禁皱眉问道。

“你早就看出来，那轩辕小月不是活人了？”

阿树看向陆云，他的眼睛里闪过一抹黯然。

陆云点了点头，“她是一个厉鬼，被人养在这里……如同另外一面的隍蛇一样。”

地府中，隍蛇化身的少女有些不满的晃了晃脑袋：“我叫赤练司命，不准再叫我隍蛇！”

陆云的六道元神上，浮现出一张人脸，他笑着说道：“好好好，知道了，是赤练司命。”

“她的尸体在这里，被冰封在鲲鱼的体内！”

阿树看着陆云，眼睛里闪过一抹迫切：“救她！她与我有着很深的渊源，也许她能帮我摆脱僵尸树的追杀！”

轩辕小月化身的厉鬼被卿语一击轰碎，但是轩辕小月实在是太强大了，她的阴魂已经重新凝聚，就在这周围，默默的看着这一行人。

“让她的尸体从冰封里解脱出来，那么她就不再寒冷，也不会再去杀人……轩辕小月，我应该知道她是谁！”

阿树的脸上浮现出一抹痛苦，他死死的压制着那股禁制在他灵魂深处，更为深层的记忆。

他不能让那些记忆从沉睡中觉醒，否则现在的他，也就不是他了。

“好！”

陆云当即答应下来，他睁开幽瞳，扫视整个岛屿。

这条大鲲鱼虽然是大帝之躯，但只是一个身躯，没有灵魂，没有思维，如同一个行尸走肉，在这无边无际的苦海之上，化作一扇大门，苦海的大门。

而在这鲲鱼的身体的深处，是一个庞大的冰雪世界，轩辕小月的尸体，就被冰封在那个冰雪世界的中央。

轩辕小月化身的厉鬼躲在一旁，怯生生的看着陆云等人。

“不过要小心，这里应该还有别的东西，守护这座岛屿，轩辕小月……”

忽然间，陆云的脑海中，闪过了一抹灵光。

冰封世界，以养厉鬼……他在星紫的记忆中，找到了一些非比寻常的东西。

“是巫神一族的‘阴阳饲鬼术’！”

“轩辕小月化身的厉鬼是阴鬼，赤练司命化作的厉鬼是阳鬼……阴阳结合逆转生死，有人要复活轩辕！！！”

蓦地，陆云失声惊叫。

“不，不是复活轩辕，是复活轩辕的身躯……让死人魂，入住活人躯！”