    勾陈星上，一个头发都快掉光了的老者行走在红尘中，突然，他看到了一个熟悉的身影一晃而过。

    “段道长？”老者自语，心头猛的一跳，连忙跟了过去。

    “道友请留步！”

    段德闻言，习惯性的转头，结果，看见了一个和厉鬼没什么两样的老头，顿时皱起了眉头。

    “你在喊我？”

    “是啊……这……你真是段道长？”老头瞪大了眼睛，一副见了鬼的模样，同时，他凑了过去，想让段德认清他。

    “谁啊你？少自来熟，小心道爷我敲你闷棍，到时别怪我不尊老爱幼。”段德后退，威胁的说道。

    “道友请息怒，万事和为贵。”老者笑眯眯的说道，露出了那快要掉光的牙齿，看上去很恐怖。

    “嘶！”

    段德倒吸一口凉气，不知怎的，听见这句话后，他从头凉到脚，忍不住打了个冷颤。

    “玛德，怎么这么耳熟？好像听到过不止一次，总之不是什么好兆头。”

    他仿佛生来就能掐会算，灵觉敏锐的可怕，一下子感觉到了不妥，连忙撕裂虚空，逃似的消失了，只留下老者一人在原地，一脸的震惊。

    “帝级肉身，失去了记忆，难道他又成功了一世？”

    说话的老者正是衰神浑拓，他当年趁自己寿元还未耗尽时早早的将自己封印了，直到而今才出世，正好遇见斩掉一切的段德。

    随后，他来到了天庭，表明了想要加入天庭的意愿，至于加入三生殿，浑拓也考虑过，但是一想到三生殿的精英路线，他便望而却步了。

    一众天庭神将被吓的不轻，因为世间流传的命主、天帝争霸的画册上，描述过关于衰神的事迹，非常的邪性，令人悚然。

    最后，叶凡出场，同意了此事，从此，天庭外多了一个老掉牙的老兵，头发都不剩几根，让所有天兵都心头发毛。

    ……

    华云飞三十万岁时，他的气血终于来到尽头，成长到了最巅峰。

    此时，叶凡和鸟爷都处在第六世，他们每一世的气血只在生命的前半段增长，到后半程时便会衰落。

    而华云飞不同，他的气血自始至终都在自然增长，整整上升了三十万年，恐怖滔天，只要轻轻溢出一丝，便能毁灭大片的星域。

    谁也不知道此刻的他到底有多强大，总之，九天十地第一人这个名号一直落在他的头上，从未变过，连荒古禁区中的女帝也被认为不如他。

    不过，华云飞却没有这样认为，此刻的狠人大帝早已经完成了蜕变，和他同处红尘仙境，他们永远不会生死搏杀，孰强孰弱也只有在未来对敌时才能看出。

    红尘仙这个领域有强弱之分，狠人大帝毫无疑问是其中最顶尖的佼佼者，无始、叶凡亦然，隐藏在暗中的帝尊也算，其强大毋庸置疑，原著中遭遇了三人组的围攻，依然打的激烈，最后才遗憾落幕。

    华云飞开创自己的体系，已经算是最强红尘仙，但是他相信，古来也有人完成过这样的成就，那些至高仙帝，都是各自时代的至强天骄，皆有过人之处，他不能满足于当前。

    ……

    盘坐在密室中的华云飞，感应到自己的状态来到了最巅峰，再无法增长一丝一毫，于是缓缓的睁开了眼眸，两束眸光激射而出，透着万古沧桑。

    不知不觉间，他已经在这世间沉浮了三十万年。

    朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，对于那些寿元短暂的生灵来说，三十万年大概便是永恒，但是对华云飞这样的红尘仙来说，三十万年也不过弹指一挥间。

    一般来说，经历了如此漫长的岁月，见惯生死，他应该心坚似铁，冷酷起来，世上难有什么东西可以让他的心境产生波动。

    然而，华云飞却不同，他无比的思念亲朋好友欢聚一堂的快乐时光，许多时候都忍不住回忆。

    很多东西只有失去了才懂得珍惜，还好，他没有失去，只是暂时封存了，等到功成之时，又能重新夺回。

    他审视自身，确信自己各方面都屹立在了绝巅之境，若是没有什么蜕变，不可能再有进步。

    到了这时，他想要继续进化，除了进阶真仙，跨入仙道领域之外，唯有踏出新的路途，接续断路。

    好在这一点他早在成就红尘仙之后就有所推衍，那便是九极之路，当再无可进之时，进行一次终极蜕变，如此九次，方为九极。

    再加上前面的九个境界，便是九九为极，真正将人道领域踏至终极尽头，最后一跃，化作无上天仙。

    而今，他到了这个关键的时刻，自然是要准备开始踏上九极之路。

    盘坐中的华云飞眸光深邃，遥望天穹，仿佛洞穿了层层障碍，洞穿了岁月，看到了另外一界。

    “三十万年了，青帝应该快要到达红尘仙这个层次了。”华云飞自言自语，观察着来自青帝的因果之线，自顾自的推衍着，很快便招来了可怕雷罚，不过，在距离华云飞躯体三尺远的地方，那些恐怖雷罚皆泥牛入海，不知所踪。

    他掌握着最本源的雷道法则，对天罚一类的事物有很强的抗性，故此能毫发无损。

    这三十万年中，被不死天皇掌握的飞仙瀑不曾在人间显现过一次，原著中的一连串悲剧也不曾发生。

    包括叶凡开启第三世前的袭杀，以及小松的道行被斩灭等。

    这说明，在那个奇异世界中，无始大帝与青帝使得不死天皇与那位本土红尘仙根本腾不出手来。

    亦或是说，不死天皇感应到了华云飞的强大，有所忌惮，这才没有出手。

    总之，奇异世界中的局势不会太差，这一世有青帝的加入，无始大帝也不会有原著中那么恐怖的压力。

    他以一对二，坚持了几十万年都没有落幕，强大实力毋庸置疑。

    而青帝在华云飞的帮助下，重塑了躯体，恢复了青莲仙王的记忆，实力自是不用说，绝对是最强大的一列，即使还不达真正的红尘仙，也相差不远了，足够给予无始大帝可观的帮助。

    那个世界，进去容易出来难，即便是红尘仙也难以轻易穿梭两界，这是华云飞没有进军那个世界的原因，否则的话，他只需一拳便能打破屏障，踏入其中。

    “是时候开始了，九极之路，亦为天仙之路，若是能走通，将不可想象。”华云飞收回了思绪，准备开启前所未有的关于红尘仙路的探索。

    在这之前，他给叶凡和鸟爷打了声招呼，也在信仰身上留下了充足的准备，防备可能出现的飞仙瀑。

    不死天皇应该心知肚明，九天十地中出现的几尊至强者都属于同一阵营，注定不与他同心，若是有机会重创或是灭杀其中的一位，他必然不会放过这样的良机。

    而华云飞即将踏上的九极之路，是在无路的情况下硬生生凿路，其中的危险不言而喻。

    做好了充足的准备，华云飞心无旁骛，开始了史无前例的究极进化。

    在红尘仙路走到尽头的情况下，想要突破，继续向前，必然要大破大立，向死而生，这是唯一的方法，华云飞早就有心理准备。

    就如同完美世界中的柳神一般，在破败中崛起，在寂灭中复苏。

    翌日，整个九天十地都感觉到了非同寻常的震动，像是要灭世了一般。

    那是华云飞渡劫的波动，非是真仙劫，亦非突破境界招来的劫罚，而是他主动引来的。

    在混沌中，他以雷道本源印记为引，招来了堪称是他修道之路遭遇过的最恐怖的雷光。

    他曾从斩仙铡刀上取下了一块刀尖，融于凰血赤金琴内，此刻以之击天罚，像是触发了某种禁忌，引来了让红尘仙都悚然的雷霆。

    情形逐渐失控，红尘仙也不能安然无恙，不过，这正是华云飞需要的，他太强大了，正需要这种劫罚击破自己的真身。

    当然，这样做也有风险，一个弄不好就会彻底寂灭，化为飞灰。

    就这样，他在最可怕的雷海中厮杀，毫无顾忌的释放最强战力。

    仅仅三天，雷海便消散了，一块黑炭一般的事物从混沌裂缝中坠落下来，犹如陨石，落在一颗荒芜的星辰之上。

    这里的环境非常恶劣，根本感应不到大道，到处都是火山喷发，板块运动，除了强大的修士之外，没有人能在这里生存下来。

    黑炭斜插在大地上，转瞬之间便被岩浆淹没，沉入到地底，封存在了地壳中。

    时光悠悠，一万年一晃而过，九天十地依旧平静，无人知道命主真身的去向，都以为他还坐镇在三生殿中，因为他的信仰身始终存在，每隔一段时间都会出手清除天心印记中的大道痕迹。

    ……

    浩瀚的宇宙，生命源地零零星星，绝大多数都是生命禁地。

    在一颗被证实不可能诞生生命的荒芜恒星之上，却出现了一副奇景。

    那本该极端恶劣的环境极度反常的诞生了一些植株生命，多种多样，从土层中生长而出，屹立在岩浆遍布的大地上，茁壮生长。

    很快，有人发现了这里的奇特之处，全都惊讶的说不出话来。

    不久之后，一艘艘星际战舰从宇宙深空中驶来，降临这片诡异的大地，探索这一现象的真因。

    “很奇怪，这种名为“玉蛇兰”的灵药不可能有这种程度的药性，超出了常理，药效惊人。

    还有那边的青玉雪莲，本该生长在数万米高的雪山上，而今却长在岩浆里。”战舰上，一个强大的修士疑惑的说道。

    这里的一切都太过反常了，许多灵药根本不适合在这种环境下生长，感应不到天道就算了，连一丝灵气都没有，灵药依靠什么生长？

    将这些因素联想起来，莫名的给人一种诡异之感。

    “难道是哪位强者特意栽种于此的？”

    他们抱着试一试的态度，服食了一株此地长出的灵药，结果，效用大的可怕，直接当场晋升，破入了下一个境界。

    顿时，他们意识到了这颗星辰的非凡，无论这里是否有主，他们都决定暂时在这里扎根下来，以此来宣示主权。

    在未来的一千年里，不时有灵药从大地之下钻出，每一茬都不相同，越来越珍贵，这样的现象在这片星域引发了滔天大波澜，为了争夺这颗“宝星”，诸多大势力大打出手，发生了多次星际大战，死伤无数。

    又是几千年过去，这里生长出了更加惊人的东西，一株株药王，散发出极致浓郁的灵气。

    本来，这种东西是要时间来积累的，可是现在，就那样硬生生长了出来。

    更远的星域也因此知道了这颗星辰，纷纷要来分一杯羹，引发了更加激烈的大战。

    当时间来到距离第一次发现此地一万年之时，让世人震撼的无以加复的情景出现了。

    一株生命力惊人的古树成长了起来，摇曳多姿，散发着海量生命波动，极度梦幻，简直就是传说中的生命古树再现。

    周边十数个星域都听闻了这个消息，土里长出了一颗生命古树，可是不死药怎么可能从土里长出来？虽然听起来很像是有人在钓鱼，但还是忍不住想插上一手。

    于是，更加恐怖的星际大战爆发了，参与的大圣足足有两位数以上。

    正当所有人激战正酣之时，那株生命古树旁的土层又钻出了一株惊天之物，那是一株形似神凰的植株，通体绚烂，不朽的气息弥漫，灵气逼人，晃得人睁不开眼。

    “天呐，那是……不死神凰药？”

    “不对，它和生命古树一样，和真正的不死药差了一些，不过也相距不远了。”

    人们顿时疯狂了，全都冲杀过去，争夺这古来难见的大造化。

    然而，让人惊颤的是，土层再一次耸动，像是又有什么东西要钻出来了。

    所有人瞪大了眼睛，怔怔的看着那里，难道又是一株接近不死药的大造化？

    “玉蛇兰、青玉雪莲……药王……不死药。

    怎么那么像一位修士的成长历程中所吞食过的灵药？”一个修士突然想到了这一点，有些不确定的说了出来。

    结果下一秒，一个蓝衣人从破开的土层之下爬了上来，吓的所有人连连倒退。

    这一次土里竟然长出了一个人！没有什么比这更加诡异的事了。

    当人们看清楚蓝衣人的面孔之后，全都吓的神魂颤栗，险些魂飞魄散。

    因为，这与传说中那位活了三十多万年而不死的命主一模一样，他们经常对着命主的塑像摩拜，自然很熟悉。

    “命……命主？”

    许多人吓的当场破功，从空中栽落下去。

    他们在干什么？争夺命主的东西？到了现在，事实已经清晰明了了，那两株接近不死药的仙株不可能凭空长出，一定与命主有关，这一点毫无疑问。

    就在他们坐立难安之时，出乎预料的事发生了。

    只见这疑似命主的蓝衣人，自言自语了几句，身形便陡然消失在天地之间，与之一块消失的还有那两株神圣大药。

    空气中回荡着他的低语声，让所有人惊骇欲绝，面面相觑。

    “生与死交织间，曾经吃过的、与肉身血肉紧紧相融、隐藏在最深处的灵药残留开始析出。

    整整一万年，感觉浑身都轻松通透了很多，像是挣破了一道道无形的枷锁，气血又开始增长了。”

    众人你看看我，我看看你，一脸茫然，原来万年来，这里长出的灵药，都是从命主体内析出的灵药残留，是从每一寸血肉的最深处剥离出来的物质发育生长而成，怪不得药效那么惊人。

    下一刻，他们疯狂了，开始争夺剩余的灵药，不出意外的话，这是最后一茬了，因为命主已然苏醒离去。

