    等挂了电话，唐洛直接用韩若冰的电脑，登录了邮箱。

    这是一个特殊邮箱，输入一串字符后，进入。

    皇甫弘，皇甫震……

    里面，分为多个文件夹，都有着各自的名字。

    唐洛点开了皇甫弘的文件夹，除了文档外，还有照片、视频等。

    “看来，挺有料啊。”

    唐洛冷声说了一句，先打开了文档。

    上面有对皇甫弘的介绍，包括皇甫世家的介绍，介绍之后……皇甫世家一些不为人知的秘密，展现在唐洛面前。

    随着时间的推移，唐洛的眼神，也越来越冷，杀意弥漫。

    这跟他下午看娱乐圈里的八卦，完全是不一样的心情，不一样的反应。

    那个他是当热闹看，看完了想笑。

    可这个……触目惊心！

    “天罚名单上的几个家伙，什么周大发，什么胡年华，跟皇甫世家没法比啊！”

    唐洛眯起眼睛，杀意更浓。

    百年世家，庞然大物，这背后是无尽的黑暗与血腥！

    虽然说，资本的原始积累，都是血腥的，可也有个度，有个底线。

    而皇甫世家……从发展，到崛起，直至问鼎巅峰，成为七大家族之一，无一不伴随着黑暗与血腥。

    说句‘坏事做尽’，可能有些夸大了，但也没有太多的水分。

    “皇甫世家，竟然还掌控着地下势力？”

    看到一处，唐洛露出惊讶之色。

    皇朝，一流势力。

    这个一流势力，唐洛听说过，在一流势力中，算是靠前的。

    据许飞说，这个皇朝，当年仅次于青帮、洪兴两大帮，被称为‘第三帮’，隐隐与两大帮三分天下的趋势。

    后来，出了些事情，再加上青帮、洪兴联手打压，皇朝没落不少。

    不过就算没落了，也是一流大势力。

    因为这名字，唐洛听过后，就记得了。

    没想到，跟皇甫世家还有牵扯。

    “皇甫世家，皇朝……呵。”

    唐洛冷笑，不管皇朝还是王朝，这次扯上皇甫世家，都得倒霉了。

    随后，他又继续往下看，等看完了皇甫弘的，又看其他人的。

    还没等他看完，外面传来脚步声。

    唐洛关掉了网页，而此时，办公室门也被打开，韩若冰从外面进来了。

    “媳妇儿，你回来了。”

    唐洛看着韩若冰，笑着说道。

    韩若冰看到唐洛坐在自己的位子上，愣了一下，随即点点头：“你怎么坐那去了。”

    “呵呵，体验一下龙椅是什么感觉。”

    唐洛笑着说道。

    “感觉非常不错，这就是朕的江山。”

    “……”

    韩若冰无语，有那么夸张么？

    随即，唐洛起身：“媳妇儿，忙完了？那我们走吧？”

    “好。”

    韩若冰点点头，拿起桌上的包包，随即看了眼开着的电脑。

    “你用我电脑了？”

    “嗯，上邮箱，看了点东西。”

    唐洛点头。

    “哦，走吧。”

    韩若冰没再多说什么，拿着包包向外走去。

    唐洛跟上，两人下楼，驱车离开公司。

    “媳妇儿，我听说最近中海挺乱的，你要小心些。”

    路上，唐洛说道。

    “你是不是又惹什么事儿了？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “啊？没啊。”

    唐洛无语，用不用猜得这么准。

    不过，真不是他惹事儿，而是皇甫世家惹他。

    “确定没有？”

    韩若冰不信。

    “真没有，还不就是血狱阁嘛，听说他们来了不少杀手……我怕他们盯上你。”

    唐洛随口说道。

    “来了不少杀手？”

    韩若冰皱眉，有些担心。

    “你能应付了么？”

    “呵呵，当然，小意思。”

    唐洛笑笑。

    “我不怕他们来对付我，就怕他们去对付你。”

    “我没事儿。”

    韩若冰说完，想了想，把九眼天珠从手腕上摘了下来，递给唐洛。

    “你戴上。”

    “啊？我戴这玩意儿干嘛。”

    唐洛一愣。

    “他们首要目标是你，你才是最危险的，你戴上，我放心。”

    韩若冰认真道。

    听到韩若冰的话，再看看她递过来的九眼天珠，唐洛心中暖暖的，全是感动。

    这个女人，平日里冷冰冰的，好像对什么都淡漠，可经常又做出这种让他感动不行的事情。

    他知道，韩若冰是爱他的，而且很爱他。

    不然，不会如此。

    “拿着，戴着。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “呵呵，不用，我有。”

    唐洛笑笑，把九眼天珠推了回去。

    “你好好戴着吧，你的安危，对于我来说，才是最重要的……我有一枚玉佩，与九眼天珠作用差不多，我会戴在身上的。”

    “真的？”

    韩若冰看看唐洛。

    “不骗我？”

    “真有，不骗你，骗你小狗的。”

    唐洛点点头，他没骗韩若冰，他真有这么个玉佩，不过……坏了而已。

    “好。”

    韩若冰收回九眼天珠，重新戴在了手腕上。

    “你小心。”

    “嗯，你也小心。”

    唐洛说着，握住了韩若冰的手。

    “都怪我，让你也有危险……”

    “我不怕。”

    韩若冰摇摇头，然后拿开了唐洛的手。

    “好好开车。”

    “哦。”

    唐洛无奈，拉着手，也不耽误开车啊。

    两人回到别墅，韩雨萱没在楼下，在楼上。

    唐洛跟韩若冰也上楼，各自回了房间。

    他打开抽屉，取出了那枚玉佩。

    虽然坏了，但也得带在身上了，不然韩若冰问，没法交代。

    “修不好了么？”

    唐洛摸了摸玉佩，随即摇摇头，对于法宝，用还行，修复什么的，他就一窍不通了。

    随后，他把玉佩扔在桌子上，换了个衣服，打开笔记本电脑，继续看他没看完的邮件。

    十几分钟后，他看完了，眼神冰冷一片。

    “还真是没有一个是无辜的……呵，捎带着执行天罚吧。”

    唐洛冷笑着。

    “天道好轮回，苍天饶过谁……这话，可是好久没写过了。”

    他关掉邮箱，关掉笔记本电脑，开始琢磨着，该怎么做。

    他打算最后再动皇甫弘，动皇甫弘之前，把他的牙掰了，左膀右臂废了！

    “皇朝……又便宜小飞了。”

    唐洛想到什么，嘀咕一句，拿起手机，给许飞打去电话。

    唐门已经是一流势力了，要是再灭了皇朝，那势力会暴涨，成为一流势力中最强的。

    当然，风险也很大。

