    太阳初升，霞光刺破黎明的晨雾。

    大宋山脉，一处平坦的谷地周围，却已经坐满了等待的修士。

    他们之中，许多都穿着带有鱼龙纹饰的炼体服，款式与寻常道服并不相同。

    鱼龙服，鱼龙功法推广之后, 修炼功法的修士穿的一种特殊服饰。

    说是特殊，其实就是炼体修士练功服改良一下而已。

    最早是龙家修士穿着，后来渐渐成为鱼龙修士的标配，并且分为几个等级。

    根据鱼龙服身上的鱼龙的变化，就能够大概判断其修炼的层次。

    龙大海这次讲法，自然是以讲解鱼龙功法为主。

    来到这里的修士, 不仅仅有底层修士, 也有来自大家族大势力培养的鱼龙修士。

    对于这种事情，龙家自然清楚。

    但是把持这鱼龙功法最纯正的法诀，龙家有着无可争辩的正统资格。

    这些大家族大势力，想要获得晋级之后的下一部功法，也得接受龙家的一系列考验。

    不过，龙家自己肯定无法做这种事情，所以拉上了仙盟。

    通过卖功法，仙盟也赚取了不少灵石。

    如今功法考验，自然也是无法避免的。

    考验也收灵石，但是并不多。

    可是架不住考验成本低，仙盟和龙家都能够从中获利。

    龙家和仙盟商议，将会建立一个对应鱼龙修士的专门基金。

    所谓基金，便是保留一部分收益，从而仙盟和龙家一同管理。

    基金主要的目的是为了发展鱼龙学院，同时扶持一些忠心诚恳，又有修炼鱼龙功法资质的修士。

    讲道现场，过来的鱼龙修士，最后接近百万。

    要不是现场条件限制，以及庆典举办的时间相对匆忙，估计还会有更多的鱼龙修士, 来到讲道现场。

    太阳初升之时，谷地的天空之中，出现了一团云雾。

    龙大海化作百丈身影，坐到了云雾之中。

    “云雾来，鱼龙起。”

    声音洪亮，在山谷之中回荡。

    话音落下，云雾他周身的洁白云雾发生变化，一条青色飞龙生出，环绕在龙大海身躯左右，惟妙惟肖，十分的灵动。

    神通手段施展出来悄然无声，谷中鱼龙修士，可以观摩飞龙，体会自身境界。

    “鱼龙之法，从微末之中，寻化龙真意，从龙者, 需感悟鱼水奥妙......”

    龙大海并不废话，也没有弄一些其他花里胡哨的事，直接开讲鱼龙功法。

    当初获得鱼龙之法, 龙大海身具淬炼资质的天赋，便想着有一天能够化龙。

    如今岁月过去数千年时光，终于得偿所愿，心中自然有一股豪情。

    从观想青鱼，到青鱼变化成为大鱼，到长出鱼须，最后化作蛟龙，一点点生出鳞片，龙爪，龙角。

    最后，龙大海没有保留，化龙时候的一些感悟，也一并说了出来。

    没有什么可以保留的，因为在他讲解道法的时候，声闻之中，带有神念。

    寻常修士没能够听到最后，已经沉浸在他开始讲解的道法之中。

    等到他讲解完全部道法，已经过去七日时间。

    七日对应七转，龙大海对于修炼鱼龙功法的修士，极为有耐心。

    讲法开始的时候，他已经开启了结界。

    结界无声无息，覆盖住了整个谷地。

    合体结界，不仅仅可以对敌，同样也能够媲美秘境。

    龙大海是本尊讲法，施展的也是五行结界，但是却能够化出可以媲美真龙结界的形态。

    这就是龙大海身具五行道体，相比其他道体，所具有的优势。

    五行转化，变化万千。

    鱼龙修士在结界之中，更能够感受他讲法之中，带有的玄妙奥义，从而能够开悟明觉，更进一步。

    “我这也是为了人族，尽了一份力。”

    百万鱼龙修士，经过层层的考验筛选之后，肯定会有许多品性不错的修士出来。

    对于龙家，对于仙盟，对于人族，都是一件好事。

    灵界之中，不怕人多，因为这里面积极为广阔。

    人族修士可以分出一部分，去往其他地方发展。

    鸡蛋不能放到一个篮子里面，这个道理，人族修士自然懂的。

    晋级到了合体境界，龙大海更加有权参与人族相关事情。

    人族将要做到事情，他从掌天那里，听到了一点风声。

    不过时间还早，最起码也要谋划千年时间，准备千年，才会启动。

    等到那个时候，这百万鱼龙修士之中，定然会出来一批天才修士，他们的未来，想要在人族之中占据相应地位。

    那么到了那个时候，就会有多种选择，人族不会为此掀起内斗。

    属实是矛盾转移了。

    龙大海既然晋级到了合体境界，将来肯定要为龙家再去争夺一番利益。

    有家族，有势力，有宗门，能够延续数十万年岁月，龙家亦可以做到。

    讲法结束，坐下白云跟随身侧的青龙，飞落下去。

    龙大海本人消失不见，留下念头在青龙之上，为结界众人护法。

    结界之力，可以持续月余，期间清醒的修士，能够轻松的走出结界，但是想要在进入结界，却已经没有了机会。

    能够感知到结界的存在的修士，也是灵觉特意的表现。

    对于表现特殊的修士，龙家自然能够更为清楚。

    自己的手段，自然也会有一些私心。

    发现资质悟性极佳的修士，龙家自然会最先接触，能够通过诚信考验，便能够成为龙家之人。

    将来修为有成，龙家也会放人，自立家业，成为龙家的附庸。

    龙家的附庸，可并不是贬义词。

    成为龙家的附庸，可和其他家不同。

    龙家轻易不会插手这些家族的事情，当然前提是不违背龙家的规矩。

    自由度大，并且背靠龙家这座大山，龙家的附庸自然活的滋润。

    想要成为龙家附庸的家族很多，但是如今只有十几家而已。

    这些许多都是一路跟随龙家起来的家族，全部都是元婴家族，甚至还有几家出了化神修士。

    郡府之主，都有好几位。

    此等从龙的事情，自然趋之若鹜。

    百万鱼龙修士之中，选择一些人扶植，龙家能够得到一大批可用人手。

    庆典到此结束。

