    孙小芳跟胡冬梅还有马满顺的小儿子，以及另外一个后生一起跟着宋长生学习。

    以后队里的业务越来越多，多培养几个会计有用，就算队里用不到，这些人学成后也能凭借这门手艺吃饭。

    江陶在草榴这边处理事情差不多，打算给宋云华打电话让他过来接她跟年年岁岁还有虎子。

    虎子目前在上学前班，学校规定必须上，但他已经自学到了三年级的课程，因此上不上也行，见岁岁离不开他，便也就将他一起带回了草榴。

    等回去后江陶跟宋云华打算找找人，看看能不能让虎子跳级。

    这个时候还能跳级，江陶想着是虎子既然有这能力，那就没必要浪费时间再跟着其他孩子一起上一二年级。

    而且虎子性子稳重，就算是直接上三年级，也应该不会有什么问题。

    队里办公室通了电话，江陶走到革委会，就听到孙小芳在不知和谁抱怨：“怪不得她那会儿那么跟我说，我就知道她不是真心想帮我。我求她她才去说，二嫂啥都没说，这不也来了。”

    得，听到这儿，江陶哪还能不知孙小芳口中的“她”是谁？

    就是自己呗，果然好心又被当成了驴肝肺。

    “哪就没有？她就是看二哥能干，这不跟二嫂也关系好！你这个妹妹啊，以前傻的时候傻死，现在这好了吧，又快灵死啊！心眼真多！”

    “我今天挨骂了，我能不生气不委屈吗？当着那么多人的面说我！我不就是算错了吗？我之前又没干过！错了咋啦？错了我改不就行了？还说啥我不适合！我不适合，二嫂就适合？”

    听到这，江陶也不打算再听下去了，她这人不喜欢背后搞事情，有啥事就面对面说清楚。

    推开门，孙小芳看到江陶，吓得就挂了电话。

    江陶猜对面的人是姜榆，为了更好的开展业务，砖厂那边也安了电话，可这个时候电话费可不便宜，她三嫂这是完全当成是他们自家的了。

    这可不行？

    无论砖厂归不归她家，就得把她这个想法扼杀了。

    家族企业中，这种没脑子的人会坏事，公家就更不行了。

    “三嫂，你说的话我都听到了。”

    江陶直截了当：“你如果不满意，那就别跟着我公公学了。在之前我就跟你说过，会计不好学，需要特别细心，你如果沉不下心来，别说是会计，就是啥也学不成。”

    “我哪就没沉下心来了，我跟你公公好好学着呢。是你公公看不上我！”

    “三嫂，你这话可以去对着别人说说，队里的人都知道我公公是啥人！如果他真的不想教你，他就不会管你错不错。

    能让他严厉说你，要不就是你犯的错很低级，根本就不应该犯，要不就你你犯的错很严重，他必须严厉让你记住，以后千万不要再犯。

    如果你学东西连这个都分不清，认为是我公公在为难你的话，我真的劝你别学了，哪个师父也教不了你这样的徒弟。”

    “桃儿，你要不想我跟你公公学，那早说，何必装样子假惺惺！”

    孙小芳本来心情就很差，江陶还一点儿不留面子的说她，她越发的觉得委屈，也越发的觉得江陶就没有真心要帮她。

    “三嫂，你要这么认为我也没办法。”

    江陶走到电话边上给宋云华打了过去：“我这边事情弄完了，你过来接我跟孩子吧…嗯，好，知道了。”

    江陶就算是生气了，但只将怒气给惹她生气的人，而不会迁怒于他人，更不会将怒气撒在家人身上。

    更别说孙小芳的这事还不值当让她生气，挂了电话后，江陶打算离开。

    她对孙小芳该说的都说了，她听不进去自己也没办法。

    孙小芳却不想这事就这么过去，她必须要弄清楚，不由伸手拉住了要离开的江陶：“桃儿，你是不觉得我不如二嫂？”

    江陶没有隐瞒：“是。但不是因为二哥在镇政府里，三哥在砖厂。是因为二嫂的性子沉稳细致，的确更适合学习会计，而三嫂你其实也适合，可你沉不下心来。

    会计不是单纯算算账，一个好的会计是能从账里面发现问题的。

    但如果你连算账都算不好，那就更不行了。

    我在你想学的时候就跟你说过，会计跟账打交道，而账是钱的收支构成的，如果账出了问题，那钱也会受影响。

    你有没有想过，因为你的错误，导致钱账对不上，得从头一点一点找出这个错误。

    或者说因此损失了钱，到时候这钱怎么填补，谁来填补？

    钱的事可不是小问题，若是真的是小钱也还行，如果是还不了的大钱呢？

    三嫂，你真的是不害怕吗？”

    说实话，江陶说的这些还真的让孙小芳冷静了不少，也让她真的觉得害怕。

    是啊，如果发现钱少了，得补啊。

    “三嫂，万一补不上，那就需要承担责任，也是可能会去坐牢的。”

    这话江陶可不是吓唬孙小芳，有多少女犯人都是经济犯罪，就是当会计跟出纳出了问题。

    当然她们很少是因为失误，而是因为感情跟家人，属于挪用公款了。

    但孙小芳可能会出现这种错误，江陶能理解宋长生为啥会那么严厉的说她，因为他们都知道这种事不是小事，不能不当回事。

    “三嫂，你觉得我是看二哥比三哥强才跟二嫂好。但你有没有想过，你跟大嫂对我啥样，二嫂对我啥样。”

    江陶点头：“我承认三个嫂子里我是最喜欢二嫂，她性子好，对我也可以。

    我还记得第一年我回来，你们三家我都送了东西，但只有二哥回了我东西。

    这些是小事，但哪怕小事有人愿意对我好，也比对我不好的强。

    大嫂我就不说了，三嫂你心里咋想我就不用我明说了吧。

    不说之前的事，就说这次的事，你觉得我不愿意你跟我公公学。

    如果我真的不愿意，我就压根不会开口说，再说了也不是我教你，我做不了那么多主……”

