    白人男子看过去的目光中照例是敌意，周鸿的目光中则满是寻味。

    周鸿此时想到的是，他们小团体的七人一路走来，虽然前期境界一直都很低，但在各个考验环节中都是群体领先。没想到在这最后一道环节上，却是被其他人给超越了。

    就在这时，第四个完成考验的人再次出现。

    周鸿一看，仍然不是李倩石梦涵等人当中的任何一个。

    看了看在他之后完成考验的三个人的形貌，再联想起自己曾经经历过的考验内容，周鸿心里忽然有一种恍然大悟的感觉。

    在考验过程中的各种场景里，接受考验者要想迅速做出决策，除了要有极其丰富的见识之外，还必须要具有足以摒弃个人感受的冷静情绪，或者是具有极其冷酷的心肠才行。

    观眼前这三人都是眉宇之间充满冷酷之气的无情之辈，而石梦涵她们六人又有哪一个能做到真正的冷血？

    那么眼前这三人能够在最后环节胜过石梦涵等人，似乎也是理所应当的事情了。

    唉，不知道尊者的分值判断标准到底是怎么样的？要是我不能夺得最终传承，怕是倩倩姐她们也是够呛。周鸿心里禁不住就升起了一点忧思。

    动念之间，第五个完成考验者出现。

    这个人赫然正是李倩。

    还好，倩倩姐没有落后太多。她也有很大的机会得到最终传承。周鸿心里轻轻地松了一口气，想道。

    又半刻钟时间过去，一共已经有十九个人完成最后考验。石梦涵等人全部都在这个行列之中。

    有一件既在周鸿等人意料之外却又在情理之中的事情发生了。从来都是领先的石梦涵这次竟然是他们七人当中最后一个完成考验的。就是在三十人当中，她也只是排在了第十九位。

    石梦涵睁开眼睛，发现周鸿他们都已经苏醒不说，自己也只是排在第十九位，不由得瘪了瘪嘴巴，心里颇有些不忿的感觉。

    不过仔细想了一下之后，她又感到有点无可奈何。

    已经厘清事情经过的石梦涵明白，梦境中所经历的考验环节考验的都是参与者的真实性情和真实本能能力。她的本能能力在于与周遭环境强大的感应和契合方面，在决策上面却一点都不擅.长，而且还做不到绝对的冷静或者绝对的冷血，多少都还有着一点妇人之仁。

    这样子的她能取得第十九名其实都已经是很不错的事情了。

    但是，第十九名能夺得最终传承的希望，怕是极其极其渺茫了吧？石梦涵忍不住就这样想道。

    “倩倩姐，茵茵姐，鸿哥......，你们分别都是第几个完成考验的呀？”石梦涵传音问李倩等六人道。自觉夺冠无望的石梦涵干脆地抛弃了幻想，关注起了其他事情。

    李倩等人互相相视一笑。她们每个人都是这样，一清醒过来就会问先清醒过来的伙伴同样的问题。

    “涵涵，我是第五个。”李倩大方地回答道。

    “我是第七个。”柳茵茵说道。

    “我是第八个。”颜欣宁说道。

    “第十一个。”关小飞说道。

    “第十五个。”姬如雪说道。

    石梦涵越听越是感到沮丧。就是最先完成的李倩都是第五名。这样子他们的人夺冠的可能性可是都降低了一大截呀。

    忽然，石梦涵眼睛一亮。所有的人的都说完了，唯独还有周鸿在那里笑而不语。

    “鸿哥，只有你没有说了。对了，你先不要说，让我猜猜。鸿哥，看你的样子，你应该是第，一，名，对吧？”石梦涵眼神发亮，充满期待感地对周鸿说道。

    周鸿神情沉着地微微点了点头。

    “噢耶，太好了太好了。”石梦涵闻言，忽然没有再传音说话，而是一下子跳起来拍掌出声，欢呼起来。

    花园环境本来是一片静寂，没有任何人出语交谈。石梦涵的跳跃欢呼马上打破了沉寂。

    其他众人都忍不住投过去极其惊愕的一眼。这个刚刚完成考验的漂亮小姑娘遇到什么高兴事这么忘形？难道是拔山尊者私下告诉她是她取得了最终传承？

    拔山尊者不会对某个人这么偏袒吧？其他人都忍不住在心里腹诽道。

    感觉到环境有异，石梦涵立即就察觉到了自己的失态。

    她俏皮地吐了吐舌头，然后急忙坐了下去，开始眼观鼻鼻观心，颇有点‘刚才那不是我’的味道。

    其他人莫名其妙地摇了摇头，不再去关注那个疯丫头。而李倩等人却是相视一笑，对石梦涵的失态举动很是理解。

    其实他们也是一样。他们在知道周鸿是最后考验环节的第一名时，也基本上觉得最终传承会落在周鸿手上，就都为周鸿感到极度高兴。

    只不过因为事情还没有尘埃落定，他们都忍住没有对周鸿表达祝福。要不然等会希望落空的话，周鸿一定会尴尬得无地自容。

    没想到涵涵这丫头竟然没心没肺到了这种程度，毫不避讳地认为周鸿必胜，毫无顾忌地提前为周鸿欢呼起来。

    时光再次静静流逝。很快，又过去了差不多一刻钟。

    终于，最后一名入围者完成了最后考验，徐徐睁开了眼睛。

    所有人立即精神一振，不自觉地将身形挺得笔直。他们都知道，拔山尊者马上就要宣布他传承的最终得主。

    不管得主是谁，他们长达十一年左右的拔山小宇宙之旅，到此都是要结束了。

    ......

    拔山小宇宙周边的广阔虚无地带中，十一年前由人类最高议会凝造出来的一百多颗宜居星球静静地旋转着。一切都与十一年前没有任何区别。

    正常情况下，虚无地带里的任何物质都会被强大的虚无之力迅速化为虚有，星球，甚至是恒星，黑洞都莫能例外。

    但现在这一百多颗宜居星球却是大大不同。因为它们都坚持了这么久的时间。

    这些星球之所以能坚持这么长的时间，不是因为他们的构造特殊，而是因为星球上分别居住了为数不少的长生境大神人物甚至是永生境的超级大神。

    有这些大神和超级大神坐镇，要是还让星球被虚无地带化为了虚有，那简直就是天大的笑话。

    这些大神和超级大神们都在耐心等待拔山小宇宙解除封闭状态。

