    第4763章 另一半路

    “至于萧逸界主你。”无垢天帝看向萧逸，轻笑。

    “想来你自己心里有数，不必老夫多说了吧。”

    “一个极限至尊，任凭你如何强，但想杀一位道祖，无异于痴人说梦。”

    “你很清楚，你杀不了天罚道祖的。”

    “你二人再战下去，或者需要很长一段时间才能结束，而那时，也将是你二人都战力耗尽之时。”

    “结果，自然是天罚道祖退却，而萧逸界主你也只能遁走回血炎界。”

    “没有意义的事，何必继续下去？”

    萧逸皱着眉。

    确实，任他再强，一个极限至尊想杀一位道祖，都无异于痴人说梦。

    “就到这里吧。”无垢天帝最后看向天罚道祖。

    天罚道祖点了点头，看向萧逸，“萧逸界主，还请你三思。”

    萧逸冷笑，“天罚道祖，今日之事，我们没完。”

    天罚道祖身上阴雷力量涌动，身影，无声无息间遁入虚空，没了踪影。

    萧逸，则收回了剑，火焰流星，尽数消散。

    剩余的力量，在转化回星光后，尽数回归各自星辰。

    嗖…

    无垢天帝身影一闪，直接来到萧逸身旁。

    “小子，还真是让老夫好找。”无垢天帝轻笑道。

    “封心，解。”萧逸一手结印，打向自己的胸膛。

    “呼。”萧逸呼出一口气，眼中的猩红和冷漠就此退散，恢复正常。

    做罢一切，萧逸讶异地看着无垢天帝。

    “怎么？”无垢天帝看着萧逸这般目光，轻笑问道。

    萧逸疑惑道，“有个问题，我一直想问。”

    “以前，素有传言，天帝轻易不会离开自家天域，以免在虚空中遭遇危险。”

    “而今，更是源兽祸患未消，没有任何一个天帝会行走在虚空中。”

    “但前辈您倒是个例外，以往我就见你到处跑，而今亦是如此。”

    “寒境天帝尚且不愿轻易离开自己的天域，哪怕仅仅是天域之外的黑暗范围；你倒好，自己离开自己的无垢天域，跨越漫长距离去寒境天域。”

    “今日，更是直接来此找我。”

    无垢天帝闻言，笑道，“这个问题，老夫以前不是回答过你吗？”

    “老夫较为特殊，在这危险中的虚空行走，却是安全得很。”

    “想要直接知道答案的话，你可以窥探一下老夫，老夫不介意。”

    “这…”萧逸迟疑着。

    无垢天帝轻笑，“来吧，老夫绝对信任你。”

    是的，让别的生灵窥探自身，这本身就是一种莫大的信任。

    萧逸点了点头，“前辈，冒犯了。”

    萧逸双眸一变，太阴太阳之眼瞬间凝聚。

    眼眸，扫视着身前的无垢天帝。

    仅数息之间，萧逸猛地脸色大变。

    哗…

    太阴太阳之眼散去。

    萧逸脸上露着恍然之色，同时也露着惊异之色。

    “这只是天帝你的一个分身？不，应该说，是分身，亦是本体。”

    “嗯。”无垢天帝点了点头，笑道，“这是老夫一份心念所化的分身。”

    “这就是老夫的能耐，可在这无尽虚空中有无数的化身，但这些化身也可以随时成为本体。”

    “想杀我的话，除非能将我在这无尽虚空的所有化身都锁定住，且同时灭杀。”

    萧逸点了点头。

    在太阴太阳之眼的凝视下，萧逸已然知晓无垢天帝随意游走虚空而‘无有畏惧’的缘由。

    “对了。”萧逸反应过来，问道，“天帝刚才说，来找我？”

    “特意来找我吗？”

    “自然是。”无垢天帝点了点头，道，“你小子一声不响从寒境天域跑了，一直未有显露踪迹。”

    “直至你去了六蟾商行，闹出了动静，老夫便追了过来。”

    萧逸皱着眉，已略有猜测，“天帝是为寒境天域之事而来，您是想说服我吧。”

    无垢天帝点了点头，“你外公的意思，已经很清楚了，愿意让你接掌下一任天帝之位。”

    “而今，只差你点头。”

    萧逸负起手，沉默着，不语。

    无垢天帝问道，“有什么顾忌吗？”

    萧逸点了点头。

    无垢天帝轻笑道，“不妨说说看。”

    萧逸仍旧沉默着。

    半晌，方张嘴，却并未回答，只道，“老实说，我对天域和天帝之位，并无兴趣。”

    无垢天帝道，“但你要变强，就只有这个选择。”

    “门之后。”

    萧逸皱眉，“天帝的意思是，不执掌天域，拥有天帝之位，我就无法突破门之后的实力？”

    无垢天帝点了点头，“不是绝对，但几乎如此。”

    “当年你初初突破帝境时，老夫与你说过，你很出色，老夫想看你打那老家伙的脸。”

    “而今日，老夫自也想给你指一条正确的前路。”

    无垢天帝看着萧逸，道，“你踏入极限至尊，并不多久。”

    “没猜错的话，你而今对前路尚有疑惑，多有不明。”

    “是的。”萧逸点了点头，面露认真之色，道，“愿闻其详。”

    事实上，无垢天帝从未指导过他，不算师尊。

    但，无垢天帝算是屡屡给他指明了武道上的前路，以及解开前路上的疑惑。

    故而，这该是位武道前辈。

    也故而，萧逸时而称他为天帝，时而也认真而恭敬地称一声前辈。

    无垢天帝缓缓道，“世间生灵无数，各族各系，不一而足。”

    “但在老夫看来，生灵，无外乎两种。”

    “终极血脉生灵，以及正常生灵。”

    “终极血脉生灵，很少，起码对于整个无尽虚空庞大的生灵数量来说，亿万而不存一。”

    “正常生灵，任其何等天资纵横，出色过人，屡屡遇逆天奇缘，但其一生之终点，几乎就是极限至尊。”

    “因为在其面前，有着一扇名为生灵极限的门，极限之门。”

    “而这扇门，正常生灵根本看不到，必须穷尽自己一生的时间去寻找，而寻找出的机会，很渺茫。”

    “终极血脉生灵则不同，但其到达极限至尊后，这扇极限之门真切地就出现在了他的眼前。”

    萧逸静静听着，并未打扰。

    他明显能注意到，无垢天帝而今的话，和当年他处处突破帝境时的话，契合连接着。

    那种感觉，仿佛当年无垢天帝给他指了一半的路。

    而今，则将剩下的一半也指出来。

    “有门和没门，天差地别。”

    “但…”无垢天帝直视萧逸，“你以为终极血脉生灵和正常生灵的差距，仅此而已吗？”

    ......

    第二更。

    (本章完)

