 “怎么回事？

我仙刺进入丽华夫人的人全部陨落？

这怎么可能，他们虽然只有三级金仙境界，不过身法奇特，又擅长刺杀，怎么可能全部陨落？

连连消息都传不出来么？”

仙界虚空，一个影子却是散发着浓烈的金仙气息，其中有一道大罗气息混合在其中，显然这是一个半只脚踏入大罗境界的强者，半步大罗。

在他的面前半跪着一个影子，低头俯首。

“回大人，我们派人找到了一个冰雪门的强者，他叫雪樱公子，从他那里得到了具体消息。”

这名手下认真的说道。

“唉，什么时候我仙刺需要的消息要从冰雪门打探了？

看来最近我们仙刺这个小组要整顿了！”

这个半步大罗境界的强者冷漠的说道。

“大人赎罪，那丽华遗迹实在是与外界隔绝，连神识都传送不出去，属下不得已才会找其中的知情人打探消息！”

这名属下一听，顿时直接跪倒，大汗淋漓的说道。

“好吧，这件事后，那个什么冰雪公子不能留，我仙刺拿仙晶做事，不会和任何门派产生交集，说说你探来的消息吧！”

这个半步大罗淡淡的说道。

“是，听说这次全是因为那个地九失误，本来他相助那个金池，不过没有想到，对方有一女子竟是他的女儿，所以，此人暴怒，连斩了我们两名高手，另外一名被一个叫洛天的击杀——”这个仙刺手下探的消息不得不说极为准确。

“该死的地九，难怪会成为整个仙道的存在，传下命令，全力寻找地九，金池，洛天，一经发现，格杀勿论！”

这个半步大罗冷声哼道。

“是，不过那个金池已经陨落，我们现在只需追杀那个洛天和地九便可，还请大人明鉴！”

“哼，便宜他了，速去办吧！”

“是！”

此人站起倒退，然后极快离开。

“冰雪门的雪婴公子？

哼！”

这个半步大罗冷漠轻哼，然后身形慢慢消失。

——半个月后，仙界冰雪门势力范围内，一座大城。

这里温度极低，白雪皑皑，如同一座冰城，到处都是冰晶。

城中有一座秀芳宫，这里温暖如春，春意盎然，歌舞升平，绝色女子数不胜数，一个雍容华贵的房间之中，仙气弥漫，一个一身白衣的男子，身上具有浓烈的冰雪之气，此刻，正斜躺在一个锦塌之上，喝着美酒，拥着一个绝色女子，，两人在调笑着。

“公子好坏哦，您什么时候成为冰雪门主啊，人家长春宫还依靠你呢，”女人风情，妖娆，妩媚，依偎在男人怀里，娇声说道。

“放心吧，冰雪门的势力会越来越强大，而我也会成为冰雪门主，到时，本公子一定会助你成成为长春宫主，把你门下的女弟子一网打尽，”这个雪婴公子阴笑道。

“讨厌啊，你好坏，”女人咯咯的笑道，一脸的妩媚，如同世俗的女子，不过，此女却是一个叫作长春宫的副宫主，和这个雪婴公子狼狈为奸，走在了一起。

“对了，我听说，在丽华夫人遗迹处，出现了仙刺的踪影，不知是真是假，据说，这个仙刺极为厉害，以擅长暗杀为主，甚至很久以前暗杀过仙王，这是真的吗？”

这个长春宫的副宫主知道的倒是极多。

“仙刺？

哼，以前是如此，很恐怖，不过，曾遭受过毁灭性的打击，已经不是以前了，也不过如此，就连前段时间，他们还有求于我，向我打探有关丽华夫人遗迹的消息呢，”雪婴公子不屑的哼道。

“那是你还不了解仙刺，”这时一个冷漠的声音突然传来。

“什么人？”

雪婴公子突然脸色大变，心中升起现股寒意，眼前不远处的虚空直接被撕裂，一把长剑突兀的出现，所过之处，空间尽数的被摧毁。

这是一道影子，只让人看到一双冷漠之极的眼睛。

雪婴公子心底升起刺骨的寒意，那是一种死亡来临的感觉，他雪婴公子修行数万年，第一次遇到如此恐怖的事情。

“仙刺！”

在一瞬间，雪婴公子识海之中出现了两个字。

“轰——”在万分紧张的关头，雪婴公子毫不犹豫，一把扯过怀中的女人，而怀中的女人，也就是长春宫的副宫主，刚才还在做着美梦，说对自己爱其一生的男人，把自己当作了挡箭牌，她根本没有半点反抗的余地，直接被轰化成了血雾。

“冰雪世界，”只不过虽然把此女当作挡箭牌，不过，危险并没有解除，反而越来越强大，雪婴公子惊骇莫名，一瞬间祭出了自己的冰雪世界，这是他的域，在域中，他才能有信心和对方一战。

可是，让雪婴公子没有想到的是，对方的攻击极为强大，冰雪世界直接崩溃，漫天飞舞。

“轰——”雪婴公子的脑袋瞬间被轰的粉碎，连神识都没有逃出去，直接身死道消。

要知道，这个雪婴公子也是开始领悟大罗境界的人物，身具大罗的气息，却是被对方一击必杀。

而这个人，就是那个仙刺的小组长，同境界，刺杀对方，一击必杀，不得不说，仙刺这些人的恐怖。

“地九，下一个就是你！”

此人冷漠的哼道。

“什么人，敢来我冰雪门势力范围内撒野？”

突然一声大声，从远处传来，极为强大，具有强大的大罗气息。

“冰雪门主？”

这个仙刺组长不由的神色一变，身形极快的离开。

“冰封万里，”对方很快的知道了雪婴公子陨落的事情，赶到的速度快速异常，瞬间就动用了冰雪门的大仙术，冰雪天地极快的蔓延，对着这个仙刺就冲了过去。

“哼，”这个仙刺组长速度极快，瞬间就离开了冰雪门的势力范围之内。

“相当于三级大罗的境界，还不错，不过，你根本杀不了我，”这个仙刺的声音在这冰雪万里的土地上回荡。

“混账东西，你到底什么人，敢杀我冰雪门的精英弟子！”

一个白发老者怒气冲天，正是冰雪门主，可是，他却根本奈何不了对方，对方的速度太快了，眼看着对方在自己的眼皮底下逃走。

 