    第335章不要玩火

    另一边，徐嘉衍一直拉着江沅到台下，这才停下步子问道：“那个秦涩是怎么回事？”

    江沅巴眨着无辜的大眼睛道：“我要是说就只是偶然遇见过对方一次，我之前连他叫什么名字都不知道，阿衍哥哥信吗？”

    徐嘉衍：“只要你说，我就信。”

    江沅踮起脚尖，靠进他耳边道：“放心吧，我不喜欢他，我只喜欢你。”小姑娘的声音软软糯糯，特别是压低了声音说话的时候又酥又绵，简直甜到了心坎里。徐嘉衍只觉得浑身的血液上涌，心尖不自觉的颤了颤，连耳根都红了，恨不得把她揉进怀里。

    小姑娘看着他泛红的耳根，抿着嘴偷偷地笑了。

    阿衍哥哥还是这么的容易害羞。

    恶作剧心起，忍不住用指尖拨弄了一下他的耳垂道：“阿衍哥哥的耳朵好红，是害羞了么？”

    徐嘉衍的身体不可抑制地颤了一下，眸色蓦地变得幽深无比，一把握住了她不安分的手，哑着嗓音提醒道：“别胡闹。”

    “好吧！”江沅被他的表情吓了一跳，瞬间变老实了，乖乖收回了踮起的脚尖。

    忘了阿衍哥哥可是个货真价值的24K纯男人，还是不要玩火比较好。

    徐嘉衍瞥了她一眼，这丫头倒是学乖的快。

    徐嘉衍压下心头那点旖旎的心思，对她道：“在这里等我，我上去一下很快就回来。”

    “知道了，阿衍哥哥快去吧！”小姑娘这会倒是老老实实，不敢再作妖了。

    徐嘉衍看着她：“若是还有男生搭讪……”

    江沅飞快答道：“就告诉他们我有男朋友了，而且我男朋友就在现场。”

    “乖！”徐嘉衍满意地揉了揉她的脑袋，这才朝着台上走去。

    秦涩见江沅只剩下一个人，下意识的就要走过去，步子刚迈到一半想到对方都已经有男朋友了，自己再纠缠也无意义。

    他堂堂秦二少爷还不至于做出撬人墙角，抢人女朋友的事情。

    随即步伐一转，看向身边的人道：“走了，去喝酒。”

    “可是发布会才刚开始，好歹让我们见识一下。”几个朋友还不太想走，来都来了，没道理白跑一趟。

    秦涩心情正烦躁着，闻言道：“有什么好看的，大不了下次直接带你们去研发中心看。”

    “这可是你说的，走了走了。”朋友们眼神一亮，像是研发中心这种涉及机密的地方一般人可进不去。

    秦涩再次看了一眼江沅的方向，这才收回视线大步朝着外面走去。

    酒吧里。

    秦涩一口气点了好几种酒，混在一起，一杯接着一杯。

    旁边的朋友见状，忍不住劝道：“小二，你少喝点。”

    “看不出来咱们小二还是个痴情种，居然为了一个妞跑酒吧里买醉。”

    “是啊，阿涩，为了一个女人买醉，这可不像是你平时的作风。”

    “不就是个妹纸吗？咱犯不着。等上了大学，里面多得是漂亮妹纸，高矮胖瘦，到时候还不随便你挑。”

    大家七嘴八舌地在他耳边说道。

    秦涩只觉得心烦不已。

    (本章完)

