    大老远过来拜访的海伦，其实真正的目的是为了请教有关于神经再生学方面的知识，想要完善她的博士论文。

    而对于知识方面的交流，李逍冲来都不会吝啬，因此一讨论就是好几个时辰，直到大半夜海伦顺利的完成了博士毕业论文后才算是结束了讨论。

    不同于以前可以连续通宵好几个通宵依然精力充沛，现在体内寄存着大量没炼化的能量，消耗了大量的精气神去压制，因此都才到半夜就已经哈欠连连困的不行。

    话说海伦虽然看起来比较主动，本质上还是相当矜持的，因此发现李逍很困时也是提出了要回她定好的酒店。

    不过却被李逍找了个理由留了下来，只是最终的结果是，把房间让给了对方，自己却是在客厅睡了沙发。

    因为发现了一件很严肃的事，体内那些未经炼化的庞大能量，不但让自己不能调用真气，甚至连情绪都不能有太过激动。

    先前见到对方满脸羞涩的答应了下来时，心情还是有那么点小激动的，只是体内的能量也跟着始蠢蠢欲动起来，真的很担心做些什么喜欢做的运动，体内的能量直接失控，因此也只能老老实实的让出了房间睡在了沙发上。

    这行为让海伦小姐既开心又郁闷，开心是李逍是个正人君子，郁闷的是自己的吸引力对这位好像很一般，要不然这种时候怎么可能会自己去睡沙发？难道这种事还非得让自己主动才行？

    不同于海伦的纠结心情，李逍却是躺下后，转瞬间就陷入了沉睡。

    因为从菌主那里吸收到了大量的记忆信息，因此一旦睡着后，这些记忆信息就会融合，而融合的过程却是以梦境方式呈现。

    ……

    一场梦境仿佛经历了千百世的轮回，再次醒来依然是中午，却是被饿醒的或者说，应该是是被饭菜的香味给唤醒的。

    不会清醒过来后还是陷入了失神的状态，杂乱无比的记忆甚至差点把自己是谁都给整忘了，恍惚了好一会儿才算是想起了自己是谁。

    见到海伦正在厨房中忙着准备午餐，貌似那午餐虽然很精致，可份量依然远远不足以填饱自己的肚子，因此也是急匆匆的离开了沙发。

    “海伦，你可是客人，大老远的过来，怎么能总是让你做饭呢，中午我们出去吃吧。”

    “都已经做好了呢，你等着吃就好了。”

    “算了，我还是实话实说吧，我的饭量很大，你做的饭菜虽然精致美味却不够我吃。”

    “非常抱歉，是我对你的了解不够。”

    “这有什么好抱歉的，走，一起吃大餐去！”说着直接上前拉着对方的手就要出门。

    “……你是不是应该，刷牙洗脸换身衣服？”

    “也对，稍等片刻马上就好。”说着也是急匆匆的去卫生间。

    真的只是片刻，甚至海伦都没来得及把那些做好的饭菜收拾好。

    “别收拾了，这些等我回来后再吃。”说着直接拉着海伦出了门。

    “李，你的力气可真大啊。”海伦弱弱的说了句。

    “呃，不好意思，抓痛你了吗？”赶紧的放开了手，却是发现对方的手腕上被自己抓出了好几个红印子，虽然刚才完全没用力，好像还是抓伤了对方手腕。

    “痛倒是不痛，就是刚才被你抓着手腕，身不由己的跟着走，好多人都在看我们呢。”说着却是主动的挽住了李逍的胳膊，远处那些疑惑的目光总算是收了回去。

    显然刚才的李逍的行为，更像是在干不法的勾当，因此引起了四周的路人注意，若是此时海伦大声呼救，应该会有不少富有正义感的人冲上来帮忙。

    熟门熟路的到了一家中餐馆，直接点了一大桌，足可填饱十几位壮汉的菜肴，在海伦小姐惊讶的目光中，风卷残云般的吃光了食物。

    ——

    李逍家过完了周末的海伦终于离去了，得回去完成她的博士毕业论文答辩，李逍当然继续过着那宅男的生活。

    现在的情况是各种法术、剑术、体能、神念驭物等等的锻炼都得暂停，因为绝大部分的精气神都得用来炼化体内的能量。

    如果做些其他的事情浪费太多时间，也许几十年时间，都不一定可以把体内那些庞大的能量给完全炼化吸收了，貌似唯一能做的就是好好学习天天向上了。

    当然去学校体验下从未体验过的大学生活，确实是个不错的选择，不过距离新学期的开学还有差不多三个月，而这三个月到底该干嘛比较好。

    培育血兰太阳阶梯什么的，在没弄好一个绝对安全的基地之前肯定不妥，至于钻研服务器内存储的资料，略感无聊。

    这些日子或许可以好好的升级下防护装备，虽说这个世界不怎么危险，只是在这个随时都有可能会发生枪战的美利坚，还是不怎么安全。

    当然自己倒是不怎么怕普通的枪械伤害，即便是真气不敢使用，神念驭物也不敢乱用。

    好歹也是一位高级练气士，各项基础属性都还在，感应极其敏锐，实在不太可能会被普通的枪械击中，不过那位海伦妹子可就不怎么安全了。

    作为一位亚裔姑娘在美利坚生活，实在在不怎么安全，枪击事件实在太多，或许还是把这妹子忽悠到国内去生活会比较安全。

    “话说我为什么不会去？”

    突然想起既然要把海伦忽悠去国内生活，那为什么自己不会去，反正现在证件齐全，而且以自己现在的情况，如果申请去国内的清华北大等学府上学，应该也没太大的问题。

    想到这里却是随手打开了清华大学的招生网，查看了下招生的条件，对于国际留学生的要求，可以说简单的不可思议：

    1.具有相当于国内高中毕业学历；

    2.个人陈述；

    3.成绩证明（如高中阶段全部课程及成绩单等）；

    4.汉语水平达到HSK五级（含）以上，HSK四级也可申请，但需在入学后一年内达到HSK五级；

    顺带着查看了下HSK5级，惊讶的发现，这玩意儿貌似和小学三年级差不多的水平……

    总而言之就是拥有高中毕业的学历，汉语达到小学生三年级水准，就可免笔试直接参加招生面试。

    貌似自己现在的情况，完全可以直接进入学生时期，人人向往的全国最高学府。

    虽然这种招生机制，对国内的考生非常不公平，感觉有点愤愤不平，不过还是默默的整理了相关的资料提交了申请……

    ——

    话说招生办的人，见到李逍的申请时着实高兴坏了，已经考入哈佛的高材生竟然申请来清华，貌似这申请并不是在开玩笑的。

    仔细的查看了资料后，惊讶的发现这位李逍，竟然就是和安静制药的阿曼达博士一起开发了光谱抗癌药的那位天才，有传言这位甚至可以和那位阿曼达博士，一起分享诺贝尔医学奖。

    而且前几天阿曼达博士，发表在柳叶刀上的那篇，引起了医学界轰动的神经再生学方面的论文，也有这位李逍同学的署名……

    查看到相关信息确定无误后，看到信息的办公室助理，也是赶紧的把相关的申请表打印了出来，急匆匆的送到了办公室主任面前。

    “余主任，快看看这张申请表。”助理显得有些激动。

    “到底是什么样的人才，值得你如此高兴？”办公室主任接过了申请表随口说了句，不过看了简介后也显得有点不淡定，反复的确认了下提交的相关资料确实是真的。

    “你赶紧给对方回复，把人定下来，我得去向领导汇报下。”

    “主任，招这样的人才，还需要向上级汇报吗？”

    “当然要汇报，得尽快的设法把人接回国内才行，要不然哈弗可能会开出更优厚的条件。”

    “我觉得这位小学弟，既然认定了咋们学校，肯定不会被利益引诱的。”

    “你觉得有什么用，赶紧去办……直接给对方开最上限的奖学金。”

    “明白，明白，肯定不会让那位小学弟跑了的。”

