    生命吸收，是小店老板娘维兹的本命魔法，是一个吸收敌人生命或者魔力的技能，本身并没有战斗力，但作为辅助还是很有用的。佐藤和真现在也明确了自己的定位，肯定不是主要输出，也扛不住伤害，更救不了人，那么只能打打辅助了负责指挥了，所以生命吸收这个技能在必要的时候可以吸收别人的魔力传给别人。

    佐藤和真就相当于是一个转化器。

    不过阿克娅却还是面色不善，不管维兹怎么解释自己从来没有伤害过任何一个人类也没用。维兹能感觉到阿克娅身上庞大的神圣魔力，所以非常害怕。

    维兹虽然没有生意头脑，但作为一个巫妖，比无头骑士更强大，而且还有对神圣力量的敏锐感知。之前她就发现这座城市里出现了两股可怕的神圣力量，一股自然是杜兰，另一股就是阿克娅了。

    现在女神就在自己的店铺里，还要净化自己。维兹根本没有想过反抗，因为反抗神灵是没有好下场的，她能做的就是哀求对方不要伤害自己：“我真的没有害过人，而且我已经脱离魔王军很久了。”确实很久了，虽然她看着很年轻，可是她真实的年龄却是个迷。

    当然还有一个更重要的点，那就是维兹在冒险者工会并没有任何的作恶记录，自然也没有悬赏，打败她没有半点的好处。

    “你没有悬赏？”阿克娅要看看对方是不是在说谎。

    “我从来没有做过伤害过人的事情，所以没有受到冒险者工会的通缉，当然没有悬赏。”维兹说道：“你们要相信我。”

    “笨蛋女神，你这是什么表情。”和真发现女神变得不耐烦了，一听到维兹没有悬赏，那表情是一百八十度转变。要是女神能坚定地消灭维兹的话，和真虽然会觉得很麻烦，但女神也不失为一个拥有神格的神，但现在她就好像做买卖的奸商，一听到对方不值钱就索然无味，女神办事难道也要看价钱的么？你好歹是个神啊，有点尊严，有点原则，有点为百姓着想的理想啊。

    果然是个笨蛋女神啊，同样是女神，厄里斯就完全不一样呢。

    “我对没有赏金的怪物没有兴趣，啊啊，真的是无聊啊，和真你可要快点变强杀掉魔王军，好让我快点回天界啊。”

    此时笨蛋女神像谁？像《半泽直树》里被调到子公司里的职员，一心一意只想回母公司，所以必须要强迫和真完成目标，为此她可以放弃一部分女神的坚持和守则，让和真和巫妖合作，学习巫妖的技能。

    如果用社畜的思维考虑，阿克娅就是一个在母公司里为了业绩而无所不用其极的社员，她忽悠客户，压制晚辈，几百年间都是一心一意只为了做出成绩。可是晚辈明明业绩不好，却偏偏受到大家的喜爱，而她坑蒙拐骗得到了很多业绩却只是因为一个小小的失误就被丢到了子公司，负责的项目也完全没有前途，那压力可想而知。

    《半泽直树》已经证明了人事调动对于一个有上进心的社畜是多么残酷的打击，离开母公司就等于是被打入冷宫，再也难有一番作为了。

    和阿克娅相比，厄里斯到目前为止连一个穿越者都没有送过来，因为厄里斯解释穿越的时候对年轻灵魂都是如实告知，比如说当语言水晶和穿越者融合的时候有一定几率会把穿越者变成白痴。阿克娅面对穿越者的时候总是尽可能地忽悠过去，甚至是含糊不清地一笔带过，对一些重要的设定比如穿越者的能力选择，只要穿越者不问她就不说，尽可能地以完成业务为第一目标，而不是以穿越者的生命安全和异世界的繁荣发展为目标。

    和保险员，和推销金融产品之类的业务员是有异曲同工之妙，只讲收益不讲风险。

    然而阿克娅如此尽职尽责，送了这么多穿越者，但最后高层也丝毫没有保住她的意思，和真前一秒说带走阿克娅，天使后一秒就降临说契约成立，阿克娅就这么被送到了异世界。也像极了被贬谪到子公司的业务员。

    在高层看来，阿克娅的兢兢业业和努力根本屁都不是，她以为自己努力送穿越者就能受到器重，然而并不是。

    维兹教会了和真生命吸收，没有收费，真的是非常善良。和真表示自己以后有钱了，就一定会来购买一些道具的。

    维兹很高兴，为此她愿意把自己手头的一个任务转交给和真：“我手上正好有一个驱魔的任务，你们如果愿意的话可以接下来。如果是阿克娅大人的话，一定可以做到的。”

    维兹是善良的巫妖，口碑很好，经常会帮大家解决一些幽灵之类的问题，不过维兹认为女神肯定比她更加合适：“如果完成的话，可以有很好的奖励，你们愿意接受么？”

    当然愿意，任务是给一栋房子驱魔，奖励就是这栋房子，和真他们可以住进去。

    真的是雪中送炭，这位维兹巫妖完全就是圣诞老人啊，她不但教了技能，还给了一个他们现在最需要的任务，如果成功他们就可以离开冰冷的马厩了。

    快去看看任务的房子吧，那是非常气派的洋馆，虽然鬼气森森，但绝对比马厩好一万倍，有门窗，有桌椅，有壁炉，甚至还有一个大浴室。

    “召集队员，立刻驱魔。”佐藤和真激动地挥手，一定要拿下这栋房子，绝对要住进去。

    房子的主人已经把钥匙交给了维兹，现在屋子里一个人都没有，和真四人直接就住了进去，他们不怕鬼，因为他们自己就是穷鬼。

    穷可比鬼还可怕。

    此时此刻杜兰还在研究天界的规矩，天规戒律可是很复杂的，为什么阿克娅和厄里斯两位女神同神不同命，这是一个非常好的课题。名为天界的总公司管理了一系列的子公司，这个公司为了解决天界灵魂结构年轻化，搞出了一个穿越项目，由引导女神负责。

    其实本质并不是为了穿越，是为了维护天界的权威，所以阿克娅和厄里斯两个女神有完全不同的遭遇。阿克娅是以自己的业务为主，认为自己业务好了就能受到赏识，其实是没有大局观念的。而厄里斯的业务能力虽然不好，但她处处洋溢着女神的光辉，维系着天界的面子，代表了天界的权威，还有就是对前辈的忠诚，都让她成为了女神的代表，还受到了人间的信仰。

    “所以说到底总公司最在乎的还是面子，而不是社畜们的努力。”杜兰表示这样的公司难免会让神心凉。

