    ……

    “我心里总有些不踏实，还是周全一些的好。”

    话落，催动法力，点燃了信香。

    一道陡直的青烟直冲天际，比闪电还要快。

    “现在好了吧？我动手了？”

    “你我一块动手。”东阳道。

    两人同时催动印诀，刹那间平静的铁刀峡瞬间沸腾起来。

    道道灵光绽放，无穷灵气毕集而来。

    二十四座珊瑚玉峰，光华冲天。

    一道道禁制从虚无中衍生开来。

    把整个铁刀峡笼罩在内。

    刚刚走到镜天湖边的徐君明，瞬间感觉头顶亿万吨山石压下，四周千百道锁链束缚。

    脸色微变。

    “看在你们素无大恶的份上，本不打算动手，但现在你们自找麻烦，就怪不得贫道了。”

    摊开手掌，一根翠玉竹杖出现在手中。

    这根平时用来赶路的竹杖，伴随他已经三个世界，虽然不是本命之宝，但天长日久用青木灵气滋养，如今也成了仙器。

    虽然品阶不高，但以他如今的修为，在这里足够了。

    看着重重笼罩而来的禁制蚀文，竹杖一刷！

    刹那间，风云变色。

    浩瀚的青木灵光，仿佛千百颗核弹爆炸，疯狂的朝四周蔓延。

    周围的禁制，在这灵光面前，仿佛破麻袋一般，一冲即碎。

    看着前方滚滚而来，如同九海怒涛般的青木灵光，龙玄和东阳脸色顿时大变。

    “嗷…！”

    龙玄怒吼一声，数十丈的身躯瞬间化作千丈龙身，巨口张开，一口墨色龙气，瀑布般汹涌而出。

    “阿阳，快跑！”

    东阳神色坚定。

    “要走，一起走。”

    怀中光芒一闪，一把七玄瑶琴出现，手指波动，道道玄音化作无穷声浪，配合龙气，抵挡青木大潮。

    龙玄心中感动，深悔自己孟浪。

    只看着青木之气的强度，他们就知道自己绝非对手。

    “快，我们走。”

    东阳点了点头，她也不傻。

    “走？都给我留下吧！”

    伴随着浩瀚的声音，青木之气再次暴涨，化作一只数千丈的擎天巨掌，势如山崩，轰然拍落下来。

    二人脸色惨变！

    “前辈饶命…！”

    “轰…！”

    惊天动地，势如天崩。

    亿万吨海水冲天而起。

    滔天大浪，仿佛层层巨山，闪电般蔓延千里，数万里内的海水都动荡起来。

    等到声势平息，曾经插天而起，屹立在海面上的座座青黑石山，已经全部消失。

    若是再有人来，只怕认不出这就是曾经的铁刀峡。

    海面之下，山川易貌。

    数百座岩石山被抹去。

    一个足有三千丈的掌印，深深的嵌入岩体。

    青色灵光倒卷，飞入徐君明掌心。

    内中现出一条鳞甲破碎的墨龙；一个七窍流血的女子。

    一人一龙，此时只有指甲盖大小，显然是徐君明空间道的妙用。

    简单看了一眼，随手一挥，收入宫殿宝树，将来送给敖天当工具人，开拓崇山世界。

    好歹也是两个天仙初期，炼化后天混沌之气的速度，是元神期的数十倍。

    处理完了两人，再看远处的珠宫贝阙，好歹也是一座用料不凡的仙宫。

    他用不上，但若是用空间道手段，开辟一番的话，将来便可以再造一座，类似崇山长安书院那样的崇山书院别院。

    心念既定，手中竹杖一刷，灵光浩荡。

    道道青木灵光，扫过整个铁刀峡。

    不管是珠宫贝阙，还是二十四座珊瑚玉山，或者龙玄、东阳数百年来，从别处搜刮来的海中奇珍，一股脑的全被收了起来。

    “留在这里也是浪费，还不如留给崇山一脉的弟子们，将来他们也能多积累些功德。”

    做完这些，徐君明脚步一迈，飞入镜天湖。

    说是湖，其实它原本是一处海眼。

    只是龙玄用墨龙修炼五千年的丹气，撑起周围海水后，变成了湖而已。

    飞身而入，可以清晰的感应到，周围浓郁之极葵水灵气。

    深入数千丈后，眼前出现了两座高三十余丈，通体青石垒砌的华表。

    穿过华表，沿着一条笔直的石板路，可以看到十余丈外，现出一座大洞。

    两扇好似精钢，高约五丈的大门，右边一扇敞开，左侧一扇已经残缺不全，遥望洞内，亮如白昼。

    徐君明迈步而入，前行不过两三丈，便是一个足有十几亩之大，高七八丈的大石室。

    石室中央屹立着一座高三丈的金碑，上面满是朱文古篆。

    徐君明修道多年，经历三个世界，收集的书籍数以十万卷，在青铜镜的辅助下，几乎熟识各种古文。

    蜀山的朱文古篆自不例外。

    上前一看，不由笑了。

    上面是盘荦所书，详述他藏在这里遗宝的归属，以及出世时间。而且专门留言，务必要他三千年前良友，今生转世的笑和尚，才能开启仙府，得到宝藏。

    “盘荦的打算注定要落空了。不过这块金碑到是不俗，通体元阳精金练就，价值不菲。”

    一拍腰间葫芦，一道灵光蜿蜒如蛇，笼罩金碑后，一股强悍的吞吸之力散发。

    金碑瞬间晃动起来。

    作为此间石室的核心，金碑一动，周围禁制瞬间发动，无数火箭金刀，蜂拥而来。

    “呵呵，要是有人主持的话，也就罢了，现在吗！”

    “定！”

    大袖一挥，璀璨的银光绽放开来。

    火箭金刀与之一碰，瞬间凝固。

    随着银光蔓延，周围的禁制也凝固起来。

    没有了禁制束缚，金碑很快被收入葫芦里。

    满意的点了点头，脚步一迈，瞬间跨越禁制阻隔，来到了第二层。

    这里也是一个同样大小的石室。

    不过地下空旷，只在上方十丈处，悬浮一块上丰下锐，长约六寸，前端具有双耳的人形铁牌。

    照例用封印灵光，封住这铁牌后，收入囊中。

    很快地面上爆开一捧金光，洞中心现出一尊高约一丈，色做乌金的宝塔。

    借助青铜镜，可以轻易看到上面浓郁之极的天道功德。

    很显然，这也是一件跟紫云宫金庭主柱类似的功德之宝。

    看过蜀山的徐君明，知道这是一件镇海之宝。

    随手一挥，天象神门飞入地底，下面鼓荡的地火岩浆瞬间被吸走。

    一拍腰间葫芦，一道比先前收取金碑时强悍数百倍的吞吸之力，笼罩五金塔。

    但后者的重量超过他的想象。

    上前两步，身躯随之膨胀，来到乌金塔旁边时，已经有两丈高下。

    水缸般的大手，抓住塔身向上一拉。

    瞬间，一股沉重之极的感觉，传入识海。

    “好家伙，这东西怕有十万斤重！”

    不过，越重徐君明越开心。

    越重，意味着这乌金塔用材越好，将来可以练出来的宝物越强。

    乌金塔被他搬起后，一股炙热的地火，瞬间喷涌而出。

    石洞内的火灵气，刹那间浓郁了数百倍。

    滴溜溜，三尺宫殿宝树，从徐君明头顶飞起。

    这乌金塔的重量超出他的预料，腰间的青葫芦虽能装下，但还是放在崇山居内更合适。

    一道碧光从宫殿宝树飞下，卷住乌金塔后，缓缓收了进去。

    做完这些，可以看到，地面上出现了一个丈许大小的洞口，内中火焰翻腾，地火岩浆仿佛海洋一般，波涛汹涌。

    不过，这烈焰翻腾的岩浆，正在快速向地心退去。

    分心操纵天象神门吞噬岩浆，涅灭这处火穴之余，徐君明催动壶天神行术，来到盘荦仙府第三层。

    又是一个同样大小的空间，不过对面如玉一般的石壁内，封着一尊三丈大小，下具五足，形似金鼎的东西。

    上面无门无户，透着一股浑厚的气质。

    徐君明刚要动手。

    “道友且住手！”

    一个惶急的声音从鼎内传来。

    淡淡一笑，“我还以为你要忍到我收去鼎中七宝，发现你的元神，没有任何退路的时候，才会现身。”

    “道友既知我的来历，何必与盘荦为难？而且，你我素无仇怨，何必结下因果？！”

    “若是道友想取这鼎中宝物，我愿把七宝相赠，还望道友怜我三千年苦修不易，放我元神飞升。”

    徐君明淡然道：“若是你先前在我动那乌金塔时，及时出言阻止，此番我便让你飞升。可是你自私胆怯，为了自己道途，置这铁刀峡数千里海域，亿万生灵于不顾。”

    “如此私心，冷漠之人，我若是让你飞升成仙，岂不是害了更多人？！”

    右手抬起，掌心封印灵符闪烁光芒，一捧璀璨至极的银光爆开，把整个金鼎宝库笼罩在内。

    “道友，我承认先前一时私心作祟，未能及时出声警示道友，我愿意道歉。”

    “道歉？晚了。不过你这团西方太白精气的品级到是高的很，居然没被封印。”

    心中一动，一座银色神门，从头顶飞起。

    悬挂在神门门楣上的昊天镜，逐渐亮起星星点点的银光，随着光芒越聚越多，一道璀璨的光柱，射向金鼎。

    “道友，阻人证道，可是不死不休的大因果…！”

    也许是察觉到了这道银光的不凡，盘荦连忙呐喊起来。

    不过，在昊天镜全力爆发的封印灵光，射入金鼎后，所有的声息全部消失。

    伸手一招，三丈金鼎越来越小，落入徐君明手中时，已经只剩下三寸。

