    官职的一次改革，不亚于一场飓风，陡然便在这中原通道间吹了起来。

    当地许多豪族自然看不过眼了——毕竟，往常不论是谁来，哪怕是刘勋，也是会保证他们地位的。

    他们又不是傻子，怎么可能看不出屯田兵进入县府会造成何等巨大的变化？

    起码是侵犯到了他们的利益。

    往常可绝对不会有人这么做的，就连袁术，都没这么干过。

    但现在，他刘备偏偏来了一次改革，直接让麾下的兵将开始掌权。

    他们当然不服，甚至都不想当官了。

    不过，就在他们准备做点什么的时候，刘备又开始操作了。

    这一次操作很直接，也很干脆，说起来就俩字：招兵。

    原本的刘备军，因为要给予徐盛、潘璋二人一定的兵力，因此自身只剩下了不到一万人。

    可是现在，他却吹风说：准备想将这一数字扩大五倍。

    也就是说，几天时间过后，刘备军便可能拥有多达五万人。

    毕竟，这年头吃不饱饭的人太多了。

    “我看此人长不了。”

    原本因为这阵风，察觉自身利益要被侵犯的家伙们，纷纷大笑了起来。

    皖城、枞阳、陶亭邑……乃至居巢有多少存粮，他们可以说是比任何人都清楚。

    毕竟，他们原本就是当地的官吏。

    府库多少，他们门清。

    刘备准备扩军五万，在他们看来，简直就是在自寻死路。

    “没有粮食供给，军卒们一旦乱将起来，倒是要看看刘备该如何控制，届时……恐怕就该我们站出来了。”

    有人这般说。

    其实。

    相对于丹阳区域的豪族而言，刘备对扩军之事也很是担心。

    可是林辰却非常坚决的支持他扩军。

    脑海中有着两千多年历史的他，很清楚枪杆子才是一切的道理。

    见到刘备还在犹豫，林辰问道：“若是此时没有军卒，主公眼下这一关怕是都过不了吧？”

    “确实如此不假，那些豪族……其必然会如同子源之前所说一般，争夺一个又一个的官职地位。”

    刘备哪怕再不愿意承认，可是从那些不断上报的信息中，他还是感觉到了一股山雨欲来的气息。

    所以他不得不承认。

    但同时，他对于未来也很是焦虑：“子源该知道，我们将要招募之军卒，大多都是衣食无着之人，若非供应其粮秣，他们如何会来投奔？其忠诚度，肯定是没有多少的，一旦没了粮食供应……”

    他没有继续说下去，而是等待着林辰的回答。

    “是这样没错。”

    后者轻轻点了点头，转而轻松一笑道：“可只要我们供应其粮食，不就行了吗？”

    刘备：“……”

    这话听起来好简单啊。

    简单的他都想打人。

    他能想不到这一点吗？

    可问题在于，粮食从哪来？

    林辰似乎看出了刘备想问的问题，笑着反问道：“主公可知，我们所打下的半个庐江，光是其府库存粮，便有接近六万斛。再加上之前搬空的句容、湖熟、秣陵等地……您可以大胆地猜一猜，如今我军到底拥有多少粮食？”

    “十…十五、六万？”刘备不是很确定地说了个数字。

    “是整整三十五万斛！”

    林辰异常自信地笑道：“您没有听错，眼下我军拥有粮食三十五万余斛！”

    嘶！

    “怎么会这么多？”

    哪怕对数字不是太敏感的刘备，此刻也在听到林辰说出的数字后，倒吸了一口凉气，并很是震惊地问了一句。

    “这事，您得去问周公瑾啊。”

    林辰指了指外面，想到大概会郁闷不已的周瑜，整个人都好似高兴了起来：“这人为了帮助总角之好的孙伯符，趁着其从父周尚掌握权利，将本不应该出现的粮食都调到了丹阳一带，尤其是句容、湖熟和秣陵等地。”

    “恰好的是，我们那时在十分巧合的情况下，进入了这片极其富饶的区域。”

    “于是乎，最后那些粮食全数都归了我们，当然……由于时间太短，我们几乎都没有清点，我也是在得知这一数字的时候，才确定主公招兵绝不会有问题。”

    “甚至……”

    说到这里，他稍稍顿了顿，之后才道：“掌握着如此多粮食的我们，完全可以再造整个丹阳西南！”

    刘备下意识道：“即便是…我军目前所控只有区区三个县？”

    “绝不止三个县！”

    林辰摇着头问道：“主公莫不是忘了，除眼下的枞阳、居巢和皖县之外，文向和文珪已经去打宣城以西，包括泾县、黟县在内的六个县了？”

    “主公且看，未来我军将会掌握多大的一片区域……”

    说着话，他拿出了地图，指着上面早已标记好了山川河流的大片区域道：“除已经几乎可以确定的区域之外，我个人感觉，枞阳西南（今安庆市）、枞阳东南，长江对岸（今池州）、陵阳东北（今青阳）、春谷以西（今繁昌、铜陵）等地皆可设邑，行县事。”

    “之后…若是我们打江夏顺利的话，想必不出一个月，主公便可坐断长江中游了。”

    “另外……”

    林辰指了指用虚线标出来的江夏和南阳，笑容满面地道：“我之所以劝主公招兵，其实也是为了更快的拿下江夏，也好兵进南阳。”

    “您再想想，这般零散的根基，假如主公不尽快招兵买马的话，可能守得住？”

    “反过来说，如果主公招兵买马到了五万人，之后我们会越打越顺，最终只需将丹阳一带交给一员大将提防袁术，控制长江中段，江夏一地再放一大将，与丹阳交相呼应，防备可能到来的刘表反扑……”

    林辰说到这里时，将手指重重地点在了南阳：“最终再拿下南阳，主公您不论是想西进长安，还是想包抄中原，匡扶汉室，皆可在一两年内成行。”

    刘备被这一战略吓到了，喃喃自语道：“这一切，有可能实现吗？”

    “有！”

    林辰倒是自信满满，手指地图上的桐乡城、沙阳堡道：“桐乡城由二哥来镇守，绝不会有错。沙阳堡一带，主公可择优选一人为镇守，想来防备刘表也不会错。”

    沙阳堡，也就是后世的嘉鱼县，当然了，她在这个年代，还有另外一个被人熟知的名字——陆口。

    对历史有过一点了解的人都知道，鲁肃就是在这个地方，抵挡了数年关羽的进攻。

    单刀赴会的故事，也是发生在这里的。

    后来鲁肃死去，孙权想将这一重任交给严畯，后者自知无法抵挡关羽加曹操，于是坚决不从。

    也正因此，陆口的名号响彻了起码千年以上。

    她不仅代表了一个关键的军事重镇，同时她的存在，还证明了鲁肃的军事能力。

    让他无愧于历史上的评价……战略家、军事家、政治家。

    是个人都知道，战略家这三个字有多难得。

    “原来，子源早已在暗中计划好了一切，既是如此……”

    刘备看着地图，对华夏各地有不小了解的他，眼睛渐渐地明亮了起来：“那我还有什么不放心的？明日开始，便招募军卒，不是五万，我欲……扩军至八万！”

