    “什么，你让我保护玖辛奈？”

    一听水门这话，千羽头都大了。

    自己可是给宇智波诚准备了一份大礼，要是自己在玖辛奈生产时守在一旁，那宇智波诚肯定不敢来，那煞费苦心给他准备的礼物岂不是才准备了。

    “千羽，我知道玖辛奈以前对你的态度是很恶劣，但是看在我的面子上，你就委屈一下吧。”

    (???????)

    看着千羽的反应，水门的心里也咯噔一下，但是面上表情不变，对着千羽继续温柔的恳求着。

    为了玖辛奈的安全，水门是真的可以付出全部，更别说是这点面子了。

    面对水门的诚恳的态度，千羽的心里却有些为难。

    毕竟他总不能直接告诉波风水门，我把玖辛奈当成诱饵，是用来引诱宇智波诚上钩。

    我不能去，我去了宇智波诚可能就不来了，那陷阱就白准备了。

    千羽有这个自信，要是把这件事告诉水门，水门就算明知道打不过他，也肯定要跟他拼个你死我活。

    所以现在，千羽是真的感到有些为难了。

    宇智波诚的存在对于千羽来说一直都是带刺，千羽最怕的就是宇智波诚对自己身边的人下手，所以一直都想找机会解决掉他。

    但是宇智波诚有白绝情报网在，本就很难抓住，更别说现在还刻意躲着他，那就更难抓了。

    要是错过了这次玖辛奈分娩，九尾封印‘不稳’的机会，那下次在想抓住他就难上加难了。

    这道选择题让千羽太难选了。

    要是去？

    宇智波诚那么苟的性格，肯定不会出现在他的眼前，那就少了一个解决他的绝佳时机。

    要是不去？

    那水门这里就没法交代，可能以后就彻底失去水门这个朋友了。

    “唉，好吧，水门大哥，我答应你。”

    再三考虑后，千羽还是答应了水门。

    还是去吧，失去了这个杀宇智波诚机会还可以设计下一次，要是失去了这个朋友，就没办法在找回来了。

    “哈哈，千羽那就拜托你了。”

    ～

    木叶村外不远处的一个山洞里

    宇智波诚背靠岩壁而立，面无表情的盯着对面石壁上一个小小的凸起，好似在思考着什么。

    吧嗒，吧嗒！

    阵阵脚步声从山洞外传了过来，在寂静的环境里显得格外明显。

    “诚，你找我有什么事？”

    随后伴随着沙哑的声音传进宇智波诚的耳朵里，宇智波富岳的身影从山洞外走了进来。

    最近村子里不知道从什么时候开始传出了九尾人柱力要生产的消息。

    要知道事关人柱力的事，在村子里一直都是机密，现在竟然传的人尽皆知，就连村子里的平民都知道这个消息了。

    在消息传出去后，暗部部长旗木千羽和副部长波风水门勃然大怒，下令全村彻查消息的来源，还在木叶实行了宵禁，并且严格控制了村子人员的进入。

    这段时间不知道抓了多少其他忍村的间谍，木叶的警备等级也进去了最高状态。

    因为大家都知道，九尾人柱力漩涡玖辛奈是漩涡一族的封印术的继承者。

    与其他忍村动不动就暴动的尾兽相比，木叶因为两任人柱力都是漩涡一族的封印高手，所以九尾从来都没有出过事。

    这次玖辛奈分娩的时机，在有心人眼里就是唯一引发暴动的机会，所以为了防止其他忍村趁机搞事情，整个村子所有的防备力量全都动了起来。

    因为管的比较严，即使宇智波富岳是警备队的队长，没有理由也很难出村子，毕竟警备队上面还有千羽的暗部看着呢。

    所以今天接到宇智波诚发送的信号后，宇智波富岳真的是犹豫了好久，才决定要来赴约。

    “老师，这次找你出来，是因为我找到了杀死千手扉间的机会。”

    身体保持着依靠在洞穴墙壁上的姿势，宇智波诚的眼神却悄悄的看向富岳。

    在他心里还是有这不信任宇智波富岳，想借这个机会试探一下他。

    听到这个消息，宇智波富岳的眼神里闪过了一丝惊喜，随后急忙对宇智波诚催促道：“什么机会，诚你快说，我会全力配合你。”

    宇智波诚一直在悄悄的留意着他，此时见富岳的表情不像假装的，心理也初步相信了富岳。

    “老师，我听说九尾人柱力最近要生产了，我想趁这个时候让九尾暴乱，这样整个木叶的忍者都会被九尾所吸引住，我会悄悄潜入进木叶，为了家族未来的发展把千手扉间解决掉。”

    “我需要老师你帮我把旗木千羽，调出木叶，给我执行计划的机会，只要他不在村子里，木叶就没有人可以阻拦我。”

    宇智波诚侧对着宇智波富岳，这让富岳看不见他的表情，但耳边听着宇智波诚自信满满的语气，却让富岳心中有些欣喜。

    富岳相信，宇智波诚能这么说，也变相证明了宇智波诚的心里，家族还是很有地位的。

    不过手里的情报和脑子里的理智，却让富岳直接否决了这个计划。

    “诚，你这个计划很好，但是现在却没有办法实现，据我所得到的消息，旗木千羽早在三天前就被波风水门请到自己家里了，现在每天昼夜不停的守在波风水门的家里，恐怕很难将它调出来。”

    “而且诚，你有这份心我很高兴，但是你未免太小看千手扉间了，他可没你想的那么好对付。”

    “在我年幼的时候曾经见过他出手，他是很罕见的全属性忍者，而且精通各种禁术，一手强大的水遁独霸忍界，配合上时空间忍术飞雷神之术，更是特别难以对付，所以我认为此事还要从长计议。”

    听见宇智波富岳的话后，宇智波诚的眉毛也忧愁的皱了起来。

    一直以来，因为千羽的存在他的白绝情报网都进入不了木叶，对木叶的情报完全就是一脸黑，本以为自己的计划已经很周密，但是没想到竟然出了这么大的一个变故。

    旗木千羽竟然亲自守在九尾人柱力的家里，这就不好办了，根据现有的情报分析，自己现在不可能是旗木千羽的对手。

    还好有宇智波富岳提前告诉他，否则要是按照他原本的计划，恐怕自己就直接送到千羽的手里了。

    本来宇智波诚原本的计划是利用宇智波富岳牵制住旗木千羽，他自己悄悄的去放出九尾，悄悄得到九尾的一部分查克拉，再用幻术控制九尾，在村子里大肆破坏。

    没错，在考虑到千羽的实力后，宇智波诚早就把目标，从一整只九尾变成部分九尾查克拉了，毕竟有些事还是要衡量自己的实力的。

    以木叶如今的实力，区区一个九尾翻不起什么波浪，肯定很快就会被镇压重新封印，但是人柱力失去了尾兽是会死的，即使重新封印的及时，漩涡玖辛奈勉强活下来了，那也会对她的身体造成永久性的损伤。

    漩涡玖辛奈的背后站着的人可不少，波风水门、自来也、纲手乃至猿飞日斩，甚至到最后千手扉间都有可能牵扯进来。

    在九尾被镇压以后，所有的证据都会把凶手指向宇智波一族，毕竟九尾是被写轮眼控制住的，而且偏偏在九尾暴乱的时候，宇智波一族非但没有出现在现场，还缠住了木叶的最强战力旗木千羽。

    自己也早就远遁到木叶村外了，在找不到自己的前提下，所有人肯定都把凶手怀疑在宇智波一族的头上。

    到时候宇智波富岳不管辩解什么，肯定都不会有人信，木叶和宇智波一族也一定会再次翻脸。

    宇智波富岳曾经对他说过，如今的宇智波一族有四双万花筒写轮眼。

    有宇智波鼬这层关系在，恐怕大蛇丸和旗木千羽都不会出手，那双方要是真的翻脸了，有这四双万花筒写轮眼在，不管是哪一方获得了胜利，到时候木叶的实力也都会遭受毁灭性的打击。

    而自己除了一开始会出手一次以外，剩下要做的只需要坐山观虎斗就够了。

    至于和宇智波富岳的约定？

    呵呵，在宇智波寒山死后，曾经的宇智波诚已经死了，现在活着的只是一具为了复活父亲的傀儡罢了，那里还配有什么感情。

    不过刚才在宇智波富岳的话里，宇智波诚也听出了一丝不信任，认为他不是千手扉间的对手。

    宇智波诚知道，自己或许是时候给宇智波富岳展露一下自己的实力了。

    瞳孔里的万花筒写轮眼微微转动，宇智波诚的身体悄无声息的出现在了宇智波富岳的身后，并将手放倒了宇智波富岳的肩膀上。

    “老师，站了这么久也很累了，该休息一会了。”

    地面上忽然生长出来一颗椅子形状的树木，直接横着摆放在宇智波富岳的双腿后。

    知道这句话说完，刚才他站立的那个地方，因高速移动而产生的残影，才随风飘散。

    感受到宇智波诚手掌温热的温度，和自己身边所发生的一切，宇智波富岳的冷汗直接在额头上流了出来。

    刚才宇智波诚出现在他身后的刹那，他完全没有反应过来，这也变相说明了，如果刚才宇智波诚想要杀他的话，恐怕他现在已经死了。

    刚才那一定是时空间忍术！

    这熟悉的感觉，让宇智波富岳在心里直接就确定了宇智波诚的能力，能无声无息出现在自己身后，除了飞雷神之术那种时空间忍术，富岳也想不出还有什么能瞒过他的写轮眼。

    与之相比，反倒是木遁的出现，在他心里的反响不大，因为这份情报带土曾经都告诉他了。

    “老师，现在你还认为我杀不了千手扉间吗？”

    在富岳身后，宇智波诚平静的声音传了过来，同时一股强大的力量，将富岳的身体按到了凳子上。

    “但是诚，木叶没有你想的那么简单，九尾太敏感了，玖辛奈的身份也太敏感了，这件事还需要从长计议。”

    坐在椅子上，宇智波富岳的心情也逐渐平静下来。

    没错，宇智波诚越强，就对他越有利，而且也不怕他反咬到自己，毕竟自己的万花筒写轮眼瞳术，最克制的就是这种靠速度的忍者。

    “好吧，老师，我还有一个计划，你看这样行不行。”

    “*******”

    “好，就这么办！”

    在确定了下一步的计划后，宇智波富岳就离开了山洞，计划已经订下了，他还有太多事要安排了。

    送走宇智波富岳后，宇智波诚又回到刚才拄立的位置，盯着那个凸点，又进入了思考状态。

    许久后，突然抬手间一道雷光敲击在那个凸点上，凸点坍陷整个山洞也开始天摇地动的晃动起来。

    在宇智波诚出去后不久，整个山洞就彻底坍塌了。

    “喝，一个点也能毁了一个山洞，木叶，等着我吧。”

    看着坍塌的山洞，宇智波诚的嘴角却勾起了一个邪恶的笑容。

    …

    三天后

    夜晚

    “母子平安，母子平安，一定要母子平安啊。”

    守在病房前，水门激动在千羽眼前走来走去，显得十分焦急与不安。

    “水门大哥你别转了，转的我头都晕了。”

    坐在椅子上，千羽看着水门在自己眼前转来转去，却感觉很烦躁。

    没有经历过这些事的千羽，完全不理解水门此时激动的心情。

    在千羽看来，不管是猿飞琵琶湖还是静音，都是十分优秀的医疗忍者，加上玖辛奈经受过训练的身体本就远超常人，生个孩子而已，根本不会有一点危险，怎么还把水门担心成这个样子。

    “千羽，你现在还没感觉，等以后你就知道了。”

    听见千羽的话，水门也没有恼怒，他知道有些事千羽没经历过，肯定不会懂。

    就像他明知道玖辛奈不会有事，但还很担心一样。

    “哇，哇，哇。”

    千羽正想说些什么，屋子里就传来了一阵阵婴儿的叫声。

    随后没过多久，静音就从里面推开了手术室的门，露出一个小脑袋，对水门说道：“水门大哥，你进来吧，恭喜你母子平安。”

    显然水门刚才在外面说的话，静音在里面都听见了。

    听见静音调侃的话，水门倒是没有在意，此时他的注意力已经完全被静音的那句母子平安吸引了。

    一听自己可以进去了，就焦急的走进去了，他可在外面着急坏了。

    咣当！

    随着手术室的大门关闭，外面有只剩下千羽一个人了。

    千羽用见闻色霸气，仔细的在村子里搜寻陌生的气息，最终还是无奈的叹了一口气。

    唉，宇智波诚果然没来啊！

    没了这次机会，真不知道什么时候才能在抓住他了。

