    “你觉得我现在是邀请你去吗？

    你想太多了，我的老阁主！”

    这话一出，老阁主浑身一抖，他确实反应过来了，这人可不是在跟自己开玩笑，他是让自己去送死的。

    想到要去那种地方送死，老阁主就直摇头。

    他虽然岁数不小了，身上身受重伤也活不了多久，可能活一日算一日，他可不想去那地方送死。

    而且听说在三大深渊里边死的人都非常的惨，虽然他没见过，但是他可是在外围听过那种凄惨的声音，让他久久都睡不着。

    陈强能够看得出来老阁主是真的从身到心都害怕，根本就不想去。

    这般想着他便觉得有些好笑，他可不是求着这老阁主去的，而是命令他。

    这老阁主这么不识抬举，那便别怪自己无情了。

    想着，他脸色一冷，对着老公主便是说道：“不然这样我们看看是你现在就死比较好，还是到了那三大深渊里边搏一搏比较好。”

    他一边说着一边挥着手，仿佛要一掌打过去的模样，吓的老阁主连连后退。

    不是吧！此人居然如此变态，自己不去三大深渊，他就要在这个地方杀了自己吗？

    老阁主想着以后也是死，在这里死也是死，不过区别就是在一个时间要推后点，却更为痛苦，一个时间靠前，但没有什么痛苦罢了。

    他想了想自己并不想死，更不想以那种方式去死，所以两种情况他都不想选，看着他这模样，陈强突然明白什么叫死猪不怕开水烫了。

    想着陈强便是摇了摇头，而那老阁主看到陈强摇头，觉得很是奇怪，下意识的问道：“你什么意思？”

    什么意思？

    陈强觉得这老阁主越来越有意思，一开始觉得老阁主深谋远虑，甚至觉得他这么大岁数，有这样的修为确实不容易。

    没看那杨家老祖已经活了一百余岁，也才那个修回实力罢了。

    他其实很羡慕这老阁主，他的聪慧和修为能力都是很高的，只不过也只是微微羡慕一下罢了，自己可是比他更厉害的存在。

    陈强想着既然他需要这些人带录取到三大深渊，那也没必要让他就在此时就死，既然这个人这么害怕去三大深渊，那自己不如去看看，说不准还有奇遇呢。

    “我什么意思？

    你也说了，那三大神院里有不少的神药，你不想要？”

    说着他又指了指老阁主身上的伤，一副若是你有神药就能够治你身上的伤，你就可以活很久很久的样子。

    老阁主听了陈强的话，倒是有些相信，陈强虽依然不至于现在就杀死他，也不至于直接把带到三大深渊里边逼死他，但至少也不会让他痛痛快快还去拿着什么神药。

    他如今陈强又这般说了，他竟一时不知道这陈强说的是真是假。

    他可是听说了此人从来都不说谎话，甚为厉害，甚至于他每一次只会有两种状态，一是不说话，二是说真话，所以此次陈强说要让他去取神药，他倒是有些兴奋。

    “你会允许我要？”

    他这么兴奋的样子，就跟过年小孩跟家长要红包时的模样，那眼睛亮晶晶的。

    这一瞬，陈强发现面前的人也不那么无趣了，甚至有些可爱。

    这么大岁数一个老头浑身是伤的靠近着你，一副我想要跟你要东西的模样，怎么看怎么有一种反差萌，但陈强却不在意这人，反而是觉得这老阁主还真是为利是图。

    自己若是不说出这三大深渊神药的事情，估计他会一直保持这宁死也不去三大深渊的态度，可如今看看这老阁主也是有自己想要的东西吧。

    想着他看向老阁主倒是有些唏嘘的，这么大岁数的人会这么怕死，这倒是他没有想到的。

    “我去是为了找妹妹的，带你们去，一生会替我引入，二是看你们说的是否是真的去那里，个人得失都是个人的，若是踩到神药也算你自己的。”

    这话倒是一点不假，他却只是为了找妹妹，至于去三大深渊里边见识一下那神药顺带着的事，至于什么神药他根本不在意。

    他即便是在这幻境之中取得了神药，也对他没有一丝一毫的作用。

    这可是幻境，在现实之中根本无作用，即便他在这里进了再多级，到了现实之中也还是原来的样子，所以他没有必要为了那些事要去拼命。

    可这老阁主就不一样了，他根本不知道自己身处幻境，他在这里才是最真实的想法，有那些神药就能让他多活一段时间，他自然会高兴无比。

    而且陈强发现的这老阁主可是个唯利是图的人，用这神药威胁他，他绝对会想去，可让陈强没想到的是，老阁主居然没有答应，反而是说道：“可我这身体只要进入那雷霆之中就会被雷劈的粉身碎骨，根本拖不到我找神药的时候呀！”

    这是陈强才反应过来一个事情，这老阁主身上的伤确实是有些重了，若是任有这伤发展，很有可能直接会让他死在那等地方。

    他想了想，摇了摇头，不知为何，总觉得自己好像越来越关注这幻境里的人和事了，他竟有一丝丝的怜悯这个老阁主，明明他们是敌人才对呀！可就在此时，陈强居然发现这老阁主脸上有着一丝讨好，甚至还有这一丝算。

    他有些懵，不明白这老阁主都已经到现在这样子了，到底在算计什么？

    就在此时听到老阁主说道：“还是说你愿意在里边护我一程？”

    听到这陈强就算再傻，也明白了这老阁主是拿着三大深渊的事情威胁自己，想让自己带他进里边还护着他呀，真是可笑！自己为何要护着他，只要他将自己带到了三大深渊里边，自己完全可以靠本身的力量去寻找妹妹，她在里边可就是没有任何用了。

    到底是什么给了他这种错觉？

    觉得自己很有能量，即便到了三大深渊里边也会有人为了护他而放弃生命，想着陈强扑哧一声笑了出来。

    老阁主本来心里就有些忐忑，不知道这陈强会不会听他的话，可如今看着陈强这要笑不笑的样子就觉得更加忐忑了。

    

