    听到猿飞彻允许她全力战斗的消息，叶仓脸上露出了迫不及待的表情。

    也不多说其他的，叶仓便直接从高崖上跳了下去。身上的白绝战衣发生了阵阵形变，变出了好像滑翔一样的结构。让她轻巧地落在了地上。

    猿飞彻脸上微微闪过了一丝惊色。到没想到叶仓居然能把白绝战衣开发到这种程度。毕竟，原本的白绝形变能力并不强。

    随即。猿飞彻也缓缓地漂浮了起来，降落了下去。

    五大忍村的突袭小队正在前进中，却很快便被猿飞彻和叶仓拦住了去路。

    “小心，是晓组织的成员！”自来也开口说道。同时，谨慎的目光盯向了叶仓。

    感觉到叶仓周身自然能量的流动。自来也脸上露出惊讶之色。“想不到，晓组织也有人修成了仙人模式吗？”

    这时候，砂忍村的千代和海老藏站了出来。“叶仓！想不到你也加入了晓组织。”

    千代和海老藏之所以前来进攻晓组织，一方面是因为新任的风影马基在和晓组织的战斗中，一个照面便被打成了重伤，根本就来不了。另一方面，则是为了他们的孙子赤砂之蝎。

    至于对付叶仓，只能说是顺手的事情。

    叶仓嘴角便微微露出了笑容。“诸位，此路不通，想要通过的话……”

    “……就先来接我一招吧。”

    巨大的光亮从叶仓的双手间升起。“灼遁——阳光普照！”

    “小心！”自来也只来得及提醒了一声。满头白发立刻蠕动了起来，化作白色的猬甲。保护住了自己。

    叶仓的阳光普照，本来威力只能算是平平。最可怕的是出手速度快，攻击范围大，持续时间长。

    但所谓的力大砖飞，只要查克拉够强，阳光普照的威力，也可以像拳皇中大蛇的一切归于无一样，瞬间秒杀实力不够的忍者。

    而此刻有了白绝战衣全力支持，并且开启了仙人模式的叶仓，无疑便是满足了查克拉够强的要求。

    从微小的光球，到普照天空的太阳，仅仅是一瞬间。

    闷哼声不绝于耳，在强光和高热之下，突袭小队中反应较慢的几人瞬间被刺得满脸泪水，眼睛都睁不开。

    好在这些人都是有几把刷子的，最弱的都是精英上忍。加上那些影级强者的照顾。各种防御忍术施展下来。总算挡住了这一招叶仓用来打招呼的阳光普照。

    “想不到，叶仓你的实力已经进步到这种程度了。”千代一脸感慨地说道，脸上掉下来一片一片的油彩，露出了傀儡的身体。

    傀儡师永远不会用自己的真身面对敌人，千代这个老傀儡师更是如此。

    叶仓的这一招阳光普照，也惊动了晓组织的其他成员。很快，一个个晓组织成员便出现在了这里。

    不过，没等这些人全都到来，叶仓已经全力全开的对突袭小队出手了。

    “灼遁——三千过蒸杀！”随着她双手结印，天空中瞬间出现了无数灼遁火球，虽然没有达到叶仓口中所说的3000之数，但绝对有数百颗。

    “小心，只要碰到这些火球，身体的水分便会被蒸干！”千代的傀儡满脸震惊之色。怎么也没有想到叶仓的实力居然进步到了这种地步。

    轰隆隆！无数火球仿佛炸弹一般的轰炸下来。只不过是片刻之间，像是希，桃地再不斩，青之类的实力逊上一筹的忍者，便已经彻底失去了战斗力。

    要不是有其他的影级强者稍微照顾了他们一下，恐怕现在已经被炸得灰都不剩了。

    “话说，你们砂忍怎么敢出卖这种忍者的？她的实力比你们的四代风影强太多了吧！”大蛇丸一边用他的大蛇丸流替身术，从旧有的躯体中爬了出来，一边开口对千代和海老藏吐槽。

    何止比四代风影强？只怕比历代风影都要强！这种实力简直是强的离谱！

    就算是猿飞日斩，大野木这等见多识广的老忍，记忆里也只有那两个忍界神话，可以胜的过叶仓了。

    “叶仓这家伙，当初和我动手的时候，并没有施展全力吗？”

    刚刚赶来的赤砂之蝎，看着这些火球，脸上露出了费解之色。“不过，她的实力究竟是怎么进步的？在砂忍的时候，她绝对没有这种实力。”

    不仅赤砂之蝎心里十分疑惑。千代和海老藏心里头更是大惑不解。

    听到了大蛇丸半吐槽半疑问的话。这俩老头老太婆对视了一眼，也不知道该怎么回答。

    话说当初砂忍的时候，叶仓要是有这么强，鬼才会去出卖她呀！不怕她一轮轰炸，将整个沙忍村夷为平地吗？

    不，在砂忍的时候，叶仓真要是有这么强的话。那四代风影的位置，就绝对落不到罗砂头上了。

    数百个火球。如同连绵不绝的火炮一般，不断地在狂轰乱炸。取得先手的叶仓，丝毫没有手下留情的意思。还未等这一波过蒸杀火球施展完，便又召唤出了数百个火球。

    一直在苦苦躲避，抵挡着叶仓火球的突袭小队，看到这一幕之后，脸都绿了。

    “该死的，难道她查克拉是无穷无尽的吗？”升起土墙抵挡了一波火球的黄土开口问道：“话说我记得叶仓当初就是和你们雾忍交手的吧！你有什么好的建议吗？”

    正用水遁抵挡着火球的照美冥翻了一下白眼，那个时候的叶仓哪有这么勇，真要是有这份实力的话，当初的雾忍脑残了才敢对砂忍村说要把叶仓交出来，换取和平。

    不怕她把雾忍的骨灰都给扬了吗？

    “让我来吧！”就在这时，一股奇异的不祥查克拉，忽然从宇智波富岳的身上爆发出来。

    只见宇智波富岳的一对写轮眼不断旋转。最终化作了一个奇异的风车图案。随即，一个红色的查克拉巨人便在他身上升起。

    “须佐能乎！”

    “嗯？”看到升起的半身查克拉巨人。叶仓的脸上涌起了好奇之色，终于停下了她的狂轰乱炸。

    突袭小队的众人这才松了一口气。看了一眼四周，脸上都露出了震惊之色。

    数百米内，都已经被叶仓的灼遁火球炸的坑坑洼洼，好像月球表面一样。连坑底的地面都变成了琉璃之色。

