    对线期结束。

    人头1:2，SS的经济其实还小落后500，主要是上中的压刀、助攻和豹女在野区的经济优势盖过了塔钱的损失。

    这是一场备受瞩目的比赛，SKT强大的转线运营能力不是FW这种只看滚雪球速度的队伍能比的，随后他们借助豹女在野区的优势，不断搞事——

    7分29秒，看到奥拉夫进去他们的红区做视野，豹女跟布隆快速的包夹逼出奥拉夫大招；

    8分07秒，Blank又去到下路施压，逼迫凯南后退，磨残蓝方的下路一塔，等到下一波线过来，豹女已经走远了，下一塔被杰斯单独拔掉。

    13分半，第二条土龙刷新，Ming和Sofm本想看一下，看能否找到对面的阵型破绽，但提前落好身位的SKT，在敌明我暗，慢慢排眼想压过来的过程里，杰斯和豹女的Poke实在让SS吃不消。

    加速炮命中卡尔玛，血量直接少了三分之一，幽梦在手，10级的杰斯正迎来他的发力期。

    “让了让了，等我补蓝盾，我能扛。我现在还扛不了。”

    提亚马特、魔抗鞋、红水晶在手，身上还有点存款的Doinb见摸不过去，干脆的回身打钱。

    SS想拖一下装备节点，SKT可不想。

    他们20分钟之前是有进攻压力的，因为是双Poke，现在吃香也就意味着三四套时的尴尬（伤害没那么可观又肉不住，相对就显得容错低），除非再拖到6神，杰斯和豹女的作用就又比较大了。

    再加上这一局Faker玩得是蛇女，很赖线，队伍的组织核心自然由Blank接过。

    15分06秒，杰斯已经压到下二塔，压得有些小放肆，两边的队员都在往下路靠。

    又是一发加速炮蹭到凯南，豹女、蛇女顺着线上小兵慢慢贴近，两边的辅助也都没管自家清中线的ad，齐齐往下路赶，一个从红区走，一个往河道跑。

    Flandre塔刀都没吃完，就听见Doinb在语音里喊：“能开吗能开吗，我能R他。”

    “开开开，我也来了。”

    一发曼舞手雷清掉后排兵，烬从塔后离开，刚路过F4草丛，震撼的声效已经响起：

    “冲啊！”

    蓝方下高地位置的克烈大招落点瞄向杰斯后方，骑兵开始冲锋，速度越来越快，越来越快，以一种无可匹敌的冲击力撞向Duke。

    飞索套住，【暴烈秉性】刷刷的A在杰斯身上，从场上形势来讲，这么托大的杰斯不死，谁死？

    克烈来势汹汹，卡尔玛RE加速上野，骑兵冲锋之后留下的加速效果，搭配群盾让蛇队三人跟的很快，完全不至于掉队。

    但就在冲锋音效响起的时候，SKT中野辅也动了。

    杰斯已经残血，它刚e开，克烈【比武】立马冲过来，无奈之下，Duke交出闪现，克烈跟闪，穷追不舍。

    “杰斯能逃吗，杰斯还没倒，豹女奶了它一口，救了它一命，克烈在被集火，血量下的很快。”

    凯南开启【雷铠】，卡尔玛套出第二个E，Flandre正欲进场，移速飞起，可Faker早早注意到了这边，他按下疾跑，预判距离的一个闪R石化了腰带位移电光四射的凯南，并在极限位置控住了疾跑奥拉夫。

    凯南在进场的最后端口被堵住，但已经开启的大招也是晕住了蛇女。

    Sofm反应很快，大招解控，跟斧减速，直接往它脸上冲，又是一发E落下，寒冰大招不知从哪个角落飞出，再度定住凯南，烬在红buff营地架枪。

    第一发命中蛇女，第二发命中蛇女，在第三发子弹出膛之前，Faker已经QEE夹杂平A，毒死了凯南，斯嘎尔卖掉主人逃跑，但克烈借此无法锁定的半秒空档，起身后拉。

    “蛇女被烬收下，奥拉夫再度减速豹女，Doinb贴身扭了布隆的Q，豹女扑上去，克烈还在围着两人走位，它还在A，还在换血。

    寒冰到了，W减速，但克烈要上马了，要上马了，又是一发Q，克烈上马，他还在冲，【比武】贴住豹女挂飞索，W也冷却好，A的很快。”

    现场的观众已经沸腾了。

    他们看见了什么，一个克烈冲进人堆，被布隆大招击飞，眩晕集火没了坐骑后，靠着Q的拉扯躲掉致命减速，再利用面向敌人前进的小幅加速效果，一边跟豹女贴脸换血，一边拉扯布隆，整个流程非常极限——

    最后那一下，如果他怂了，他就没了，但Doinb仿佛不知道逃跑为何物，硬生生在100血左右的极限状态召回脱战蜥蜴，上马拉出状态，打出第二套。

    烬的第四发子弹想打寒冰，却被布隆冷却好的E挡住，Wolf并没有被秀后的手抖、恐慌，这些都没有，技能被躲很正常，他脑子里始终在想残局问题。

    豹女倒了，被两个猛汉活活追死，但没了疾跑、大招效果的奥拉夫和技能冷却中的克烈，也是被Bang螺旋走位配合着布隆拉扯的异常难受，奥拉夫先倒，被减速的克烈也很难跑，Ming试着套E救援，Doinb也是下马后第一时间向前Q出，继续拉身位。

    Bang不敢在拖，他知道满状态的烬马上到了，直接闪现，AWA收获双杀，然后头也不回的离开。

    卡尔玛倒是想追，但被布隆一个Q劝退。

    “对面上中野和ad都没闪。”Ming汇报道。

    “下波能打下波能打，我能冲脸寒冰，你们注意别被蛇女R到太多人，我开第一波，你们看时机第二波进场，我已经蓝盾了，能抗一会。”

    一波三换二，但SS丝毫没有交换亏了的失落，他们这阵容对面c位没闪就存在操作空间。

    观众席还没平静，这样的克烈冲锋是怎么看怎么过瘾。

    而后的几分钟里，SKT是彻底贯彻了野区封锁的打法。

    他们的野辅开始积极的深入蓝方野区，层层设防，就是不想让对面再有冲锋抓边线的机会。

    上一波他们打得很险，没Faker救世的那个大，凯南配合克烈进场，大招得到一个好的释放位置，电到的人再多点，后面的残局到底是谁收割谁，还不好说。

    整整三分钟，奥拉夫走到哪都有视野看到，野怪也被豹女偷吃了不少，甚至说蛇女在上路的施压下，杰斯都要把下二塔带掉了，到时候地图只会被封锁的更厉害。

    Sofm有一种自己又回到了那天面对EDG的感觉：

    被压缩的视野空间，困顿和泥泞感。

    他只能一次又一次的插下真眼排掉视野，而后又被豹女排掉。

    “火龙还有一分半要刷新，给几个传送位。”

    “Sofm，来。”

    Ming打了信号，两人顺着石甲虫走向河道，河道是有眼的，Sofm在小龙坑插下第一个真眼，排干净后，卡尔玛走到靠下路的草丛，隔墙插了一枚假眼在草丛前方一点。

    接着两人又大摇大摆的在蓝buff营地插了一枚假眼，一路布下来，好似都是掌控关键地图的路段。

    小龙刷新前40秒，知道对面布了一轮视野的SKT抱团排眼，就像Ming所做出的假动作那样，他们把蓝buff、龙坑和过道排的干干净净，唯独墙后的那个眼被忽视了。

    小龙刷新前25秒，SS野辅下暴露在敌方的视野之下，三人顺着F4慢慢探，藏在河道墙外的杰斯隔墙一炮，极限距离命中奥拉夫，血条下去两格。

    Sofm是全肉出装，熔渣、大眼石和锁子甲，经济有点落后，但不算少，他的刷野只比Blank少了23刀，野区避战做得不错。

    为了再次确认前方的情况，奥拉夫几乎是顶着对面的Poke，套着盾排掉了红区靠近龙坑的视野。

    在以往的情况里，占了先机，对方应该会撤退才是，他们只要稳稳拿龙然后打钱。

    SKT也确实这么想的，还没推到河道血量就不很健康了，挣扎什么。

    所以火龙一刷新，他们就开打，留着杰斯、布隆去看就行。

    火龙打得很快，但一阵冲锋音效响起，好像又有哪里不对——

    “双TP绕后，克烈冲锋了。”

    一道狂飙的身影，威武的克烈上校骑着它的蜥蜴锁定着人群的空隙。

    他们的中野在打小龙，上辅在盯着F4的河道通道，寒冰一个人在墙侧输出，所以克烈冲过来，Wolf想W寒冰，蜥蜴已经骑在了寒冰脸上。

    大招附带的撞击伤害、飞索、【比武】、【暴烈秉性】，等到布隆W过来Q住克烈，寒冰已经半血不到了。

    Bang在拉扯，但飞索二段拽了一下，有些拉不开身位。

    Faker没去管Bang，他的视线又注意到了那个踩着加速通道一路冲过来的凯南。

    “凯南要进场，这个位置，蛇女好像有动作，它开R了……

    【万雷天牢引】开出来了，没被石化，SKT要炸了，烬也在跟伤害，寒冰，寒冰，Bang你给我死。”

    记得上气不接下气，一个本来想说的话题卡掉了。

    与此同时，现场观众又是一阵惊叫。

    画面上出现了什么。

    一个踩着加速，挂着【雷铠】，准备跟上伤害和控制的时候，腰带推进的一瞬间，蛇女石化光线放出，Flandre惊人反应做了一个小回头，吃到了伤害但没被石化，成功突进R到中下三人。

    烬在射大，卡尔玛开盾护着奥拉夫冲脸，这波团，SKT接输了……

