
　　“臣张敬拜见陛下...！”

　　张敬来到甘露殿中，见到李世民之后，立即躬身行礼。

　　“免礼...！”李世民大手一挥问道：“说...亥时入宫所为何事？”

　　“燕弘信联合长安十三家粮商，私吞晋阳公主，太子殿下，魏王殿下和朝中百官的捐粮...！”张敬一躬到底。

　　李世民听完之后怒目圆睁大声的喝问道：“可有证据...？”

　　“证据确凿，晋阳公主捐出的粮食袋子中均有小名兕子，我不良人在十三家长安粮店中均找到了袋子，可以作为铁证...！

　　还有...户部记录捐粮的官员，私自擅改捐粮出入记录，此记录也在我不良人的手中...可以说这次铁证如山...！”

　　话一说完，一边的李世民立即吼道：“那还等什么，立即抓捕十三家粮商，封掉粮店，燕弘信也必须抓捕...！”

　　“额...！”张敬再次小心问道：“如果燕弘信逃进阴府呢...？”

　　“那就拿朕的令牌，直接将阴弘智给朕抓来...！”

　　“遵旨...！”张敬一个躬身，跟着退后离开。

　　.........................

　　“不玩了，不玩了...太困了...！”敦化坊中，叶子戏散场了，肖燕第一个打着呵欠摆摆手不愿意玩了。

　　其他的人也是一样，也就李明达这个大闲人依旧是精神百倍。

　　只是其他人都不玩了，李明达也不能强求，正好巡夜的薛仁贵也回来了，薛王氏还是最爱自己的夫君的，只要夫君回来的话，那是必须要去陪着的。

　　“五哥...抱我回房间吧...！”李明达露出了慵懒的表情。

　　“知道了...我的公主殿下...。”李佑微微一笑，直接一个公主抱将李明达给抱了起来，然后直接抱到了李明达的房间。

　　说真的，李明达已经十三岁了，李佑本来不应该这么百依百顺，但是你要知道，李佑失去过一次妹妹，那种悔恨，心疼的感觉，李佑真的不想再尝试了。

　　所以在大唐，对李明达，李佑是真的娇惯了许多许多，任何要求，李佑都会毫不犹豫的答应，因为李佑是真的太害怕失去了。

　　“我们也走了...！”因为习惯了李佑对自己妹妹的百依百顺，所以肖燕等人也是都见惯不怪了，几人就这么下了楼。

　　随后李佑还要呆在李明达的房间中，给李明达说一个故事，哄着李明达睡了，才会出李明达的房间，不过，就在李佑说着故事哄着李明达睡觉的时候。

　　长安之中...不良人和百骑第一次的混合抓捕开始了。

　　首先是长安的十三家倒卖捐粮的粮商，全部被一一个的抓捕，所有粮店都被封了起来，其次就是燕弘信这个家伙，张敬不是坏人，他只是懂得审时度势。

　　张敬这次就是要将所有的事情都集中在燕弘信这个人的身上，谁让他最没钱没势，高阳公主如果掺杂在其中，很有可能这十三家粮商背后的门阀会用这个做文章。

　　只有等高阳撤了，只剩下燕弘信...张敬可以动用任何手段让燕弘信四处攀咬，当然了，攀咬的对象就是那些门阀。

　　所以燕弘信是关键，这次张敬也将燕弘信的退路给断了，就是阴弘智，这次阴弘智要是敢包庇燕弘信，张敬会将阴弘智一并给抓出来。

　　只是张敬百密一疏...十三家粮商全部被抓，十三家粮店也悉数被封，但是问题出现了，燕弘信没有抓到，张敬那是二话不说就带着不良人前往了阴府。

　　而这次阴府大门并没有像上次那样紧闭，反而是直接打开，张敬都不需要动李世民的金牌就可以直接进去搜，好像是阴弘智走的时候直接交待过。

　　张敬最后并没有去搜阴府，而是带队离开，离开之后，张敬再次请示封锁四门，只是张敬却也知道意义不大，燕弘信一定是早早的预感到什么了，所以逃出城去了。

　　果然...第二天有不良人上报，有人看到燕弘信带着大量的钱财出城，张敬一个生气，这次的差事没有做完美。

　　.............................

　　燕弘信跑了，差事虽然没有完美，但是已经这件事情足够轰动了，一晚上抓捕了十三家粮商，并且封了十三家粮店，而这些粮商做的事情更是人神共愤，居然将皇子和皇女捐出的粮食，给偷偷的弄出来，然后卖给自己这些百姓，简直禽兽不如！

　　整个长安的百姓都怒了。

　　李世民在大朝会上对着百官那是大发雷霆，直接将缝有兕子名字的粮袋扔到了大殿之上，百官全部跪了下来。M.23sk.com

　　从来李世民都没有发过这么大的火，十三名粮商悉数被斩，还有户部一共牵扯出四名官员也是被斩，十三家粮店被抄没，所有粮食都进入了国库。

　　粮商背后的门阀被狠狠的警告，李世民告诉所有人，你可以肆意妄为，但是绝对不能对百姓动什么歪脑筋，你敢动，朕就敢杀。

　　也算是让门阀们伤筋动骨了，只是这次很遗憾的是，并没有将这次的事情扩大到阴弘智的头上，燕弘信还跑了，不过，燕贤妃完了，虽然宫中毒杀兕子的案件找不到关于燕贤妃的证据，但是李世民相信不良人，所以因为燕弘信这件事情直接将燕贤妃连带着被打入了冷宫。

　　她的儿子李贞，也被直接降了三级，本来这位李贞可是越王，任扬州都督，实封八百户。

　　不过，现在只能要成为郡王，还有封到相州去，扬州他是待不了了。

　　..........................

　　第二天，李佑听着薛仁贵二弟罗劲给自己带来的长安消息，发现阴弘智居然一点事情都没有，心中微微一笑，果然，自己的舅舅不是自己突然得一个小心机就能给直接抓到的。

　　要不然，自己的舅舅也做不到御史中丞这个高高在上的位置了。

　　不过，自己的舅舅没有抓到也就算了，但是...这位燕弘信也没有被抓到，这让李佑感觉到了不爽，心中对不良人看法有些重了，认为这个不良人也太垃圾了一点，虽然是刚刚成立，但是这么差劲，真的是让李佑有些鄙视。

　　要知道阴弘智还好，但是这位燕弘信和自己之间可是有深仇大恨的，更重要的是现在他的大姐燕贤妃也完了，李佑很是担心对方会狗急跳墙。

　　如果仅仅是自己也就算了，但是李佑看了看自己身边的傻妹妹李明达，李佑还是不太放心。

　　直接让罗劲退下之后，李佑将李明达给叫到了身边，商量起了准备让李明达回宫一段时间，这突然的要求，确实将李明达给惊到了。

　　李明达以为自己的五哥难道不喜欢自己了，要将自己给踹走。

　　李佑最后还是搬出了李世民，问李明达难道这么多天不见自己的父皇一点事都没有，这样父皇会难过的云云，终于让李明达心稍微内疚了一下下。

　　这才同意离开敦化坊一段时间，不过，李明达却要求只能是一段时间，不能超过十天，李明达还要回来，和冰冷的皇宫相比，李明达已经爱上了敦化坊的生活不能自拔了。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百零五章 燕弘信跑了！免费阅读。https://xs.23sk.com 