    那得了眼气的壮汉顿时就急了！

    “你看你看！我就说吧？这妖女嘴巴开了光的！”

    “这是什么异能？”

    一旁那兄弟满脸惊愕！

    Σ(ﾟдﾟ)“我丢～这，这巧合的吧？”

    “愣着干什么？还不快去修音响？”

    这一刻，俨然成了全场焦点的江天晴并不慌张，反而有些小兴奋！

    言灵什么的也太带劲儿了吧？

    见所有人都看着自己，江天晴冷着脸：“都看什么看？华夏天晴战神！没见过啊你们？”

    卡座上的众大佬撇了江天晴一眼，也没在意，全当是巧合了！

    夏瑶大眼叽里咕噜转个不停！ 

    (๑◔～◔ิ๑)不对劲不对劲！

    于是把间隔提升到了5米！

    卡特琳娜一脸惊骇的看着江天晴！

    自己分明没察觉到灵气波动，音响怎么炸了？

    “你…你这是什么能力？”

    江南毫不在意的摆手！

    (︶.̮︶✽)۶“哎呀～一点玄学而已，巧合，都是巧合，不必在意！”

    卡特琳娜咽了口口水，不禁防备起来！

    “不说要接头么？怎么接？”

    只见江南咧嘴一笑，直接来到了吧台的卡座上！

    抬手一招：“服务员～10杯深水炸弹，一杯血腥玛丽，要带劲儿的！”

    这正是接头暗语！

    酒保一怔，连忙朝吧台后走去！

    不多时，一身着花衬衫，大金链子小手表，留着一抹山羊胡子的精瘦男人走了出来！

    撇了眼江天晴！

    江天晴抬手示意！

    那山羊胡低头跟酒保交代了什么，酒保连忙下去了！

    卡特琳娜小声道：“拾荒者联盟的山羊伊万，在血都开了不少酒吧，也算小有势力！”

    江南点头，能在血都这种地方开酒吧的，都有点手段！

    只见山羊伊万笑着迎了过来！

    (๑՞෴՞)“贵客啊？这顿酒，我得亲自做，才能体现出我的诚意！”

    说话间从酒柜上拿出一排酒杯，就开始调起酒来！

    “不过这顿拢共一百万刀了，钱是不是先付下？”

    江南冷笑，够谨慎的，还带诚意金的？

    人还没见到，就先要钱？

    想试探是不是真有诚意要买货？

    有•意思！

    然而时间一分一秒的过去，卡特琳娜跟江天晴全部拄在吧台上不动！

    (￢～￢)(乛～乛 )

    江南忍不住了，给了卡特琳娜一个眼神！

    (∗ᵒ̶̶̷̀～˂̶́)✧

    卡特琳娜：？？？

    (乛д乛 )“瞅我干啥？不是要接头的么？给钱呐？”

    江南愕然：( ′◔～◔`)“这是你的地界，我来你的地界我花什么钱？”

    虽说开销学院给报，但这种肯定不会给开发票的！

    自己绝对不能花这冤枉钱啊！

    卡特琳娜瞪眼！

    (งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“呸！你要接的头，我给什么钱？不该是你出的么？”

    山羊伊万看着推脱的两人，嘴角微抽！

    就你俩这样的，一百万都付不起，真有实力买货？

    江南急了：(｡･ˇ⌂ˇ･)“让我出钱？都给你美出大鼻涕泡儿了！这钱我是万万不会出的，我可没钱！”

    卡特琳娜还要说话，可下一秒，一只晶莹的鼻涕泡从她鼻子下面吹了出来！

    足足吹了苹果那么大！

    刚要说的话直接就卡住了！

    (⌯꒪꒫꒪)◯…

    卡特琳娜呆呆的看着自己美出来的大鼻涕泡儿…

    江南也惊了，随即紧咬下唇整个人都在抖！

    (｡థ⥎థ)！！！

    山羊伊万一口烟差点没给自己呛死，蹲在吧台下面锤桌猛咳！

    吧台边上，一排喝酒的汉子全喷了，直接给酒保洗了个澡！

    夏瑶：(′థжథ)噗～

    钟映雪强憋着笑，忍住不让自己笑出声，直感觉快要窒息了！

    (ﾉ)⥎(ヾ)…

    不行！不能笑，卡特琳娜不要面子的啊？

    可这真忍不住哇，任谁看到这么一个金发大美妞吹出一只巨大的鼻涕泡还受得了？

    卡特琳娜瞪大了眼睛，脸都红冒烟儿了！

    [来自卡特琳娜的怨气值+1001！]

    [来自卡特琳娜…]

    (ꐦ°᷄益°᷅)“洛天晴！你丫的是不是故意的？我掐死你！”

    只见卡特琳娜一把戳破鼻涕泡抹在了江天晴的身上！

    掐住他脖子就是一阵猛摇！

    没有什么比这更社死的了好么？

    金色毒蛇喝酒的时候吹出个鼻涕泡来？这让本姑娘怎么在道上混啊靠！

    江南被掐的直翻白眼！

    (*꒪ัཀ꒪ั*)“我…我真不是故意的！我忘了这茬了啊！”

    江南这下终于知道言灵口香糖为啥持续24小时这么长时间了！

    因为你总得说话，而有些话说出来是不过脑子的啊！

    语言习惯哪里是那么好改的？

    鬼知道卡特琳娜真能美出鼻涕泡啊喂！

    山羊伊万用一种怪异的目光看着卡特琳娜！

    (〃՞෴՞)ﾉ“这酒钱…”

    卡特琳娜没好气的掏出一张卡拍在桌上！

    (乛益乛 )つ✉“刷我的！”

    伊万这才心满意足：“很好！已经去请人了，不过这些酒，我做都做了！”

    “你们是不是喝掉才有诚意些？”

    说话间手指一弹，一排小杯宛如多米诺骨牌一般，直接掉进大杯里！

    随即推过来一杯血腥玛丽！

    江南嗤笑一声，规矩倒是蛮多！

    刚要用潜水艇地漏大法，把这些酒解决掉！

    鬼知道这些酒有没有问题？

    刚要喝，只见卡特琳娜一把拍开江南的手！

    “去一边去！我花的钱，我自己喝！”

    说话间一杯血腥玛丽，十杯深水炸弹，被卡特琳娜挨个干掉，酒杯倒扣在桌上！

    也只是俏脸微微泛红而已！

    看的江南头皮发麻？

    这可都是高度烈酒，打火机一点都着火的那种！

    大美妞酒量可以啊？

    山羊伊万咧嘴一笑：“豪气！人马上就到，请诸位先去卡座那里等着？”

    说完就下去了，江南一行则是坐在了卡座处。

    江南挑眉：(๑◔Д◔ิ๑)“真给喝了？你也不怕有毒？”

    卡特琳娜：！！！

    (ꐦఠ益ఠ)و “你可闭嘴吧！乌鸦嘴，讨厌死了！”

    “有毒又能咋的？再毒也没我毒！你当我毒蛇白叫的？”

    江南嘿嘿直笑，大美妞也不是没有考虑嘛。

    之所以不让自己喝，是怕自己中毒？

    “不过相比于这个，你更应该担心下咱们等会儿能不能出的了这个酒吧！”

    说话间卡特琳娜撇了酒吧的各个入口一眼！

    果然，各处出入口都被人守住，看起来是客人，但不住朝着这边撇来的目光足矣证明他们是伪装的！

    应该是山羊伊万的人！

    江南双腿朝着桌上一搭，一脸悠然！

    (*︶_︶)“呵～管他？兵来将挡，水来土掩罢了！”

    “接着奏乐，接着舞～”

    话刚说完，上一刻还寂静的酒吧陡然响起劲爆的音乐！

    衣衫褴褛的小姐姐们再次嗨了起来！

    卡特琳娜一脸骇然的看着江天晴！

    这天晴战神怕不是属乌鸦的！

    然而没等了十几分钟，酒吧里又有新的一伙人进来！

    带头的正是那被派出去的酒保！

    其身后跟着一身披着貂毛大麾的年轻男人！

    双手插兜，脖颈上戴着十字架银项链！

    五官俊朗异常，一头酒红色的头发背在脑后，宛如一头暴躁的公狮，异常醒目！

    等级竟有星耀四的程度！

    其身后跟着百十来人，手里都拿着大口径的家伙事儿！

    刚一进来，整个酒吧都是一静！

    所有人见到那红发男人，气势都是一弱，眼神中带着恐惧！

    只见红发男人环视全场，眸光锁定了江天晴！

    掏出支烟在指尖随手点燃，狠狠的吸了一口，大步流星的朝着江南的卡座走去！

    卡特琳娜瞳孔爆弱，面色极为难看！

    “坏事儿了！这是个坑来的！”

    “阿卡组织的三把手，格瓦斯！国际代号：煤气罐！”

    “快撤！否则…”

    说话间就要起身，却被江南一把拉住坐了回去！

    江南咧嘴一笑：(๑ˉิٹˉิ)“怕什么？一个小星耀而已嘛！不要慌！”

    卡特琳娜：？？？

    你特喵究竟哪里来的自信啊喂？

    如果我没记错的话，你才钻石的吧？

    咱这一伙儿人，怕是不够人家一只手打的！

    还小星耀？你真敢说啊你？

    只见格瓦斯径直来到卡座前，抬脚对着挡路的沙发一踢！

    “轰！”

    沙发猛的被掀了起来，旋转着狠狠的镶在了墙上！

    碎玻璃碴子飞了一地！

    这一刻，钟映雪夏瑶等人面色阴沉下来，全员都做好了战斗准备！

    卡特琳娜吐着猩红的蛇信子，钻石六的气息尽显无疑！

    只见格瓦斯嗤笑一声，吐出一口烟雾！

    (ꐦ°᷄ 3°᷅)⋋︴

    “你挺高傲啊？见我来了，还敢坐着跟老子说话？怎么？不认识我？”

    “区区一个钻石小妞？分不清大小王了？

    江天晴挺胸瞪眼！

    ᥬ( ꐦ･᷅口･᷄)“你说什么？本姑娘哪里小了？你放屁！”

    格瓦斯一怔，卧槽？敢跟老子这么说话？

    还挺泼辣！

    老子就是喜欢驰骋疆场的野马！

    刚要说话，可下一刻，身子却陡然一僵！

    只听“噗～”的一声巨响！

    一股极致的风压从格瓦斯的后门炸出！

    此屁之凶，愣是把其身上披着的貂毛大麾给吹飞了！

    一股白雾化作强风，凶悍而出！

    (꒪_꒪‧̣̥̇)=З=З=З…

    甚至将他身后的凳子都吹倒了，鼓胀的西服裤子被格瓦斯的狂气吹的猎猎作响！

    全场寂静，所有人都瞪大了眼珠子望向格瓦斯！

    而格瓦斯那夹着烟的左手也直接僵在半空……

