    没错，金四也是一个无名白。

    金四能在白莲教混成长老，在宫里混的也不会差，可惜命不好，白割了。

    金四撇了韩通一眼也没放下手里的肘子，不咸不淡的说道：“你这么崇拜太子，你问问他愿不愿意用你。”

    韩通本想讽刺金四一句，说你是个太监，说不定太子愿意用你呢。

    但是韩通知道金四自宫之后没能入宫当太监是他最大的痛。

    说金四几句臭乞丐他不介意，但是要是触碰到他的逆鳞，他能跟自己拼命。

    韩通想了想说道：“说正事儿吧，你的小白们传回来什么消息了？”

    韩通问的是有关唐岚儿和唐芊芊的事情，

    她们最后传回来的消息是她们去西山见太子，到现在都十天了却音讯全无。

    这很反常，成没成功都应该能传讯回来了。

    西山招流民的时候金四往里面安排过卧底，金四这次来应该是有卧底的消息带回来了。

    “线人的消息，只能确定她们上了西山，但是之后就了无音信了，下没下山都不知道。”

    韩通点头表示知道了，韩通会负责把这个消息传递出去。

    韩通也是奇怪，这两人身手智谋都不差，是教中的精英，怎么就一点消息都没有呢。

    唐岚儿做了一个好长的梦，梦中的自己又回到了小时候。

    小时候的记忆已经很模糊了，记得最清楚的就是那种难以忍受的饥饿感。

    自己的母亲是被活活饿死的，

    兄弟姐妹也饿死了，

    自己的爹应该是抛弃了自己。

    在自己奄奄一息的时候，是一个大婶用一碗米汤把自己救活的。

    后来自己被带回了白莲教，那个大婶是白莲教中的一位长老。

    大婶教自己武功，教自己做人的道理。

    当官的克扣赈灾的粮食，他们是坏人，

    朝廷任用这些坏人做官，朝廷也是坏的。

    做皇帝的天天山珍海味大鱼大肉不顾民间疾苦，皇帝也是坏的。

    白莲花开，明王出世，怜我世人，忧患实多！

    推翻朝廷，杀掉狗皇帝，让世人投入无生老母的怀抱，从此人间不再有苦难！

    梦中的唐岚儿感觉自己漂浮在一个奇妙的世界，

    那里的人们都能吃饱饭，生活的都很幸福，脸上挂着洋溢的笑容。

    地里可以产出好多的粮食，家家的谷仓都堆的满满当当的。

    车都不需要牲畜去拉，自己就可以在路上跑的飞快。

    甚至快的飞起来，离开了地面。

    牲畜不用去拉车了，都杀了给人吃肉。

    想到肉，唐岚儿咽了一口口水。

    这里就是“真空家乡”吗？

    感觉好幸福啊！

    不知道飘了多久，自己感觉累了，

    地面上的生活很好，但是自己不能加入进去，只能干看着。

    感觉很累的唐岚儿终于飘不动了，身体猛的下沉。

    惊恐中的唐岚儿猛的睁开眼睛，发现自己躺在一个陌生的床上，四周围的环境也很陌生。

    浑身上下都是酸疼的感觉，尤其胸口疼的厉害。

    唐岚儿想起来自己昏死之前的场景，

    那把刺向自己的刀，

    自己轻轻拨了一下，

    改变了刺入的角度。

    无生老母保佑，我赌赢了！

    唐岚儿听到了开门声和由远及近的脚步声。

    从声音判断那是一名不会武功的女子。

    唐岚儿犹豫了一下，没有继续装睡，要杀自己也不用救自己了。

    进来的侍女见唐岚儿醒了，惊喜异常，连忙询问唐岚儿怎么样。

    唐岚儿声音沙哑的表示自己浑身无力，又渴又饿。

    侍女连忙出去准备吃的，并通知了大夫和守门的侍卫。

    侍卫得知唐岚儿醒了马上找人去通知太子。

    谭大夫是京城里的外科圣手，

    见到唐岚儿的时候自己都以为救不活了，

    当时都不想救的，

    无奈请自己来的是锦衣卫的人，

    说无论死活都给大笔的诊金，

    自己这才施救，

    没想到这个女人命这么硬，

    硬生生的活过来了。

    谭大夫进来给唐岚儿把完脉之后，发现没什么大碍，只需好好用药，好好调养，应该落不下病根。

    “姑娘真是好运气，刀再偏半分，就算老夫也是回天乏术。”

    “多谢大夫！”

    “姑娘不要多说话，好好休养才是！”

    嘱咐完了唐岚儿，谭大夫便离开了。

    侍女端了些流食过来，唐岚儿现在连自己吃饭的力气都没有，只能让人来喂。

    唐岚儿一边吃一边思考，等见到太子时应该怎么应对。

    吃饱了的唐岚儿不多时又沉沉睡去。

    ......

    “朱兄，只一个上午就有五百户预定，咱们的炉子够不够啊？”

    “你就放心吧，一个月前我就在收购生铁了，铁价硬生生的让我收的涨了两成。”

    张仓还是沉不住气，

    早上忧心忡忡的担心炉子卖不出去，

    中午知道炉子有人预定了就兴高采烈的，

    下午订购炉子的人多了又怕朱厚照的炉子不够，又患得患失起来。

    朱厚照带和钱梦竹都在张仓的店里。

    之前朱厚照说把卖煤的生意给别人，钱梦竹还挺诧异的。

    咱们合作的好好的，怎么还找别人合作。

    钱记扩展的太快了，也该稳一稳了，自己的生意也不能光跟钱记合作，这些世家公子以后是自己要争取的力量，分给他们一些甜头没什么大不了的。

    卖煤的利润一般，不像香水和玻璃那般暴利，主要是为了解决老百姓冬天取暖的问题，夏天又卖不出去，还占着铺子。

    而且卖煤脏兮兮的，不符合钱梦竹的气质。

    这天朱厚照把钱梦竹也带过来了，让她帮自己谈分成的事情。

    钱梦竹高兴坏了，这不是把自己当女主人了么。

    而且张仓还是朱厚照的好兄弟，

    现在他都开始带自己见他的兄弟了。

    钱梦竹心里美滋滋的。

    张仓听了朱厚照的话终于安稳下来，不在铺子里四处乱窜了。

    张仓凑到朱厚照跟前，拿眼睛瞟向钱梦竹。

    “朱兄你不是没成亲么，这是谁啊？”

    “好朋友！”

    张仓表示不信，对着朱厚照眨了眨眼，给了一个男人都懂的眼神。

    朱厚照没搭理他，这家伙这个样子好猥琐。

    “朱兄得手了吗？”

    “关你屁事！”

    张仓表示瞧不起朱厚照，

    你看看我，不仅有紫鹃，前两天连宝鹃都攻略下来了。

    朱厚照心说你们谁攻略谁还不一定呢。

    这时候刘瑾走了过来，在朱厚照耳边轻声报告了一个消息。

    唐岚儿醒了。

