    “宋刚，这到底是怎么回事儿？为什么我们老大还没出来？”

    “就是，你是不是想弄死我们？想弄死我们就直说！”

    “让我们从那么高的地方跳下来，现在我的身子都还跟快散架了似的，有你这么玩儿的吗？”

    “再等十分钟时间，要是老大还不上来，我们就跟你拼命！”

    温天豪等人围着宋刚，一边大声嚷嚷着，一边焦急的盯着对面的潭水。

    “刚才你们感觉怎么样？”

    宋刚脸上仍然带着淡淡的笑容，开口问道！

    “什么怎么样？”

    “差点儿摔死，还怎么样！你就是坑我们！”

    “就是，我刚才感觉浑身都要散架了，幸亏我身子底子比较好，要不然非得死在下面！”

    众人又是咬着牙狠狠道。

    “奥，原来是这样！”

    宋刚点点头，从温天豪等人的话里，他差不多能够知道。

    这群人落到潭水之中，直接昏迷过去，醒来之后就不管不顾的从下面爬了上来。

    “那么，现在你们重新爬上去，然后再跳下来。”

    宋刚看着温天豪等人，淡淡开口道。

    “什么？”

    “卧槽，你是在玩儿我们吗？”

    “让我们爬上去，再跳下来？是看我们没死，你心里不舒坦吗？”

    脾气火爆的圣狱等人要疯了。

    要才跳了一回，就感觉跟死了一次似得。

    现在这个宋刚竟然让他们再来一回，这不是要人命吗？

    “再说一遍，所有人重新爬上去，然后再给我跳下来！”

    “恩，那边有专门的索道，允许你们使用一天！”

    “明天开始，徒手攀爬！”

    宋刚的表情依旧波澜不惊，伸手朝着旁边一指。

    果然，陡峭的悬崖上，从上而下垂着一条绳索。

    是的，就只有一条条绳索，这就是他所说的索道！

    “宋刚，你大爷的，是不是要玩儿我们，是不是要我玩儿我们？”

    “我们老大到现在还没出现，那是生死未卜，你竟然……”

    圣狱一伙人咬牙切齿盯着宋刚。

    陆天龙跳进潭水，到现在差不多已经半个多小时，却一直没有出现。

    他们都急坏了。

    本来是想要跳下去寻找的，可是刚才宋刚说了，谁要去下去寻找宋刚，就会被取消突击训练的资格。

    不管怎么说，这家伙都是这次突击训练的教官。

    圣狱他们敢吵吵两句，可真不敢做的太过分。

    “我再说最后一遍，给我爬上去，跳下来！”

    宋刚表情依旧风轻云淡。

    他也了解这些家伙们的心情，平常就是这样的火爆脾气，加上现在陆天龙一直没有出现，他们所以才着急了一些。

    “不跳，打死不跳！”

    “同意，宋刚，宋大哥，你是我亲哥，就跟我们说说，为什么要让我们这么做呗？”

    旁边几个比较机灵点儿的家伙，比如木易等人，都凑上来。

    他们知道，宋刚既然让他们这么做，肯定有他的理由。

    关键是现在他们还不知道到底是为了什么呀。

    “哗啦！”

    就在此时，潭水上面突然喷起一团水柱。

    陆天龙的身影就在水柱之中，出现在了水面。

    他的目光很明亮，身体似乎也完全没有任何问题，划动了几下，很快到了岸边。

    “老大？你出来了，可吓死我们了！”

    “是呀老大，我们都还以为你出不来了，我们正再找宋刚算账呢！”

    温天豪等人顿时围拢过去，兴奋的说道。

    “找宋刚算账？”

    陆天龙朝着宋刚那边看了一眼，微微扬眉。

    “给我说说，你们跳下去之后，都是怎么做的？感觉到了什么没有？”

    他目光看向温天豪等人，开口问道。

    “啊？我们跳下去之后，好像昏迷过去了，醒了之后就赶紧往上跑，害怕憋死在里面！”

    旁边圣狱快速开口，旁边其他人也跟着点头。

    众人的做法差不多一致。

    “老大，你说我们这是哪门子突击训练，刚才宋刚说还要让我们爬上去，再跳下来！”

    “这不是欺负人嘛？咱们……”

    “闭嘴！”

    陆天龙微微扬眉，低喝一声，顿时让身边的温天豪等人安静下来。

    “按照他说的去做，爬上去，跳下来！”

    “你们还会再次昏迷，但是等到清醒之后，必须要在水下再呆上十分钟才可以上来，听明白没有！”

    陆天龙目光犀利，在他们每个人身上扫了一眼。

    众人全都是一愣。

    可这次却没有人再反驳。

    他们不相信宋刚，毕竟这家伙不是他们的兄弟，也只是见过了两次面。

    但是他们相信陆天龙啊。

    就算陆天龙让他们去死，这群家伙们也绝对没有一个皱眉头的。

    而且，他们见到陆天龙态度这么坚决，马上就意识到，这里面肯定有问题。

    老大肯定不会坑他们。

    “走，按照老大说的做！”

    “奶奶的，死就死了，快点走！”

    众人嘟囔了两句，然后快速朝着那边的绳索跑去。

    不过因为刚才掉进潭水之中，每个人身上都负伤挺重，所以现在行动很不方便。

    有的一瘸一拐，有的呲牙咧嘴。

    还是一个个坚持着，每人找了一个绳索，快速朝着上方攀爬。

    “天龙，你真的挺不错！”

    潭水边就剩下了陆天龙和宋刚。

    宋刚抬头看着他，脸上露出赞赏的笑意，是那种发自内心的，一点儿都不虚伪的。

    “想当初师傅让我从上面跳下来，我哆嗦了半小时，最后还是师傅一脚把我踹下来的！”

    “砸在潭水上之后，我整整在下面昏迷了十几分钟。”

    “醒来之后的第一件事，就是跟他们一样，拼命的往上游。”

    “上来之后遍体鳞伤，还被师傅臭骂一顿，逼着我再去跳一回。”

    “那时候我也觉得师傅是在故意玩儿我！”

    “可是跳了三回之后，我才感悟到了这聚龙潭的与众不同！”

    “你只是第一次，竟然就探索到了这聚龙潭的秘密，很好！”

    宋刚把他自己的经历，和之前发生的一些事，简单说了一下。

    安全印证了陆天龙之前的猜测！

    “这里叫做聚龙潭？”

    陆天龙扭头朝着潭水看去。

    从这个角度来看的，这潭水和其他地方没有任何的区别。

    只有身处之中的时候，才能感觉到他的诡异和神秘。

    “恩，聚龙潭！”

    “你们现在都已经成年，不管是经脉还是骨骼，都已经成型。”

    “想在现在基础上提高，无疑很难。”

    “所以现在我们就是要利用这种自然的力量，恰到好处的将你们的身体摧毁。”

    “然后利用聚龙潭这里面的特殊能量，将你们的身体进行重生再恢复。”

    宋刚点点头，把整件事的原理说了一边。

    也正跟刚才陆天龙猜测一样！

    “那他们会不会有危险？”

    陆天龙微微仰头，看向旁边的悬崖上。

    温天豪等人正在努力向上攀爬，快要到达了刚才跳下来的地方。

    从这里看过去只能看到他们变成一个个的小黑点。

    “不会的！”

    “这聚龙潭的还有一个神奇之处，就是能够根据每个人的身体承受强度，以及每个人的能力不同，产生不同的撞击力度和恢复速度！”

    宋刚笑着摇摇头。

    这让陆天龙稍微有些安心。

    他很清楚温天豪等人的实力，如果他们刚才也遭受跟自己一样的撞击力，恐怕真的得残废。

    “我感觉这聚龙潭之中的气息，和华夏龙珠上面的气息……”

    陆天龙沉默一下，突然再次开口。

    当初在英不列颠血族，对战血皇的时候，战龙所有人身负重伤，几乎就要完蛋。

    两颗龙珠释放华夏气运，附加在了他们身上。

    让所有人很快恢复到了巅峰状态。

    那种神奇的感觉陆天龙到现在都没有忘记。

    而且刚才他在潭底的时候，隐约感觉到修复他身体的那诡异能量，和龙珠上面散发出来的气息很相似。

    “呵呵，那些东西现在还不是你应该知道的！”

    “记住，这次带领你们到这里来，我们已经算是违背了约定！”

    “搞不好的话……”

    宋刚的脸上闪过一丝阴沉，却没有继续说下去。

    这让陆天龙心里一动！

    难道说，这也是隐龙和修罗殿之间，他们之间协议的一项内容？

    “行了，其他的事情我会处理。”

    “你只有七天时间，所以必须要抓紧了！”

    宋刚脸色郑重的看向陆天龙，沉声道。

    “好，我明白了！”

    陆天龙重重点头。

    宋刚带他们来这里，很有可能是冒着巨大的风险。

    现在说那些乱七八糟的纯属浪费时间，他们所有人都必须珍惜这个难得的机会。

    陆天龙二话不说，直接朝着悬崖边上的绳索而去。

    攀爬速度很快，不多时便已经到达了半空。

    就在此时，第二轮跳崖的温天豪等人，已经一个个的落了下来。

    姿势千奇百怪，有的脑袋朝下，有的脑袋在上，还有躺着的趴着的。

    一个个砸落在潭水之上，溅起一个个大小不一的浪花。

    然后潭水上便再也没有了他们的身影。

    “七天？能够坚持七天吗？”

    岸边的宋刚抬起头，看着群山围绕下，只露出的那巴掌大的天空。

    眼中倏然闪过一丝杀机和阴霾。

    “无论如何，必须要让陆天龙他们再次呆足七天！”

