    今天这场演出，只有一场正式比赛。

    那就是苏菲和中森美雪两人真正的半决赛。

    但是……

    节目组却是安排了泰勒在演出之前来了一场钢琴演奏，让泰勒第一个出场。

    即便在流行音乐舞台上，钢琴演奏不会那么吸引人，但是首个出场也总会让所有人都忍不住将注意力集中在泰勒和她演奏的曲子上面。

    出埃及记这首曲子是王谦在柯蒂斯学院讲课的时候，当着全世界的面，现场为犹太人创作的钢琴曲，现场演奏的时候就征服了所有观众，后来虽然上传的时间晚了一些，但是到现在的累积下载量也已经超过了两亿，绝对是最火爆的钢琴曲之一了。

    全世界范围内，这首曲子都非常火。

    尤其是整个好莱坞都喜欢这首曲子，各路好莱坞大牌导演和制作人以及巨星们都不止一次在公开场合称赞这首曲子，表示会在下次使用到影视作品当中。

    而且，这首曲子是最近许多计划开音乐会的钢琴家们的必备曲目！

    明眼人都知道，这背后也有一股力量在推动这首曲子的大范围传播。

    泰勒今天晚上演奏这首出埃及记，显然也是综合了多种因素做出的选择。

    当然，最重要的是，这首曲子本身就有柯蒂斯学院的标签，也是王谦得到诸多音乐艺术家们认可的敲门砖！

    当泰勒演奏开始的时候，全场就已经变得寂静无比！

    那激昂而激励人心的音乐响起的时候，现场许多犹太音乐艺术家们都神色激动起来，这就是他们想要的那种感觉。

    而泰勒的演奏实力在北美的年轻钢琴家当中也的确是独一档的存在，已经不输给在做的许多成名多年的钢琴艺术家了，或许距离大师还有些距离，但是这个距离已经不远了。

    诸多音乐名校以及社会上的音乐艺术家们看到这里，都知道，柯蒂斯将来会再出一位世界级钢琴家了。

    就连汤闻清等华夏来的人，听了都是微微点头不已。

    汤闻清低声说道：“这位泰勒，据说年纪还很小，但是对音乐情绪的把握，非常老道了，将来必定成为音乐大师。天赋太好了，国内很难见到这样的顶级音乐天才，就算有这样的天才，也基本上不会留在国内，哎……”

    张教授说道：“这就是世界名校的吸引力了。”

    徐笑笑轻轻皱眉，心中想着王谦，眼中有些不服气。

    在后台选手休息室内。

    苏菲也紧紧看着电视画面上的泰勒，眼睛一眨不眨地看着泰勒弹奏钢琴的每一个动作，倾听着每一个音符，嘴角露出一丝笑意，淡淡地说道：“有些实力，但是也就这样。”

    苏菲认为，自己上台演奏，也不会输给泰勒！

    但是……

    苏菲想到上周给王谦单独钢琴伴奏的姜煜，心中就有些压力。

    她作为选手，知道姜煜将会在最后演出。

    这个消息，还没有公布出去，节目组将其当做了一个小惊喜，在最后才会告诉观众们。

    不过，节目组内部和选手们，对此都知道的很清楚。

    几位已经被淘汰的选手们，还有其他参加演出的世界顶级伴奏们，对姜煜都非常羡慕。

    能站在这样全世界关注的舞台上单独展示自己的才华，这可是很多人一辈子都遇不到的机会。

    苏菲通过上周姜煜给王谦的钢琴伴奏当中就能看出，姜煜的钢琴演奏实力水准，还在她和泰勒之上。

    这次，姜煜有可能会通过这个舞台，扬名世界。

    当然，她不是嫉妒姜煜的实力才华，而是在意姜煜是王谦身边钢琴演奏最好的人。

    她想成为王谦身边钢琴演奏最好的人！

    “这次世界赛结束之后，抓紧时间制作一张专辑，然后我就专注于钢琴，我一定会超过你身边的所有人。”

    苏菲在心中暗暗定下了誓言，双眼看着泰勒，心中想着姜煜，满是坚定。

    她没想过在流行音乐领域耗费太多的时间和精力，只想着制作一张专辑证明自己的实力和地位，在流行音乐历史上留下自己的名字就足够了，以后还是要专注于古典音乐。

    当然，最重要的是，她知道王谦必定会在短时间内发布专辑。

    所以，她会和王谦一起，让两人的名字一起名留青史。

    ……

    王谦在休息室内和大家一起看泰勒的演出。

    朱丽叶低声说道：“泰勒最近也有进步，但是还没有质的突破！我想，我很快就能拉开和她的差距了。”

    慕容月问道：“你这么有信心？”

    朱丽叶看了王谦一眼笑道：“当然，因为我有世界上最好的老师。”

    王谦急忙说道：“不敢当，我还没教你什么呢。”

    最近忙着世界赛的事情，王谦的确没教朱丽叶钢琴上的东西。

    但是，朱丽叶肯定地说道：“不，老师，你教了我很多。虽然你没有像钢琴系的教授那样给我教钢琴上的东西。但是，你每次给我讲解的所有音乐理念，对我影响都非常大。不知不觉，我演奏钢琴的时候，已经和以前不一样了，比以前更好了。”

    朱丽叶看着王谦很是崇拜，还有一丝感激。

    她现在心中觉得，跟着王谦只学习一种乐器，是一种浪费。

    在王谦身边，能学习到饱含所有音乐的理念，这才是最珍贵的东西。然后她再触类旁通，以更深刻的音乐理念去练习钢琴，她觉得自己的音乐境界都高了许多，以高屋建瓴的目光去看待钢琴一种乐器，就会信手拈来。

    而这一点……

    同样是姜煜的感觉。

    这也是姜煜半年来能进步如此之多的原因。

    她在音乐领域的境界和眼界比以前高了太多了，眼睛也看的不只是钢琴一种乐器，而是整个音乐世界。

    再加上她平时的练习也非常勤奋，所以她的钢琴水准提升之快，超出了所有人的想象，也超出了她自己的想象！

    朱丽叶搂着姜煜的肩膀，对王谦笑着说道：“老师，姜姜是你的第一个学生，她今天晚上会向世界证明，她的实力，和您的音乐境界。”

    姜煜的脸色有些红，深呼吸一口气息，躲开了王谦和大家的目光，低声说道：“我，我尽力！”

    终究是还没经过全世界的认可，所以姜煜对自己依旧还有些不那么自信。

    但是，她不会退缩，不只是为了自己，也是我了王谦。

    虽然没有公开的名分，但是她知道，自己是王谦的学生，周围的人也都知道这个事实。

    所以，她不能给王谦丢人。

    王谦目光看着姜煜，对姜煜很是信任：“姜姜，别紧张，按照你正常状态去弹奏就可以了，我相信你。”

    姜煜：“嗯，我会的！”

    这时……

    电视画面当中，泰勒的演奏已经结束。

    在全场热烈的掌声当中，泰勒起身对所有人微微鞠躬致意，接着转身离去，结束了今天晚上的舞台演出。

    现场的掌声持续了十几秒之后就停了下来。

    除了那些音乐艺术家们，其他人都期待地看着舞台。

    因为……

    今天晚上的正片要开始了。

    苏菲和中森美雪的正式比赛即将开始。

    詹妮弗讲了两个时下的段子，引起现场的笑声之后，激动地喊道：“有请苏菲，出场！”

    掌声当中。

    苏菲缓缓走出，清爽的一袭白色连衣裙，头上戴着一圈发箍，显得很是古典，音乐响起，演唱的歌曲也是一首她最擅长的融合古典音乐的乡村歌曲！

    现场许多专业音乐人眼睛一亮，都纷纷仔细听起来，即便是克里斯汀和温斯顿等人都不例外。

    因为，苏菲每次的演出也能给所有音乐人带来惊奇和启发。

    苏菲是真正的音乐天才，融合了几种音乐类型，并且能用自己天籁一般的歌声完美的展现出来其美感，每次都能吸引全球数以亿计的歌迷粉丝们认可，这就是实力和天赋！

    第一首歌，苏菲就以自己最擅长的歌曲类型，征服了全场！

    专业分也高达96分！

    就在所有人都以为，苏菲会复制上一场比赛，顺利横扫对手中森美雪晋级的时候。

    第二场中森美雪出场，就让全场震撼不已！

    中森美雪在这场演出当中，似乎放下了很多羁绊，将自己纯粹的音乐想法完美的展现了出来。

    手持一把贝斯……

    加上浑厚的歌声，让所有听众都目瞪口呆。

    即便是后台的王谦等人都听的震惊不已，这完全换了一个人一样。

    从漫画美女，变成了一个帅气的朋克摇滚少女！

    现场一片热烈的掌声当中，中森美雪征服了全场，专业分也拿到了惊人的96分，和苏菲持平，评委们也都对中森美雪称赞有加！

    所有人都没想到中森美雪竟然能给全球观众送上如此惊人的演出。

    后台的节目组看到收视率也不断上升，纷纷兴奋不已，他们都做好了今天晚上收视率惨淡的心里准备了，没想到中森美雪竟然带来了一个惊喜。

    第二场演出！

    苏菲以更加纯粹的乡村音乐来演绎自己的歌声，让克里斯汀都忍不住赞叹，听的很是入迷。

    现场掌声更为热烈，最终苏菲也再次拿下了97分的专业分，再次创造新高，这是仅次于王谦的超高分了。

    不过……

    大家对中森美雪也抱有更大的期待。

    逆袭是所有人都想看到的精彩剧情。

    中森美雪也没有让大家失望。

    第二场演出，再次以一首融合大量摇滚元素的流行歌曲，带动了全场观众的气氛，最终再次拿下96分的高分，专业分输了一分。

    所有观众看的都惊叹不已，真没想到一直被大家忽略的岛国选手，竟然在最后的时刻给大家带来如此大的惊喜，大有一种逆袭的势头！

    所有人都忍不住想，最后如果中森美雪淘汰了苏菲进入了总决赛，那最终的总决赛将会变成王谦和中森美雪两位亚洲选手的对决？

    到时候，诸多欧美观众都肯定对此不能接受……

    所以，外界欧美各国的社交平台上，苏菲的支持率大涨，支持中森美雪的声音小了许多。

    但是，在岛国和华夏这两个赛区内，几乎是一面倒的支持中森美雪。

    当第三场演出开始的时候。

    苏菲的发挥依旧一如既往的稳定。

    她之前一路走来的演出已经是很高的水准了，所以后面自然很难再带来惊喜，只能说继续了自己的稳定发挥，以一首融合了另类摇滚类似于dreams的单曲，赢得了现场的掌声，歌声是真的太好听了，专业分依旧给到了96分的高分……

    中森美雪的最后一场演出，竟然也演唱了一首另类摇滚，同样唱出了极其美妙的歌声，几乎不输给苏菲多少，现场所有的观众都惊喜不已，掌声极其热烈，评委们竟然给出了97分的专业分！

    因为，中森美雪的声音变化，没有丝毫瑕疵，几乎快赶上王谦的水准了，这绝对是超高难度的技巧，好几位评委都给了满分。

    所以，第三场比赛，中森美雪赢了一分。

    三场比赛，专业分上，两人的成绩是一平，一输一赢，所以综合算下来，两人竟然还是平局。

    如此局面，在全世界都引起了热议，收视率也是再次高涨。

    詹妮弗也极其激动地宣布道：“现在，两人在专业分上是平局，那么我们将会从观众投票，以及下周的市场销量上来分出两人的胜负。”

    “现在，先看观众投票！”

    中森美雪和苏菲两人此刻都站在舞台上，一个代表了岛国颜值气质的巅峰，一个代表了欧美颜值气质的巅峰，站在一起，就吸引了全球所有观众的目光。

    两人此刻都没有以前那么淡定。

    因为！

    她们谁都不想输。

    她们都想走到最后和王谦单独面对面的同台演出。

    中森美雪想给王谦留下最深刻的记忆。

    而苏菲则是想得到王谦的一个承诺。

    她们都有必须要赢的理由。

    后台亚当和伊丽莎白，乔纳森等其他赛区的选手们，也都紧张不已地看着投票结果，他们谁都没想到，中森美雪竟然能将苏菲逼迫到淘汰的边缘。

    之前他们都认为中森美雪是靠运气。

    现在看来，能站在这个舞台上的人，没有一个人是靠运气。

    王谦看着中森美雪的眼神也带着一些惊喜和欣赏，这个岛国音乐才女的发挥，也的确超出了他的想象。

    即便最后中森美雪真的淘汰了苏菲，王谦也认为这是中森美雪应该得到的，苏菲输的不冤。

    可惜！

    詹妮弗念出观众投票结果的时候。

    所有人都知道了。

    中森美雪终究还是没能逆袭。

    第一场演出，中森美雪四万五千票，苏菲六万多票，票数上差距不大。

    第二场演出，中森美雪四万票，苏菲将近七万票，票数上的差距在拉大。

    第三场演出，中森美雪三万六千票，苏菲还是七万多票。

    三场演出，中森美雪全部输了！

    所以，不用看下周的销量。

    中森美雪已经输给了苏菲！

    但是……

    没人认为中森美雪真的不如苏菲。

    两人最主要的差距是，中森美雪的支持范围很小，主要票仓就是岛国和华夏。

    而苏菲，在岛国和华夏之外的赛区观众，都会支持她。

    并且，所有的欧美观众都不希望看到总决赛上是两个亚洲人在对决，所以支持苏菲的人越来越多。

    所以……

    崔文锋说道：“中森美雪，你没输。你只是没能生在欧美！”

    真相就是如此。

    中森美雪微笑着留下了几滴眼泪，然后又和苏菲拥抱了一下，在苏菲轻声说道：“我知道你和王谦教授的事。我本想淘汰你，然后再找机会向他告白，可惜没机会了。”

    “你真幸福，你拥有了一切！”

    中森美雪使劲拍了拍苏菲的肩膀，然后对着现场所有观众挥挥手，转身离开了舞台。

    在她看来，苏菲拥有了王谦，就拥有了一切！

    苏菲心情沉重地目送中森美雪离开，然后也转身走下舞台。

    现场将掌声送给两人，感谢她们带来了如此精彩的演出。

    但是……

    他们所有人却是更加期待下一场演出！

    因为……

    正式比赛结束之后。

    就是所有选手们陆续上场了。

    第一场！

    正是现在排名世界第一的选手——王谦！

    很多观众都还在好奇……

    古筝是什么？

