    方凡出了詹台天亚的房间，便由丫鬟领着到了一个十分幽静的小院。

    小院里挂着一个秋千，屋里插满了白色的玉兰花，简洁但是却又不失格调。

    这时詹台清澄的房间？

    如果不是旁边墙上挂着詹台清澄的画像，方凡怎么也不会想到，这么淡雅的房间会是詹台清澄的。

    这和普通的女生房间一点也不一样！

    詹台清澄站在一边，不好意思的看着方凡观察自己的屋子。

    随后，詹台清澄到柜子里将《开山》拿出来，交给了方凡。

    方凡看着眼前的美人，很难不心动，但是没有做出什么过分的举动，接着将月神决的心法和招式传授给詹台清澄的借口有些手脚不老实而已。

    就在这种欢乐舒适的氛围中，度过了一下午。

    晚上。

    詹台家为了欢迎和感谢方凡的帮助，设置了十分盛大的晚会。

    詹台长珑坐在主位上，端着酒杯，一张布满皱纹的脸上，洋溢着这么多年来都没有出现的笑容。

    中间的空地还有各种节目。

    宴会期间，詹台星辰不止一次向方凡表示感激，因为自己的儿子就在刚刚已经醒了过来！

    这可是天大的恩情啊。

    中途，站台河端着酒碗跌跌撞撞的走向方凡。

    “兄弟！你以后就是我兄弟了！”

    “我是从天亚小时候看着他长大的！他就像我的孩子一样！”

    “这么多年，我也帮不上什么忙，多亏了你啊！”

    “来！兄弟，我敬你！”

    詹台河满脸通红，明显就是已经喝醉了。

    方凡不忍心拒绝，便笑着说

    “客气了，这杯酒我喝了！”说着，方凡便拿起酒杯便往嘴边送。

    不知道什么时候，詹台清澄便已经出现在方凡的身边。

    伸手将方凡手中的酒杯夺下。

    “方凡，你喝多了，别喝了！”

    “二叔，你也别喝了！你看，你都站不稳了！”

    一时间，全场都盯着詹台清澄。

    所有人都十分惊讶。

    由于詹台属于大型家族，因此常常会有一些聚会，无论是自家的聚会还是对外的聚会，詹台清澄从来都曾参加。

    在詹台清澄的眼里，除了修炼便没有其他的事情。

    但是今天，詹台清澄不仅出席了，还出声阻止方凡喝酒？

    这感觉......

    怎么这么像妻子和丈夫啊!

    “没事，清澄，我没醉，二哥开心!那就多喝两杯！”方凡笑着将詹台清澄手中的酒杯又拿了回来。

    谁知道，詹台清澄愠怒说道：

    “什么二哥，这是二叔！还有，你不能再喝了！”

    原本热闹非常的宴会，因为这一句话变得十分安静。

    这......都改口了？

    “父亲，看来，清澄也算是有找落了！哈哈哈。”詹台海对着自己的父亲举杯大笑到。

    “是啊，这个小伙子不仅优秀，关键是清澄也十分喜欢，这才是最重要的。”詹台长珑喝下一口酒缓缓的说。

    “没想到啊，这个方凡的出现，立马解决了咱们家的两大难题！哈哈哈！这个小子，真是咱们家的福星啊。你说对不对大哥！”詹台辰十分开心。

    “清澄这个孩子也是可怜，刚生下来母亲便失踪了，现在能够找到好的归宿，有一天他的母亲知道了，应该也会开心的吧！”詹台海看着詹台清澄的背影，眼中浮现的却是上官云朵的身影。

    云朵，你还好么？

    咱们的孩子长大了，也找到了自己喜欢的人，你知道么？

    詹台海顿时陷入了深深的思念。

    ......

    台下，众人看着詹台清澄通红的脸继续打趣到：

    “清澄，这可是长辈敬的酒，要是方凡不喝，那你可就得替方凡喝了啊！对不对！”

    “对！清澄喝”

    “清澄！”

    “清澄！”

    詹台清澄没有想到，自己的到场，竟然让气氛顿时又进入到了顶峰。

    詹台家长老的起哄，让原本就十分害羞的詹台清澄更加羞涩！

    看着詹台清澄的表情，詹台家众人更加兴奋。

    看！

    不管是多么高冷的女神，遇到自己喜欢的人，也都是普通的女子。

    现在，方凡就是那个让詹台清澄变成普通女子的那个人。

    “好！我......我替他喝！”詹台清澄眼看着众人不喝不罢休的势头，最终妥协的说道。

    “不行！我方凡还没有怂到让我女人给我挡酒的地步。”方凡抢过酒杯，一饮而尽。

    什么？

    我的女人？

    众人一愣，随后便更加兴奋！

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    詹台清澄实在是受不了众人如此，顿时想要找个地缝钻进去，于是便想要汉族那身离开。

    就在詹台清澄转身的一瞬间，方凡却拉住她的手，一把将她抱在怀里。

    “方凡......别！这么多人呢！”詹台清澄将脸埋在方凡的胸膛里，声音有些闷闷的，却让方凡心猿意马起来。

    方凡却盯着詹台清澄的脸，满眼都是渴望！

    “亲啊！”

    周围看热闹的人，声音越来越大，方凡也靠着越来越近。

    就在方凡即将亲到詹台清澄的时候，突然，方凡眼神一凌，立即将詹台清澄拉倒身后，严肃的盯着门外的空地！

    “唰唰唰！”

    几道黑色的人影站到了院中。

    这几个人散发着十分危险的气息！

    在这几个人站定之后，缓缓从后面出现了一个白色衣服的女子！

    这个女子看着只有三十多岁，身材姣好，面容美的好像不是这俗世的女人。

    尽管十分美丽，却犹如寒冬中的腊梅一般，散发着清冷的气息。

    可是这张脸......怎么这么熟悉呢？

    “云朵！是你么!真的是你么？”詹台海突然变得十分激动！

    詹台清澄却是震惊的看着失态的父亲。

    方凡也是同样的震惊！

    不是吧？

    丈母娘？

    这么年轻？

    这詹台海看着已经五十多了！

    詹台清澄看似没有什么表情，可是拉着方凡的手却是十分用力。

    现在詹台清澄的心里，恐怕更加震惊吧！

    她曾经幻想过自己在母亲怀里撒娇的样子。

    幻想过母亲给她做她喜欢吃的桂花糕。

    又或者见面的时候，她要怎么说第一句话！

    可是真的到了这个时候，却是一个字都说不出来！

    而眼前这个女人，眼神中竟然没有一丝情感！

    这是怎么回事？

    “詹台......海？是么？我是天武大陆上官家的人。受家主的命令前来将你和你的女儿杀死！让大小姐可以安心的嫁给徐家少主！”

    站在旁边的上官冷锋说道。

