    第93章他们是没有爸爸的孩子

    早上六点半，贝儿被秦欢摇醒。

    “贝儿，起床了。”

    贝儿爬起来，睁着朦胧的睡眼定定的看着秦欢，挠头：“要走了吗？”

    秦欢递过来一条热毛巾：“先擦擦脸。”

    贝儿接过毛巾擦了把脸，瞬间清醒了。

    她本以为会是管家来叫她起床，没想到是秦欢亲自过来,昨晚他也睡得很晚，还这么早起叫她，该不会一直都没睡吧？

    “秦欢，你对我也太好了。”

    “三个孩子别叫醒了，否则刚醒来就要面对分离，太残忍。”

    额,贝儿原本还真的打算叫醒三个孩子的，闻言不得不放弃这个念头。

    她依依不舍的挨个亲了亲三小只，轻手轻脚的起床洗漱。

    秦欢悄无声息的礼貌退出房间，然后就跟从房间里走出来的一脸懵逼的殷素对个正着。

    殷素是管家叫醒的。

    她看到自己莫名其妙的出现在一个豪宅里，打开门又莫名其妙的看到金主爸爸，整个一莫名其妙。

    “金主爸爸？我为什么在这里？”

    想什么她就说什么了，一大早容易脑子短路。

    殷素头发乱糟糟的，两只眼睛里一半清醒，一半混沌。

    像个呆头鹅似的看着秦欢。

    秦欢被她逗笑了：“抱歉，你昨晚睡的太沉了，叫不醒，就只能把你带回来了，希望你不要介意。”

    “带，带，带回来了？不会也是你抱我进房间的吧？”

    秦欢点点头。

    殷素激动的捂着嘴：“天啊，我也是被男神抱过的人了，金主爸爸，你放心，我不会因为你抱过我就要以身相许的。”

    “我叫秦欢，不叫那个……”原谅他的修养说不出金主爸爸这四个字。

    殷素一挥手,笑的荡漾：“害，金主爸爸是对你们这种土豪的尊称。”

    秦欢突然好奇心起：“那不尊称时，你们都喊什么？”

    “当然是土暴发户啦！”

    算了，还是金主爸爸吧。

    “秦欢，我好了。”

    贝儿洗漱完从房间里出来，殷素看看她又看看秦欢，如果没猜错的话，金主爸爸貌似是从贝儿的房间里出来的，而且还是那么一大早。

    殷素震惊的捂着嘴，一脸暧昧的看着他们

    “飘飘，金主爸爸不会就是为了你投资深海传说的吧，那这女主你不是稳了？”

    “殷小姐，你误会了，我投资这部剧纯粹是莫导主动找我，我甚至不知道贝儿参加了这次选拔。”

    贝儿也肯定的点头：“殷素，我跟秦欢是很好很好的朋友，你洗漱好没，我们要出发回去了。”

    殷素一拍脑袋：“我特么把正事给忘了。”

    说完扭头回房间洗脸刷牙。

    两人下楼时,热腾腾的早餐已经准备好了。

    管家打开电视的早间新闻,这样餐厅里就热闹多了。

    “车子已经备好，你们吃完就能走。”

    “据最新报道,近日海边出现了一种奇观，海水到了夜晚会呈现发光的蓝色，浪花奔涌时，十分壮观，下面请跟随我站记者来看现场……”

    贝儿刷一下抬起头，直直的盯着电视上的屏幕。

    殷素也一边吃一边看：“哇塞，这也太美了！”

    一望无际的蓝色发光带，随着浪花扑向岸边，仿佛镶嵌了一条蓝丝带。

    确实很美。

    怎么会这样？

    海水怎么会发光？

    大海是有灵性的，但是那种灵气是无色无味甚至无形的，只能用感官去感受。

    “飘飘，你快吃啊，吃完就要走了。”

    殷素没心没肺的吃东西，见贝儿不吃，还偷偷从她盘子里夹了块鸡胸肉。

    贝儿低下头吃东西，有些食不知味。

    她很想去海边看一看，这段时间，她已经很少发疯失控，跟大海的变化是否有关系？

    但是现在去海边，回基地必然迟到。

    一旦迟到，偷跑的事情就会被发现，自己有可能面临处罚。

    秦欢冲了杯咖啡，过来，看到贝儿在发呆，忍不住按住她的手：“东西要吃进鼻子里了。”

    贝儿低头，就看到叉子压根没对着嘴。

    不禁莞尔：“谢谢。”

    秦欢喝了口咖啡：“在想什么？”

    “飘飘看到那个海水变蓝的新闻就不对劲了。”

    虽然知道贝儿的真名了，殷素还是习惯叫她飘飘。

    “不管海水蓝不蓝，你们都该走了，毕竟我这个金主爸爸并不会干涉选角，不能保你。”

    贝儿放下叉子：“我饱了。”

    她深吸口气，也不差这几天了，再等四天，就一周期满，到时候她要好好去调查这件事。

    贝儿起身往外走。

    秦欢叫住她：“贝儿，等下。”

    贝儿转身：“怎么了？”

    秦欢走过来，将一个袋子塞到她手里：“孩子交给我，别担心。”

    袋子里热乎乎的，贝儿打开是刚出炉的蛋挞，还带着扑鼻的香味。

    殷素眼睛叮一下，亮了：“孩子？飘飘你的孩子在这里？快让我看看，我就看一眼。”

    秦欢转身：“管家你带她去，但是要轻一点。”

    殷素速度快的跟光速一样，管家都还没转身，她已经嗖一下，跑远了。

    贝儿无奈的摇头：“她真的是……可爱。”

    秦欢看着贝儿，微笑：“你也是。”

    贝儿在下面等了会，足足五分钟，殷素才下来，她下来的时候，两个眼睛都是发直的，见到贝儿后，顿时激动的不停拍大腿。

    “太可爱了，太可爱了，怎么会有这么萌的娃娃，飘飘，我要做他们的干妈，你要是不答应，我就一头撞豆腐上！”

    说完她还做了个拉脖子的动作。

    殷素天生喜欢小孩，三小只的模样太萌了，要不是管家拉着，她能扑上去把他们亲醒。

    秦欢看着她，觉得怎么会有女孩子这么……不顾形象，想哭就哭，想笑就笑，真实的就像人间的烟火气。

    贝儿也被殷素弄得哭笑不得：“行行行，不过我们再不走就真的迟了。”

    殷素拉着贝儿，赶紧往门口的黑车走去：“快走走走，可不能千年的道行毁于一旦。”

    贝儿在殷素的吵吵闹闹中暂时忘了蓝海的事情，她坐进车里，甚至都没时间跟秦欢道别，因为热情过头的殷素已经在规划三小只成年后的事情了，俨然比她这个老母亲还母亲。

    “我跟你说，他们三个长大了可不得了，这可是为祸人间的绝世容颜，咱们可得注意他们的三观塑造，千万不能让他们成为渣男。”

    “飘飘，你听到没？给句话啊。”

    贝儿看向窗外，秦欢静静的站在别墅门口目送他们。

    没有挥手，也没有道别，只有依然温和的微笑在逐渐模糊。

    “还有啊，他们的名字叫贝一二三，这也太随便了，对得起他们的颜值吗？我强烈要求他们改名，对了，他们爸爸也姓贝？”

    贝儿从袋子里拿出一个蛋挞，咬了口，又香又甜，心里暖暖的。

    “不是，他们没有爸爸，我也从没见过他们爸爸。”

    (本章完)

