    “收手吧，纳尔，”邓布利多从濛濛的雨幕中走出，他站在平行于两人的另一堵墙顶，厚重的声音缓缓飘来，“你做的足够好了，继续下去，事态的发展将超出你的掌握。”

    邓布利多举起胳膊，雨水的漩涡在他的头顶缓缓成型，犹如一面镜子一般，以他为中心不住地向四周，向整座巴黎蔓延，宛如给巴黎城扣了一顶帽子，在这道迷幻的屏障遮挡之下，雨水下落的劲头稍滞。

    邓布利多不愧是堪称最强大的巫师，他的魔力竟能阻塞天象。

    “邓布利多教授。”纳尔逊冲邓布利多行礼问好，他一手抓起帽子，另一只手将魔杖举到胸口，“您喜欢这场雨吗？”

    汤姆上前一步，他的眼神不住地在挚友与恩师之间徘徊，但犹豫几乎连一秒钟都没有，他站在了纳尔逊的身边，举起魔杖，黑色的光柱从杖尖喷涌而出，径直射向邓布利多布设在头顶的屏障。

    邓布利多望着自己的两位得意门生，他曾经不止一次地对对别人炫耀，这两个年轻人未来的成就必然会超过自己，他自以为对纳尔逊心中的那一团火有不低的了解，可还是没有想到，他竟然会以一种这样极端的方式来践行自己的信条。

    “粗暴的杂糅会造成割裂，我想你应该明白这个道理。”邓布利多诚恳地说道，“你瞧，美国已经有些麻瓜知道了巫师和魔法的存在，这样柔软的融合才能避免更大的损伤，你大可以等等，等到时机成熟。”

    “教授，我不想再等了，”纳尔逊将软毡帽扣在胸前，感受着透过它传来的蓬勃心跳，他的身体在大雨中变得冰冷，可鲜血却从来没有像今天这样火热过，他的眼睛像黑洞一样深邃漆黑，直面着世界上最伟大的巫师，轻声说道，“您总是这样，等等，再等等，当格林德沃理解了您‘更伟大的利益’并付诸行动时，您让他等等，害怕自己一手酿成的灾难变得难以控制，您让纽特学长帮您解决这一切问题，可当格林德沃落网时，你又让他们等等，您有信心让格林德沃不再为害世间，那么您做到了吗？即便纽特学长帮您获得了血咒，您也不愿意解开它，我知道它一直都被挂在您的胸口，您还在等吗？等到他摧毁一切秩序，等到他将野心涂抹在芸芸众生的身上，您还要再等下去吗？”

    “纳尔……”

    汤姆对自己的魔力没有一丝一毫的珍惜，他倾尽全力，轰击着邓布利多的屏障，破坏比保护要来得容易得多，透明的雨水屏障被黑色的魔力浸染，变得浑浊起来，在两座万博园上空的范围之内，已经变得浑浊的雨滴继续从空中落下，向遗忘过去的人们砸落。

    “我并不认为您是一个语言的巨人，教授，但是等待这么久，时机什么时候才会成熟呢？总有新的条件需要得到满足，如果我们像一个应试的学生一样，什么事情都要等到时机成熟再去做，那么等到事情结束，我们或许都一事无成。”纳尔逊的语气变得激烈，但表情却愈发平静，“您让我等等，我等过了，约纳斯死的时候您让我等等，告诉我麻瓜的法律会给他一个公正，可等等会让他重新回到这个世界吗？那样荒诞的原由换做是您，您会接受吗？我等过，但我等不及了。”

    “我理解你的怨怼，纳尔，你在麻瓜的家庭中长大，你的眼光不像大多数人，只局限于自己的世界，”邓布利多柔声说道，“在麻瓜的这件事上，我和你持一样的态度，我完全理解你的热血，但你太年轻了，你没有考虑到之后会发生的一切。”

    “教授，您知道吗？我一直在怨恨你，怨恨你抢走了我此生唯一一次手刃仇人的机会，”纳尔逊抬起头，澄澈的眸子竟给了邓布利多一种难以直视的感觉，他轻声说道，“但同样的，在我心中，您最伟岸的时刻，也是在喊出‘阿瓦达索命’的那个瞬间，教授，能告诉我吗？您在喊出索命咒的时候，想过之后发生的事情吗？”

    “我没有想过。”邓布利多如实地说道，“但我不想让你因为冲动，背负起不该背负的枷锁。”

    “教授，”纳尔逊抬起头，目光向屏障之上的天幕望去，一声足以击穿云层的隼唳从天而降，炫目的银影狠狠地撞击在坚实的屏障上，“我也没有想过，以前的我想了太多，哪怕是在战俘营里救几个麻瓜都还是畏首畏尾，瞻前顾后。”

    他举起魔杖，用力地向下一劈，仿佛在与命运搏斗似的，乌黑的云层之上，几颗被阳光淹没的星星绽放出堪比太阳的光芒，随着他的动作，七道粗壮的雷柱从四面八方向邓布利多的屏障劈下，数不清的蜉蝣如飞蛾扑火一般撞在巴黎的帽子上，邓不利多心中一惊，纳尔逊的攻击竟然每次都恰好落在屏障的薄弱之处。

    他不知道，纳尔逊已经向屏障发起过无数次“进攻”，才能在这顶密不透风的帽子上找到这些难以察觉的薄弱点。

    “教授，这里是巴黎，有一场大火已经在巴黎的上空燃烧了十七年，”纳尔逊平静地说道，“早就应该有一场雨将这场大火熄灭，即使我不这样，它会在膨胀到难以抑制的高温下彻底爆发，那时候的景象您愿意看到吗？”

    “你看到了？”

    邓布利多的身边出现了另一道身影，他银白色的头发在雨幕中就像一轮月亮，格林德沃用平静的目光望向纳尔逊，轻轻挥动魔杖，仿佛有一双手轻轻托住了头顶的屏障一般，被纳尔逊击穿的薄弱处轻易地得到修补，他和邓布利多反目许久，但在难得的配合中，依旧能发挥出和当年一样的默契，格林德沃反问道：“你亲眼见到了吗？”

    纳尔逊知道他在问什么，两位先见者的目光在空中碰撞，纳尔逊知道，格林德沃是在从未来向他提问。

    “没有。”纳尔逊摇摇头，坦然地承认了。

    “既然没有，那就不是未来。”

    “格林德沃先生，您亲眼看到了吗？”纳尔逊反问道。

    “看到什么？”

    “您看到自己被束缚在纽蒙迦德最高的那座塔中，孤身一人度过残生的景象了吗？”纳尔逊反问道，“如果您看到了，为什么不接受它呢？”

    格林德沃沉默良久，盯着纳尔逊，露出了笑容。

    纳尔逊摇摇头：“好吧，我想多了，对于你们这样的人物来说，想要靠言语轻易说服，那是主角的特权。”

    “你知道就好，”格林德沃说道，“如果想要我们放心地在旁观礼，至少也要让我看到你们有足以颠覆的力量，当我们毫无头绪，一头乱麻时，就用巫师最简单的方法解决问题吧。”

    邓布利多诧异地看向格林德沃，他还没来得及折衷，格林德沃已经举起魔杖，转向汤姆，微笑着挑了挑下巴。

    汤姆与纳尔逊对视一眼，向着两堵墙之间的鸿沟纵身一跃，身影在半空中被黑雾包裹，电光石火之间，向格林德沃疾冲而去。

    纳尔逊蹲下身，用魔杖抵住墙头，让脚下的路人只能看到头顶暴雨倾盆的天空。

    幽蓝色的火环从格林德沃身边绽开，汤姆化作的黑烟猛地一滞，但仍有一部分穿透了火焰冲到格林德沃身边，于霎那间凝成一只狰狞的蛇首，毫不迟疑地用锋利的毒牙咬下。

    “叮——”

    格林德沃举起魔杖，脆弱的木头竟轻易地挡下了这道冲击，黑烟溃散，汤姆的身影浮现在半空，黑袍的衣摆猎猎狂舞，周身升腾着因高温而蓬勃的蒸汽，身上还有几处无法扑灭的厉火，他浑然不在意，漂浮在半空，用手背擦了一把嘴角，魔杖指向格林德沃的眉心，狞笑着挑衅道：“我记得你的火是紫色的，看不起我吗？”

    “好狂的小子。”格林德沃轻笑一声，来了兴致，他向前迈步，在即将下坠时被黑色的纱幔接住，如同在自家的楼梯上走路一般，漫步走向空中的汤姆，“如你所愿。”

    紫色的火焰从杖尖涌出，化作一道道灼热的鬼影，簇拥着他与盘踞天空的巨蛇对峙。

    “教授。”纳尔逊出现在邓布利多身边，依旧是那副一手捧着帽子，另一只手握住魔杖的姿态，他恭敬地行了一个巫师礼，诚恳地说道，“我想让您看到我的决心。”

    “我已经看到了。”

    邓布利多轻叹一声，举起空着的手支撑屏障，他是少有的能够熟练掌握无杖施法的巫师，在他换手的过程中，纳尔逊只是安静地站在一旁，没有打搅他的动作，等到邓布利多继续维持住屏障时，纳尔逊才上前一步，冲邓布利多鞠躬。

    “抱歉，我腾不出手，没法冲你行礼。”

    邓布利多的魔杖指向纳尔逊，两位变形巫师的战斗一触即发。

    在他举起魔杖的瞬间，空中残留的雨丝顿时以两人为界，分成了泾渭分明的两边，仅是两人，便已经有了两方大军对垒冲击的气势，无数被魔力包裹的造物冲着敌人发起自杀式袭击，在相遇的瞬间崩溃，又重新凝聚。

    除了站在原地的邓布利多，剩下三人的身影不住地穿梭在火焰、黑纱、银芒与滚滚的浓烟之中。

    汤姆的神色从一开始的兴奋变得郑重起来，他总是把“宰了格林德沃”这件事挂在嘴边，但从心底里一直把格林德沃当成最可怕的巫师，可在真正面对格林德沃时，他才知道，自己的估计还是保守了。

    当汤姆有一次被从黑烟中轰出时，格林德沃乘胜追击，紫色火焰凝成的巨龙，张开血盆大口，向着身形不稳的汤姆扑去，说时迟，那时快，一只被流水环绕的白猫出现在空中，傲然地跃入龙口，巨龙的身形瞬间崩碎，火焰在迷失雾凝成的水雾中熄灭，从巨龙身体里穿过的白猫继续向前，眨眼睛变成纳尔逊举剑前刺的身影。

    剑刃与杖尖相撞，迸发出流星般的花火，纳尔逊的指针之剑缓缓崩碎，只留下手中紧握的魔杖，两根魔杖发出的强光连结在一起，激烈地对抗着。

    汤姆也没有停留，猩红的瞳孔向邓布利多望去。

    “纳尔逊，你应该知道，你不可能战胜得了我。”格林德沃的目光在纳尔逊手中的魔杖上扫视着，摇摇头，“即便你拥有圣器，但你终究还只是一个年轻的巫师。”

    “格林德沃先生，”纳尔逊将碍事的刘海向后捋，用软毡帽将背向脑后的头发压住，垂目望向格林德沃，“这不正是您想看到的吗？”

    “除你武器。”格林德沃挑了挑眉毛，对面对面的纳尔逊说道。

    红芒击中了纳尔逊的右手，但只是穿透了一团瞬间变形的流水，纳尔逊轻轻甩了甩魔杖，布满节疤的杖身顿时变得光滑，他留了心眼，这根“老魔杖”是用黑胡桃木魔杖变成的。

    “小把戏，你总是喜欢这样的小把戏。”

    格林德沃轻笑一声，回援在汤姆暴雨般攻势下防守的邓布利多，他总觉得这个老伙计没有出全力，态度也及其暧昧。

    殊不知，邓布利多也是这样想的。

    ……

    弗朗兹拖着沉重的步伐，向那几辆停在营地前的卡车走去，他深陷的眼窝中看不出半点儿生气，只有和驻守的士兵相见时那声本能般的“万岁”坚定有力。

    “你们这群魔鬼！刽子手！”

    被油布遮盖的“货物”剧烈地蠕动起来，叫骂声从卡车车厢里传出，看管车辆的士兵似乎已经对这种情形麻木了，他们举起刺刀，齐刷刷地捅进油布中，反复重复着这个动作，随着一声声沉闷的嘶吼，随着一声声令人牙酸的金属摩擦骨骼的刺耳响声，本就锈迹斑斑的刀刃被蒙上了越来越多的鲜红，卡车中的叫骂声很快消失，他们对视一眼，并没有停下手中的动作。

    弗朗兹并没有制止士兵的动作，他叼着烟凑上前，有人识趣地点了火，只有那个一直背对着荧幕的军官出言制止：“你们不要太过分了，这些人都是有大用的。”

    “什么用？”弗朗兹冷哼一声，深吸一口气，半支烟下了肚，他叼着烟，含糊不清地说道，“让他们修更大的集中营，关更多的犯人吗？反正最后都是要死的，在哪里都一样。”

    “唉……”送人来的军官叹息一声，说道，“不是说这里的科学家在为前线的战士们研究更有力的武器吗？或许他们——”

    “科学家？呵呵，放心，人头数不会少了你的。”

    弗朗兹吐出一口浊气，缭绕的烟雾将这只恶鬼的面庞尽数遮盖，只有一双通红的眼睛透过烟雾，望向克拉科夫的方向。

