 噗！

    小胖子差点吐血，到达天人境修炼进展就会变得很慢了，就算在仙岛之内灵气充沛，培养过人，最少也要一个月的功夫，才能破入一重天。若在洪州大陆，这个时间还会数十倍的加长。

    林寒却仅仅只用了一夜，就达到了天人境四重天，这的确很夸张。

    别人修炼，都是一步步来，他却是呈跳着增长，当真变态啊。

    “照你这样的修炼速度，看来一年之内，真有希望赶上风慕啊。”小胖子彻底服了，原本以为，林寒想在一年之内，赶上风慕，根本没希望，现在倒不一样。

    若动辄就以跳跃四重天的实力进展，赶上风慕，的确不是什么难事啊。“

    哪有这么简单，这次只是凑巧罢了。”林寒却无奈的摇头一笑。一

    来他在天人境突破后，压制了一段时间的境界，二来昨天服用了八颗壮元丹，他才会如此。

    下次纵然有壮元丹，他想突破境界，也不是那么容易了。毕

    竟但凡丹药，多服用体内就会产生一种抗性，让效果越来越弱。

    按照他的估计，他想突破到天人境五重天需要壮元丹的数量，大概要二十颗、六重天六十颗、七重天一百八十颗颗…这样成三倍翻下去。

    如果真是这样，等他突破神灵境，需要的壮元丹数量，大约要有一千五百颗才行。

    这简直就是一个天文数字！

    林寒想想都有些眼晕。“

    嘿嘿，没事，老大体质过人，砍竹子对你来说，就像吃饭喝水一样简单，只要天天去不偷懒，要不了多久，就会达到神灵境的。”小胖子笑道。林

    寒微微一笑也是点了点头，每天他都会变强，砍竹子的数量，也会增加，这样一来，随着时间的推移，他的确越来越强的。

    “好的，走吧，又是新的一天开始了，上山砍竹子去了。”林寒下床，伸了个懒腰，对着窗外明媚的阳光笑道。他

    现在忽然开始有些庆幸，还好风慕，将他贬为了砍柴弟子，正好利用自身的长处，获取壮元丹，加速修炼。这

    速度，就算内门弟子，也绝对是拍马不及，说起来他也算是因祸得福了。如

    果风慕知道这一点的话，不知会作何感想。

    林寒现在对自己可谓是充满了信心，有种砍柴砍出一片天的豪情！

    …就

    这样，接下来林寒再次去砍柴了！

    由于破入了天人境四重天，实力增长了很多。今

    天花了一天的时间，他砍下竹子的数量，也是达到了惊人的八十多根。换

    成壮元丹数量，也就是十五颗左右。

    这距离突破天人境五重天所需的二十颗壮元丹，他一天时间就筹集了大半。由

    于每天他的累死累活的砍竹子，对自身的境界，也会起到很好的稳固效果，所以就算进展很快，也根本不用担心，境界会虚漂，影响以后的隐患出现。

    总得来说，他在这里，可以无忧无虑的提升境界。时

    间如水！

    一个月过去了。

    每天在这东南山，盯着太阳，暴砍竹子，林寒晒黑不少。

    效果却是斐然的，从第三天起，他每天都能砍一百多颗竹子，还在慢慢叠加，到了最后已经可以砍下三百多根竹子了。

    在这一个月的累积下，他所得到的壮元丹数量，也是在徐徐的增加着。他

    并没有着急服用，想要一次性来场大突破！他

    所积累的壮元丹，已经达到了八百颗左右！这

    是一个惊人至极的数量！

    很多砍柴弟子，砍上十年，也未必能积累这么多丹药！所

    以林寒在这里又多了一个外号——“砍柴大亨”。

    他是这片山地内，最富足的人，连一些管事，对他身上积攒的八百多颗壮元丹，都眼红羡慕无比。“

    老大，你当心点，我听说有些人，已经对你的八百颗壮元丹，心怀不轨了。”这一天，林寒正在砍竹子时，小胖子走过来，谨慎无比的说道。他

    是一个天生的自来熟，一个月的时间，跟很多人都关系不错。

    消息自然也很灵通。八

    百颗壮元丹，这数量太惊人了。

    别说是砍柴弟子，就算地位更高的地位，都足以心动。“

    是吗？”林寒闻言冷笑一声，他早就猜到会有些人不老实。不过他并不担心，这里毕竟是仙岛，有明确规定同门之内不可自相残杀，否则就会被逐出仙岛，所以他也不怕别人跟他来阴的。这

    一个月他之所以不服用丹药，就是想多稳固一下境界。

    毕竟他上次突破了四个小境界，进展太快了。这

    一次他若再次服用八百颗丹药，进展又会不小，他要多准备，以防万一要等等。否

    则若真的对以后，形成影响，那就得不偿失。

    “不错，听说就是孙福找的人，就这两天随时会来找你麻烦，你要注意。”小胖子道。“

    孙福，这家伙，竟还不死心！”林寒冷笑。上

    次被他修理了一顿，再加上他境界突破之后，孙福就对他老实了很多，有时望着他，眼中会闪烁着诡诈的味道，似在为难如何对付他。

    现在他现在忍不住了啊。知

    道自己再服用八百颗壮元丹，实力再次进步一大截，孙福就彻底不够看了。“

    孙福来了，一定是冲着你来的。”这时，小胖子忽然惊叫了一声。

    林寒目光转去，便见到，在山下一条小路上，孙福正在向这里走了过来，他在给一个人带路，一副毕恭毕敬的样子，像孙子一般，显示出那人的不凡。“

    那是内门弟子？”林寒眼神微微凝了凝，那是一个身穿黄衣的少女，身材玲珑，青春美丽，长发如瀑，显得很富有灵气。

    在这样低等弟子，活动的东南山，出现这样的少年，像一道靓丽的风景线般，十分的引人瞩目的。

    且在少女的饱满的胸部前，还有一个内门弟子的徽章，正在闪闪发光，像是尊贵无比的身份象征，有些晃花人眼，让人敬畏。“

    那是灵巧师姐，他怎么来了。”很多人也都注意到了那女子，不由惊呼了出来，眼中浮现一抹爱慕。灵

    巧师姐，是一个快进入地榜排名的天才，实力达到了天人境七重天，由于外表美丽，被很多人偷偷的看慕和喜欢。她

    竟来了这里，让人火热。 