    

    “小心！”

    周围人的告诫声突兀响起，岳云飞也心知不妙，回首望去，只见两枚飞镖飞来，直逼头颅要害，眼看着躲不了。

    但接下来发生的事，又让所有人都傻了眼。

    只见那两枚飞镖的轨迹突然一滞，随后竟然倒飞飙射回去，将战台后方的一名东瀛忍者射穿了脑门，鲜血喷溅。

    “宗师！”

    岳云飞心中无比震惊，咽了口唾沫，他不仅是精忠武馆的亲传大弟子，更是武馆馆主的亲子、武馆的少馆主。

    他可是亲眼见过自己老爹和各路武林大高手切磋，武道宗师之间的交手，借力打力是常用的招式。

    如今这个飞镖本身是忍者偷袭他，却在半空中倒飞回去，很明显是有人暗中借力打力，而且隔着很远就能使出这招，说明对方的本事很可能还在他爹之上。

    想到这里，岳云飞震惊之余，用余光扫着四周的人，并未发现异常，也是，宗师悄摸出手，自己这种水准的武行是断不可能发现的。

    “八嘎！”

    眼见着同伴死了，剩下的忍者那是恼羞成怒，怒视着大宣众人，眼底喷火，直接爆出了家乡的脏话。

    陆言在一旁冷眼旁观，没错，一切都是他的手笔。

    凭借自己江湖道宗师的修为，哪怕不专精于武道，那引动周围气场，远程操控飞镖轨迹还是非常轻松的。

    若是两方公平对决，生死有命，或许他还不会出手，但是那忍者一方眼见败北，竟然选择偷袭，简直不讲武德！

    陆言也不希望大宣的武道人才就这样被偷袭而死，于是略微出手帮了一下，毕竟年纪轻轻就修习出武道真意，确实罕见，他起了爱才之心。

    再说了，区区东瀛忍者，在大宣境内这般放肆，他看着也不爽。

    这边几位还活着的忍者，眼见没人承认，自己一时半会也找不出动手的人，只能脸色阴沉地沉默下来。

    结果东瀛的几位还没发话，就见一位长髯中年一步踏出，清了清嗓子，手中折扇一张。

    “小子，你赔个罪吧！”

    岳云飞一听这话都愣了，听着口音也不像东瀛人啊，怎么胳膊肘朝外拐呢？

    再说了，错误本身并不在他，是对方偷袭不成莫名被反杀，甚至反杀都和他没关系。

    “错在于东瀛众，与我何干，他们先偷袭，为何我要赔罪？”

    此话一出，在场众人纷纷点头，言之在理，是忍者出手偷袭在先。

    虽然民意所向，但却见那长髯中年叹息道：“确实是东瀛诸位出手在先，可是如今他们有人死了，而你却毫发无伤！”

    随后，他又仰天作悲悯状：“我大宣好不容易与东瀛迎来友好，边患平息国之大幸！可莫要因为尔的糊涂脾气，坏了两国欢谊！”

    陆言本来只是静静旁观，但眼下一听这话就乐呵起来了，理中客出现了！

    果然，不论是如今的大宣还是前世的蓝星华夏，都不缺这号人，只不过分个线上线下罢了！

    那有人自然就听不下去了，皱眉开口道：“阁下身为大宣子民，为何帮蛮夷说话？”

    “你懂什么？”

    就见那中年眉头一挑：“我这是为朝廷、为大宣着想，万望尔等不要因为个人纷怨，坏了两国的关系！”

    随后，他又瞥向东瀛的几位忍者：“几位，卖我个面子，要不互相一谅解，这事就完了？”

    “杀了我们的人，就算了，不可能！”

    一名矮个忍者愤怒不已，操着蹩脚的大宣语言，言语里丝毫不买账。倒是一旁的一个胖忍者伸手一拦，皱眉道：“不知阁下是？”

    “呵呵，在下翰林院四夷馆提督管事，张合，不知几位朋友能否卖张某一个薄面，在下让这位小友道个歉，这事就算完了？”

    说着，张合从腰间掏出一块银灿灿的腰佩，上书“翰林院”三个字。

    这般，陆言想起来，他心说难怪瞧着有些面熟，这不是昨天游船画舫上，那一帮吟咏俳句的学士领头嘛！

    四夷馆他也听朱闲说过，乃是翰林院下属的机构，负责外务的，除去接待海外使者，就是翻译海外文献资料，但本质都是一群古怪文人。

    平时不怎么露脸，但这不是最近东瀛频繁来京嘛，这帮学士也就开始活跃起来了。

    那胖忍者似乎也是一众忍者中领头羊，闻言眼珠一转，应该也是知道四夷馆，连忙笑眯眯道：“哈哈，既然是张桑开口，那我们也不好不给这个面子。”

    “这样吧，既然这位小兄弟不愿意赔罪，那我们也不强求！只希望贵国把这个站台撤了，毕竟我们来是希望两国友好，而非动刀动兵！”

    胖忍者这话一出口，张合也满意点头：“呵呵，几位真是善解人意，张某着实钦佩啊！”

    随即，他又冲着周围人一瞪眼：“你们也把这战台收敛一下，莫要做这些伤害两国关系的事！”

    接下来，这位张大学士又是长篇大论，说倭寇是倭寇，而倭人是倭人，与大宣敌对的是倭寇，而不是东瀛政权，东瀛的官方是不认可倭寇的。

    好家伙，陆言在下面听着都想笑，有前世网络公知那味了。

    一番批评教育过后，那自然是战台该拆的拆，人群该散的散。

    虽然最后没让岳云飞做出道歉赔罪这种离谱的举动，但他心中还是憋了一口气，觉得憋屈。

    握紧手中的沥泉枪，刚一扭头准备回去，就感觉自己的脸突然被捂住了。

    取下一看，原来是一张纸，上面只有一句：勿忘精忠。

    “这是，那位暗中出手的前辈？！”

    ......

    傍晚，陆言回到刻碑铺子。

    今天可是给他见识了一出好戏，虽说并非所有人都如此，但不得不说，朝廷确实有一批人骨头挺软，人家还没出刀，他就吓得投降。

    倒是一群武夫百姓，都比所谓的朝廷人才骨气硬，果真是仗义多是屠狗辈，负心多是读书人！

    除了一出好戏之外，再就是东瀛忍者的手法，确实可怕，若是他空有一身修为，而没有启明术，与之交手，怕是也得吃个小亏。

    不得不说，这些忍者的忍术，还有颇有些门道的，甚至有些堪称是法术，已经脱离了武学的范畴。

    正这般想着，门响了，是老吏目来送碑文了。

    打开今晚的碑文一瞧，呦呵，这么巧，东瀛人？

    再仔细一看，好家伙，这上面写的，不就是白天那个被自己坑杀的忍者嘛！

    ......        

