    这些绿林好汉的脸并不相同，看着不像是随机生成。

    张平询问道：“这些人都是什么人？你和他们是什么关系？”

    “没有关系，他们都是我所见过的人，召唤时能力会随机以我脑海里所见过的人作为蓝本，生成召唤兽。”周清白回答道。

    张平若有所思道：“也就是说，他们其实可以作为间谍渗透到敌人的大本营？”

    只要是周清白见过的对象，最终都会成为召唤兽的蓝本，那么如果他事先见过敌方势力的某个人，接着再不断的召唤绿林好汉，那么总会有机会召唤出以对方为蓝本所生成的召唤兽。

    接着命令召唤兽取下面巾，再换上差不多的衣服，完全可以以假乱真。

    不过这个办法有一个前提，那就是这些召唤兽的智商必须足够的高。

    张平想了想，接下来就命令周清白继续召唤更多的绿林好汉，接着又命令这些绿林好汉取下面巾。

    大概在召唤了五十个绿林好汉后，张平找到了自己想要的召唤兽。

    “果然跟我长的一模一样。”

    张平看着眼前身穿绿色衣服的自己，忍不住上手捏了捏，接着自言自语的说道。

    这个召唤兽正好是以他为蓝本所生成，除了衣服不同之外，身高外形几乎一模一样，

    “思思姐，麻烦你过来一下。”张平看向刘思善，轻声开口道。

    刘思善这一次并没有在冥想，而是在控制纯水进行锻炼，闻言她收起手掌上的纯水，起身走到张平面前。

    “他是……召唤兽？”刘思善看到跟张平一样的绿林好汉，微微皱眉道。

    张平点头，接着就将周清白能力的一些细节告诉刘思善，刘思善听完就意识到张平想做什么。

    “你想用这个作为替身？”刘思善问道。

    张平微笑道：“嗯，不过还需要做一些试验，如果成功的话，那我就相当于多了一条命。”

    “需要我怎么配合你？”刘思善直截了当的问道。

    张平就将自己的计划告诉刘思善，刘思善点头道：“那好，试试吧。”

    “谢谢思思姐。”张平笑道。

    接着他看向周清白，命令道：“你命令这些绿林好汉都听我的，然后回储契里待命。”

    “是！”

    周清白应了一声，接着就命令所有召唤出来的绿林好汉听从张平的命令。

    等周清白返回储契之后，张平手臂化为王血形态，他分裂出一部分血液，试着渗透到绿林好汉的体内。之前的战斗，这些绿林好汉被杀死，依然会流血，尸体大概存在了十分钟才消失。

    也就是说，这个形态下，它们是有血有肉的生命。

    所以张平现在准备试一试，看看能不能用王血渗透到这些绿林好汉的身体里，一旦这个行为可行，那么接下来就有趣了。

    事实上，这些绿林好汉远比张平想象的更为神奇。

    它们虽然是召唤兽，但被召唤出来后其实更像是‘克隆士兵’，张平的王血毫无意外的渗透到绿林好汉的体内，并且快速盘踞在对方的大脑。

    “好了，思思姐，我本体就交给你了！”张平闭上眼睛，先尝试控制了一下绿林好汉，接着睁开眼睛，看着刘思善笑道。

    刘思善点头道：“嗯，你自己多多小心。”

    “只是一个分身，问题不大。”张平笑道。

    他本体化为王血形态，直接通过刘思善的手腕渗透进刘思善的身体里，接着他的意识转移到那位跟他张的一模一样的绿林好汉身上。

    绿林好汉身上的衣服，脱下来会自动的消失，因为张平很快就换上一套自己的衣服。

    “思思姐，你看我有破绽吗？”张平控制绿林好汉，开口问道。

    刘思善看着眼前的‘张平’，皱了皱眉，道：“有点面瘫，而且眼睛没有神采，看上去就像是假人。”

    “等等，我再调整一下。”张平立即说道。

    他试着用王血控制召唤兽的神经，但很快他就发现这根本没有用，不是他的能力不行，而是这些神经根本没有作用，简单来召唤兽哪怕非常非常的像人，实际上也只是召唤出来的产物，并不是真正的生命体。

    那些血液循环之类的存在，仅仅是为了使它们看上去更像一个人。

    大概就像是天网为了使终结者更像人，而在机器人表面添加了一层有血有肉的皮肤差不多，只是周清白的召唤兽更加的精细、像人。

    接着张平继续观察，发现更多的细节有问题，比如身高虽然一致，但手指的长度等等都有差别，最重要的是……他的二弟绝对没有那么小巧精致！

    “好吧，看来暂时只能这样，你就当我本来就是一个面瘫吧。”张平无奈的说道。

    刘思善微微皱眉道：“你的声音也过于冷漠，并没有任何的起伏，违和感很重。”

    “你就当我比较冷漠吧。”张平淡淡的说道。

    刘思善围着张平转了一圈，淡道：“他的屁股没有你翘。”

    “……”

    张平哭笑不得，只是这个召唤兽真就是面瘫，所以无法将他所想的表情展示出来。

    他看出来了，刘思善在跟他开玩笑呢。

    “思思姐，你脸上的伤，要不我帮你治好吧。”他见刘思善心情不错，于是试探着问道。

    刘思善想了想，回答道：“等你拯救了明珠城，到时候再帮我治疗吧。”

    “好，那我们可说好了，不许反悔！”张平立即答应道。

    刘思善微微点头，同意道：“嗯，我不会反悔。”

    其实，在张平拯救无数亡灵那一刻，她就已经放下了心中的执念。

    虽然她不会放弃为师父报仇，但也不会仅仅将报仇看做一切，也不会再为那一段仇恨而折磨自己。

    “我去找胖子，看看他能不能看出我的破绽。”张平高兴的笑道。

    他转身走到正在睡觉的张守中身边，用脚踢了踢张守中的屁股。

    张守中其实也没睡太熟，他皱眉睁开一只眼，见是张平便坐了起来，问道：“阿平，有事？”

    “你觉得我帅吗？”张平蹲下，看着张守中问道。

    张守中无语的看着张平，但紧接着他就发现不对劲的地方，张平的脸虽然没有问题，但却没有任何的表情，甚至连笑纹都没有一条。

    最后是眼睛，黑漆漆的眼睛竟然没有丝毫光芒，看上去就像是一潭死水。

