    “合格？”

    沈浪面露诧异之色。

    “好了，不跟你小子啰嗦了，快把我女儿的心脏拿出来吧。”老者人脸急不可耐的嚷道。

    “是！”

    沈浪赶忙点头，取下手指上的灵犀指环，从灵犀指环中取出一件血色玉盒。

    解开玉盒表面的封印，沈浪将玉盒打开。

    玉盒中骤然迸射出璀璨耀眼的星光，盒中盛装之物是一颗散发出浩瀚幽光的心脏，正在发出“咚咚咚”有规律的跳动声。

    绯夜的心脏似乎能感应到红月中的肉身存在，强烈的共鸣之力犹如气浪般荡漾开来，骤然间化作一束幽光，飞向天穹之上的那轮红月。

    下一刻，绯夜的心脏径直没入了红月之中。

    “嗡嗡嗡！”

    红月在吸收绯夜心脏的刹那间，赫然释放出灿若烈阳的血芒，耀眼的血光顷刻间笼罩着整个冥河尽头，将天空大地渲染成了血红色。

    令人称奇的是，这血色强光并不给人压迫感，反而散发出一股高贵圣洁之息，宛如九天之上的血色星辰，既绚丽又神秘。

    所有修士的目光都凝聚在这轮红月之上，当红月的光芒释放到极限后，表面开始逸散出大量的血色光丝，如抽丝剥茧一般。

    随着光丝快速剥落，红月的光芒也渐渐逝去，一道倩影映入沈浪眼帘。

    绯夜绝美的肉身沐浴在血光之中，她不着寸缕，全身上下缠绕着大量的血色光丝，如冰雪般的肌肤散发着朦胧的白光，黑色长发如丝绸般缓缓飘动，唯美梦幻。

    当心脏与肉身彻底融合后，绯夜美眸微睁，全身萦绕着星月之辉，让四周的一切都黯然失色。

    绯夜终于这一刻变得完整了！

    之前与张道陵的那场大战，绯夜凭借自爆十二尊血莲，唤醒了封印在十二血莲中冥河教祖的意志之力，这才躲过一劫，肉身得以保存完好，只是耗空了元气和魂力。

    绯夜的心脏内毕竟有着一颗黑莲之籽，当心脏重归肉身后，她的肉身元气似乎很快就得到了补充，原本衰弱到微不可查的魂力也开始恢复。

    不多时，绯夜就苏醒了过来。

    “你是……沈浪？”

    绯夜朦胧的目光汇聚在身前的沈浪身上，幽幽出声，意识还不是很清晰。

    “沈浪见过绯夜神女，恭贺神女重获新生！”沈浪恭恭敬敬地朝着绯夜抱拳行礼，但目光转向别处，并没有正眼去瞧绯夜，样子颇为怪异。

    这可不是什么别的原因，主要是绯夜现在不着寸缕，虽然她全身散发出的星光足以遮挡关键部位，但挡不了神识探查。

    虽然沈浪不是什么正人君子，但冥河教祖就在头顶上看着，他可不想做出什么无礼之事。

    在说出恭贺之语后，沈浪不忘撑起一道隔绝视线和神念的结界屏障，避免让绯夜“走光”。

    这一举动也让绯夜第一时间反应过来自己身上未穿衣裙，脸蛋略显难堪，立即从储物戒指中取出一件黑色纱裙，穿在了身上。

    一身单薄的纱裙让绯夜更显灵动纤瘦，肩若削成，腰如约素，配上那精致而高冷的五官脸蛋，着实美得让人炫目。

    “夜丫头，你感觉如何？”

    天穹之上的老者人脸开口问道。

    绯夜情绪恢复了平静，轻声回应道：“父亲不必担心，女儿已经没事了。”

    除了肉身略有些僵硬之外，魂体和意识都已经恢复的七七八八了。

    老者人脸冷哼道：“这次算你歪打正着，天选者好歹算是把你的心脏给带回来了，下次可绝不许做出如此危险之事！”

    绯夜轻咬薄唇：“女儿当时也是别无选择，唯有相信天选者这一条路可以走。事到如今，女儿也不会再有下一次机会了。”

    “唉！”

    老者人脸重重的叹了一口气，他明白绯夜话中的意思。

    看来自己的这个宝贝女儿，也是准备要和那元始天尊死磕到底了。

    想到要对付元始天尊那等角色，冥河教祖这道意志之力也是操碎了心，他至今仍然想不到对付元始天尊的办法。

    “天选者，老夫倒是好奇，那张道陵没有来找你的麻烦吗？”老者人脸目光再度转向沈浪，疑惑问道。

    照理而言，张道陵应该早就盯上了黑莲之籽才对，不太可能放任沈浪回北冥仙域。

    沈浪郑重其事地回答道：“回冥河前辈，张道陵先前的确找上了我，还差点抢走了黑莲之籽，不过好在有玄霄前辈出手相助，大幅重创了张道陵。最终那张道陵被晚辈侥幸诛灭，基本上不存在复活的可能性了。”

    “什么！张道陵被你给灭了？你小子说的可是真话？”

    老者人脸有些不可思议，质问出声。

    绯夜精致无暇的脸蛋也显露出一抹惊讶之色，不禁打量了沈浪几眼，这才惊讶的发现沈浪居然已经晋升到了大罗后期！

    反复确认了几遍，沈浪的确已经是大罗后期的修为。

    绯夜表面不动声色，心中则掀起了滔天波澜，自己的魂体沉眠好似才不到数年之期，沈浪的进步怎会如此之快？

    沈浪回应起了冥河教祖，沉声道：“晚辈岂敢欺瞒前辈，确有此事。”

    绯夜忍不住说道：“沈浪，你快把事情的经过好好说一遍吧。”

    沈浪微微点头，将事情的来龙去脉告诉了绯夜和冥河教祖。

    得知是玄霄及时阻止了张道陵，又得知玄霄竟是通天教主转世后的分魂，绯夜又是释然又是错愕，事情的发展越来越复杂和戏剧化了，她也不知该露出何种表情。

    “哼，老夫就说事情没有那么简单。不过那张道陵能被诛灭击毙，也算是个好消息了。”

    老者人脸冷哼出声，沉声道：“少了一具分身，多少会对本尊造成的一定的反噬，那元始天尊本就身负重伤，加上这一次分身陨灭遭受反噬，只怕其能力会进一步大打折扣。”

    绯夜星眸一亮：“爹，您的意思是，我们有能力击败那元始天尊了？”

    老者人脸叹息摇头：“哪有那么容易，即便那元始天尊的本尊当真遭受了反噬，也动摇不了对方的根基，只有以‘巧’取胜了。”

