
　　薄云姿许多年都没来过皇宫了，应该说自从她的姐姐嫁给了上一任夜皇，她便不来皇宫走动了。

　　来一次她就觉得心里不舒坦，总能够想到自己不如姐姐的事。

　　凭借什么姐姐能够嫁给仙平国地位最高的男人，而她只能够嫁给一个唐家家主。

　　是着魔了才会一时冲动，因为唐浩辉的甜言蜜语和对方成亲。

　　这些年来，她后悔啊，后悔不得了。

　　每一次看到自己的女儿唐果，她就会回忆起自己耻辱的选择。

　　可另外一方面，她又希望自己的女儿能够完成她没有完成的。

　　自打唐欢初露锋芒，她就很在意了，恨不得自己的女儿瞬间超过唐欢。

　　她比不过自己的亲姐，自己的女儿不至于比不过一个姨娘生的女儿吧？

　　后来唐欢名声越盛，唐果的名声也是被人所知。只不过一个人是好的名声，另外一个是嚣张跋扈，得理不饶人的唐家嫡小姐。

　　关于唐欢的都是好的传言，而唐果呢？都是些不好听的话。

　　她后悔生了这个女儿，嫁给唐浩辉是她的耻辱，生下这个女儿更是她的羞辱。

　　自从上次见了唐果，她对这个女儿就没了心思。这一次出关被唐浩辉找去，说是要她帮个忙。

　　她打听了事情的经过，心里没有多少波动，第一时间想的是唐欢果然是一个姨娘生的女儿，那个姨娘也是怎么就爬上了侯府公子的床，真不知羞耻。

　　唐浩辉喜欢谁，她一点都不在意，这人又不是她喜欢的人。

　　侯府和唐家有矛盾，唐欢剁了侯府公子的命根子，所有人都在说，她那个女儿可以帮侯府公子。

　　她就来了。

　　她不是来帮侯府公子的，而是女儿已经变得这么优秀，显然超过了唐欢，唐果这一次答应，名声更显，对她来讲是一件好事。

　　只要唐果继续优秀下去，她不介意对方是不是她曾经的耻辱，对方越风光，越能够让人忽略她的过去，众人只会敬仰她是一个优秀高级炼药师的母亲。

　　“侯府的人已经求上门，你的气也差不多该消了，先将人治好吧。”薄云姿端着一个长辈的姿态，说出来的话冷漠无情，夜舟几人的眼神也跟着冷了几许。

　　薄云姿不等唐果开口，脸上浮现些笑，“真没有想到你已经成长的这么优秀，比唐欢优秀。”

　　唐果：“……”

　　“我今天来没别的事，过两天继续闭关，你挑个时间去将人治好就成。”

　　至于唐浩辉和唐果之间有什么矛盾，她一点都不在意。

　　“我不会去的。”

　　薄云姿柳眉一蹙，“这对你来讲是一件好事，举手之劳，还能够扬名有什么不好？今天之后，整个侯府的都将视你为恩人。”

　　“名声对我来讲有什么用处？”唐果似笑非笑，“我从前被人传扬是嚣张跋扈的大小姐，你怎么没有过问一下？”

　　“那都是些不好的传言，我过问你做什么？”

　　“外面传不好的，那肯定是你做的不够好，现如今你做好了，自然会传好的。”M.23sk.com

　　薄云姿的理论，令在场的人都无语，为唐果心寒，心塞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第192章 重生的庶女（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 