    对于目前的十一来说，威慑技能的实用价值暂时不如同阶的绝对睡眠、倍化，当然，相比硬化与雷掌的组合技，价值也是暂时不如的。

    所以，时宇考虑一下后，决定接下来继续按照原计划，帮助十一完善第一个组合技。

    按照标准，两个完美级技能的组合称之为奥义……这个标准对于十一来说还有点早，主要是时宇身体撑不住，补品可能也不够。

    因此他们打算先追求普通组合技就好。

    理论上来说，两个技能的熟练度在熟练级以上，只要技能相性契合，就有希望形成组合技的。

    林鸿年馆主便告诉了时宇关于硬化与雷掌组合技的最低门槛标准。

    精通级硬化、熟练级雷掌。

    这个门槛，目前十一是达到了的，不过，即使是同一熟练度，也肯定会存在一定差距。

    虽然达到了最低标准，但经过一夜努力，十一发现想完成组合技明显差些火候。

    那还能怎么办呢，继续训练……不对，继续加点！

    时宇也豁出去了。

    教学完威慑，他一粒神豆吞入腹后，咕咚咕咚喝起快乐水，一下子把昨天剩下的大半瓶也喝完了。

    就此，五粒神豆还剩下两粒，百花女王蜂快乐水还剩下三分之一瓶，至于参宝宝的五根须则还没动。

    差不多到了4号晚上，时宇恢复了过来，打算再次对十一进行雷掌的教学。

    “嘤——”

    院子中，时宇和十一对视而站。

    自主训练了半天的十一看着时宇，后退一小步。

    虽然说着要看看御兽师的极限在哪里……

    但是，看时宇这个样子，它很怕时宇会忽然挂掉！

    最近教学技能的频率比以往简直高了太多。

    十一再次后退一小步，然后转身，算了，还是先自己练练吧。

    溜了溜了。

    “问题不大。”

    时宇一把伸手将十一拽了回来。

    他还能撑住！

    有了外挂还不努力，跟咸鱼有什么区别。

    主要是有着技能图鉴的强化反馈，让他每次恢复的都很好。

    所以，只要有补品，他还是可以坚持的。

    技能图鉴不仅是宠兽的强化外挂，也是他的强化外挂。

    教了这么久，每次虚弱状态恢复后，时宇都可以感觉到自己正在慢慢变强。

    并不是御兽师体系中的御兽空间的各种属性变强了。

    而是，时宇感觉自己的体质正在变强。

    每次从虚弱期恢复过来，都力气十足。

    虽然一次性提升的不如宠兽升级反馈的明显，但胜在频率高。

    毕竟宠兽升级一次不容易，但是教学一次技能，从虚弱状态恢复过来，也就一、两天不到的事情。

    看上去每次教完技能时宇都是在休养生息，但是这个过程，换算成锻炼量，还真不见得少。

    所以，频繁使用技能图鉴和补品，时宇并不是单一的为宠兽升级，这个过程，他也在强化自己的体魄。

    虽然从现在的反哺效果来说，提升幅度不大，体质还没像职业御兽师那样发生质变，但积少成多啊。

    毕竟，这才刚刚一个月不到。

    时宇的最终目标，就是像某部动画片的主角一样，可以肉身硬抗宠兽技能。

    到时候，直接化身超级地球人，自己作死时候，安全性也能大大提升了。

    “咦，为什么自己下意识就想着要作死呢。”

    时宇也陷入了沉思。

    可能是……虽然作死很危险，但是它很快乐？

    总之，现在有这么多补品，技能图鉴不用白不用。

    不仅是为了赶快让十一变强，也是为了自己能有一副好身体！

    就是强化身体的代价，是先陷入虚弱状态，有点伤神。

    时宇微叹，然后再次打开雷掌页面，选择了教学。

    “啪！”

    他一巴掌按到了十一的头上。

    教学完成，时宇眼睛凹陷进去，困了。

    比教学完虫丝困多了，恨不得一觉不再醒来。

    吓得时宇连忙嚼下一根参宝宝的须压压惊。

    “这东西恢复好慢！”

    教学完成，时宇注视【冷却时间】的字样，感觉时间比快乐水跳的还慢。

    不愧是他买的价格最便宜的补品……

    不过，即使再便宜，也值5w元，时宇拿神豆、蜂乳的价格对比一下，感觉参宝宝的须也应该至少可以恢复个40小时以上的虚弱时间。

    接下来，就是静待身体再次恢复成巅峰状态了……时宇看了一眼天色，决定在睡梦中等。

    “嗷喔喔喔！！！”

    这时，十一也差不多接收完雷掌经验了。

    它之前的雷掌是熟练级，这次之后，熟练度更进一步。

    如果时宇没有判断错，下一次教学雷掌，就能把它的雷掌熟练度提升到精通级了。

    此刻，感受到对雷掌又有了新的感悟后，十一双眼冒光，活力四射，迫不及待打算去尝试组合技。

    “叽——”

    然而，某只宠兽好像很难受…

    院子里树上的鸟笼里，从昏阙中恢复过来的青绵虫委屈的看着十一。

    “叽——”

    你不要过来啊！！！

    它只是想睡个安稳觉，就这么难吗。

    虫虫落泪，它看向了圆圆的月亮，又把求助的目光看向了时宇。

    时宇：“……”

    “咳。”

    时宇做出决定，似乎，十一的确太拼了点。

    虽然说只要食物管够，有绝对睡眠可以快速恢复体能，但是，心理方面也总不能被训练绷着。

    “好吧。”时宇又拽回十一，道：“反正有了绝对睡眠，你也不用回御兽空间了。”

    “今晚你休息一晚上。”

    “刚好我想睡下熊猫枕头。”

    时宇在青绵虫感激的目光下，拽着茫然的十一进屋了。

    屋子里，时宇以惊人的手速撸了一遍熊猫十一的毛发，然后摇了摇头，让它使起倍化缩小。

    然后，时宇再次摸了摸十一的毛发，果然，柔软度更合适了，大小也更合适了。

    今晚，奖励自己睡一晚上熊猫枕头。

    等改天，再奖励自己睡倍化后的熊猫大床。

    “嘤！”十一本来想反抗，去训练的。

    不过，时宇这边完全是倒头就睡，躺到了它身上。

    十一微微一愣，知道自己今晚是训练不了了……

    接下来，为了不吵醒虚弱的御兽师，它只能慢慢放松身体，让身体更柔软一下，最终自己也逐渐闭上眼睛。

    ……

    次日，凌晨四点。

    “我恨！”

    时宇炸毛的看着打算起床训练的十一，在床上托着下巴静静注视着它。

    “嗷！！”

    十一一脸正经的看着时宇。

    休息的差不多了吧，该训练了！！！

    一起一起！！

    “造孽……”时宇揉了揉眼，十一是不用进御兽空间了，但反倒成为自己的定时闹钟了。

    不过由于恢复的不错，叹了口气后，时宇索性也就跟着起来了。

    8月5日。

    时宇再次教学十一一次雷掌。

    十一的雷掌直接步入精通级的大门。

    此时的它，已经可以双手雷掌，很好的操控雷电能量。

    只是受限制于成长等级，体能还是跟不上，无法长时间维持常态雷掌。

    时宇觉得……或许得找个强化体能的技能给十一了。

    仿佛是听到了时宇的诉求，技能倒是没主动出现，但十一这一天发生了成长蜕变，终于达到了觉醒七级。

    一个月，从觉醒三级，成长到了觉醒七级，成长速度惊人。

    不过，这些都不是最大的收获。

    最大的收获是，雷掌达到精通级后，根本不用十一过多练习，硬化与雷掌，便水到渠成形成组合技。

    滋滋滋吱吱——

    院落中，十一望着硬化的手掌上的蓝白色电流，一阵惊喜。

    硬化的强度，加上雷电的贯穿力……算是物理、元素双重攻击了，破坏力方面，家里的没吃完的难吃钢板成为了实验品。

    砰！

    对于钢板，十一已经可以轻松一掌贯穿。

    “嗷——”

    看着碎成一地的钢板，十一发出王者的叫声。

    它膨胀了。

    如果再遇到那个精锐的食铁兽，它一定可以秒杀！它熊猫王打的就是精锐！

    “人家叫姜锐，不是叫精锐。”

    “吃掉，别浪费……”

    时宇则在旁边斤斤计较，虽然说现在有钱了，但节约的精神，依然得保持……

    膨胀的圆滚滚：委屈.jpg

