    ……

    　　史莱克战队的休息室这边，大师和唐三，史莱克战队的其他人正在商讨这下场对战象甲战队的战术，正聚精会神的时刻。

    　　砰！！！

    　　休息室大门突然被一道巨力撞开，发出的超响碰撞声，把正在聚精会神研究着战术的玉小刚和史莱克成员们吓了一大跳。

    　　“大事不好了！”

    　　随着一道嚎叫声传进房间，众人望去，见他们亲爱的院长大人，弗兰德一副惊慌失措的跑进了房间里。

    　　“大事不好了！小刚！”

    　　玉小刚看着弗兰德这副焦急的模样，便忍下了被他惊吓而升起的怒气，询问道：“发生了什么事？让你如此的慌乱？”

    　　弗兰德快步的走进了房间，拿起了一杯水喝下，清凉的水也让他心中那激动的情绪平复了一些。

    　　调整了下自己的情绪，弗兰德一副严肃的神情扫视了房间里的学员们一圈，说道：“现在，我要跟你们说一件非常严重的事情。”

    　　“什么事啊？院长，用得着这么严肃啊？”看着弗兰德这副凝重的神色，搞得其他学员们的心情也变得紧张了起来。

    　　弗兰德说道：“曾易，他在天斗二队里。”

    　　这话一出，让其他人都不禁一愣。

    　　说完之后，弗兰德有一阵嚎叫，“曾易这个混蛋啊！因为他，老子输了一万金魂币啊！”

    　　看着弗兰德这副气急愤怒的模样，玉小刚嘴角不禁抽了抽，感到无语，还以为是什么事呢？原来这个家伙是赌注输了钱，才这副气急败坏的模样。

    　　“等等，你刚才说什么？”玉小刚想起了弗兰德刚才的话，心情不禁一沉，神情也变得凝重起来，双眼锐利的目光紧盯着弗兰德，“你刚才说什么？”

    　　弗兰德一愣，“我输了一万金魂币。”

    　　“不是，上一句！”

    　　“曾易在天斗二队里面。”

    　　“曾易在天斗皇家战队里？你没在开玩笑？”

    　　“没错。”弗兰德点了点头。

    　　玉小刚愣住了，这个消息，就如同惊雷劈在他的身上，呼吸都不由一滞。

    　　不只是玉小刚，其他人也都被这个消息震惊住了，心中掀起了惊涛骇浪。

    　　“为什么会这样？易哥他不是说不参加这个大赛吗？怎么突然就加入了天斗皇家战队？”

    　　“我们被骗了，我淦！”

    　　“就算易哥想参加这个大赛，也应该在我们史莱克战队才对，他不是我们学院的学生吗？”

    　　其他人纷纷议论起来。

    　　大师玉小刚回过神，看着弗兰德，说道：“你与我说说详细的情况。”

    　　弗兰德一言一语，仔细的把自己看得的都与他们述说出来，包括战斗的场景。

    　　听完弗兰德的话，史莱克战队的成员们，思考都不由停滞了。

    　　一人，一剑，瞬间就结束了战斗！

    　　就这样，史莱克的休息室里寂静了几秒的时间，最后这个沉寂的气氛被一道赞叹的声音打破。

    　　“不愧是易哥，真的好强啊！”

    　　说话的是奥斯卡，听到了曾易一剑秒杀诺菲战队的事情后，他不禁脑补了那一瞬间的画面，情绪也变得激动起来，眼中充满了崇拜之色。

    　　奥斯卡对曾易那一手精湛，潇洒帅气的剑术也是仰慕以久，而且，学习这个剑术，也不受武魂的限制。他也曾向曾易请教过剑术的修行，曾易也毫不吝啬的教导他剑术。但是，奥斯卡对于剑术的天赋并不是很好，虽然也有些基础，但和朱竹清这个剑道天赋点满了的人相比，这之间的差距就大了。

    　　不过为了那一手华丽潇洒的剑术，奥斯卡也一直没有放弃，依旧努力修行着剑术，在曾易不在学院的时候，他有时候也会去向朱竹清请教。

    　　奥斯卡夸赞起曾易，一旁的马红俊脸上倒是有些不满，说道：“喂喂喂，易哥现在可是我们的对手了啊。”

    　　“那又怎么样？他一样是我们的易哥，不是吗？”奥斯卡理所当然的说道。

    　　奥斯卡这话，也点醒了众人。是啊，虽然不知道曾易是因为什么原因加入的天斗皇家学院，但是，他依旧是那个对我们特别好的兄弟，哥们。哪怕是训练，向他请教修行问题，即使是他那一身剑术，他也能无私的教导出来。

    　　知道了曾易加入了天斗皇家学院的战队后，几人心中一时间都懵了，甚至是对曾易升起了一些怨恨，认为曾易背叛了他们。

    　　要知道，当初他们史莱克可是被天斗皇家学院给赶了出来。虽然知道这并不是校方的本意之举，就连皇室的太子，也出面调解了，他们对天斗皇家学院，也没有当初的怨恨，不过也不会把天斗皇家学院当成朋友。

    　　但是，曾易却加入了这个学院，还偏偏是这个学院。

    　　这也是他们心中的有些不舒服的原因。

    　　但听了奥斯卡的话后，几人的心中，又不由升起了羞愧之情。

    　　“奥斯卡说得对，不管曾易是什么原因加入了天斗皇家战队，但是，你们要记住，他始终是我们的伙伴，朋友。”这是，大师玉小刚也发话，严肃的目光扫视了一群学生们，又道：“接下来的比赛，我们马上就要上场了。小三，你想好了这场比赛的人选没有？”

    　　玉小刚把目光停留在唐三的身上，唐三沉凝了会儿，抬起首，坚毅的眸光看着自己的老师，说道：“老师，我做好决定了，这场比赛，我，还有竹清，戴老大，上场，绛珠学姐换成小奥，剩下的人不变。有我们战队三个最强的人，加上小奥的辅助，这样还拿不下象甲战队这群人的话，那我们也不用像什么去争夺冠军了。”

    　　戴沐白也是飒然一笑，拳掌相互一拍，自信说道：“不就是一群皮厚的大象嘛，看我们怎么暴打他们。”

    　　“耶！本帅哥终于可以上场露面了。”听到自己可以上场，奥斯卡兴高采烈的跳了起来，而一旁的马红俊，因为没有选上，心情不禁有些小失落。

    　　朱竹清没有说话，如墨的眼眸中闪过一抹光芒，玉手握着清影的刀鞘，不禁握得更紧一些，不知道在想些什么。

    　　天斗大斗魂场的主赛台上，在主持人慷慨激昂的高喊中，史莱克战队，象甲战队，两支战队分别走上的斗魂台，两头站立，相互对峙，碰撞一触即发。

    　　会场里的观众们也热情激昂的高喊，欢呼。经过昨天的比赛，已经没有人再会小瞧这个史莱克战队，拥有着两个魂宗选手，默契的执行力，一分钟打败天斗二队，这样的实力，绝对是出线名额的用力竞争者。

    　　对另一支战队，天斗著名的五大元素学院之一，象甲学院，其战队在历届大师上，都是一支强旅，这一届也是如此，同样是出线名额的有力竞争者。

    　　今天，这两支队伍的碰撞，对决是今天最大的看点。许多的观众，也是为了这一场比赛，才特地买票前来观赛。

    　　虽然说，前一场比赛也是十分的精彩，震撼人心。但是，原谅他们看不懂。从比赛开始到结束，观众们都是一脸懵逼的。毕竟，不是每一个人都是魂师，也不是只要是魂师，就能看得清之前那场比赛的情况。至少，你要有魂宗以上的实力，才能理解。

    　　观赛的人绝大部分都是没有魂力的普通人，他们能看得懂？

    　　所以说，还是这种旗鼓相当，两支战队相互交锋，争斗，绚丽的魂力，魂技相互砸，这样的比赛观感，才是这些观众们想要看到的。

    　　我们花这么多钱来看斗魂比赛，结果我们还屁股还没有坐热，就结束散场了？

    　　开什么玩笑？

    　　什么一招秒，那都是异端啊！

