 “什么？

一起坐？”

高舒雅不乐意了，道，“要我堂堂高家大小姐和两个不认识的凡人坐一辆马车？

开什么玩笑呢！”

赵云金其实也不太能接受这个提议，也道：“少爷，老爷可是特意嘱咐过，绝不能怠慢那两位贵客的。

要是让您二位坐进去，那……”钱文涛面对两人同时的质问，也是有些无奈，但也只能硬着头皮说道：“有什么关系嘛。

那马车车舱那么大，别说坐四个人了，就算坐八个，估计也绰绰有余。”

而后他又看向高舒雅道：“舒雅，你别生气嘛。

咱们好不容易出来玩，总不能因为这点小事就打道回府吧？

你不是一直想去西疆么？

错过这次，可能就要过很久才有机会了。”

赵云金面对钱文涛的强行解释，也是不知道该怎么辩驳。

而高舒雅，仔细想了想，倒也觉得有几分道理——毕竟去西疆，可不是随随便便能去的，整个怀南国，就只有天宝商会有定期去西疆的商队业务。

否则，她也不会对钱文涛这死胖子这般容忍。

“行吧，那我给你个面子，勉强忍受一下，”高舒雅摆了摆手，道。

钱文涛很是高兴，道：“太好了，就知道舒雅你善解人意、一定会理解的。

那我们走吧。”

说着，他便和高舒雅一起来到了那辆豪华马车的侧边，登上了马车车舱，拉开帷幕，一前一后地走了进去。

而此刻的车舱里……杨天正抱着小公主半躺在床上，伸手准备摘下她脸上的面纱呢——毕竟戴着面纱可不太方便卿卿我我。

可这时，看到钱文涛二人忽然走进来，他也是立马停下了动作。

他和小公主都微微一愣，看向了这两个陌生人。

“你们是？”

杨天问道。

高舒雅走进来，站在一旁，扫了杨天二人一眼，发现二人穿的都是地摊上随处可见的那种粗布衣服，顿时有些瞧不起。

心想——还以为这天宝商会会长所说的贵客能是什么贵族人物呢，原来就是两个穷兮兮的平民？

这也能算是‘贵客’？

而钱文涛随着高舒雅走进来之后，看到杨天二人，也是完全陌生。

毕竟他和高舒雅一样，都不算是普通人，不会和王都的普通市民一样赶热闹，也并没有参加过许多天以前那次小公主的订婚礼，更没有在几天前的战争中到过战场上，所以自然也没有见过圣人的样子，不会认出来。

“呃……我是钱文涛，是天宝商会会长的儿子。

你们……就是我父亲的故友的子女？”

钱文涛问道。

这个“故友子女”的说法本就是杨天和钱老板提前商量好的。

此刻，杨天二人也是立马就顺着点了点头，表示肯定。

杨天道：“哦，原来是钱老板的儿子啊，幸会幸会。

那么这位姑娘呢？”

一提到这，钱文涛的脸上便露出一份骄傲，就好像高舒雅已经是他的囊中之物了似的，道：“这位啊，这位就是我这次邀请来，一起游玩西疆的贵客，高家的大小姐，高舒雅。”

“行了行了，跟这些底层平民，何必这么煞费其事地介绍我呢？”

高舒雅一脸不屑地说道，“反正他们一辈子估计都没有资格再见到我一次了。”

这语气可谓是极其高傲、非常没有礼貌了。

换做常人，听到这话，恐怕就算真是平民，也忍不住生气了。

不过……杨天和小公主的心胸都并不狭窄。

对于这种程度的看轻，也并不太在意。

反正这只是对方的无知嘛。

“嗯，我等平民，的确不太配结识高小姐这样的贵客啊，”杨天索性顺着话调侃道，“不过……我也的确没听钱老板说过，二位会在中途上车啊。”

钱文涛听到这话，又是冷汗直冒，连忙道：“唉，估计是我父亲最近太忙，都忙迷糊了吧，我交代他的事情他都没在意。

不过，不影响啊。

反正大家都是要去西疆的嘛，确定这一点，就没问题了。

这马车，也够大，咱们四个人在里边休息，也问题不大，不是么？”

杨天阅人的经验本就相当丰富，此刻一看到钱文涛脸上的冷汗与微表情变化，立马就看出来，这家伙是在胡说八道，多半根本就没有得到他父亲的同意。

按理来说，现在最简单粗暴的做法，就是直接打道回府，让商队回去，找钱八斗处理此事。

可是……商队的准备是非常繁复费时的，眼下好不容易出行了，要是又打道回府，处理完这些麻烦事再出行，估计不到晚上是出不了王都了，怎么想都有些耽误时间。

而且，带上这俩人，好像也不会有太大的影响。

只要能去到西疆，别的都不太重要。

再其次……这钱文涛毕竟是钱八斗的儿子。

这次行动，钱八斗如此配合，那，给他儿子一个面子，倒也不算过分。

于是……杨天点了点头，道：“也是。

这马车的确够大，坐四个人问题也不大。

只要能去西疆，别的都不重要。”

钱文涛见杨天点头，心中顿时一喜，道：“多谢兄台理解！”

“理解什么啊理解？”

那位高大小姐此刻却看不得钱文涛这感激的样子了，撇了撇嘴，道，“不过就两个平民而已，靠着和你父亲的一点关系才上的车，你还真把他们当回事了啊？

他们理解不理解，谁在乎呢！”

一边说着，这高大小姐一边走到了杨天二人这边的床边，居高临下地看着二人，颐指气使地道：“你们，到一边的椅子上坐去。

这床还不错，留给我吧。”

杨天听到这话，倒不是很生气，反而有些想笑了，道：“你说留给你就留给你？

没看到我们在这儿躺着么？

先来后到这么简单的道理，你不会不懂吧？”

“我不知道什么先来后到，我只知道尊卑有别！”

高舒雅冷哼一声，傲气凌人地说道，“我可是王都高家的人，是真正的贵族千金。

而你们只不过是普通的平民罢了。

现在，只有一张床，你们当然得让给地位更尊贵的我。

我没有嫌弃你们睡过的床脏，就已经很给你们面子了好不好！”

 