    “宾尼”

    “嗯？”

    半夜十点，桑拿里，郝仁和韩宾正在泡澡，这间桑拿是韩宾新开的产业，作为桑拿，这里面连三温暖都没有，简直是耻辱。

    也因此，这家桑拿的生意并不怎么好，才十点多钟就已经没有人了，诺大的澡池里，就剩下韩宾和郝仁俩了。

    “给何世昌供货也有大半年了吧，说说看，你对这人大概是个什么印象。”

    “胆大包天的一个狂徒罢了，做事倒是不缺魄力，但耐心和细心都不太够，而且有点寡恩，我们不阴他，他应该也活不了几年，怎么，要收网了？”

    “是啊，要收网了，鬼佬那边已经注意到他了。”

    “啧，可惜了，好不容易安安稳稳的走了半年货，那我明天就找人做掉他？”

    “不急，鬼佬那边并不打算直接采取强制措施，而是打算放长线钓大鱼。”

    韩宾略有些紧张地问：“不会查到我吧。”

    “应该不会，查何世昌的负责人是我。”

    “…………”

    韩宾闻言，替鬼佬们默哀了足足一分多钟。

    “我既然是负责人，总得干出点成绩来，虽然不能查到你身上，但若是啥都查不出来，我也有点丢脸，你说是不。”

    “你不是想拉着整个和记下水吧。”

    郝仁从水里给韩宾竖起大拇指：“真不愧是你啊，就是敏锐，又或者说，咱俩想到一块去了，不过不止是和记，鬼佬不是想杀了咱们祭旗做政治资本么，那咱们就索性玩的更大一点，把水彻底搅浑。”

    韩宾唯有苦笑，要知道他自己也是和记的成员，他的这种行为，也不知将来会不会被三刀六洞

    “仁哥想我做什么？”

    “嗯，和联盛又快选话事人了吧。”

    “是啊，又是两年，这日子过的可真快啊。”

    “那你觉得何世昌有没有选的野心。”

    韩宾闻言皱眉道：“那个傻仔，倒是不缺野心，可他的资历有点浅吧，和联盛是很看辈分的，他似乎不是很够资格吧仁哥。”

    “辈分？”

    郝仁不屑地笑了一声。

    “惯例就是用来被打破的，这个世界，终究是实力说了才算的，何世昌被我们养了大半年，赚了少说也有几个亿，论实力，和记所有红棍里他绝对算是第一梯队了，如果能得到你，还有阿乐、大D的鼎力支持，未必就不能挑战一下。”

    韩宾闻言，无奈地叹息了一声，而后整个脑袋就缓缓的沉入水里，咕噜咕噜的冒起了泡，将近一分钟才上来。

    “你这肺活量挺好啊。”郝仁打趣地道。

    “和联盛有五万多人，是全港人数最多的社团之一，如果闹出大乱子，一定会很麻烦，监狱里都没这么多床位。”

    郝仁则无所谓地道：“这不还没回归呢么。正好，咱们也给中英谈判填填码。”

    韩宾犹豫了一会儿，问：“那要怎么做。”

    “你负责给他拱火，让他出来选就行了，鬼佬正式抓他之前，我要他成为和联盛的话事人。”

    韩宾没应死，只是道：“我尽力而为。”

    郝仁似笑非笑地看了他一眼，也没多说什么，而是干脆叫了搓澡，韩宾见状，深深地叹了口气，只得也叫了一个。

    当着外人的面，俩人当然也就不能再聊那些敏感的话题了，于是话题很快就往轻松愉快的地方转去。

    “仁哥，新婚快乐啊。”

    “谢谢，你可以顺便祝我升职快乐。”

    “你终于升总督察了？那还真要恭喜了。”

    “何止啊，下个差大概率是西九龙重案组啊，怎么样，想不想去庙街或者尖沙咀插支旗啊。”

    韩宾闻言又是一愣，他今天愣神的次数明显是有点多。

    实在是信息量太大了。

    要知道，尖沙咀简直就是黑帮的明珠，港岛黑帮不成文的规矩是，哪个社团能打进尖沙咀，哪个社团就是全港第一社团，那地方，每年光保护费，就能收一两千万！

    别说韩宾只是一新上位的普通红棍，哪怕他是大龙头，面对这份突如其来的邀请也不可能不动心。

    他要是真能打得进尖沙咀，下一届的社团话事人百分之百是他，而且他大概率上还能成为那种权利极大的话事人，就像潮州粥和邓伯那样。

    不过韩宾和郝仁对了一下眼神，心中没来由的一惊，马上把头低了下去，道：“不了，我现在最重要的事情是走私，节外生枝的事情，还是不做了，免得因小失大。”

    “哦~，原来在你的心里，家国大义，还是比社团小义要重的呀，那，我就放心了。”

    说罢，郝仁闭上眼睛舒舒服服地在搓澡师傅的蹂躏下呻吟了起来。

    而韩宾，看着郝仁正在搓澡的侧脸，却是真的惊出了一身的冷汗。

    和联盛这次，恐怕真的要元气大伤了。

    但愿，上面那些叔伯辈不要老糊涂，真的把何世昌那个傻仔给捧上去吧。

    ………………

    三天之后，何世昌调查小专案组正式成立。

    正组长，由屯门署长理查德亲自担任，不过所有人都知道他管不了什么正事儿，与其说是领导倒不如说是个监军，真正的话事人还是屯门的副署长郝仁。

    警队内部的消息传播速度是很快的，大家都听说了郝仁即将出任西九龙重案组总督察的传闻，这无疑将他华警一哥的消息彻底做实了，至于小组成员，绝大多数也都是郝仁亲自挑选的。

    其中包括：总署O记的老牌督察黄炳耀，屯门负责扫毒与缉私的督察李鹰，商业犯罪调查科新晋高级督察***，以及，元朗区重案组督察吕建达。

    至于更下面的沙展一级，郝仁倒是没特意点将，毕竟凭他现在的威望，至少新界这片的警长，他想调谁就调谁，同级别的鬼佬署长都挺给他面子的。

    会议室里，郝仁啪的打开投影仪，投影仪上很清晰地显示出何世昌的图片。

    “这个人，就是我们这个临时专案小组接下来要对付的，主要目标，很幸运的是，有一名我的卧底，早在大半年前就已经埋伏到了他的身边，也算是阴差阳错吧。”

    “仁，你确定你说的是卧底，而不是线人？”

    “当然。”

    说着，郝仁摁了一下投影仪，照片切换，王凤仪的照片出现在了大屏幕上。

    “我的卧底，已经成功取得了喜来等集团的董事长，王凤仪小姐的信任。”

    理查德闻言微微皱起了眉。

    他们鬼佬也查过王凤仪，从他们所掌握的资料来看，这个女人……貌似没什么用。

    下面的督察们倒是不了解相关情况，只有吕建达，紧张地咽了一口口水。

    他是万万没想到啊，居然会在这样的场合看见他女朋友的照片。

