    轰！

    光雨乱颤，力量轰鸣。

    霍天都瞳孔骤然一凝，好强横的剑意！

    元道修士和灵道修士之间，存在着天堑般的鸿沟。

    对霍天都这等化灵境大修士而言，元道修士也不过是比世俗武者强大一些的蝼蚁罢了。

    纵使是当世奇才和古代妖孽，在灵道大修士面前，也不堪一击。

    之前那一剑，霍天都本以为，苏奕会动用某种底牌，活着某种压箱底的力量，才能化解。

    否则必死无疑。

    哪曾想，苏奕一个元府境少年，却仅凭他自身的剑道造诣，一举将他这一剑破开！

    这无疑很不可思议，超乎霍天都的想象。

    可他现在已来不及多想。

    苏奕那一剑余势不减，朝他斩来！

    “哼！”

    霍天都冷哼一声，手中冥霜剑爆绽丈许长的灰暗冰光，随着剑锋一转。

    轰隆！

    直似有一挂瀑布从天而降，势大力沉，声势如雷，一举便将苏奕那一道斩来的剑气碾碎。

    “好！”

    苏奕大笑一声，持剑上前，于虚空中演绎大快哉剑。

    他仪态疏狂，浑身剑意如山崩海啸般节节攀升，展开了主动攻击。

    就仿佛面对的不是一位足以让任何元道修士都只能仰望的化灵境大修士，而仅仅只是一个足以匹敌的对手。

    这让霍天都只觉尊严都遭受到严重挑衅，脸色一沉，眸子中杀机汹涌。

    毫不迟疑，他动用杀招！

    轰！

    大战爆发。

    梳云湖上空，剑气如虹，激射斗牛，覆盖那片天穹上的雨云都被完全绞碎，溃散消弭。

    阵阵剑吟轰鸣声，更似九天惊雷在碰撞，在这凌晨的夜色中滚荡不休。

    那一幕幕，直似天上仙人在征战，惊动人间。

    湖畔四周，不知多少修士看得瞠目结舌，身心震颤。

    这是九鼎城，是大夏皇都！

    谁敢想象，在这等深夜时刻，却会有这样一场旷世对决上演？

    “天河剑典！我知道了，那是云天神宫大长老霍天都大人，名震天下的化灵境大修士！”

    有人惊呼，掀起一阵哗然。

    对世间修士而言，霍天都简直就如伫足在世间之巅的巨擘，神威滔天，神龙见首不见尾，往日里想见一面都难。

    可现在，这位巨擘般的大人物，于梳云湖之上出手，这让谁能不惊？

    “霍前辈的对手又是谁？”

    许多人疑惑。

    由于是深夜，战斗又发生在梳云湖中央，远远观望时，一些修士的神识根本无法靠近过来，勉强只能看清，那是一个青袍少年。

    至于身份，却无人得知。

    只有一些老辣之辈，才勉强分辨出，那青袍少年是一个元府境修士，而这样的发现，让他们全都震撼失神，都不敢去相信。

    毕竟，谁能想象，什么时候元府境强者，能够去和化灵境存在抗衡？

    “斩！”

    夜空下，霍天都冷眸如电，须发飞扬，一剑斩出，漫天洪流席卷，浩浩荡荡，澎湃厚重。

    那是沧溟剑意的力量。

    一种堪称顶尖一流的道意，让霍天都这位化灵境修士在出剑时，每一击都仿似掀起了长江大河，怒海狂涛，声势无比惊人。

    那随便的一击，动辄便能轻易杀死元道层次最顶尖的聚星境人物！

    可就是这等恐怖的攻势，却没能奈何苏奕。

    在和苏奕的对战中，反倒被一一化解！

    这让霍天都都不禁惊诧连连。

    在他决定动手对付苏奕前，也曾进行过了解，可所得到的消息却并不多。

    仅仅知道，苏奕曾灭杀古代妖孽涅风圣子，曾两剑击败章蕴滔，曾灭杀霍云生等人。

    这些皆是元道层次的角色，以至于让霍天都下意识认为，苏奕战力再逆天，也仅仅只是一个在元道层次中极为出众的一个绝代奇才。

    可现在，他才发现自己的判断出现了严重的错误。

    这小子哪里何止是奇才，简直就是一个无法用常理衡量的怪物！

    霍天都修行至今，活了数百年岁月，别说见过了，连听都没听说过，这世上会有像苏奕这般，能够以元府境修为和化灵境对抗的例子！

    以至于到了此时，他再不敢像最初时那般轻蔑和怠慢，眉梢间已尽是认真庄肃之色。

    “今夜若不杀此獠，不止我霍天都颜面尽失，以后此獠必成心腹大患！”

    霍天都眸子中杀机暴涌。

    如今战斗已经爆发，也就意味着彼此关系彻底决裂。

    一旦让苏奕活着，以他那堪称逆天的底蕴，以后成长起来时，放眼这世间，谁又能是他的对手？

    到那时，无论是云天神宫、还是霍氏一族，还拿什么来和苏奕斗法？

    轰！轰！轰！

    霍天都威势愈发可怖，一身剑意直似汪洋大海，牵引周虚大势，出剑如怒，每一击皆有摧山撼城之势。

    这带给苏奕极大的压力！

    归根到底，他的修为境界终究差了太多，且处于元道层次，所掌握的力量，所御用的道法威能，和化灵境之间有着极大的差距。

    而他的优势便在于三点——

    第一，神魂力量上，比霍天都有过之而无不及。

    这让他在战斗时，能够提前捕捉到对手的动机！

    第二，他掌握的剑道造诣和大道力量，也远不是霍天都可比。

    毕竟，五行道韵乃绝品道韵，而苏奕的剑道造诣，有着前世的战斗经验为辅助，让他的战斗意识，足以让霍天都望尘莫及！

    举个简单例子，以苏奕前世那独尊大荒九州的见识，让他对“化灵境”的了解，足以轻松碾压霍天都这等角色。

    在战斗中，这种认知就会化作一种未卜先知，料敌于先的战斗意识，抓住对方弱点，予以重创。

    同样，在遇到致命威胁时，也可以提前警觉，进行闪避或化解。

    第三，苏奕的修为境界虽然不如霍天都，可他的道行和大道底蕴之雄厚，却极大的弥补了这种差距。

    无论是在辟谷境时所凝结的至强道种，还是在元府境时所引发的“仙宫映空”异象，搁在大荒九州之地，也堪称是万古唯有，独步古今。

    这让苏奕所拥有的战力，也远远超出他自身修为境界，这从他刚才在一击之间，便灭杀那十余位聚星境人物中，就能一窥端倪。

    正是有着三点优势，哪怕此刻苏奕不曾动用底牌，仅凭自身所拥有的实力，也已拥有和化灵境一较高低的资本！

    更遑论，他那十万八千年所累积的战斗经验，又哪可能是霍天都一个化灵境修士可比？

    故而，之前的战斗中，苏奕游刃有余便将对方的一切攻势瓦解击溃。

    也是到了此时，随着霍天都杀机暴涌，动用全部能耐，才给苏奕带来极大的压力。

    然而，这却让苏奕不惊反喜！

    他不缺制胜的办法。

    缺的是一块能够试炼剑锋的磨剑石！

    否则，也不会在今夜不假思索地赴约前来。

    没办法，对如今的苏奕而言，真正可堪对决的对手，真的太少了……

    “杀！”

    霍天都的威势在攀升，剑意在变强。

    偌大的梳云湖，都被他一身化灵境威势搅乱，汹涌翻滚，像沸腾似的。

    那一幕幕，看得湖畔上的修士们心惊肉跳，骇然失色。

    就是在茶棚中抚琴的翁九，此刻也心神震荡。

    对他这等人物而言，倒并非霍天都展现出的道行有多恐怖。

    而是战斗到此时，霍天都别说灭杀苏奕了，甚至被逼迫得不得不用全力了！

    这意味着什么，翁九自然清楚。

    他都敢确信，这时候换做一个化灵境初期的角色，恐怕都不是苏奕的对手！

    “咦，这小子的剑势也在变强！”

    很快，翁九瞳孔爆绽神芒，察觉到战斗中的苏奕，剑势也如水涨船高般，节节攀升！

    他青袍飘荡，长发飞扬，挥剑征战，潇洒疏狂，愈战愈强，愈战愈勇，非但没有被压制，反倒是呈现出一种势不可挡的凌厉姿态。

    “这小子，才是这天下最妖孽的一个怪物……”

    那一幕幕，让翁九都有些失态。

    他这才终于明白，昨夜在浣溪沙，自己即便不出手，仅凭苏奕如今所展露出的实力，也足可全身而退。

    也才明白，为何苏奕敢于说出那番视化灵境人物为磨剑石的话语。

    因为，苏奕的确能办到！

    并且，还是凭借他自身的实力，而不曾动用秘宝和底牌！

    “沧溟天河，缚龙一剑！”

    猛地，夜空之下，响起霍天都震天般的暴喝声。

    就见他一剑刺出，在苏奕身影四周，猛地覆盖上一个巨大的水流牢笼，足有百丈范围，完全由浩荡澎湃的沧溟剑意所凝聚。

    这赫然是霍天都威震天下的压箱底剑招——缚龙！

    他曾凭此术，剑斩化灵境恶蛟，一举轰动大夏。

    无疑，厮杀战斗到此时，让霍天都这位化灵境大修士也被逼急了，动用其成名杀招！

    刹那间，苏奕就如笼中困兽，四面八方，皆是由剑形所化的牢笼栅栏，如若实质。

    “收！”

    霍天都神威浩荡，舌绽春雷。

    轰！！

    百丈范围的剑意牢笼，猛地收缩，朝困在其中的苏奕狠狠镇压。

    无匹恐怖的剑意威能，也是从四面八方，天上地下一起压迫在苏奕身上。

    目睹这一幕，不远处的霍天都唇角，泛起一抹冷酷弧度。

    这便是缚龙。

    一剑如樊笼，可缚苍龙！

    更何况是斩杀一个元府境少年？

    ——

    ps：感谢依然如故，雾都之杰等童鞋的打赏月票。

    那啥，投保底票的童鞋好少，是因为放假出去玩了吗……

    继续含泪求保底月票~

