
柳二龙看到千寻疾的眼神，就知道他在想什么？

心中苦涩无比，今天过后，她和小刚就要分道扬镳了，再也不会有什么交集了。

“好了，到你上场了，记住，不要乱说话，后果你知道的。”千寻疾说到。

“不用你来提醒我。”柳二龙冷声道。

虽然心中恨极，但刚才发生的事还历历在目，她不想冒险。

柳二龙说完就转身向玉小刚二人的所在地走去。

看着柳二龙离开的身影，千寻疾眼中有着满意之色，希望给玉小刚准备的这份礼物能让他喜欢。

“玉小刚啊玉小刚，努力的活下去吧！如果你能度过眼下的这一关的话，我将亲自出手，给予你真正的绝望。”千寻疾心中冷笑道。

因为到目前为止，他所做的几乎都是在暗中，玉小刚也根本不知道是他才导致了这一切的发生。

如果玉小刚还能撑过这一次的话，那他不介意化身修罗，让他感受痛楚。

别说他太过于计较了。

人都说，君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚，他不是君子，但亦算不上小人，但要他大度的放过玉小刚，他做不到。

而离千寻疾不远处。

弗兰德和玉小刚还在沉默中。

随着柳二龙的接近，实力较高的弗兰德率先发现了柳二龙的踪迹。

他的脸上露出大喜之色。

“二龙怎么出来了。”大喜的他直接冲了出来。

这一刻的他竟然忘记了玉小刚的存在。

实在是之前基本上每天都能见到，对于这个自己爱到骨子里的女人，一日不见如隔三秋都是轻的。

现在却是见到了，弗兰德能不高兴么？

所以他暂时忘了玉小刚的存在。

他以最快的速度冲了出来，很快就来到了柳二龙的身前。

正当他要问清楚情况的时候，柳二龙的话却是把他要说的话全都堵在了喉咙里。

也让他清醒了过来。

“弗老大，小刚呢？我有话和他说。”柳二龙见到弗兰德之后就直接说到。

因为心中有事，所以她也没注意到弗兰德脸上的沮丧，不过就算看见了，她也只会在心中说抱歉吧！

“小刚啊！小刚就在后面，我不是担心你么！就直接先过来了。”弗兰德虽然心中无比苦涩，三很快就调整过来，直接对柳二龙说到。

“嗯！我这次是来和小刚把事情说清楚的，之前小刚说得对，我们是不可能的，我这边也有了婚约，我们还是结束吧！”柳二龙直接说到。

“对嘛！二龙你想通了就好，不管是什么事，只要你们坚持，我相信总会有转机的。”弗兰德高兴的说到，只是心中却是苦涩无比，导致他没怎么注意柳二龙后面的话。

柳二龙很是无语，是她说的不够清楚么？

她刚想继续解释，却是发现玉小刚来了。

她只得暂时把要说的话咽了下去。

玉小刚对于弗兰德的行为有些不满，但因为关系的原因，他也不好说什么。

他是知道弗兰德喜欢柳二龙的，只是柳二龙喜欢的却是他，说实话，其实他的心中还是有那么一点得意的。

包括之前的比比东也是一样。

刚才他听见弗兰德嘀咕的一声二龙，然后就直接面带喜色的冲了出来，他瞬间就知道可能是柳二龙来了。

虽然有些疑惑为什么柳二龙会出现在这里，但他还是心中大喜。

“终于可以说清楚了。”玉小刚心中想到，也很快跟了出来，只是由于弗兰德的速度太快，他就落后了很多。

直到现在，他才追了上来。

玉小刚远远的就看见了柳二龙，心中很是喜悦。

只是因为被千寻疾动了手脚，导致他现在不管做什么，都感觉有点虚。

所以当他跑到柳二龙的面前时，整个人脸色都泛着异样的潮红，而且也在大声的喘气。

这根本不像是一个大魂师该有的体质，经历这一切玉小刚，不由得更加恨比比东了。

相比下来，他现在更加满意柳二龙了。

觉得她就是接下来陪伴自己的人。

只是他还没说话！

一旁的弗兰德见他这个样子，就帮他说到：“小刚，好事啊！二龙说她想通了，现在要和你好好谈谈，我相信你们能度过这次难关的。”说完还给了玉小刚一个鼓励的眼神。

然后就转身离开了，他不想在这里看着两人了，因为心中实在不好受。

帮助他们也就算了，但在这里却是对他太残忍了，所以他选择了回避。

转身的瞬间，他的眼神也落寞下来。

只是他自以为的让开空间，和刚才说的话，却是让柳二龙酝酿好的情绪一下子打破了。

特别是现在看到了玉小刚那有些期盼的眼神，她就更加说不出来了。

就在她陷入纠结的时候。

对面的玉小刚说话了。

他见柳二龙好像有什么难言之隐，以为是她有点不好意思，而且自己之前说的话也的确有点伤人了。

所以他准备开口。

“二龙，那个，我......”只是他刚开口，却是不知道该说什么了。

因为他和柳二龙在一起的时候，他基本上都是被动接受，现在却是要他开口，却是有点难为他了。

所以他支支吾吾半天，也没说出什么完整的话来。

就连柳二龙都替他着急。

只不过就在柳二龙纠结的时候。

一道声音却是在她的心间响起。

听完之后的她面色大变，但很快就稳住了心神。

心中的恨意却是暴涨，因为千寻疾说了。

如果她犹豫，就直接杀了玉小刚，这是比杀了蓝电霸王宗的人还让她恐惧的事。

她绝对不允许这种事发生。

“小刚，对不起了。”

如果千寻疾知道她的心理活动，估计会很无语，因为她这样的心理和当初的比比东真的很像。

玉小刚也看出了柳二龙那一瞬间的恐惧，虽然不知道为什么，但不妨碍他关心一下柳二龙。

“二龙，怎么了？”玉小刚问到。

柳二龙闻言沉默了下来，脸色也迅速变得冷漠起来。

这让暗中的千寻疾不得不感叹，女人有时候真的是戏精。

“哥哥，我们以后还是不要再来往了。这种事是有悖人伦的，我今天来，就是和你说清楚的。”柳二龙终于直接说到。

玉小刚顿住了，心间好似响起了一道惊雷。

那句哥哥彻底让他火热的心再次冰凉下来。

他准备的千言万语直接卡在了脖子中，甚至整个人都懵了。

这让他陷入了长久地沉默。

看得对面的柳二龙一阵心痛，但她却没有任何办法，因为她不这样说，那小刚就会有生命危险。

这一幕看得千寻疾很满意。

这招虽然很老土，但真的很有用，简直屡试不爽，虽然卑鄙了点，但效果好啊！特别是对柳二龙来说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479595"  chaptername="第122章  崩溃（一）">加入书签</a>
</div>
