    赵轩略微思考道：“现在国内四大卫星射中心，酒泉卫星射中心将承担返回式卫星、载人航天工程等射任务，是种子选手！太原卫星射中心主要承担太阳同步轨道卫星射任务，必不可少。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ西昌卫星射中心将主要承担应急射任务，意义重要。坦白说，单是这三个，基本够用了。而文昌卫星射中心，主要是新一代环保，以及商业化和成本考虑。”

    “虽然条件卓越，但是地理位置的原因，最主要、最核心的射任务，很难放在这里。”

    郑瑾萱点点头：“可以这么说，不过你们凡人科技用，倒是无所谓，毕竟都是商业性质。而且文昌是最新的，14年才竣工，今年刚开始投入使用，坦白说，并没有多少任务。你若是需要，完全可以租给你。只要你能拿出足够的价码！”

    王凡看着郑瑾萱的样子，微微一笑：“不知道，你们想要什么样的价码？”

    “华夏缺的，或者说，不足的，而且最需要的。这些方面的东西，往往有更多的价值。”郑瑾萱笑道：“你知道的，为了整个文昌射中心，华夏投入了巨资。你要是拿不出好东西，那么不好意思了！”

    王凡哑然，这妞完全是在敲诈，不过他没有办法！

    王凡想了想：“华夏缺的，或者说，不足的，而且最需要的！还是军事方面的技术啊！算了，歼-2o已经忙你们搞定了，这个就算了。我知道你们在研制轰-2o，这个我可以帮你搞定，而且还可以替你们量产，不知道这个条件如何？”

    “轰-2o？”郑瑾萱喜上眉梢。

    华夏的歼-2o耗时很久，但略有成就，如果没有王凡，再过两年也能搞定，当然，可能不如凡人科技设计的完美。

    换句话说，歼-2o已经研究了个影子，而轰-2o连个影子都没有。

    像是歼-2o，2o11年1月飞，2o16年才开始正式量产，前后6年的时间。

    而轰-2o，现在还没影，等到飞，估计要好几年，从飞到量产，恐怕又要六七年。

    前前后后加起来，十年能成，就不错了！

    没办法，轰-2o这样的核心大杀器，标准更高，技术更复杂，华夏在这方面的积累更有限。

    像是歼-2o之前，有歼-5、歼-6、歼-7……歼-1o、歼-11等，一代一代，技术积累。

    但战略轰炸机呐？

    第一代，1953年3月，苏联送了12架图－4！

    后来搭载华夏的核弹，成为第一代战略轰炸机。

    第二代，轰-6系列，仿制前苏联的图－。

    说白了，在战略轰炸机领域，华夏的底蕴太浅。

    毕竟仿照都是前苏联的东西，苏联解体这都多少年了？

    因此，等到轰-2o量产，十年很可能！

    但如果王凡直接搞定，一下子让华夏缩短十年，那么这对于华夏，对于全球形式来说，都是一个大事。

    “王凡，轰-2o你真的能搞定？”郑瑾萱问道。

    王凡笑了笑：“问题不大，你看歼-2o的方案，我们就解决的很不错吧？”

    “岂止是不错啊，简直就是完美！”郑瑾萱兴奋道：

    “王凡，你不知道，当歼-2o总工程师看了你们的最终方案，惊讶的好几天没睡觉，一直研究。最后说，要是他们自己，就是5年，都做不到那么完美。”

    “只是我好奇，你们是怎么做到的？”

    王凡淡淡一笑：“凡人科技现在有钱，有科技，自然有方法。”

    “难不成，你们入侵了美**工企业的内网，拿到了美国b-2隐形轰炸机的核心机密，然后进行改装，整出了轰-2o？哈哈，王凡你太有才了！”郑瑾萱笑道。

    王凡一头黑线：“咳咳，你自己说的，我可什么都没说。”

    不过既然他们这样认为，那也无所谓了。

    “行，只要有轰-2o，那么文昌射中心，可以租给你，租好多年都成！”郑瑾萱笑道。

    王凡点点头：“轰-2o值那个价，毕竟买不到的技术，又是最需要的技术，才是最重要的！”

    “不过，文昌射中心，能不能我们直接买下来？”王凡想了想又道。

    郑瑾萱一阵懵逼：“你……你要买下来……”

    “别急着拒绝！”王凡笑道：“比如说，我把美国最先进核动力航母的核心技术资料，打包给你们。嗯，算了，这事你回头问问再说吧！”

    郑瑾萱知道事情的严重性，立即就要出门。

    王凡一头黑线：“亲，你就要这样出去？”

    郑瑾萱低下头，忍不住傻眼，自己为了诱惑王凡，还只穿着一件单薄的睡衣，要是这样出去，那乐子就大了！

    接着郑瑾萱拿出衣服就要换。

    王凡哑然：“你不会打算当着我的面换吧？”

    “怕什么？”郑瑾萱道：“你看了我的身子，就要娶我！”

    “咳咳，你慢慢换，我还是先走了！”

    郑瑾萱看着王凡落荒而逃，忍不住露出笑容：“哼，你这家伙，真让人头疼。”

    换好衣服，郑瑾萱直接去了中南海，几位大佬立即展开紧急讨论。

    “什么？王凡要买下文昌射中心？这家伙脑子抽了吗？他买得起？”钱老忍不住摇头。

    “他说，用轰-2o和美国最先进核动力航母的全部技术作为价码，不知道够不够？”郑瑾萱微微一笑。

    瞬间，五位大佬全部傻眼了。

    “轰-2o，美国最先进的核动力航母技术！”李老忍不住喜上眉梢：

    “轰-2o量产，我们至少需要1o年！航母，我们和美国的差距，说是2o年，都不为过！这个价码，你们自己考虑吧！”

    孙老同样点头：“坦白说，轰-2o技术和美国航母技术，在价值上虽然不如文昌射中心，但战略价值、时间价值，远远过。换句话说，我们用文昌射中心，在换轰炸机的1o年差距，换航母的2o年差距，我觉得值！”

    “不错，若是我们自己研，即便是投入两个文昌射中心，都不可能一下子整出轰-2o和美国最先进的核动力航母技术！”郑老也说道。

    一号长想了想：“不错，文昌射中心，我们用不了五年，就可以再建一个！但五年的时间，轰-2o搞不定。航母就算下水，也只是常规动力，上个世纪的水平，比美国落后2o年！买不到的技术最值钱！而时间成本，更是我们华夏最缺的！这笔买卖，可以！”