    唐三坐在王座上没一会儿就站了起来，一脚踢翻了王座：“什么破玩意儿硬邦邦的，一点也不舒服。”

    “你的确是没得罪过我，但你统治的这个国家让我非常不爽，凭什么有能力的人要被你们这群猪狗不如的家伙管着？

    虽然我懒得管你们国家的那些破事儿，但你们现在的制度让我看着非常不爽，我看这王位不如让给些有能力的人来做，至于你？呵呵，最好能给我一个不杀你的理由。”

    雪夜连忙仓皇的爬到唐三面前，大声哭诉：“上仙饶命，上仙想要小的如何治国，小的就如何做！上仙以后就是国师，哦不不不！国父！不不！国爷爷！您说什么就是什么！”

    “呵呵！虽然没什么本事，但还算听话，哼哼，我看你也没有广告里那么威风啊！”唐三抚摸着雪夜的脑袋，就像是揉搓着一只宠物狗。

    “看在你还算听话的份上，今天就饶过你。以后看你的表现。

    以后我不论想干什么，任何人都不得横加干涉，我懒得和你计较什么世俗间的权利，但你若是让世俗间的狗屁事儿，打扰到我，那你的皇帝也就做到头了。明白我什么意思了吗？”

    雪夜连连点头，心中却苦涩无比，虽然唐三要的特权看起来没什么。只是要所有人都不得干涉他的行动，也就是传说中的想做什么就做什么的大自由。

    但这也就意味着，他可以随意去抢银行，而银行的保安不能对他开枪，他在街上随便看上了谁的东西，想要哪种，对方也不可以反抗，乃至于看上了别人的老婆，那也绝对不能有丝毫阻拦。

    就算是他心情不爽，随便在街上杀了几个人，乃至于是直接屠城，帝国都不可以追究他的责任。甚至不能让那些被他屠杀的人反抗，他想要掘开大坝，放出洪水，炸毁隧道，活埋里面的车辆，这些统统不可以追究。

    虽然正常人不太可能这么疯狂，但当一个人肆无忌惮的享受了这样的权利太久之后，他就会逐渐把人间当做一场游戏，被他杀死的人也不过是个数字而已，时间越久，唐三恐怕就会越不在乎人命。最初可能只是因为猎奇或者失手导致无辜者死亡，但等到他以后习惯了这些。恐怕就没那么好应付了。

    但这种时候他只有答应。唐三的武力，已经达到了一个很难以数量的堆积打败的地步，的确，如果正面面对几十万大军，唐三毫无疑问是打不过的。就算拥有再多的经历，把这些人全都杀死也要耗得到精疲力尽。

    但他只是一个人，只要他没有办法被围剿。那军队的数量对他就没有意义。既然想来就来，想走就走。那只要针对性的杀死各阶层的指挥官。庞大的军队也就不战自溃了。加上他可以随意进出皇宫的本事。这个时候惹怒他绝对是极为愚蠢的。

    唐三看到雪夜还算听话，于是继续提出自己的要求：“太过分的要求我也就不提了，毕竟就算你想做，有些事情恐怕也做不到。

    我就说个简单的。我要建立仙国。不论是用任何手段。只要能突破皇城周围结界的修行者，都可以飞升成仙，从此以后，他们便不再是凡人，而是仙人。

    他们也需要像我一样，不再受到世俗间规则的约束，当然我会约束他们不要随意屠杀平民的。毕竟每个人都有可能成为仙人。我没必要扼杀仙国的潜力。

    还有你们得给所有的修仙者提供足够日常生活所需的补助，只要修仙就不需要为生活中的其他琐事干扰，可以专心致志的领悟境界。

    我不管你们怎么做，又是从哪里出钱，反正我要看到这份补助落到实处，如果做不到的话，那我就亲自来换一个皇帝，明白了吗？”

    ……

    月球，冰帝看着皇宫中的现场直播，表情显得有点狰狞：“我说……我有点看不下去了啊！我想揍他怎么办啊？”

    “别说你，我都想揍他啊……”承影叹了口气：“你要是真觉得看不过去，那下去抽他丫的一顿也无所谓，毕竟这其实无关大局。

    就算是真的要下面那些人，科技大爆炸了，就以他们的人口基数来说，我们也没什么好怕的。”

    “那你干什么一直都不过分干涉斗罗的发展？”冰帝疑惑。

    “说实话，我也没有太过明确的理由，算是防患于未然吧！毕竟我是直接穿越到了斗罗的剧情里，也许这里的主角就有什么特殊的地方呢？如果不小心干掉这个话可能会错失一些东西。”

    冰帝眨了眨眼，似乎是明白了什么：“嘿嘿！你现在还没忘了回家呢？”

    “是呀！就算在这边生活了再久。多少也会有一些不真实感。毕竟是活在曾经的故事里面。经历了再多也很难。摆脱那种身为画中人的感觉。

    其实我回去的契机也未必就在唐三的身上，现在这么干，无非就是留个念想而已。反正也不需要付出什么。

    如果你看他真的很不爽的话，那去干掉他也无所谓，反正我自己也知道，他身上真的隐藏着关于我家乡秘密的概率其实非常小。”

    承影放下手头的工作，抬头仰望斗罗星，蔚蓝色的星球和地球何其相似。但那海洋上大陆的分布又何其陌生。这样的宜居星球在这片宇宙中如恒河沙数，谁也不知道究竟哪个才是承影的故乡，又或者他的故乡根本不在这片宇宙。

    “那就算了！反正我只是看他有点不爽而已。万一这家伙真的能帮你回家呢？”

    ……

    远在地表皇宫中的唐三没来由的打了个寒颤，修为到了他这种境界，本不应该出现这种情况的。他自己也有些疑惑。这种情况理应是天人感应，再提醒他有什么危险。

    再怎么他也不会想到。刚刚自己从天外来客的手中，逃过了一条小命，差一点就因为惹到了人家不爽，被一发歼星炮泯灭成基本粒子了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

