    这些事不能想，一想就特别容易馋，手机振动了一下，我睡不着，索性动作很轻的起身。

    拿过手机看了看，是木子发来的信息，“小姝，我睡不着，好想吃青芒果！”

    我不由好笑，果然是好姐妹，连吃这种事都能一致。

    我：“我也睡不着，现在特别想淮安院子里的秋番茄！”

    木子：“啊啊！我也是，我最近一直想吃老家门前的那棵青芒，可是太远了，吃不到，而且听说老宅都快要被开发了。”

    我：“嗯，只能想想了！”

    都是记忆力的东西，哪能轻易就实现。

    卧室里有些暗，我实在睡不着，索性轻手轻脚的出了卧室，准备下楼看看有没有番茄，吃不到秋番茄，就吃点相同的解解馋。

    还没下楼，电话突然想了起来，倒是吓我一跳，见是沈钰的电话，我不由蹙眉，都这个点了她给我打电话做什么。

    接起电话，我没什么温度的开口，“什么事？”

    “想吃秋番茄了？”听声音，他好像还清醒得很。

    我一时间吓得快要把手机丢了，拔高了声音，“沈钰，你是不是有病，你在我手机里安装了什么？”

    他有些慵懒道，“就是简单的监视器，你别激动，我就是想知道你过得好不好，没有别的意思。”

    “你有病！”我怒得恨不得砸了手机。

    “你别激动！”听声音，他有些委屈道，“我就是想时时刻刻知道你的动静，这样我才心安，况且我也能知道你第一时间想要什么。”

    “有毛病！”挂了电话，我便直接将手机丢水里了。

    心口气得上下起伏，他是什么时候在我手机动手脚的？

    一番闹剧，我早就没了心情，坐在大厅里，一时间心浮气躁。

    熬到后半夜我才趴在大厅的沙发上睡着，醒来的时，身上已经多了一块毛毯。

    睁开眼便和傅慎言低沉冷冽的目光对上。

    我一愣，张了张口，道，“早！”

    “怎么跑到这里睡了？”他开口，声音有些低沉。

    “我昨晚睡不着，所以就下来了，在这里不知不觉的就睡着了。”

    他沉着脸，“所以你在我身边睡不着？”

    我连忙摇头，“不是！”

    有些暴躁道，“我就是睡不着，下来走走，没有……”

    见我状态不对，他将我抱住，缓了缓声音道，“好，我知道，我没怪你，只是担心你在这里睡会感冒，以后睡不着可以叫醒我，我陪着你说话聊天，嗯？”

    我心里谁不出的感觉，他在迁就我，一直在。

    我点头，微微靠在他怀里，缓和了几分情绪。

    这本就是一个小插曲，吃了早点，我们便直接去墓园了，来得早，天气还算不错。

    他提前预定了祭品，上山的路有些潮，傅慎言拉着我，走的比较慢。

    到的时候太阳已经升起来了，没走几步，我就停下来了，目光定定看着爷爷墓碑前的人。

    不由蹙眉。

    傅慎言也看到了立在墓碑前的陆欣然，她一身黑色连衣裙，大概因为她从不穿黑色裙子，所以我一开始有些蒙。

    看清是陆欣然，我不由侧目看傅慎言，蹙眉，“你叫了她？”

    “没有！”

    回了我一句，他上前，走到陆欣然身边，淡漠开口，“你怎么来了？”

    “没什么，就是这段时间总梦见哥哥，心里特别想他，就来看他了，顺便就过来看看傅爷爷。”说着她看了看我和傅慎言，浅笑道，“很意外会在这里遇到你们，真巧！”

    我倒是忘记了，陆欣然的哥哥也葬在这里，心里不明的有些难受。

    走上前，我将带来的祭品一一摆放在爷爷的墓碑前，因为肚子大，没办法跪下，我深深鞠了三个躬。

    傅慎言看着我，目光深了深，伸手拉了拉我，将我握在手心里，抬手将我脸上的泪痕擦掉。

    声音低沉，“别哭，孩子会跟着你难受！”

    我点头，看着墓碑上爷爷的黑白照片呐呐开口，“爷爷，我和慎言有宝宝了，下一次我们再来看你，就是一家三口了，你在另外一个世界也好好的。”

    看了看傅慎言，我顿了顿，声音有些低哑，“你放心，我和慎言现在很好，他很照顾我，也很疼我，很爱孩子！”

    这些话，我承认，是说给陆欣然听的。

    她脸色有些难看，扯了扯傅慎言的衣角道，“慎言哥，你能去看看哥哥吗？你已经好久没有去看他了。”

    我低眸，心里知道，陆欣然是想用死人来博傅慎言的心软和旧情。

    傅慎言看向我，目光浅浅，似乎是在询问。

    我看了看爷爷的墓碑，开口道，“我和你一起去吧！陆先生毕竟是你的兄弟，你也该带着我见见才是！”

    说着，我将篮子里的祭品提了起来，见陆欣然看着我，脸色很不好，似乎在隐忍着。

    傅慎言接过我手中的篮子，拉着我道，“好！”

    墓地不大，离得也不远，看着墓碑上的年轻男子，很俊朗，但立体的五官依旧掩盖不了他长久的病态之色。

    陆欣然一到墓碑前眼睛就红了，眼泪噼里啪啦的往下掉，哭得梨花带雨声嘶力竭，“哥，慎言哥来看你了。”

    傅慎言将篮子里的祭品摆放在墓碑前，深深鞠了一躬，目光深邃悠远的看着墓碑上的照片。

    我鞠了一鞠，站在傅慎言身边，看着陆欣然似真似假的悲痛。

    许久，傅慎言开口，“走吧！”

    陆欣然显然是哭到深情处，难以自拔了，扯着傅慎言的手，声音嘶哑悲戚，“慎言哥，哥哥已经变成一堆白骨躺在这里了，我现在只有你了，莫家虽大，可我终归是个半路寻回的女儿，于我而言，他们再爱我，在疼我，都是陌生的。”

    “慎言哥，看在哥哥的面上，看在他把你当兄弟当亲人的份上，我求你，不要丢下去，好不好？我真的什么都不要，我就想留在你，谨严还有隽毓哥身边，我们还是像以前一样，我依旧是你们的妹妹，好不好，你们不要抛弃我，我不要一个人。”

