    小孩子那里开始收拾玩具，装在一个个玩具盒子里，再两三个孩子一同拽盒子上的绳子走。

    走着走着就有小家伙被自己的坐脚或右脚绊倒，扑在沙子上。

    还有的看其姿态应该向前摔，结果却一屁股坐到地上，感觉违反物理规则了。

    随着他们离去，人造沙滩的灯光渐熄，最终归于黑暗。

    孩子们把玩具箱拖进放玩具的大房子里，拍着屁股回家。

    有大人过去把玩具倒出来，仔细清理沙子。

    “为何不在天亮后让孩子看他们装的玩具有沙子？”宋璟第一次近距离观察孩子们玩儿。

    “娃娃们已经尽力了，他们清理的时候很认真，只能做到这个程度。

    我对他们的要求并非每次考试都满分，只在于你们是否努力去学。

    能力问题取决与先天因素与后天培养，态度问题才更重要。

    选拔一小部分人才，看能力。

    心怀大唐天下，看态度。

    宰辅之能，能在高瞻远瞩；小吏之强，强于鸡毛蒜皮。

    国之根基，点滴为稳；民之所需，衣食为尊。

    骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍。

    锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。”

    李易顺着孩子们的事情，讲到大唐治国之策。

    “蚓无爪牙之利，筋骨之强，上食埃土，下饮黄泉，用心一也。啊！我多嘴啦！”

    小兰跟着大声背出来，发现自己地位太低，吐吐舌头，躲永穆公主身后。

    没人怒她，苏颋反而接着说：“故，所谓劝学，非只关学也！乃涉政矣！”

    远处传来声音：是故无冥冥之志者，，无昭昭之明；无惛惛之事者，无赫赫之功。

    更多的声音加入：行衢道者不至，事两君者不容……

    这是刚才给孩子们收拾玩具的庄户，他们都在学习，从未懈怠过。

    李家庄子现在可以说是：出入有鸿儒，往来无白丁。

    然！李家庄子绝对不是什么陋室，光有精神文明不行，更需要物质文明为基础。

    李易并不指望鸿儒，无白丁足够了。

    他实际上讨厌鸿儒，鸿儒能做的事情他可以轻松做到。

    他喜欢工匠，工匠能做的他很多做不了。

    “山民要是也能这样，哦，叫新入籍贯的新民，他们人人如此该多好啊。”

    黄礼再次感受到李家庄子的强大，娃娃们的玩耍，大人们暗中无声的照顾，自己的广州黄氏一族，没有一家能做到。

    天色黑了，一群小家伙在那里玩儿，大人不但不拎着回家，反而躲起来等待。

    怕宝宝们看不清楚，把灯缓缓调亮。

    哎？灯怎么调的？什么灯？

    “李东主，灯怎么回事儿？”黄礼不懂就问，现在可不是矜持的时候。

    “一组铁线和齿轮，煤油灯中有打火石，还有调节阀与弹簧。

    挂着灯的地方连着几条铁丝，能打火、能调供油，无供油自然熄灭。

    一下如果没打着火，松一下，弹簧归位，再打一次，如多次打不着，得修。”

    李易又讲解技术，那个灯可不是二级发光管，就是普通的煤油灯，里面设计稍微复杂一点点。

    这个跟他无关，他没说过，工匠们自己琢磨出来的。

    包括庄子中很多的‘自动化’设备，一律由工匠摸索和尝试来完成。

    耗费多少材料无所谓，工匠自由发挥，研发成本就这样。

    别地方的工匠，再有想法，必须考虑材料供给，没钱买，也无人投入，只能干瞪眼。

    自己真拼了拿钱填，家中的生活都不好了，填完，别人随便就仿制。

    因此工匠全愿意加入工盟，把自己的想法提出来，工盟出钱，等出了成果，工盟给奖励。

    李家庄子无须提研究费用，自己就找材料加工，找别人帮忙。

    庄子的工匠不在乎奖励，他们就想让庄子变得更好。

    如果自己研究出的技术有利于大唐，将是无上荣耀，做梦能笑醒的那种。

    “乃李东主所制？”黄礼头一次知道，同样的煤油灯，李家庄子跟自己那里不一样。

    “工匠师傅们琢磨的，谁研究出来哪个细节的零件，此零件就以谁来命名。”李易摇头。

    “奖励钱财否？”黄礼认为李易不应该把名字让给工匠。

    “奖励，给他们钱没啥用，一律记账，家中孩子成亲，庄子给安排，不用他们自己出钱。

    他们要去外面买东西，先跟管事们说。

    管事们问问有多少人想买同样的东西，到时候一起采购，便宜。”

    李易不隐瞒庄子的操作模式，庄户其实不自由。

    真跑出去自由，就死了，朝廷不会放过的。

    关键跑出去没有自由，即便大唐朝廷不出手，别人依旧要抓走。

    被抓走一样跑不掉，被吐蕃使臣抓了，赶紧转移。

    大唐直接向吐蕃要人，必须活的，送回来，不送就打，死了更打。

    黄礼不清楚李家庄子的庄户被固定住，他想到其他方面。

    “李东主，广州也有许多工匠，他们做出来好东西，我们能不能给奖励？”黄礼发现工匠作用大。

    “上报，我们核实。里面有两个问题。其一，虚报技术，本来不是新技术，非说成新技术，换取奖励。

    第二个呢，抢占别人的功劳申报，隐瞒实情。

    宣传必须跟上，告诉工匠和其他能够研究出新工具、作物、牲畜养殖技术、家禽养殖技术的人。

    公道在地方最重要，不患寡而患不均，不患贫而患不安。

    吏不畏吾严而畏吾廉，民不服吾能而服吾公。

    廉则吏不敢慢，公则民不敢欺。公生明，廉生威。

    这个说法在于治政广大，落实上并不完全正确，但表达出一种社会现象。

    在寡和贫的方面，咱们不能轻慢和懈怠。

    因为有恒产者有恒心，解决了寡和贫的问题，廉和公就好办了。”

    李易很有耐心，给黄礼说，更是给广州黄氏说。

    “闻恬啊，把纲常兄与我等交流的事情写出来，刊印在报纸上，可以分期，选择性写，别泄露秘密。

    除了一些论政方面的，主要宣传广州地方的经济发展策略和成果。

    广州可以，陆州亦可以，还有泉州、海州。

    凡沿海州府，若有其心，何不成其志？”

    李易此刻变身朝堂重臣，与地方官言谈，行事滴水不漏。

