    这时，挂载在奇怪的星际飞船上的一艘运输机缓缓脱离飞船，飞向下方的绿色星球。

    李维手疾眼快，锁定那架运输机，视角穿透飞机表面，在机舱内寻找可供投送的位置。

    但那架飞机内坐满了士兵，过道上也塞满了成批打包好的物资，根本就没有他进入的空间。

    眼看飞机就要脱离可投送的范围，李维没办法，抱住小哥斯拉后，直接选择了飞机顶部作为投送地点。

    唰一下，李维和小哥斯拉身体同时消失，下一刻就出现在了飞机的顶部。

    李维双脚才在飞机顶部，触手死死吸附住脚下的铁皮壳子不让自己被甩飞。

    小哥斯拉从有氧环境瞬间跳跃至真空，身体猛地一抽，肺部像是要被撕裂，强悍的肉身也没能抗住内外压强的改变。

    好在李维及时发现异常，伸出一只手，直接包裹住了小哥斯拉，一脸地鄙夷。

    小哥斯拉太拉了，真空都拆弹没顶住，难怪爆种前被基多拉干爆了。

    基多拉肉身撞陨石都行，常年经受宇宙辐射滋润，身体没的说。

    李维运转起生物反应炉，扩散出辐射给小哥斯拉补补身子，免得到时候真挂掉了。

    小哥斯拉被包裹，被强行喂辐射后渐渐安静了下来，幼小的心灵中多了几分后怕，有对死亡的感觉，也有对李维的变化无常。

    两个偷渡客待在飞机壳上，本以为能顺利偷渡，却不知道自己其实已经被发现了。

    运输机的两名驾驶员透过隐藏摄像头和雷达，注意到在刚刚的一瞬间，飞机顶部就趴了一只怪物，还有它的……卵？

    管它那是什么，两人几乎在进入了潘多拉星球的大气层后，就给潘多拉星球上的基地地狱之门塔台报告情况。

    “地狱之门塔台，飞机被不明生物攀附，对方意图不明，请求指示。”主驾驶员调整着各种仪器，给塔台说明了情况。

    副驾驶员则操作着已经连上网络的电脑，给塔台发去了运输机上摄像头拍摄到的怪物图片和视频传输过去。

    然后他们看到了被忽略的一点，原来这个怪物不是带着一个蛋，而是那个怪物用手包裹住了另一个怪物……

    哇哦！挺神奇的！

    “塔台收到，请减速并等待指示！”地狱之门的塔台很快给出了回应。

    主驾驶员闻言减缓了飞机的速度，顺便分出了一点精神看向一旁屏幕中拍摄到的怪物影像，他还有心情和一旁的副驾驶员调笑：“看！这个怪物的手多像一颗蛋蛋啊！它是怎么固定在飞机上的？”

    “谁知道呢，要通知飞机上的人么？”副机长耸耸肩，对怪物出现这件事情毫不关心，毕竟他们在潘多拉星球已经见过很多神奇的生物，又见到一种也能从容面对。

    反正它也不可能钻进飞机里站到他们面前，有什么可慌张的？

    地狱之门的塔台接到了飞机的消息后，将信息内容发送给了基地的作战指挥部。

    事件被传递到了迈尔斯·夸奇上校前，潘多拉星球上常有凝而不散的风暴，自然条件没有地球适合人类。

    但这颗星球上的大气组成成分与地球也有很大差别，生活在这颗星球上的生物不是体壮如牛，就是狡猾如狐，凶狠如狼。

    它们普遍都有六条腿，在四肢站立时，多出两条前爪的猎食者能用这两条前爪抓捕猎物。

    任何一只潘多拉星球的捕食者放到地球上，都是顶尖的。

    迈尔斯上校在地球上经历过多场战争都毫发无伤，但来到潘多拉星球的第一天，他的脸上就留下了三道爪印。

    这导致迈尔斯上校一遍又一遍地强调是潘多拉星球上的生物过于危险，而不是他太弱了！

    士兵和军官们也相信了，那么危险的生物攀附到了运输机上，后果岂不是很严重！

    飞机里面可是他们的从地球上带来的物资，要是飞机坠毁，下一批物资就不知道要什么时候才能到！

    所以迈尔斯上校十分重视，派出了十架直升机立刻前去矿场上空接应运输机，希望不要被那个怪物给损坏了飞机，那可是能直接飞入太空的昂贵飞行器，毁一架，亏一趟！

    哒哒哒！

    整装待发的直升机在五分钟后升空，气势汹汹地杀向运输机！

    ……

    李维看到飞机进入了这颗星球的大气层后，一步一步移动到了飞机的边缘向下看。

    星球表面萦绕着一层淡淡的薄雾，充满了原始色彩，空气有种特别的味道，和地球的相比要重一些。

    他放开了小哥斯拉，仅用一圈触手缠住它，防止它被吹飞。

    小哥斯拉经过大碗辐射喂食后，内伤痊愈，又变得龙精虎猛了起来，吸入潘多拉星球的空气也没有出现排斥反应，只是很好奇地探头向下张望。

    “该跳机了！”欢呼了一声后，李维直接带着小哥斯拉跳向了下方的森林。

    他暂时没打算跟着飞机去人类的地方，比起以后还能见识到的科技产物，这种难得一遇的外星生态才更值得关注。

    下降了两百多米后，李维开始减速，生物力场和新获得的磁场在这颗星球上也依然好用。

    “啊昂！啊昂！”

    小哥斯拉脖子乱扭，它对下方的森林也充满了好奇，潘多拉星球不是地球，那种源自基因深处的熟悉感在这里并不适用。

    奇怪的树木和奇特的植物就连它也会感到好奇，忍不住地想要去了解，或者啃上两口。

    在惊动了树梢上的大片奇怪虫子后，李维和小哥斯拉安全着陆，并踩在了地面并不怎么松软的泥土上。

    小哥斯拉被放开束缚后，直立而起，好奇地走向旁边一株类似蕨类的蓝紫色植物。

    李维也暂时撇下了小哥斯拉，他见到了一个足有人高的巨型蘑菇，看上去的手感好像有点肉肉的，有点想捏诶！

    ……

    气势汹汹的直升机刚刚来到矿场上空，被迈尔斯上校反复提及这个世界危险的士兵们紧张地等待着战斗的开始。

    当他们在视野中见到了运输机时，紧张地拉开了枪栓，对准了飞机的顶部。

    飞机一点点接近，他们也在一点点调整状态，状态达到最佳后，运输机也从他们的身边飞过了。

    “任务取消，不明生物已经离开，全员返航！”

    无线电中传来长官有些无奈的命令，士兵们彼此相忘，感受到了被放鸽子的不爽。

    他们紧张兮兮地将对方当成大敌，甚至做好了牺牲的心里准备，结果对手还没见到，事前也没有一点消息，战斗就结束了？

