    水兕一阵疑惑：“尊上的兽军您不是收回去了吗？我们不曾见到啊？”

    主上暴怒，气息狂涨，威压整个水王宫：“东海水族！莫要将本座的宽宏大量当做你们狂妄无知的本钱！”

    九元蛟王的气息再一次随之暴涨而起，一道悠远的吐息声传来，整个水王宫为之颤抖。

    主上实在没有把握对付九元蛟王，只要硬生生的压制了愤怒，瞪了水兕一眼，把手一挥道：“滚吧！”

    睡死却不肯走，仍旧问道：“那个……小的还是想问个清楚：我们什么时候能够见到大帝……”

    “滚——”主上一声咆哮，水兕灰溜溜的走了。

    ……

    出了大殿，水兕也懒得遮掩什么，轻轻摸了摸小爬的头：“做的不错。”然后一挥手，将两兽收回了自己的小洞天世界。

    小爬得了老爷的夸奖，笑眯眯的满心满足。

    鸠龙在小洞天世界中看孩子，没得到机会出去耍浪，正是一心不满呢，看到小爬眉开眼笑，气不打一处来，扑上来对着这一对公母连连吼叫，然后尾巴一甩，将那只蛋丢给了两兽，头也不回地走了。

    赌气了。

    小虫懒洋洋的伸了伸庞大的身躯，似乎不经意之间，尾巴一拨，将那只蛋拨到了小爬身边。

    小爬很想跟小虫说，这是大家的孩子，不能让我一个带。但是小虫根本看也不看它，飞快的窜进了一旁的大山中。

    小爬愣了愣，忽然想起来：我现在是大统领啊，我手下有一大票小弟了。

    它吼叫了几声，守军之中，几头五阶六阶的母兽乖乖过来，当起了奶妈。小爬拿眉眼扫量着那几位“奶妈”，发现它们的姿色居然都不错，一时间心旌摇动，觉得朕也可以打下一个大大的后宫……

    忽然从那一座大山之中，伸出来一只白色的蛟尾，勾住了它扯进了大山中，一番胡天海的翻滚再翻滚……

    等小爬从山坑里出来，已经是两眼如水一般的平静，看着那些“奶妈”的眼神也是一片贤明，不复任何欲念。

    ……

    大殿之中，殿门重重闭合的那一刹那，主上脸色狰狞阴沉，冷笑道：“且让你们嚣张一时！”

    古水貘心中一动：“主上，您……”

    主上冷哼一声：“便是耗费千年修为，本座这次也一定要将把这群狡诈的乡巴佬全部炼化！”

    古水貘本想劝说，不必如此大功干戈，可是看到主上的神情，知道他心意已决，也就没有再说什么。千年修为对于人族修士来说，代价非常庞大，但是对于寿元悠长的水族来说，并非不能接受。

    古水貘躬身道：“那……属下告退了。”

    主上一挥手，古水貘被他送出了大殿。

    他在大殿中坐定，神念飘荡而出，化作了无数萤火虫一般的灵光，飘满了整个空间。而后他将自己的阳神往下一落，一路向下深入水王宫的根本阵法结构之中。

    这里空间玄妙，有无数道阵法刻线闪烁着各种色的光芒，不断地向周围延伸。他的阳神来到了这里，抬起“手”来，轻轻点在了阵法中，一片特殊之处。

    这里被“打开”，从里面冲出来成千上万可都一样的兽文。这些兽文好似活物，有着各自的生命和灵性。

    它们一出来，便围绕在主上的阳神周围，露出如同雏鸟“嗷嗷待哺”的姿态。

    主上心念一动，千年修为缓缓渡来，在这一片阵法之中，化作了一团巨大的百金色光雾。那些“蝌蚪”看到这光雾，立刻贪婪的扑了上去，各自撕扯分吃。

    很快它们一个个露出了“满足”的姿态。

    喂饱了这些兽文之后，主上心念一动，那些兽文便听话的顺着几道阵法刻线游动而去。很快围绕住了一处所在。

    从这一出阵法核心区域，可以看到那一片所在，正是九元蛟王他们所处的宫殿。兽文悄然而动，水王宫对于其中居住的生灵控制之力在不知不觉之中飞快加大。

    主上露出了一个满意的微笑，一收阳神，在大殿中收回了自己的神念，随后取出一枚珍贵的灵丹吞服下去，默默打坐调息，补充自己损失的修为。

    千年修为啊，就算是主上也觉得肉痛。不过想一想，即将获得一名和自己同一水准的手下，他心中顿时好了起来。

    而且他还有后续的计划：只要控制了九元蛟王这一群灵兽，就可以用九元蛟王作为诱饵，不断的捕捉东海水族。

    很快在自己就能够组建一支庞大的兽军。这些兽军被自己控制，对自己惟命是从，便是命它们去死，它们也无法反抗。

    到了那一步，便是大帝又能如何？他的位子自己也可以抢来坐一坐。

    于是主上心情大好，哼起了一支水族中十分庸俗的小曲儿，决定一会儿出去，临幸一下自己的那几个妃子。

    “一群乡巴佬，让你们见识一下内河水族真正的道法手段！”

    ……

    宋征临时改变了计划，请神荒枯不必压制境界，直接化作了九元蛟王，和主上分庭抗礼。

    他回到了众人的住处，担心这水王宫中有别的布置，不敢多说什么，只是按部就班的想九元蛟王禀报了和主上商议的结果，然后大家各自用眼神沟通了一番，就回了房间，打坐修行。

    ……

    灵河内海岸边，配合小爬和小虫演了一场戏的虎啸山和北冢妖尊，带着落水的全部修士，狼狈不堪的上岸了。

    没了神具战舰，他们横渡灵河内海也十分辛苦，中间遇到了几群强大的水族，也是一番苦战。好在有两位资深镇国坐镇，总算是有惊无险。

    虎啸山回头望着茫茫水面，自言自语道：“不知道阁下他们能不能成功。”

    北冢妖尊还有些心疼自己的元玉，捉住了他的尾巴说道：“你可要记住，你说过要请阁下双倍补偿给我……”

    虎啸山：“……”

    ……

    宋征暗中联络了周圣。

    周圣恼怒无比：“又怎么了？我的课题正好到了一个关键的时刻，我真的很忙！”

    宋征将水王宫的大致结构传送过去：“这宫殿我很喜欢，有没有可能仿制一座？”

    周圣没好气道：“仿制什么？你看上了直接抢过来不就好了？”

    宋征做出一副不太好意思的样子：“刚抢了人家一票，有些不忍心下手……”

    “虚伪！”周圣毫不留情的戳穿他：“你是没办法下手吧？”

    宋征还真的尝试了，水王宫等级颇高，阵法构架十分严密，他没找到破绽。原本他想将水王宫夺过来，和自己的云上玉京殿融为一体。

    “你聪明！”宋征恼羞成怒道：“你行你来呀！”

    周圣是什么人？这么简单的激将计岂能上当？

    当然是能的。

    周圣冷笑道：“将你的神念借给我，本座翻手之间就能帮你把这座宫殿收入囊中，你信不信？”

    宋征是什么人？这么简单的激将计岂能上当？

    当然是能的。

    宋征当即放开自己的神念：“你行你来！你等着啊，我把手掌摆好，给你一个翻手的时间。”

    周圣通过两人之间神秘的联系，借用他的神念勘探整个水王宫。宋征把手掌翻过来覆过去，已经七八十次了，周圣还没能弄明白如何多去水王宫。

    “咳咳咳……”宋征不停地咳嗽，提醒他时间已经过了啊。

    等到了一百个反手的时间，周圣忽然一声大叫：“宋征果然还是你最狡猾！你怎么看出来，这水王宫有问题的？”

    “猜的。”宋征道：“主上强大，又是水族的王者，就算是神荒枯阁下和他不相上下，可是他也不会这样无底线的容忍我们。

    除非他另有后手，而且这后手十分强大，能够让他将之前所遭受的损失、受到的屈辱全部补偿回去。

    我想不出别的可能，于是就有些怀疑这座宫殿。我尝试夺取宫殿的控制权失败，越发肯定这宫殿不简单。”

    周圣道：“你猜的不错。我虽然暂时找不到破解宫殿阵法的方法，但是我发现了一个秘密。”

    他说到了这里，忽然停了下来，宋征和他互相太了解了，立刻接口道：“我保证不用你刚才吹破的那个牛皮嘲笑你。”

    周圣满意，继续道：“你们所在的这一片区域，正被一种十分古老的兽族神通侵蚀，潜移默化的控制魂魄。”

    宋征意外：“竟然有此等手段？我的阳神竟然毫无所觉？”

    “兽族已经退出历史舞台数万年了，它们的一切手段，现在的修士完全不了解，你们毫无防备的情况下中招是很正常的。我将它们的这种手段传给你。”

    宋征便知道了兽族的这种特殊手段。

    他细细思索，也是一阵后怕，若不是自己谨慎，将周圣拉了过来，还真有可能被主上得逞！

    尽管自己和神荒枯肯定会挣扎，而且有周圣相助，也很有可能会想到破解的办法，但是至少会被主上控制数十年。

    若是那样，在世间大劫的情况下，恐怕一切休矣……

