
    田隆取出来的，是一个淡青色，材质如同玉石，上面有神秘繁复纹路，有青色光华流转的阵盘。

    林辰的眼神一凝。

    阵器宫的核心弟子，放到外面，都是受人追捧的强大炼器师或阵法师，田隆自身便是一个强大的圣阵师。

    他既然拿出一个阵盘来，而且一副很有把握对付自己的模样，看样子，这阵盘应该不简单。

    “这阵盘为顶级的一品道境圣阵阵盘，上面所刻的，为一品道境圣阵‘风暴之眼’，攻击力堪比塑道境中期18颗星辰，虽然只能使用一次，但要击败你，已经足够。”

    田隆得意笑道：“虽然只能使用一次，不过，当初却也花了我五千功绩点，才在藏宝阁内兑换到。这本来是我用来在危机时刻时绝地反杀的，现在倒是便宜你了！”

    比斗台下方的人们欢呼了起来。“怪不得田师兄一副胜券在握的模样，原来他身上还有着这么一个阵盘，即便只能使用一次，也足够了。这家伙刚突破到塑道境中期，他就算再妖孽，也不可能挡得下这阵

    盘的攻击！”

    “是啊！塑道境中期18颗星辰，离着塑道境后期已经不远了。”

    “嘿！田师兄说便宜对方，但实际上他依旧赚了不少啊，虽然折损了一个价值五千功绩点的阵盘，但却是能够赢到九千功绩点。”

    “希望田师兄能将这家伙打成重伤，让他短时间内无法恢复过来，那样子的话，我们也能趁机将他击败！”

    ……

    “这下子糟了！”柳云露脸色凝重，心中已经不看好林辰。皮承运急得抓耳挠腮，却是根本帮不上林辰的忙，只能干着急，他心中骂田隆无耻，不过其实自己也知道，借助外物并不犯规，毕竟真正的战斗，本来就是为求胜利，百

    无禁忌的。

    “你不害怕？”田隆见到林辰并不惊慌，反而用有些嘲讽的目光看着自己，他脸上得意的笑容微微一僵，有些疑惑。

    “我为什么要害怕？”林辰反问。

    “……”田隆不知道怎么回答好，一个刚突破到塑道境中期的家伙，即将面对几乎要达到塑道境后期层次的一击，难道不应该害怕吗？

    难不成，对方身上，还有着其它后手，比如能挡下自己这一击的防御型阵盘？

    想到这儿，田隆脸色有些不好看。

    不过，到了这个时刻，已经容不得他退缩。

    “哼！你少在那儿虚张声势！”田隆冷喝一声，他周身涌动着青色的能量，青色能量化作疾风，疾风涌入手中的阵盘，那阵盘剧烈震动起来。

    “阵启！”田隆一声暴喝，他手中的阵盘爆裂，化作青色的光芒飞向林辰的头顶。

    一只诡异、巨大，由疾风形成的的青色眼眸，出现在林辰的头顶上方，死死盯着林辰，若是胆子小一些的，见到这双长达十来米的眼睛，估摸着可能要被活活吓死。

    九个气旋出现在林辰的周围，气旋急速变大，顷刻间化作了九条高达几百米的龙卷风，龙卷风中夹杂冒着寒光的青色风刃，以林辰为中心，极速靠拢了过去。

    随着夹杂风刃的龙卷风向林辰靠拢，空间不断崩塌，有惊人的bàozhà声不断响起，大地震动，风暴肆虐，若这里不是藏宝阁内的特殊空间，而是在外面，地面早已经塌陷。

    “好可怕的威压！”感应到比斗台上那风暴的气息，许多人都是变了脸色，暗道若是换做自己在上面，怕是刹那间就要被绞成血雾。

    “林师兄他怎么了，他为什么不躲？”

    皮承运见台上的林辰，站在原地一动不动，焦急得不行，虽然说这种级别的阵法，绝对不是那么容易躲闪过去的，但也总不能在原地坐以待毙啊！

    柳云露一颗心提了起来，她尝试着将自己想成此时的林辰，最终得出的结果是，她绝对会败在这“风暴之眼”之下。

    “那是……鳞片？他竟然长出了鳞片。看样子，应该是某种防御型武技？”有人见到林辰的身上，出现了血红色的鳞片，有些疑惑起来。

    “应该是某种防御型武技！这家伙不过是在做无畏的抗争，他刚踏入塑道境中期，若是能够硬扛下这一击，那岂不是要逆天了？”

    比斗台上。

    林辰催动体内的那来自神兽血晶的力量，血鳞甲在他的身体表面浮现，不过他却是刻意压制着，没有让神兽虚影出现。

    毕竟，神兽虚影一出现，虚大人很容易就发现，他身上的虚影和苍犼一模一样。

    他不想暴露出关于神兽血晶，也就是苍犼血晶的事情。

    眨眼间，林辰就被风暴给吞没，人们眼中，林辰原本所在的位置，只剩下将空间都给绞碎的可怕风暴，早就没了林辰的影子。

    田隆笑了起来，不过下一秒，他的眉头又皱了起来。

    按照他的猜测，林辰在“风暴之眼”内，估计也就只能撑上一两秒，然后便会殒命。

    按理说，在他殒命前，虚大人便会干预了。

    为什么虚大人还没出手干预？

    这个念头刚浮现在他脑海中，他也马上就知道为什么了。

    因为林辰毫发无损的从那风暴中冲了出来，在他还没回过神来时，轩辕枪狠狠拍在他的胸口，将他打得口喷鲜血，倒飞出了比斗台，刚好落在了洛霖的身旁。

    “不可能！你怎么可能会没事？”田隆眼睛滚圆，甚至于忘记了身上的疼痛，他咆哮起来，挣扎着要爬起来，不过爬到一半，整个人就又摔到了地上。

    林辰的那一击，虽然不至于杀了他，但想完全恢复过来，也没那么容易。

    他脸色颓然，无论到底是怎么回事，他都已经输了，现在他不仅将所有功绩点都输了，还赔上了保命用的阵盘，今天这个跟头，实在跌得太惨了！

    随着林辰境界的提升，血鳞甲的防御也跟着提升，现在想要破开林辰的血鳞甲，攻击力需要达到塑道境后期22颗星辰以上。

    这“风暴之眼”的攻击，自然伤不了他。

    林辰没兴趣去和田隆解释，他看向比斗台下目瞪口呆的人们，道：“还有谁要上来？”见到许多人脸上充斥着惊惧之色，他淡淡道：“若是不敢上来的话，那么你们可以弃权认输！”
