    学校当然不可能没有监视着这边的状况了。

    要知道，这可是关系到各个班级的差距与地位，以班级点数和个人点数作为奖励和惩罚的重要考试。

    哪怕只有可能性，若是有一个班级获得全面的胜利，拿下所有的奖励，再踩下其余的班级，那么，连D班都有可能直接升上A班，更别说是B班和C班，最重要的A班也有可能会因为此次考试而坠落神坛。

    如此重要的考试，这个即使在高度育成高中的校区里都配置满了摄像头的学校怎么可能不监视着各个小组的讨论状况呢？

    “别忘了，这次考试可是有明文规定，连偷窃手机和篡改校方寄出的邮件这样的事情都会遭受到惩罚，更别提是暴力事件。”

    方里便当着所有人的面，以没什么干劲的声音，说出了这样的话。

    “要是这个房间也配置了摄像头，让校方看到了这里的状况，你们就完了，等着被退学吧。”

    退学。

    这样的词汇，让真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人当场面色也发白了。

    这可不是恐吓。

    昨天的说明会上，真嶋智也交给方里等人的规则明细里都不知道提过几次违规会被处以退学。

    要是被校方误以为这边的冲突是C班在威胁D班，从而想找出优待者的话，那可是严重的犯规行为。

    即使与考试无关，暴力事件也是绝对不允许的，无人岛的特别考试中也都明确的讲明了，一旦引起暴力事件，全班都会被取消考试资格。

    如果真的变成那种结果，退学反而是一件好事。

    毕竟，真的害得全班都失去考试资格，恐怕，在接下来的日子里，龙园翔都不会让真锅志保等人好过的。

    这让真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人终于是打起了退堂鼓。

    “你…你给我等着吧！”

    当下，真锅志保只能对着轻井泽惠扔下狠话。

    “这件事情绝对不会就这么算了的！”

    说完，真锅志保才带着薮菜菜美和山下沙希两人，如同对方里避之不及一样，快步的离开，回到本来的座位上。

    “真是一群麻烦的家伙。”

    幸村辉彦便不由得抱怨出声。

    “呼…”

    轻井泽惠亦是不着痕迹的松了一口气，看向方里的眼神显得有些复杂。

    这个少女应该没有想到，自己会被方里给救了吧？

    “还是七夜同学有办法。”

    一之濑帆波则向方里露出了笑容。

    方里耸了耸肩。

    “别抬举我，你本来也是准备这样劝走那三个丫头的吧？”

    规则对于方里来说是一种限制，对于别人来说同样是一种限制。

    即使真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人气势汹汹，但在考试期间，这三人也根本翻不起什么浪吧？

    以一之濑帆波的能耐，有的是办法让这三个人罢休。

    之所以没有直接将规则给搬出来，估计是有些不确定，轻井泽惠和真锅志保究竟是不是真的起了纠纷而已吧？

    毕竟，那也很有可能是C班为了试探优待者是不是在D班才故意做出的找碴行为。

    而如果是龙园翔的话，完全有可能指使这三人故意来找D班的碴，试探D班的反应。

    更别说，龙园翔一直都只将方里视为对手。

    就算不在同一组，那个人都不会无视方里的存在，很有可能做出什么来呢。

    因此，一之濑帆波才以且劝且观看的态度，想着确认一下C班的三人团体的目的，再在矛盾激化前劝走对方吧？

    “啊哈哈，果然瞒不过你。”

    一之濑帆波便有些苦笑似的说着这样的话。

    之后，一之濑帆波又与方里稍微聊了两句，然后才带着B班的两人，回到座位上，继续讨论。

     A班也不再关注这边，继续沉默着。

     C班的三人还在时不时的看着这边，对轻井泽惠投以带有恨意和火气的目光。

    这让轻井泽惠接下来也表现出了难得的乖巧，默默的坐在座位上，只是玩着手机，以往那盛气凌人的强势姿态消失得无影无踪。

    直到这时，绫小路清隆才稍微靠近了方里。

    “七夜…”

    绫小路清隆便想说些什么的样子。

    方里当然知道他想说什么。

    “我知道。”方里便一边继续把玩手机，一边漫不经心似的回道：“轻井泽的样子，的确有些奇怪。”

    何止是奇怪？

    那简直都颠覆了这个少女一直以来给人的印象了。

    “跟传闻中的不符啊。”绫小路清隆以不冷不热的声音，直接说道：“你对轻井泽了解吗？”

    “你这是在说废话吗？”方里翻了翻白眼，道：“如果了解的话，我现在还用在这里跟你扯啊？”

    方里对轻井泽惠的了解仅限于学生们之间口口相传的印象，其余的就一概不知了。

    没办法。

    在此之前，方里对轻井泽惠可是一点兴趣都没有。

    对于方里来说，轻井泽惠就是一个路人。

    即使是有点名气的路人，终究还是路人。

    自然，方里也从来没有主动去了解过轻井泽惠。

    这样一来，方里就谈不上了解轻井泽惠，否则就不会直到现在才发现轻井泽惠的异常了。

    而绫小路清隆同样是如此。

    交际手段不广的这个男人，同样是从别人的口中得知的轻井泽惠的印象，从来不曾主动了解过对方。

    “要不要跟平田谈谈啊？”

    绫小路清隆若有所思的提出了这样的建议。

    “那就是你的事情了。”方里没什么兴趣似的说道：“不过，你对轻井泽的事情有那么在意吗？”

    “算是吧。”绫小路清隆也不否认，道：“作为D班女生团体的中心人物之一，要让D班往上升，轻井泽还有很大的作用。”

    这是目前的绫小路清隆不得不去在意的事情。

    方里亦是想起了之前有过的与轻井泽惠稍微接触一下的想法。

    对于轻井泽惠的异常，方里并没有太上心。

    但对于平田洋介提过的对方同样想接触自己的事情，方里还是有想搞清楚的。

    况且，轻井泽惠的存在，在方里看来，同样不是没有意义。

    至少，在这场特别考试上是如此。

    因为，方里已经确定了。

    轻井泽惠，就是兔组的优待者。

    不是这样的话，方里刚刚就不会主动开口，劝走真锅志保，保住轻井泽惠了。

    既然如此…

    “也该是时候接触她了…”

    以这样一句谁都没有察觉的呢喃声作为结束，广播声再一次的响彻了房间。

    一个小时的讨论会，就在这里，宣布了落幕。