    钟吾界开辟，给无法上界的众生留下了一处避难所。

    无数道仙家身影落在钟吾界外，迟疑的看向这片特殊的小千世界。

    不仅是忌惮那个杀神一般的母猴子，更重要的是，此界事关天地的因果，也就是所谓一线生机，若是做事太绝，怕遭天嫉。

    “查出来什么了吗？”黑帝站在最高的云头，帝袍猎猎作响，在这个时间段，他的力量似乎更甚一筹，毕竟这个时间段，他才‘退位’不久。

    老道祖摇了摇头，他化身千万，入侵此界，除了找到守护在此界的大雷音寺残党燃灯，并无收获。

    并没有找到戚笼的分身。

    “在那只猴子打上天庭之前，有很多人目睹她和另一个人在一起。”

    老道祖摸了摸下巴，突然笑道：“也对，这位既然知道我算计他，怎么可能不做防备，尤其是在‘踏凌霄’这件大事上，或许便是李代桃僵，将时间线前置了。”

    黑帝看着对方脚下的九颗样貌不同的人头，想了想，突然道：“老九约好与老六在魔道降世阶段一决胜负，但是在杀诸葛老四的过程中，只有未来的老九，而没有过去的老九，是不是意味着这一场，是老六赢了，老九输了？”

    老道祖摸着下巴，道：“不好说，戚小兄弟化身‘元始天王’，手段莫测，他很可能是在谋划些什么，而且两条时间线的合并演化，会生出很多奇景，在过去死亡的人在未来重生，这不是什么让人意外的事。”

    “你已经杀了那么多的‘老九’，就算他是‘元始天王’，如今又有多少实力；两方天地合并，‘元始天王’也不能真的再次开天。”

    “不好说，说不好，”老道祖嘿然一笑，“既然你如此感兴趣，等魔道大兴之际，你便亲自去看看吧，老九和老六，总会有一个人借此成道的。”

    黑帝漠然，“你莫要挑拨离间，先把答应给朕的东西交出来，不然你这道分身保不住了。”

    老道祖也不以为意，口念咒语，很快，淡淡的光芒从眉心生出，一共三道。

    三清光辉！

    道生一，一生二，二生三，三生万物，做为第一个诞生的‘三清’，比起其它两位来说，最大的优势便是拥有完整的三清烙印。

    而这三清光辉最独一无二的作用，便是推演一切天地内的法门，包括五帝神通。

    黑帝之所以能被说动，在这个时间点出手对付戚笼，正是因为这个。

    收下光辉，验证过真假之后，黑帝点了点头，便要离开。

    “老道给你一句忠告，不要擅自更改时间线，”老道祖幽幽的道：“剑仙纪过后，天帝之位的确有一段空窗期，但是盯着它的人很多，你若是强行改变历史，恐遭反噬。”

    黑帝冷笑一声，“莫要以为只有你们天地有历史，彼方世界的天地，照样会有历史，既然是两条时间长河合并，到底听谁的，可不好说。”

    “言尽于此，老道告辞。”

    等老道祖离开后，黑帝才再度开了口，“你猜这老道这么急着离开，到底是为了什么？”

    在他身后，黑帝一位辅神摇身一变，长发飘飘，眼中道光不亚于之前的老道祖——正是彼方世界的道门圣人。

    “怕是急着回到太古，查明玉清道祖为什么失控，为何相助九天尊，”道门圣人抚须笑道。

    “为什么呢？”黑帝问。

    “谁知道呢，或许便是因为时间线的更改，让某尊外神占了玉清之位，毕竟三次逆道之战中，有些古神甚至是当初九圣的死对头，只不过因为敌对关系并没有参与开天计划，又或是我们世界中某个怪物从历史长河中苏醒了，这可都不好说，”道门圣人笑眯眯道。

    黑帝脸色一沉，道：“朕把你复苏过来，不是为了听你这些废话的。”

    “当然，七天尊之志，老夫亦知晓，况且天尊之志，便是老夫之志。”

    “穷天理、尽道性，以至于命；顺物自然而无容私焉，而天下治矣，”道门圣人轻轻一笑，郑重道。

    “我庄无为定然辅佐天尊，重修天地无为之道。”

    人皇纪中，人皇伐天之前，大雷音寺如火如荼，与道门争辉。

    八百万佛国，亿万佛子，佛光璀璨，与九日争辉。

    舍卫佛国中，佛祖弟阿难又做了一场梦，梦中菩提树高涨，大若天际，枝繁叶茂，树叶是金叶，树身吊缀着佛八宝，然而当他走进了，才发现树根之下，埋着亿万佛子骸骨。

    于是他飞向大雷音寺，询问如来尊者。

    尊者曰：“菩提兴，佛门兴，菩提衰，佛门衰，八宝倒吊，日月没星宿亦没。佛涅槃后，一切声闻，随佛涅槃不在世，白骨埋根，大雷音寺再无雷音。”

    阿难面色大变，颤声道：“怎会如此，怎可如此！”

    “五浊恶世，在过去、在现在、在将来，莫要执着。”

    随即万佛颂唱，阿难被一股强大的推力推了出去。

    “何事如此惊慌？”

    一古佛见阿难在大雷音寺门口哭泣，询问道。

    “燃灯古佛，师尊说五浊恶世将至，世上再无佛。”

    燃灯佛肃然道：“为何如此？”

    “是有一颗白骨菩提树降生在阿卫佛国。”

    “既知如此，何不阻止？”

    阿难随即醒悟过来，“我明白了！”

    等阿难离开之后，燃灯佛掐指一算，呵呵笑道：“总算是来了。”

    阿难回到佛国，立刻召集手下五百万佛将，肃然道：“我佛慈悲，大雷音寺有大敌将至，尔等搜索全国，务必找出一棵白骨为根、脑挂人头的菩提树。”

    众佛将领命，七日之后，一佛将禀告，检查过全国的菩提树，的确是找到了一颗奇异的菩提树，阿难连忙来到树下，只见这颗菩提树通体白骨，枝桠好似肋骨，树冠好似无数小骨，不过无人头、也无八宝。

    阿难立刻道：“就是此树，立刻砍伐！”

    然而不管怎么用戒刀去砍，此树依旧屹立不倒。

    阿难又用忿怒佛火去烧，火光汹汹，那白骨菩提受此滋养，甚至长出了梦中的金叶。

    “此树乃我佛门大敌！”

    阿难佛虽然佛门业位不高，但却是如来大弟子，又加上‘五浊恶世’的预言，很快，很多佛陀被他请了过来，大力佛王拔出把手臂给拔骨折了，药师佛给树下毒药，结果树身长了三千丈，气的药师佛准备加大剂量，结果被赶来的诸佛吓的连忙按住他。

    金刚佛准备用蛮力拆下一节树枝，结果一不留神，被树枝上的骨刺刺入手掌，金刚不坏之身被破；大威天龙佛召唤天龙八部助阵，结果天龙八部上了树就不下来了，欢喜佛准备在树下行欢喜法，结果被一众菩萨给踢了出去。

    最终，十大古佛中的彼岸佛波罗蜜多佛和第一战佛摩诃迦叶联袂前来。

    波罗蜜多佛想了想，坐在白骨菩提树下，学如来行道。

    然而七日过后，此佛口喷黑血，惨叫一声，晕厥了过去。

    众佛连忙将之唤醒，欢喜佛想要做人工呼吸，又被众佛打了出去。

    “我……看到了败坏后的西天！”

    这是波罗蜜多佛苏醒后的第一句话，然后颤声道：“邪见炽盛，坏我佛法，有德之人，皆隐不现！”

    众佛大惊，波罗蜜多佛之所以被称为彼岸佛，正是因为他境界高深，能见西天，但若西天都不在，岂不是说，这是灭佛之祸！

    “此恶树境界强大，恐需我二人合力，”战佛摩诃迦叶沉声道：“波罗蜜多，你用无量佛法定住这树的神通演化，我用金刚杵坏其法身。”

    十大古佛中的两大古佛联手，场面自然宏大万物，在战佛的金刚杵上，一道道光晕像是杵环一样大小变化，而每一道光晕都是一座佛国，里面有千万佛子佛力加持。

    而波罗蜜多佛背后，西天佛境隐现，在场佛陀无不艳羡，这说明波罗蜜多佛已经踏出了色界，达到无色界之境。

    两佛联手，整座舍卫佛国晃了三下，而不出众佛期盼，白骨菩提‘咔嚓’一声，裂成两半。

    然而在众佛大喜之前，一朵二十四瓣黑莲从裂口之处，直接飞向大雷音寺，无论众佛用什么手段，都没有半点作用。

    “这黑莲到底是什么来历？”

    地藏王菩萨身下的谛听趴着地面听了许久，才对菩萨耳语了数声。

    “众生无我，无法无天，这朵黑莲的主人叫做无天。”

    众佛皆被惊的无语，好半晌，才有一佛道：“看来也只有如来尊者出手，才能化解佛难。”

    黑莲所过之处，一些有形有相之物尽皆枯萎，黑莲进入大雷音寺后，寺门禁闭，恶风阵阵，枯叶飞舞，好一片末法景象。

    大雷音寺内，燃灯与如来严阵以待，便是传闻中的波旬，都未必让他们有这般态度。

    “你们搞什么鬼，这么大的场面！”黑莲口吐人声。

    “终有妖魔，破塔害僧，”燃灯一脸悲悯。

    “劫浊、见浊、烦恼浊、众生浊、命浊，此皆命数，不可躲避。”

    “要不，我走？”黑莲闷声道。

    二佛面色一变，立马下了佛莲，笑容灿烂。

    “来者是客，有客自远方来，不亦乐乎！”

    “未来佛请坐，请上座！”

    黑莲光芒一闪，化作白发菩提僧的模样，背着佛碟，长发激扬。

    菩提僧开门见山道：“佛门末劫的演化，就算我全部吸收，也不可能达到如来你的层次，过去、现在、未来合一，你的境界，虽然比不上创世者，但绝对比古神更上一个档次，我扮演你，与天帝战斗，会露出破绽。”

    “这一点请不用担心，西天演化，师尊会尽数传授予你，同时将一身佛法与你灌顶，此事过后，世尊便会选择沉睡，一直到未来才会再度出世。”

    “还有一点，我从未来回到过去，虽然走的是佛宫路线，但是波旬肯定知道，他是我的一道念头所化，你需把他镇住，洗去这段记忆。”

    燃灯古佛点头：“此事老佛亲自去办，那波旬在不远的未来会出现在钟吾界，自从戚施主离开之后，波旬便一直惦记夺取煌月女娃的肉身，尤其是在煌月女娃得到刑天氏的传承之后，他若化身戚施主，煌月女娃怕是挡不住。”

    “这样一来，历史便对上了，”菩提僧对着二佛道，“过去变成现在，现在变成了未来，而未来又化作过去，只要操作顺利，便是三清也察觉不了。”

    如来世尊突然开口，道：“其实还有一条路。”

    “你舍身成仁，我化身如来，借助十强的身份，再开西天，就宛如那死去的诸葛侯一般？”菩提僧冷漠道：“你倒是真会指挥别人，自己的事情自己做。”

    世尊沉默不语，燃灯古佛叹了口气，道：“你终究不愿做这未来佛，可惜了，只要你一念向佛，戚施主便是未来西天之主。”

    “天之禅定，非想非非想，再无烦劳，说的好听，比起天界都要好，然而这样还是人吗？你立宏愿，断六根，开西天，欲给苦难众生开一方乐土，然而这方乐土，却迟迟凝不了龙脉，你自己不清楚这是为什么？”

    世尊再次沉默，好半晌才轻轻道：“众生苦难，无有解脱，就算有解脱，也只有那亿万分之一的惊世之才才能解脱，生灵演化、繁衍，终究不是为了磨出那一口口利剑恶刀。”

    “取法于上，仅得为中，取法于中，故为其下。中法并非恶法。”

    菩提僧与世尊对视，纯粹的意志碰撞，然而谁也奈何不得谁。

    燃灯叹了一口气，道：“虽非同道，亦是佛友，何必争个高下。”

    菩提僧冷哼一声，甩过世尊，直接坐在了代表现在佛的宝座之上。

    世尊微微一笑，双手一合，刹那间，八百万座佛国，无不大亮，光照九幽八荒，无边世界。

    众佛见状，无不礼赞如来，称颂世尊法力无边，此刻怕是正以无边佛法降服那‘无天’魔王。

    然而谁也不知道，如来世尊正将一身佛力灌注入菩提僧体内。

    菩提僧双手合并，背后菩提树长至八丈，金光璀璨，七日过后，如来双手一合。

    “我便去了。”

    “自去就是。”

    菩提树下，一僧转过身来，竟是另一个‘如来’。

    第二日，大雷音寺大开，如来手持黑莲，召来群佛，道：“此獠已被我灭杀，将之镇入八宝池下，永封此獠。”

    众佛口称‘至尊’，自然照办。

    众佛离开之后，燃灯道：“老僧也得走了，不然逃不过天庭追杀。”

    “你自去，”‘如来’道。

    “可有话交代，”燃灯问，他知道在接下来的天庭大战之中，‘如来’注定殒落，这才符合历史。

    这在佛门的计划之内，虽然是第二种计划，菩提僧李代桃僵，一命换一命。

    ‘如来’笑了笑：“并无。”

    燃灯想了想，又好奇道：“戚施主现在何处？”

    ‘如来’打了个口号：“天上地下，唯我独尊。”

    “原来如此，戚施主已经不在天地之内了。”

    又五百年，上古佛门声势如烈火烹油，大雷音寺宛如人间西天。

    上古天庭在第三天帝期间，已开辟上界，镇于其中，佛门越发不可制。

    又五百年，天庭大军围剿八百万佛国。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    ‘如来’站在大雷音寺顶，眼神穿过无边乌云，佛光笼罩之处，群仙无不躲避。

    五道帝影站在最顶端。

    尤其是最前面一道黑色帝影，无边无际，霸道无边。

    第三天帝、日后的黑帝，或者说，同样李代桃僵的老七。

    老七身边，站着一群道人，尤其是其中一个老道，分外的眼熟。

    ‘你果然也在暗地里搞事啊，老七。’

    二人视野相对，刹那间，天地几乎分裂，一半佛光笼罩，一半帝光镇压，一半西天，一半东天。

    ‘如来’伸手，八百万佛国佛光汇聚之地，一道璀璨光影显身，佛牒张开，剑身显出八个字。

    ‘诸生苦果，尽由我担。’

    第三天帝同样抽出了一口剑，那是一口漆黑到光线都无法入侵的怪剑，剑身无字，唯有剑柄之处，雕刻着五颗人头。

    赤帝、黄帝、白帝，还有日后的黄帝看向此剑，不知为何，心头一跳。

    剑起、帝落、仙佛大战，亿万佛土化作焦土。

    一场惊天动地的大战之后，第三天帝驱走了所有人，而大姐树中走出。

    大姐看着裂开的八宝池，眼中闪过兴奋之色，手掌轻轻一拍，下一刻，八宝池开裂，一朵黑莲缓缓升起。

    “末运至宝，要收集它可不容易，不枉我暗中助那小胖子成道。”

    “大姐，你说过帮我的。”

    “当然，我又怎忘呢，你手上的五帝剑，便是大姐给你的定金，”大姐妩媚一笑：“大姐答应你，在老二出世的一甲子前，助你灭杀其余四位帝王，让你赶在戚干之前成道。”

    “对了，佛碟呢？”

    “如来在灭亡之前，将佛碟丢了出去。”

    大姐舔了舔红唇，“无所谓了，只要有西天和末运至宝，奴家便能重炼被六圣刺破的胃，你都不知道，这数百万年间，大姐好饿啊……”

