    炉盖飞起，香炉开启，就在香炉开启的一刹那之间，朱厚照目光一凝，盯着那香炉当中的景象。

    香炉之中除了一座小巧而又精致的祭坛之外根本就没有其他存在。

    不过朱厚照的目光也是落在了这祭坛之上。

    看着这么一座小巧精致的祭坛，朱厚照神色之间满是不解与疑惑之色，按照楚毅留给他的线索，他找到了这里来。

    这密室朱厚照也不止一次来过，但是对于这密室当中的任何一样东西，朱厚照都没有动过。

    毕竟这里是楚毅曾经修行的闭关所在，朱厚照对于一切都保持着原样，所以说朱厚照从来没有想过楚毅竟然会在这里留下这么一座神秘的祭坛。

    缓缓吐出一口浊气，朱厚照虽然说心中不解，但是楚毅既然给他留下了这么一座祭坛，那么必然有其道理。

    伸手将那祭坛握在手中，可是就在朱厚照将祭坛握在手中的一刹那之间，朱厚照心神一震。

    朱厚照只感觉自己仿佛进入到了一处神秘的空间当中，一道身影浮现在其面前，当看到那一道身影的时候，朱厚照禁不住神色一动，惊呼一声道：“大伴，真的是你吗？朕终于找到你了……”

    出现在朱厚照面前的赫然是楚毅的身影，只不过这明显不可能是真的楚毅，毕竟楚毅已经离开了这一方世界，但是这却是楚毅借助那一座小小的祭坛留下的一道幻影罢了。

    只听得楚毅向着朱厚照道：“陛下，当你寻到这里的时候，臣已然离开了这一方世界……”

    渐渐的朱厚照的脸上露出惊骇与难以置信的神色。

    “……此祭坛有神秘之力，陛下善用之，他日你我君臣或许还有再见之日……”

    楚毅身形渐渐消散，朱厚照忍不住伸手向着楚毅那消散的身影抓了过去，口中惊呼一声道：“大伴……”

    然而那毕竟只是一道虚影，所以朱厚照口中一声惊呼，待到醒转过来的时候，朱厚照才发现自己仍然处在密室当中，手中尚且抓着那一座小巧的祭坛。

    看着祭坛，朱厚照脸上露出复杂的神色。

    这一座祭坛同楚毅那气运祭坛极其相似，但是这明显不可能是那一座气运祭坛，但是这却是楚毅特意借助气运祭坛的力量消耗了足足百万气运方才凝聚而出的一座祭坛。

    小小的祭坛不可能如楚毅识海当中的那一座祭坛一般有着莫测之力，但是这一座楚毅花费了极大的功夫方才留下的小小祭坛却也不可小觑。

    如果朱厚照愿意的话，甚至可以消耗气运，利用祭坛沟通楚毅所在世界，但是不管朱厚照用这祭坛做什么，却是只能动用一次，一旦动用祭坛的力量，那么祭坛就会彻底消失。

    终究是君臣情深，楚毅虽然离开了大明世界，却也留下了一道后手，在楚毅看来，朱厚照若是能够拿到这祭坛的话，以朱厚照天子的身份，汇聚海量气运，完全可以借助他留下的气运祭坛穿梭世界寻他。

    哪怕只能动用一次，但是一次却也足够了。

    朱厚照看着手中的小巧祭坛一眼，眼中闪烁着异样的神采，好一会儿，朱厚照将小巧祭坛收了起来，然后走出了地下密室。

    守在密室之外的王政等几人见到天子自密室当中走了出来，脸上皆是松了一口气。

    以往朱厚照前来密室的时候，每次从密室当中走出来，他们都能够感受到朱厚照身上所散发出来的那种生人勿近的气息，但是这一次，朱厚照却是没有那种令人心悸的气息，倒是有些走神。

    目光扫过朱厚照手中把玩的一座小巧的祭坛，王政不禁一愣，他印象当中，朱厚照并没有这样的祭坛玩物啊。

    不过朱厚照既然是从密室当中走出，不出意外的话，那祭坛十之八九便是朱厚照自密室当中带出来的，当属大总管楚毅的东西。

    只是看了一眼，王政便不再多想，小心翼翼的跟在朱厚照身后。

    朱厚照一路回到寝宫之中，打发了王政等人退下，朱厚照这才仔细的打量着面前的祭坛。

    祭坛很是精致，但是朱厚照却是心中沉吟，说实话直到现在，朱厚照都有一种做梦一般的感觉，先前所经历的一切都像是在做一场大梦一般。

    即便是理智告诉自己那一切都是真的，可是怎么想都是那么的令人难以置信。

    “大伴，你这是在安慰朕吗？”

    但是朱厚照却是不由的想到了他不久之前的经历，如果说这一切都是假的话，那么他所看到的楚毅又是怎么一回事，他可以确定，那就是一道幻影。

    把玩着手中的祭坛，朱厚照几次想要试一试那祭坛是否如楚毅所说的那般，有着神奇的功效。

    可是楚毅郑重的叮嘱他，祭坛只能使用一次便会烟消云散，也就使得朱厚照不敢乱来，至少在没有想到到底要借助祭坛做什么之前，朱厚照绝对不会去动气运祭坛。

    “给朕请邵元节真人入宫。”

    邵元节不久之前入宫送了他一枚令牌，让他彻底的明白了楚毅究竟去了何方，只是心中有些难以置信。

    不大一会儿功夫，邵元节便赶了过来，见到朱厚照的时候，邵元节冲着天子一礼道：“贫道见过陛下。”

    朱厚照看着邵元节一脸郑重之色道：“邵真人，朕再问你，这世间真的没有飞升成仙的先例吗？”

    邵元节先是一愣，然后向着朱厚照道：“陛下待贫道极厚，贫道不愿欺瞒陛下，我道家的确是无有飞升得道的确切记载，所谓的飞升得道在贫道看来，不过是镜中花，水中月一般。”

    以为这是有人蛊惑了天子，使得天子沉迷于求仙了道，邵元节感念天子厚待，所以开口便有劝说天子之意。

    朱厚照一代君王，邵元节话里话外所流露出来的意思，朱厚照要是还看不出的话，他也不可能坐稳大明皇帝之位了。

    微微摇了摇头，朱厚照就那么看着邵元节，幽幽道：“朕可以确定，大伴他飞升了……”

