    658、敖煌敖雨薇

    每当大势之争开启的时候，天地规则显化，这个时候，修士的进阶就会变得飞速，昆仑山如今就是这般，这一段时间以来，虽然身死道消的修士众多，但提升修为者同样不计其数，突破阶位变得容易了许多。

    刘浩在一定的情况下，也托了这点，这就和‘洪荒量劫’之前大家都在挣扎，开启的这段时间里，很多修士莫名其妙就提升了一般。

    火海之中的小朱雀在此时出生，在此时成长，简直就是如有神助，一路喝水一般前行，看得刘浩心脏怦怦跳，体型几乎没有变化，依旧是半米高下，一段时日过去，小朱雀的修为已经抵达太乙金仙等级，这才多久，若是外人见了，绝对会感觉自己的日子活到了野狗身上。

    祖凤凰是最开心的一个，自家孩儿就是这般优秀，后继有人了，昆仑山打生打死，她看都不看一眼，全身心投入到自己修炼和关注自家孩儿身上，若非方运寻到火海来，她能窝一辈子。

    祖凤凰早就识得方运，也知道他就是这个大势的推动者，更不会平白得罪于他，方运一到火海，祖凤凰就将之引入火海核心之内。

    “方运，你这是在昆仑山大杀四方啊！”

    “哈哈，也是运气，我马上就要前往圣元大陆，你是否要和我同行？”

    刘浩稍微思索一番，摇头拒绝，他不想这个时候牵扯到方运证道‘大罗道果’之中去? 天地皆同力的时期里? 任何可能抢夺方运功劳的小事都会无限放大，很可能就会成为方运前进道路上的祭祀品? 于收获相比? 太过得不偿失。

    再者，自己的儒道百家‘半圣’之旅也不是非得在这个时候进阶? 此外，刘浩心中还有一个想法? 那就是‘半圣’进阶与其在圣元大陆? 还不如返回地球之后再进阶，再如何，自己也是地球儒道百家修行体系的创始人，也该给后来者一个仪式感才对。

    刘浩的拒绝? 方运丝毫早有心里准备? 他来此，更多的还是给予刘浩龙城坐标的意思。

    “祝你一路顺利！旗开得胜！”

    “必定如此！”

    方运自信非凡，他一肩挑起这番争夺，早已没有退缩之路，也唯有踏浪前行? 不胜不归。

    “我见你有修行空间圣道，我这里有些‘虚空源点’? 都给你吧！”

    “哈哈哈，那我就却之不恭了? 还真是非常需要！”

    刘浩也没有和方运客气，更知道方运此时已经不需要这些? 至于是否欠方运人情? 刘浩倒是不觉得什么。

    他将缎体修行和道家修行法门带入儒道至圣世界? 做为儒道至圣世界日后最大的boss，收益最大的也是方运，真算起来，整个儒道至圣世界越往后，越是欠自己因果，他收之无愧。

    虚空源点的作用很简单，也很粗暴，那就是直接吸收，增加对虚空之类相关圣道、战技等等的一切力量的感悟，还有掌控。

    对刘浩而言，简直就是雪中送炭，他不知道自己的空间天赋如何，但有捷径可走，又没有副作用，何乐而不为。

    方运一共给了十颗，刘浩服下六颗，就感觉自己的感悟达到了极限，和一些专精空间圣道修行的天赋者也没有什么区别，剩下的四颗，刘浩也没有存储的意思，两颗给了小朱雀，最后两颗，算是给小龙儿准备的。

    这样的东西，哪怕在圣祖看来，也是至宝，小朱雀仿若白纸，刘浩给的，她就手下，吃了一颗，秋秋叫换几声，开心的蹦蹦跳跳起来，等到消化完毕，另一颗递到口中，犹豫了一下，秋秋叫唤一声，却是要给祖凤凰尝试一番。

    祖凤凰心怀大蔚，刚想拒绝，刘浩的声音却暗中传递过来。

    对孩子的教育一块，刘浩好歹带着小龙儿经年，熟读了不少书籍，对孩子的一些想法倒也精通。

    很多父母，对孩子的给予会开心得不得了，但却不会收下，也真心拒绝，殊不知，这却是对孩子孝心的一种伤害，孩子哪里又那么多心思，看到父母拒绝，只会以为父母不喜欢，日后哪怕想要孝敬，也会犹豫，久而久之，就会以为父母不需要自己孝敬。

    刘浩不想小朱雀误解，故而将这思路传递给祖凤凰，小朱雀还小，日后大巴时间可能获得宝贝，且有着祖凤凰照料，得了宝贝，也不会短了小朱雀那份，对于小朱雀第一份孝心，收下才是最好的方法。

    祖凤凰听了刘浩解说，这才开心收下‘虚空源点’，对于刘浩，越发柔和起来，直感觉自己让小朱雀拜师刘浩，再正确不过。

    方运带一众人员离去，昆仑山也变得冷情许多，一场大战，不知多少种族遭殃，但留下的种族，却是一个个好处获益不少，大势面前，没有一地可以避免，洗牌已经悄然在进行之中。

    离开火海，刘浩也没有急着离开昆仑山，他去了雷海，感悟了雷之圣道，去了昆仑重水之海，感悟了水之圣道，去了风暴眼，感悟了风之圣道，等等，期间，刘浩也遇到一些族群，他一身缎体已经踏入祖神，半祖之身，在昆仑山祖神不能四处溜达的时间里，他就是最大的boss，那些族群远远看到他，都会避开身形，根本不敢和刘浩发生冲突。

    人族，在方运的霸道下，已经传遍诸天族群耳中，都知道人族出了个恐怖的家伙，能不招惹，还是别去招惹为好。

    做完这些，刘浩隐约听到他人在议论方运强行炼化妖蛮界的消息，他也没有在意，划开空间，直接进入龙城。

    龙城，气氛有些紧张，稍微留意，就能发现龙城正在为接下来的决战做准备，不想参与的刘浩也没有多问，直接划开空间进入了龙海试炼之地，寻得小龙儿。

    小龙儿在龙海，开心的不得了，他进入其中不久，就遇到了敖煌。

    可怜的敖煌，在儒道至圣世界龙族之中，天赋卓越，以至于出生之后，东海龙圣要将他施加封印压制，到了龙海，也算是彻底放开，一路飞速进步，到了半圣等级，正是得意非凡的时候，哪知道小龙儿出现，直接将他心中这份得意打落深渊。

    论体型，小龙儿比敖煌大圣爷爷都要庞大，一身气势也直逼东海龙圣，敖煌还以为是哪个不出世的前辈来龙海历练，恭恭敬敬的给小龙儿行礼，结果小龙儿稚嫩的声音传来，直接将敖煌道心给打碎了。

    小龙儿可不管这些，看到敖煌，高兴得不得了，有个伴不说，看情况还对龙海十分熟捻，当下连自己游动都不愿意了，一个盘旋，就化出人体，分明是一个幼儿模样，更不客气的直接坐到敖煌头顶，意思不言而喻。

    敖煌这下反应过来，怎么说他化出的人体也有着五六岁大小，分明是比小龙儿大些，熊孩子脾气一上来就惨了，被小龙儿狠狠的揍了一顿老实了；

    顶着全身大包带着小龙儿开启了龙海之旅，小孩子忘心较大，一路上倒也相处愉快，获益非凡，一直到遇到了敖雨薇之后，三龙同行，成了龙海彻底的一霸。

    “爸爸！”

    刘浩一出现，小龙儿就扑到他身上，直把敖煌和敖雨薇看得发愣，一身龙威很显著，但却逃不过真龙目视，分明就是一个人类，怎就能了真龙之父？

    “小龙儿进步很多哦！”

    “嘻嘻嘻，小龙儿现在已经是大圣了！”

    “嗯！小龙儿很棒！”

    “嘻嘻嘻……”

    和小龙儿打趣一番，刘浩将头颅转向敖煌和敖雨薇，敖煌，还处在半圣之中，一身气息凝练，血气浓厚，真龙气息在他这个年纪，足以傲视儒道至圣世界众多龙族，未来前途不可限量。

    而敖雨薇，比之敖煌也不逞多让，已入‘大圣’之阶，周身滂沱，一看就知道战力非凡。

    他在观察两龙，敖家姐弟也在观察刘浩，这一番观察，差点让两条真龙怀疑人生。

    ‘高不过祖’，乃是儒道至圣世界祖神威仪，无论你多庞大的体型，一旦面对祖神，目视之内，便能发觉自己的身高都要矮上半分，低人一等。

    敖雨薇姐弟如今就是这番感觉，战在自己面前的刘浩，分明丁点大小，可在自己视觉之中，却又如撑天，仿佛随手就能将自己二龙镇压当场。

    人族，敖雨薇姐弟太了解了，特别是高层，尽数熟悉，刘浩何许人也？从哪里冒出来的？为什么此前一点消息都没有？这个小龙儿此前也没有怀疑，只以为是哪个帝子，如今看来，分明是更加神秘莫测才对。

    两条真龙都失了语言，不知从何问起，也不知道该不该问。

    “我们是来自其他世界的人族和真龙，等你们日后有机会，可以跟着方运来我们世界寻我们！”

    刘浩直言，也是因为他知道一旦方运搞定了‘皇天’，必然会抽空到地球来溜达一圈，作为小龙儿难得的同族和朋友，他也希望敖煌和敖雨薇能够到地球和小龙儿玩耍，特别是敖煌这样同样的真龙小屁孩。

    敖煌听了一脸懵懂，但敖雨薇两只龙目却方出异样的光明，这让刘浩留了一分心思，龙族好歹做过儒道至圣诸天万界的霸主，很多隐秘信息或许早有记载，这是否代表者儒道至圣世界和其他世界也有着一些沟通？

    这个猜测，很快被刘浩否决，真有，龙族或许早就开发了，沟通或许没有，但知晓的可能性却很大。

    龙族，甚至比人族还要牛叉，大千世界之中，很多世界都有着龙族的存在，很多世界哪怕没有龙族，也会有着龙族的各种神话故事，这就代表这龙族对诸天万界有着其他种族所没有的信息收集能力。

    心中记下这点，刘浩也没有迫切打开的意思，只等待日后有机会看看是否能和方运合作，他可是知道，任何一个有着龙族存在的世界，必定不会弱小，世界的等级也必然较高，开发的收益也必然不小。

    看着刘浩抱着小龙儿离开，敖煌楞楞的朝着敖雨薇询问了一句；

    “敖雨薇，这是什么意思？”

    “小屁孩，懂那么多干嘛？赶紧修炼，等你到了大圣，我们去找方运！”

    “哼哼，本来就打算找方运！你是说方运和他们很熟悉？是了，肯定是这样！他们是哪里来的？都没听过！不行，等回去了，找大圣爷爷问问！”

    敖雨薇白了敖煌一眼，也没有多解释，直感觉傻孩子欢乐多，心里面却是畅想着刘浩所在的世界该是如何如何，那小龙儿明显比自家姐弟血脉还要高贵，是不是有着什么方法可以提升自己血脉等级？

    原本，敖雨薇对自己的血脉等级相当满意，可见了小龙儿之后，才发现一山还有一山高，更为自己龙族感到骄傲，别看敖雨薇清冷，她的野心可不小。

    “走，加紧历炼，否则等下次你再看到小龙儿，人家都祖神级别了，哼哼！”

    “不会吧？祖神哪有那么容易突破？”

    “小龙儿才多大？你也不想想，我现在怀疑祖龙和小龙儿相比，哪个天赋更强了！”

    “敖雨薇，你可别吓我！”

    敖煌真被敖雨薇给吓着了，一双巨大的龙目祈求的看着敖雨薇，十分担心敖雨薇给他来个点头。

    好在敖雨薇不忍心继续打击敖煌，白了他一眼，舞动身形，朝着下一个历炼方向飞去，敖煌心中明显松了口气，可又始终无法忘记方才敖雨薇的话语，心情复杂得跟上敖雨薇的身形，他感觉自己要加快历炼了，若是下次再见到小龙儿差太多了，可要被小龙儿嘲笑了。

    另一边，刘浩带着小龙儿进入龙城，也没有停留，而是直接去了罪海，到了罪海，凭借着他如今彪悍的空间能力，很快就感应到一处薄弱的空间，微微划动，一条宽阔的空间裂缝出现在他们面前，内里的气息和他前来之时一般无二。

