
　　短短一瞬间，大祭司就感受到了四面八方的危险，不管她在心中是如何预想和躲避的都无法安全逃离。

　　子弹如同暴雨倾泻而出。

　　她心中也是一狠。

　　直接果断的放弃躲避，直面这些子弹。

　　大祭司作出了很不理智的决定。

　　对着于清风就直直地冲了过去。

　　几千发子弹瞬间击中了她。

　　子弹一发打中他的腹部没事，第二发没事，第五十发他感觉到了疼痛，第一百发皮肤有些破烂，第四百发已经造成微小伤害，第五百发半个子弹射进皮肤。

　　大祭司才冲过来没几步又再次开始躲避了起来，虽然大部分子弹对她没啥用，但也架不住量多啊。

　　她有些后悔，为什么不多学一点防御灵技。

　　要是不主学攻击，也不至于这么狼狈。

　　“该死，你叫什么名字！”

　　“啊啊啊，我都要疯了，咱俩能不能一对一单挑。”

　　“你这样算是真英雄吗？”

　　“你不讲武德，我劝你耗子喂汁。”

　　不管怎么说，都无济于事...

　　清风也没有回话而是静静的喝着红酒，警惕着看着她。

　　【直播间】

　　“我是真的服了，于子酱的随身空间里面到底有些什么东西，我是越看越心惊”

　　“多啦A酱”

　　“太秀了，这些是于子酱自己研究出来的武器吗？还是九州给她这种天才做防备的？”

　　“芜湖，这种自动炮台很明显已经基本成型，只需要假以时日好好规划，那么地下城那些城市遇到兽潮就不会太过惨烈了”23sk.Com

　　“对，基本上黄金级兽潮完全不需要担心了！”

　　...

　　九州最高科研部的高层们看到这个技术，也是眼前一亮。

　　纷纷向军区严肃要求必定要将于字酱保回！

　　就这样，原本去地下城找迷宫祭台的救援队，从其中的五名钻石级强者，变成了现在的十名

　　....

　　大祭司觉得这样子下去也不是办法也是拼了，拿出红色的匕首踉踉跄跄地来到了祭坛的附近。

　　对着自己的心脏就是插了下去。

　　祭祀平台的上方，汇聚着无数晦涩难懂的符文，在这些符文中还凝聚这一团血色的能量。

　　在大祭司刺穿自己的心脏时候，这些能量和字符分出一部分，飘向了大祭司的心中位置。

　　她的身体体格开始逐渐变得壮大。

　　身体上的衣服彻底撕裂掉在了地上，在一发发黄金级子弹的攻击下，皮肤也开始变得溃烂不堪。

　　她的身体如同之前阎永一般。

　　清风立马起身，龙蛇舞步已经全力运转。

　　一旦发现不对劲的地方就立刻开溜。

　　“半步钻石...哈哈哈哈，你这些子弹已经完全对我造成不了什么伤害了，除非你还有铂晶级巅峰的子弹。”

　　否则你根本伤不了我。

　　“砰”

　　下一刻，大祭司的眼睛被打穿了。

　　“啊啊啊啊”大祭司捂着自己得眼睛。

　　不敢相信地看着于清风。

　　只见于清风拿着一把黑色狙击枪，通过狙击枪的瞄准镜他看到了双眼睁开一半的于清风。

　　他就这么盯着她，从那个眼神中她看出无尽的毁灭。

　　芸芸众生似乎完全入不了他的眼，那是一种看淡世界的一种死亡凝视！

　　清风看到大祭司的眼睛没有恢复，心中也是将戒备放了下来，他还以为跟阎永一样拥有着变态的恢复力。

　　看来这个祭坛只是用来操控钻石级怪物。

　　不能向阎永那般拥有着变态的恢复能力！

　　啧。

　　清风砸了砸嘴说道“妈的吓我一跳，我还以为你要放大招了呢，想不到就这”

　　大祭司听着这些话，心中一种荒诞的想法在内心缓缓升起。

　　这一次，恐惧，迷茫，关照了她。

　　她惊恐的看着于清风

　　“你tm有备而来！”

　　“你不讲武德。”

　　“我劝你耗子喂汁，我们血雾教是不会放过你的。”

　　“还有这些武器绝对不可能是你能拥有的，是不是我们早就暴露了？”

　　“九州派你早就在漫展附近潜伏好了的是吗？”

　　“我的手下阎永是不是你杀的？”

　　“难道九州一直都在看我们血雾教的笑话吗？”

　　这一刻，大祭司无比地慌张。

　　大祭司的问题，对此清风也没有回应。

　　而是缓缓再次举起巴雷特-毁灭。

　　清风没有再继续玩下去的必要了。

　　他能感觉到大祭司这次献祭自己的心头血让他短暂将实力提升到了半步钻石。

　　但是这也已经伤到了她的根基。

　　加上这打击，不管是灵力，还是他的精神力都很明显已经下降到了最低程度。

　　也就是说，这个时候是最合适击杀她的时机。

　　大祭司看到清风再次举起狙击枪，顿时慌了。

　　她能感觉到，这一枪下去他必死无疑。

　　“求求你，我还不能死啊。”

　　“我这都是被逼的啊，我原本也是一个善良的女孩！”

　　“求求你，只要放过我，我绝对不会在出现九州境内！”

　　清风没有犹豫再次扣动扳机。

　　一声清脆的枪响，大祭司应声倒地！

　　【订，恭喜宿主暗杀铂晶级巅峰强者，获得暗杀点9999999】

　　于清风也是长呼一口气，对着天空长叹道“终于解决了，好像也不是很难。”

　　那么就差这个祭坛了....

　　与此同时九州举国欢庆。

　　【斗鲨直播间】

　　“Ohhhhhh”

　　“竟然解决了？简直不可置信！”

　　“啊啊啊，我偶像太强了！”

　　“江城不用毁灭了，九州江城的人民保住了！”

　　“神tm不是很难，子酱说的也太轻松了吧”

　　“仔细想想好像确实不是很难！”

　　“妈的，谁说将来成不了武者，没有天赋只能生孩子？谁说文学读书是没希望的？我要考科研，就像于子酱一样，研发出对我国有利有用的武器！”

　　“尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内”

　　“真理永不变！”

　　这一刻，九州没有天赋当武者或者没有觉醒异能之人仿佛找到了人生目标！

　　....

　　清风已经在祭坛的周围观察了好一段时间。

　　他完全看不懂这些诡异晦涩的纹路。

　　也去大祭司的尸体上寻找过了，除了一些灵石就没有别的东西了...

　　那该怎么把祭坛停下来，难道是直接攻击？

　　清风举起手中的毁灭就是一枪。

　　果然下一刻....

　　【作者题外话】：今天有事情,来晚了。

　　有读者不喜欢女装系统,我也就打算提前结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，七十一章,结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 