
    王可儿又好气又好笑，伸出手赏给他一个爆栗。

    “哎呦！”

    周士琦装模作样的痛叫一声，随即用手捂着脑袋，鼓着脸，可怜巴巴的盯着王可儿。

    王可儿没好气的道：“别磨蹭了，快去救人！”

    周士琦撅着小嘴，咕哝道：“说话不算话，骗人！”

    说着，还一脸鄙视的斜睨了王可儿一眼。

    但他也知道现在情况紧急，没有继续再和王可儿胡搅蛮缠下去。

    等到周士琦再一次窜上天，消失在火场之中后，王可儿的神色变换不定，看着周士琦消失的方向，微微有些出神。

    一旁，端木娜娜安慰似的开口道：“可儿，不用担心，刚刚那个小屁孩没他外表看上去那么简单。”

    “那小屁孩在商场四楼的时候还瞪了我一眼来着，真的敲凶的，在他面前，我一点反抗之心都没有，我估摸着，这小屁孩少说也是个四品以上的修士，或者是个高品的异能者。”

    “而且，不知道你是不是也有这种感觉，那个小屁孩的眼神有点似曾相识，总好像在哪见过似的。”

    “哦，对了，那小屁孩的眼珠子是天蓝色的，难道还是个混血儿？”

    王可儿没有吭声，只是眉头皱得更紧了。

    商场四楼。

    周士琦再一次回到这里，四处扫视了一下，很快就发现了之前被他撞飞了的美少女战士，此刻正玉体横陈，躺倒在地，一条小短裙根本掩盖不住春光。

    周士琦龇牙咧嘴的直搓牙花子，感觉有点辣眼睛，根本不敢乱瞄，害怕看到不该看的东西，到时候长针眼。

    这倒不是周士琦改性了，想做正人君子，而是……他早就用钛合金狗眼把眼前这个戴着面具的美少女战士的真实身份看穿了。

    说白了，眼前这个美少女战士还是个老熟人。

    当时，差点闪瞎他的钛合金狗眼，也就有了之后周士琦不管不顾，撞飞美少女战士的场景。

    说穿了，周士琦是在报复他。

    沉吟片刻，周士琦用脚踹了踹美少女战士，神色不善的道：“喂，死没死，没死就别挺尸了，起来干活！”

    周士琦可不认为光自己一个人就能把商场的大火给灭了，他总得找几个帮手，眼下，地上趴着的这个美少女战士不就是一个最好的人选嘛。

    周士琦可是看到过他使用水系异能的场景，知道这种情形下，一个水系异能者的作用有多大。

    “嘤咛！”

    美少女战士缓缓睁开双眼，眼中有些迷糊和茫然。

    只是很快，美少女战士就瞬间清醒了，一只小脚，在他眼前慢慢放大，最后一脚踩在他的脸上，准确来说，是面具上。

    周士琦一边用力踩着，一边嘴里还骂骂咧咧的道：“特么的让你叫得那么**，我中午饭都快吐出来了，去死吧，混蛋！”

    “哎呦，别踩了，痛死我了！”

    “哎呦，鼻梁骨要断了！”

    “呼呲呼呲！”

    美少女战士不停讨饶，同时痛得不停倒抽冷气。

    “来自周轩宇的好感度，-66……”

    好半晌，周士琦才抬起脚放过他。

    见美少女战士周轩宇还赖在地上不动弹，周士琦心头火气，又踹了他一脚，眼神不善的道：“别装死啊，快起来帮忙灭火，我去救人。”

    说罢，不待周轩宇回应就要离开。

    周轩宇张了张嘴，不由喊道：“等等，你先把我弄下去，我现在使不出力来了。”

    周士琦眉头紧蹙道：“你逗我玩呢，还是想碰瓷讹人？”

    “我告诉你，我不吃这一套！”

    周轩宇心里梗梗的，真心认为他大概今天出门没看黄历，居然碰到这么个小灾星。

    他好好的救个人，二话不说就把他给撞飞到火场里面，这特么是什么仇什么怨？

    周轩宇真的是觉得自己比窦娥还冤。

    他缓缓站起身，苦笑道：“你有所不知，我的异能是控水，可以操控空气中游离的水分为己用。”

    “但是你也看到了，现在这种环境下，空气中哪还有多余的水分？目前来讲，我的异能毫无用武之地。”

    闻言，周士琦揉了揉太阳穴，随即一脸鄙夷道：“原来你这么废柴啊，合着我是指望不上你了？”

    周轩宇面具下的嘴角抽搐两下，这个小屁孩，瞎说什么大实话，真想狠狠的揍他一顿……

    可惜，貌似打不过，这就很尴尬了。

    周轩宇神色复杂，心情低落，直接蹲在角落画起了圈圈。

    “来自周轩宇的好感度，-66……”

    周士琦差点一口老血喷出来，他听到了什么？

    眼前这货居然在骂他，在诅咒他。

    合着还真是在画个圈圈诅咒他！

    这让周士琦怎么能忍，他一把扑到周轩宇的背上，劈头盖脸的一通乱打，一边打，一边骂：“你个死废柴，让你骂我，让你诅咒我，我打死你这个臭不要脸的女装大佬！”

    原本还在逆来顺受的周轩宇一愣，紧接着声音有点发颤，慌慌张张的道：“你说什么，什么女装大佬？我不知道你在说什么……”

    周士琦翻了个白眼，没好气的道：“你真当我瞎吗？还是以为我的智商有问题？”

    说着，又皮笑肉不笑的道：“要不，你把衣服裤子都脱掉，让我仔细瞧瞧你的真身？”

    闻言，周轩宇把头摇成了拨浪鼓，紧紧的抓着自己的衣服，一副誓死不从的模样。

    周士琦有点蛋疼，龇牙咧嘴的直搓牙花子，很无力的摇了摇头，道：“走吧，虽然你是个废柴，但是我还是需要你的能力。”

    “像这种百货商场里头，肯定有消防栓，到时候想要灭掉这场大火，还得要靠你的控水能力。”

    “消防栓？”周轩宇面具下的脸色一喜，叫道，“我怎么没有想到这一茬？”

    周士琦咧了咧嘴，笑眯眯的道：“所以我说你是个废柴你还不乐意，连这种最基本的常识都不知道。”

    “来自周轩宇的好感度，-66……”

    周轩宇面具下的脸当时就黑了，心里梗梗的，又被眼前这个小屁孩给嘲讽了，他肺都要气炸掉了。

    他很想反抗，但一想到对方的武力值，当场就泄气了。

    他只能暗暗下决定，待会找到水源，灭了火之后，一定要好好的招待一下这个小屁孩，让他知道自己的厉害！
