    四口被夯死了的石棺，斜着以正边形分列开来，就好像一口井一样，将中间那部分给空了出来。

    而王赞他们的眼神，从四口石棺上挪开之后落在中间那一块，眼神就顿时全都凝住了。

    这是一口竖着葬下去的棺材。

    竖棺历来都有，不算是太稀奇，很多地方都常见，不顾对竖棺的要求却几乎都很统一，就是此地的风水必须要绝佳才行，而且墓要葬在穴位上。

    竖棺葬多数又被称为蜻蜓点水穴，代表这的是葬在此地之后棺材的后人必将飞黄腾达，名留后世。

    蜻蜓点水的葬法比较适合官宦家庭，或者大商贾，预示着其后代如蜻蜓点水般轻盈，然后财路广进，官运恒通，遇难也是有惊无险，化险为夷，不过这蜻蜓点水的穴位比较难找，一般的风水大师都操盘不了，道行必须得要相当高深才行。

    枫泾古镇外的这片山林，就跟蜻蜓点水一点都不沾边，毕竟这里连最起码的有水的条件都不具备。

    还有画龙点睛穴和虎牙穴，有的也比较适合用竖棺葬，不过前提是要求葬的人得要出身王侯或者大将世家，而这两个穴位的要求这里也同样不具备。

    那这个竖棺葬的背后，就只有一个说法了。

    王赞看着王天养说道：“这是以天压背的葬法，是不是？”

    “肯定的了，不是蜻蜓点水和画龙点睛这两穴，然后还采取竖棺葬的葬法，那就只能是以天压背了，将这棺材拉出来，石板下面肯定是夯死了的……这是，让人永世不得超生啊”

    他俩所说的竖棺葬，在抛开前面的三种说法后，那唯独剩下的就是“天压背”的葬法了，其实这相对来说是挺好理解的，棺材竖立着葬下去后，尸体脚落地头顶天，但这肯定不是顶天立地的意思，而寓意则是让天压着尸体的背部，也就是人的脊梁，死死的被压住然后不让其抬头，不得翻身，哪怕就算是魂也会因为压着的缘故，连阴曹地府都是去不了的。

    旁边那斜着摆放的四口棺材，先前就说了，是以正边形的形状将这口竖棺给圈在了中间，那你在这么一联想的话就不难想到，这确实是口井的概念了，竖棺被定在了井下面，跟坐井观天这个词，算是一个道理了，竖棺是被圈在了里面的。

    五口棺材全被挖了出来，林子里面就寂静了下来，只有王赞和王天养他俩对视一眼，在想着这是一个什么样的风水布置。

    王天养的脑袋，就相当于是小百科风水全书，他要是搜罗不出来这是什么风水列子的话，那这个布置就简直太稀少了，兴许以前都没有过什么前列。

    风水局，现今能留存下来的，不过万中其一而已，绝大多数的风水布置都已经遗失了，现在的风水布置顶多只能说是具备了一些风水因素，而太多都已经不能被称之位局了。

    王天养搜肠刮肚的想了半天，就皱眉跟王赞说道：“你有啥头绪么？我是一点概念都没有，四口横棺一口竖棺，周围又没有其他的布置，这要是个风水局的话，布置也太简单了点吧，反正我是一点都没有想出来，哪里有这个案列呢”

    “你都想不起来，还指望我啊？那我就更白扯了”王赞摇头说道。

    张静雯说道：“要不，再往下挖挖？也许，挖得再深一点，可能会有些别的发现呢？”

    “我俩刚才没敢动，就是怕继续再往下挖的话，有什么东西又是我们看不明白的，更或者是破坏了这里的布置，之前只不过是动了九具尸骨就导致此地没法复原了，再有被动的地方，你说咋办？而且，现在你也看出来了，这五口跟井一样的棺材，我们是没有任何头绪的”王赞叹了口气，看了张静雯一眼后，说道：“说归说，既然搞不明白，那还得要硬着头皮继续往下挖，来吧，也别差这一哆嗦了，大不了咱们到时候就是船到桥头自然直吧。”

    王赞，王天养还有两个茅山弟子，随后也沿着四口棺材的外围开始往下接着挖，至于中间那口竖棺，他们则是压根都没敢去动，不用想都知道，这口棺材里面的肯定是“boss”除非他们一直一无所获，最后实在没辙了，才会去碰这一口的。

    刚挖了没几下，天上忽然渐渐的阴了下来，原本的艳阳高照直接就被盖上了一层阴云，很快就下起了淅淅沥沥的小雨。

    王赞咬着的烟上面都内淋湿了，他眯着眼睛说道：“我咋有一种不太好的预感呢/”

    “怎么了？”张静雯诧异的问道。

    王天养说道：“你快别听他说了，这家伙的嘴好像是有毒，反正以前哪次他找我都准没好事的”

    “有天晚上，我见到了四个僵尸抬着一顶红色的轿子过来，对，就是你过来找我的那天，本来我想着再看看往下会再发生什么来着，不过那顶轿子却被惊走了……”王赞伸手接着雨点，说道：“刚刚的天挺好的啊，怎么就忽然下起雨了呢？你们说，是不是会有什么不好的事情发生了啊”

    “咳……tui！”王天养烦躁的说道：“不吉利的事能不能别念叨了，大哥，你是真的有毒啊！”

    王赞呲着牙笑了，说道：“我这嘴又没有开光，淡定点，没那么灵的，再说了这雨不是没下大呢么，这毛毛雨可能一会就过去了。”

    王赞的话音刚落下，林子上空的雨点突然就变成了豆大的一滴，顷刻间雨就下得大了起来。

    王赞：“……”

    王天养骂骂咧咧的说道：“你看吧，我就说了他有毒，说啥啥就准”

    “快点的，别愣着了，赶紧将那些狗血还有五谷和符纸什么的全都给盖上啊，不然淋湿了就废了”

    但就在这时几位南禅寺的高僧忽然之间就都愣住了，他们的眼神全都落在了那四口石棺的下面。

    在石棺的下方，倾盆大雨浇落下来的雨水正汇成一条线，然后沿着四道缝隙流入到了中间。

