    泽尔和一众伤员先回到了皮尔特沃夫，等到司法厅的车把凯特琳接走就独自走回魄罗咖啡厅。

    在他离开的时候凯特琳都还没有醒来，泽尔不免在心里嘀咕着。这个眩晕的持续时间不会跟冷却一样久，要整整睡上一整天吧？

    不管怎么说，把人救出来的时候还治疗了一下，能做的基本都做了，接下来只要在家等着好消息就行。

    “四点法力太不禁用花了，精打细算的情况下还是用光了。”泽尔走在路上叹了一口气：“投放功能锁定了，想升级只能等弗雷尔卓德那边的消息……如果再投入一只魄罗机会是不是多一点？”

    车站离咖啡厅也没多远，想着想着就走到了门口。泽尔大步跨了进去，现在的他急需魄罗治愈一下。

    该宠幸哪一只呢？待会看谁最积极好吧。

    “我回来了！”他推门大喊道。

    现实中基本不会有人回家会说我回来了，但他刚从危险的地方回来，没什么能比这句话更能让那些担心他的人安心了。

    紧接着便听到了玻璃房里传来砰砰砰的动静，那是被关在里面的小家伙出不来，急得不停用脑袋上的小角撞……等等！

    一只两只三只……泽尔看见魄罗们全都冲出来迎接他，模糊的身形明显是发动了幽灵特性。

    它们围在他脚边，性格活泼的就原地蹦蹦跳跳发出叽叽的声音，好像在说“看这里看这里”。就比如“无毛一身轻”的小黄，就属它蹦的最高。

    安分一些的就摆出世界上最萌的笑脸，吐着舌头哈着气。小红还会让另外一只小一号的魄罗待在自己脑袋上，起到一加一大于二的效果。

    看着可爱的魄罗们，心情低迷的泽尔一下子就被治愈了。

    “哎哟，忘了给你们带零食回来，不好意思哈，下次一定记得。”

    魄罗们显然是以为泽尔在外面带了什么好东西回来才这么兴奋的，虽然他没带零食，但这不意味他就不能摸了。

    既然来了就别想跑了，泽尔抱起讨食最积极的小蓝，它就吃了炫迈一样绕着他转圈跑不停。

    当发现泽尔手上不仅没有食物而且灰头土脸的还把脸埋上来的时候，小蓝奋起反抗，四条腿用力抻直顶住压力，表情写满了抗拒。

    不过魄罗的腿还是太短了，也就比鼻尖到人中的距离长不了多少，努努嘴就亲到了。

    泽尔这样做倒是不用担心其它魄罗会吃醋，魄罗们的争宠属于良性竞争，大家公平竞争，从来不会因此大打出手。

    “店长，要喝杯水吗？”

    萝伊的声音传进耳朵，泽尔抬头看见她正把臀部抵在桌子边抱着胳膊看着他。

    这个姿势说明她此前的一段时间里她都没有好好做下休息，在咖啡厅到处走动，这里站一会儿那里站一会儿的。

    “有点渴，来杯水吧，要冰的。”看着泽尔对自己露出一个憨憨的笑容，萝伊摇摇头倒水去了。

    过了一会儿，她把水拿过来给泽尔，正要说什么时一阵刺鼻气味扑鼻而来，连忙捂住了鼻子：“你身上烟味怎么这么重！”

    这还没完，她这杯水本来是要直接送到泽尔手上的，萝伊直接把杯子往桌上一放，然后不由分说的把小蓝从他手里抢走，生怕被他熏着。

    看着浮在水面上的冰块互相碰撞，泽尔讪笑一声，”反应有必要这么激烈吗。”

    “我闻着都受不了，更别说魄罗了，店长你就不能长点心吗？”萝伊用能杀人的目光瞪着泽尔，后者心虚的战术喝水转移注意。

    “别以为我没看到你在后面偷偷吐舌头，这次又是怎么搞的？”

    “火灾现场走一圈就这样了。”泽尔撇撇嘴，他不想把实情说出来，就改了点细节：“有人在地沟区利用炼金药剂栽培植物，养出来的花都是易燃易爆品，安全隐患严重。这种高危实验是违法的，执法官去查封实验室正好碰到了主谋，她不想罪证落进司法厅手里，情急之下点燃了花朵引爆了实验室……这些都是我到场之前发生的事情了，我就只是进去救人而已，没别的了。”

    “这次是会爆炸的花么……祖安人的创造总是天马行空超乎想象，但天才毕竟是少数，总想着从垃圾里创造卓越，很可能因此走进歧路。”萝伊叹了口气：“不过也是环境所迫，他们只能捡皮城剩下的，能做到这样不错了。”

    “这话说得中肯。”

    泽尔以为自己逃过一劫，还没放松下来就听她一针见血道：“哼，你是不是有内线情报？不然怎么提前知道会发生危险？”

    他滚了一下喉结，再次战术喝水。

    没想到逃过了凯特琳的审问，却逃不过萝伊的。

    喝完冰水泽尔感觉好受多了，身体不再那么闷热，喉咙里的轻微灼痛感也消退了些，但眼睛仍感觉火辣辣的。

    “谁还没自己的情报网了，认识个炼金男爵也不是什么稀奇的事情吧。”泽尔把眼睛揉出眼泪：“我洗个澡换身衣服再来，眼睛被炼金烟雾熏到了，得赶紧洗掉了。”

    派恩男爵，就决定让你来背锅了。

    泽尔连忙开溜，回到公寓暂避风头。

    洗完澡泽尔对着镜子照了一下，发现眼睛仍然有些充血，看起来红红的。

    在车站的时候医务官就告诉他，毒素如果能够通过眼睛就能通过皮肤进入人体，担心也没什么用。

    这种情况一般持续几天就会自行消退，但会不会残留毒素得等到他们把炼金药剂的成分分析出来以后才能知道。

    泽尔准备第二天起来用法术给自己治疗一下，给自己一些心里安慰。

    “算上明天预定要用的一点法力，要恢复满所有法力得五天。要是能升级就好了，从一变成二，法力回复效率直接翻倍。”

    再次来到咖啡厅，萝伊问泽尔眼睛好点了吗？

    “拿水冲了冲，还是感觉有些蜇疼。”

    泽尔坐到沙发上，抬着头瞪大了眼睛让萝伊看看。这个动作让他蜇疼感变得更明显了，一眨眼睛泪水就不受控制的分泌。

    “要不把你眼药水借我用一下？我记得你随身带着一瓶。”

    泽尔随口说着，就看见萝伊的表情变得古怪起来。

