    “原来如此，多谢！”

    听见这修士的话，李墨拱手说道。

    “没什么，对了，还有一些道君境的修士，会在前面等待着，他们充当护卫，保护其他人进去其中，当然是有付出一些代价的！”

    这豪爽修士道。

    “让道君境修士帮忙的自然是修为不如道君境的，那么，他们能给道君境带来什么？”

    李墨问道。

    “在前面，还有一片地方，是道君境无法进去的，只有道天可以进去，而里面有一种百香果，对于修行有着不错的帮助，吃一颗两颗并没有什么作用的，但据说吃上百颗，修行起来，会有一种脑海清明的感觉，就仿佛是沐浴在灵泉之中，所以，很多道君境强者都会来这里，充当护卫，而酬劳，就是让道天境修士给他们取得百香果！”

    豪爽修士道。

    “好，知道了！”

    李墨再次感谢一声。

    这豪爽修士也拱手，然后离去。

    “听着不错啊，可惜老祖实力太强，无法进入其中，唉，有时候实力太强竟然也是一种无奈！”

    灰毛鸡颇为自恋的摸着鸡下巴道。

    “可惜我的实力太弱了，不然我一定进去给李墨哥哥你拿百香果！”

    贝贝开口说道。

    “不用，我不会让你们冒险的！”

    李墨摸了摸贝贝的头笑着道。

    之后，李墨又在这里看了起来，虽然修士不少，道君境也不少，但并没有什么好东西，能够让他看上的。

    倒是贝贝和青青，眼眸之中似乎有些光芒，觉得颇为有意思。

    毕竟他们还是孩子。

    李墨走着走着，看着前面一个摊位，忽然蹲了下来，这个摊位上的东西，倒是有些稀奇古怪，有些他也不认识，便拿起观看了起来。

    “李墨哥哥，我们去那边摊位上看下去。”

    贝贝对着李墨说道。

    李墨看了一眼，就在不远处，看着两人渴望的眼神，便点点头，这里也没有什么危险的。

    贝贝和青青拉着手，走了过去。

    李墨则是对灰毛鸡道了一声，随时关注着那里，自己便看着手中这个有些像根茎一样的天材地宝。

    灰毛鸡亦是看着两人走在那里蹲下，也回过头。

    “老板，这是什么？”

    灰毛鸡问道。

    “这乃是传闻中的建木根茎的一小截，有着莫测的能力，炼制丹药的话，会有奇效！”

    老板说道。

    李墨眉头微微一动，回头看了贝贝和青青一眼，两人都在那里看着地摊上的东西，他便将目光再次落在了这建木根茎上，然后笑了起来，将其放下，原来是作假的，连自己都差点骗了过去。

    “李墨哥哥！”

    李墨刚将这建木根茎放下，身后便传来贝贝焦急的呼喊声。

    他立刻转过身子，虽然他在看着假的建木根茎，但随时也关注着两人的情况，知道两人在那里，所以并没有在意，但竟然有人要对他们不利？

    只见贝贝和青青，被一位中年修士一手一个提了起来，“你们跟谁过来的？

    让他们滚过来！”

    李墨的身子，瞬间便来到了这里，一阵狂风直接袭来。

    “放下！”

    李墨爆喝一声，双手，直接按在了这人的手腕之上，旋即，咔嚓一声，这人的手腕直接断裂。

    他一手抱着一个，将贝贝和青青放了下来。

    两孩子的脸上，都露出害怕之色。

    “啊！”

    那中年修士，顿时脸色大变，双手直接耸拉着，早已经断了。

    “把他围住！”

    另一人大吼一声，七八名修士，直接便将李墨围了起来。

    “怎么了？

    贝贝？”

    李墨问道。

    “将我的翡翠灵玉打碎，你说怎么了？

    之前原本只让你赔偿一些就行了，但现在，你竟敢将我兄弟手腕折断，不将储物袋全部留在这里，便死吧！”

    另一中年修士直接冷声道。

    周围众人一看，有好戏看，全部都围了过来，没有一人劝，反而皆是环报双臂看着。

    “你放屁，我弟弟根本就没有碰到你的翡翠灵玉，他刚想拿过来看看，但还没碰到，就自己碎了！”

    青青怒声说道。

    “自己碎了？

    你的意思我的翡翠灵玉还会自己碎？”

    这中年修士冷声道。

    “本来就是自己碎的，我们什么都不会赔！”

    青青咬牙道。

    李墨看向贝贝，他了解贝贝的性格，知道他不会说谎，所以问道：“到底怎么回事你跟我说，要是你打碎的，我们赔给他就是，不要撒谎！”

    “李墨哥哥，真的不是我打碎的，我想看看，伸手过去时还没碰到，这翡翠灵玉便碎了！”

    贝贝脸上微白，有些害怕的道。

    “好，我知道了！”

    李墨点头。

    旋即，他低头看向了其他一些东西，眼眸之中已经露出了一抹寒意，因为还有几块灵玉，从外表看是完好无损的，但里面已然断了，轻轻一碰，绝对会损坏的，原来如此。

    “断你双手，是给你一个教训，我们走！”

    李墨拉着贝贝和青青，转身离去。

    “放肆，你敢逃走？

    老子杀了你！”

    那中年修士，乃是道天境巅峰，直接爆喝一声，径直朝着李墨的后心击来。

    李墨眼眸一寒，低喝一声：“不知好歹！”

    他头也不回，一脚直接朝着后方踢去。

    “咔嚓！”

    这修士比来时更快的速度朝着后方飞去，并且胸膛凹陷下去，口中喷血直接受了重伤。

    砰的一声，重重摔倒在地。

    “道君境！”

    “竟然是一名道君境强者！”

    周遭众人皆是露出了震惊之色，这么年轻的道君境强者，莫不是三千道地的天才弟子啊。

    “周老，我们已经雇佣了您，这种情况下您是否应该出手了？”

    这中年修士挣扎着爬了起来，对着另外一人说道。

    这老者看了李墨一眼，淡淡说道：“怎么说，老夫也都答应了保护他们，所以，你对他们道个歉吧，这件事就算完了！”

    这老者知道李墨也是道君境，但他乃是三重道君，极为强大，这句话，自认为已经是给足李墨面子了。

    “不想和他们一样，最好不好插手！”

    李墨道了一声，继续朝着前方走去。

    “放肆，你敢对老夫……啊！”

    这老者脸色一怒，只不过话音未落，李墨一巴掌便扇了过来，直接便将这老者扇飞了。

    

