
　　肝了两个多小时后都快到晚饭时间了，简单的吃了一餐，回到宿舍，两人也围在一块热聊蓝色空间蓝色空间的问题。

　　“有一点我们必须要为蓝色空间网站理清一条基本准则。”

　　罗晟扭开一瓶娃哈哈矿泉水瓶盖喝了一口，补充道：“准则就是，你得要为自己的言论负责，所以注册社群的个人账户需要上传真实身份，把一切都追溯到某个真实的人，我们要做的是跟滕讯QQ相反的内核，QQ是基于虚拟社交，而蓝色空间网站是基于实名社交。”

　　聊了一会儿两人继续肝，随着时间一分一秒的流逝，蓝色空间的第一个版本硬是被他们两个在半天的时间，确切的来说是4个小时又20分钟肝了出来。

　　第二天B社在复大校园内直接上线，相比较复杂的技术问题，这是一个非常简单的社群解决方案。

　　上线之后罗晟跟许勇都在B社上注册了自己的账号。

　　第一个版本其实非常简单，只是基本的网络表单，罗晟的个人资料显示在上面，有一个比较小的个人资料图片，上面写着[这是我的简介]和[查看我的好友]等，下面还有三到四个链接和一到两个其他的方框。

　　蓝色空间蓝色空间正式上线，罗晟是很淡定，倒是许勇反而很期待，上线之初就盯着后台数据。

　　……

　　转眼间，三天过去了。

　　今天是周末，一大早许勇就坐在自己的电脑桌上盯着后台数据。

　　“接连三天过去了，社群成员新增到了……7个，其中两个还是我跟你，真的想黑了学校的网络把链接挂上去，这次我一分钟就能搞定。”许勇一脸无奈的说道。

　　“哎？不想被开除了就别瞎搞，咱们是开正规公司的。”罗晟连忙说道。

　　许勇在计算机方面也是一把好手，虽然跟罗晟有很大差距，但也比其他人前太多，至少他能跟上罗晟的思维节奏，不然也不会成为好友了，他黑了复大的网络也是轻轻松松。

　　许勇抱着脑袋背靠椅子，笑道：“我就随便吐槽一下，这增长效率简直捉急。QQ的用户注册量按去年的数据，已经过1亿6000万，活跃用户5000万，我们才7个用户，实际上只有5个……”

　　值得一提的是，在2003年国内的互联网用户大约是8000多万的样子，可以上网的电脑只有两三千万台，至于QQ用户注册量为何会翻了一倍，主要是两个原因，虚拟社交的QQ用户可以无限制注册，同时还有一个叫“网吧”的东西非常关键，2000年的时候，网吧就已经进入了发展的黄金时代。

　　实际上过网的人，远远超出了8000万。

　　“淡定。”罗晟微笑的说道：“没有任何宣传，能有几个新注册用户算是个意外之喜了。”

　　“今天有场社团聚会活动，妹纸超多，我要去参加了。”说完，许勇把电脑一关然后整理了一番行头便准备离开宿舍。

　　“等等，我也要去。”罗晟突然说道。

　　“嗯？”刚刚走到门口的许勇停下脚步，诧异的转过身来，旋即带着古怪的表情看着他：“太阳打西边出来了？你居然也会对社团聚会活动感兴趣？”

　　“从今天开始，我要做出改变并且蜕变成一个全新的我。”罗晟微笑的说道，在心里补充了一句：废话，灵魂都已经蜕变了。

　　“好吧，不过作为好哥们，我建议你首先要改变你那糟糕的人际关系处理方式。”许勇如是说道，他虽然来自农村家庭，按理说比较内向，事实上许勇是一个非常自信且很能融入社交圈子的年轻人。

　　在以往的聚会活动中，罗晟在与人交流时，都将心中那股子傲气表露无疑。

　　一个人在约会的时候，都会很努力的扮演孔雀的角色，展示自己的羽毛，以求吸聚目光，成为焦点。

　　而罗晟却是……

　　许勇仍然记得有一次他也参加了的一场活动，他却大谈一些的社团，多少名人都是因为跻身社交圈子，相互提携。而罗晟给别人的感觉就像是在说：是的，你们很有钱，你们呼朋引类的圈子很有地位但你们的脑袋如同浆糊，装着狗屎。

　　“这次我绝对不搞砸了。”罗晟微笑的说道，信誓旦旦的保证。

　　许勇带着复杂的目光瞄了哥们，点了点头，两人一起出了宿舍。

　　不论是原来的罗晟，还是现如今穿越者罗晟，都是至简主义者，一身造型是T恤+牛仔裤+运动鞋。

　　……

　　来到了社团聚会地点，罗晟跟许勇两人进入了聚会大厅，到了聚会现场，许勇果断把罗晟给抛弃，自己去玩儿了。

　　好吧，他是想找妹纸搭讪。

　　来参加活动的学生，其实大多数都希望能认识一些新朋友，甚至谈一场恋爱。

　　这个年代，很多人都没有后来那么奔放，相对保守，矜持。

　　不过这座城市作为全国最时尚、最摩登的城市除外。

　　罗晟很快发现，并没有人主动找他交流，即便有不少人认识他。

　　心中无奈苦笑，想要改变一个人对另一个人固有的看法其实挺难的，不过他还是想要做出一些改变，让人们重新认识一个全新的自己。

　　该怎么打破人们对他原有的观念不是一件容易的事情，就在他琢磨着的时候，眼睛也漫无目的的四处游离着。

　　罗晟看到了一架钢琴放在了聚会大厅，但并没有人在使用，他眼前一亮，果断走了过去，并且在钢琴面前坐了下来。

　　钢琴，这是他的拿手好戏，找音乐造诣这一块，罗晟觉得比爱因斯坦的小提琴要好。

　　不过，罗晟并没有立马开始演奏，而是在琢磨着演奏什么样的钢琴曲才能吸引人。

　　立刻想到了《克罗地亚狂想曲》，这首钢琴曲诞生的于今年，不过那也要等到10个月之后去了。

　　自然就不客气了，回到2003年，不截别人的胡，那对不起灵魂穿越者的身份。天籁小说网

　　第一个截胡小扎的Facebook，第二个妥妥的截胡马克西姆，但绝对不是最后一个。

　　稍稍酝酿了一番，罗晟开始演奏。

　　《克罗地亚狂想曲》节奏明快，给人一种激昂高亢的旋律。

　　随着罗晟持续的演奏，聚会大厅里不论是男生或是女生，尤其是女生，都被这从未听过的钢琴曲所吸引，纷纷循声望去。

　　对于这个世界的人而言，他们是第一次听到这首钢琴曲，事实证明经典就是经典，只要一出现必为之瞩目，而演奏当中的罗晟在此时此刻成为了全场最吸聚目光的焦点。

　　与此同时，在聚会活动现场的许勇看到弹钢琴的人是罗晟，顿时两眼懵圈，作为快两年多的室友，还是第一次发现他丫的居然会弹钢琴。

　　苦于与妹纸搭讪却屡屡失败的许勇突然发现，要是能掌握一件乐器还怕撩不到妹纸？

　　当然，流氓乐器之首唢呐除外。

　　看看大厅里的妹纸，全都把目光聚焦在了弹奏钢琴的罗晟身上并聆听着……

　　许勇暗暗骂咧：“这混蛋居然藏的这么深。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第004章【截胡一时爽，一直截胡一直爽】免费阅读。https://xs.23sk.com 