    第三百零六章  来得早不如来得巧   

    战斗在一瞬间打响，然后…………又在一瞬间结束。

    

    一剑！   

    没有任何花哨的一剑！一个元丹境三重天的厉害人物，就这么轻描淡写地被干掉了！   

    “这渡恶剑法简直太逆天了，有这样一部剑法在身，短时间之内，我简直就是无敌了啊！”

    

    看着眼前老者的尸体，云逸凡的心下感慨万千！   

    在没有领悟渡恶剑法之前，他虽然也没有遭遇过什么惊险的战斗，但他的对手至少还能跟他僵持一会儿。

    

    可现如今有了渡恶剑法在，不管如何厉害的对手，基本上全都是一剑就搞定了，这种感觉，着实让他有些着迷。

    

    “不行，这样下去并不是长久之计，虽然渡恶剑法真的很好用，但一直用这招，恐怕我的其它能力全都得荒废了。”

    

    眉毛一挑，他突然意识到，自己似乎有些过于依赖渡恶剑法了。

    

    这渡恶剑法乃是丹田里的金属球赐予他的能力，即便是到了现在，他也并没有搞清楚，这部剑法对于武者的压制，到底是怎么出现的。

    

    如果有朝一日，渡恶剑法的压制效果突然失灵，而那个时候的他又没有其它拿得出手的本事，届时岂不是要两眼一抹黑？

    

    “看来等回到天命宗之后，必须要去藏书阁挑选几部厉害的武技练一练才行了，至于这渡恶剑法，能不用还是尽量别用了。”

    

    摇了摇头，他的心里已经暗暗做出了决定。

    

    “嘿嘿，先不管这些了，刚刚经历了一场大战，也是时候打扫战场了啊！”

    

    舔了舔嘴唇，他暂且将其它心思抛到一边，然后直接来到老者的尸体旁，将对方的空间戒指撸了下来。

    

    “一位元丹境三重天的厉害人物，这家伙的身家，应该不会太差了吧？”

    

    带着一丝期待的情绪，他快速将空间戒指滴血认主，然后第一时间查看起其中的物品。

    

    “有没有搞错？

    ！这么大的人物，身家竟然如此可怜？

    ！”

    

    等到看清了空间戒指里面的东西，他不禁爆了个粗口，满脸的失望之色。

    

    闹了半天，这位孙老的空间戒指里面，竟然全都是聚灵丹和聚气丹，其中聚灵丹差不多有三万枚左右，聚气丹差不多有近千万！   

    虽然这样的数量的确不俗，可对于口味极高的他来说，这些东西真的是一点儿的吸引力都没有，只能算是聊胜于无吧！   

    还好除了这些聚灵丹和聚气丹之外，他还发现了一些疗伤的丹药，虽然这些也是下品，但毕竟将来还能用来疗个伤什么的。

    

    “罢了罢了，知足者常乐，有收获总比没有收获强。”

    

    摇头一叹，他这个时候也只能是自己安慰自己，不过话说回来，他动手杀人乃是迫不得已，并不是冲着劫掠别人的资源去的，所以属实没什么可遗憾的。

    

    “我这次干掉了丹盟一个元丹境三重天的高手，如果丹盟的高层有所警觉的话，估计应该不会再轻易派人出来了吧？”

    

    孙老的死，丹盟那边迟早都会察觉，而一旦他们知道连孙老这样的高手都陨落在外了，那么他们十有八九不会再派人出来。

    

    当然了，也有可能，丹盟会派修为更高的强者出山，如果真要是那样的话，他恐怕还少不得要用一用渡恶剑法才行。

    

    “兵来将挡水来土掩，你们爱怎么折腾就怎么折腾，反正我是来者不拒。”

    

    洒然一笑，他这时干脆不再多想，简单地收拾一番之后，他这便唤来小白，然后一飞冲天，继续朝着云顶商会总部的方向掠去。

    

    如果不是因为刚刚耽搁了这么久，他这会儿恐怕早就已经到达云顶商会了。

    

    一路无话，差不多半个时辰之后，他的身形，已经出现在了云顶商会总部的上方。

    

    此时已经是临近傍晚，整个云顶商会已然变得十分的安静，守夜的卫队也开始在府邸内外巡视活动。

    

    见此，他干脆控制着小白悬停在了商会上空，一边等待夜幕彻底降临，一边寻找云顶商会大长老的踪迹。

    

    云顶商会的府邸那么大，他也不知道大长老此时身在何处，不过，他当初接触过对方，只要对方眼下在府邸里，他就能够把对方找出来。

    

    “在这儿呢！！”

    

    时间不长，他的目光便是聚焦在了府邸深处的一座密室之上，洞察之眼一扫，他就已经确定了大长老的气息就在其中。

    

    洞察之眼能够洞察万物，他当初已经用洞察之眼记下了大长老的气息，别说对方是躲在密室里，就算是躲在阵法当中，也休想逃脱洞察之眼的扫荡。

    

    “希望你已经按照我的要求做了，否则的话，哼哼！”

    

    冷笑一声，他直接下令小白，在云顶商会的府邸之外小心降落，随后，他便是独自一人，借着夜色的掩护，直奔大长老所在的密室潜了过去。

    

    以他现如今堪比元丹境强者的实力，外加洞察之眼这样的作弊手段，只要他不想被人发现，那么哪怕是元丹境强者隐藏在暗处，也休想发现得了他。

    

    很快，他就来到了大长老所在密室的小院儿当中，在这座小院里，他发现了六七处暗哨，其中甚至还有化海境九重天的强者隐藏在暗处！   

    而为了不引起太大的动静，他干净利落地将每一处暗哨都直接打晕了过去，这样一来，就算他在这边弄出什么动静来，也不用担心会出什么乱子。

    

    做完了这些，他这便大摇大摆地走向大长老的密室，就要直接推门而入。

    

    “咦？

    好像有动静？”

    

    就在他刚走到门口，抬手就要推门之时，他突然听到，密室里面竟然传来了对话的声音。

    

    其中一个声音比较熟悉，正是云顶商会大长老的声音，而另外一个声音比较陌生，听起来似乎是个中年男子。

    

    “哈，深更半夜地躲在密室里说悄悄话，肯定没说好事儿，倒是不妨听一听。”

    

    反正大长老就在屋里，迟早都逃不出他的手掌心，他决定先听一听二人的谈话，全当是满足一下自己的好奇心了。

    

    ……………   

    密室里，云顶商会大长老谢灵晋，此刻正在跟一个中年男子小声地说着话。

    

    “这次的事情非同小可，如果那洞穴下方真的是一位天人境强者的墓葬，那么对于云顶商会来说，绝对是一次天大的机会。”

    

    大长老谢灵晋双眼放光，一脸憧憬地道。

    

    “属下觉得，十有八九就是天人境强者的墓葬无疑了，那洞穴下方传出来的气息暗合天道，这种气息，也只有天人境以上的强者才能释放出来。”

    

    谢灵晋对面，中年男子同样是面色兴奋，一边搓着手，一边舔着嘴唇道。

    

    “别急着下结论，天人境强者一般都会选择坐化自己，很少会有尸身留下，更不会给自己打造墓穴，这一点，想必你也清楚。”

    

    谢灵晋的眉头皱了皱，对着中年男子提醒道。

    

    “属下自然清楚这些，所以这才第一时间来跟大长老汇报，至于那到底是不是天人境强者的墓葬，还要由大长老您来鉴定。”

    

    中年男子这时也是面色稍缓，十分谨慎地对着大长老道。

    

    “不管到底是不是，本长老都得走这一趟。”

    谢灵晋的目光闪了闪，“这样吧，你先暂且在此休息片刻，本长老去召集一些人手，咱们稍后马上出发，争取在天亮之前赶到！”

    

    “好，事不宜迟，的确不能耽搁太久。”

    

    听到谢灵晋之言，中年男子点头表示赞同，这便要退到一旁暂且等候，而大长老谢灵晋则是直接起身，就要下去召集自己的得力人手。

    

    “吱呀！！！”

    

    然而就在这时，开门声突然传来，随后，一个年轻的人影，便是在二人震惊的目光中走了进来。

    

    “呵呵，大长老用不着去找人了，有什么事的话，在下十分愿意代劳。”

    

    年轻人推门而入，然后十分自然地重新关闭了房门，这才转过身来，对着惊愣不已的二人笑着开口道。

    

    

