
节目组论坛。

【火！“这就是平常”——从爆料楼到古体字,  深究其中阴谋诡计】

0l：一、突然爆出许多‘爆料楼’，直指一个‘大火新人’写了得罪整个娱乐圈的话

二、爱神向十夏要签名

三、签名是‘平常、普通’的古体字

——三连发，大家想到了什么？

l：好家伙,  这是古体华夏文啊，这是‘平常’？？

l：回头翻翻,  十夏以前写过两个字，当时我们以为是画符,  其实也是古体字？！

l：通过签名,  我们可以直接排除十夏是黑料新人了（滑稽）

l：楼主回来了，我来理一遍。

爆料楼里字体清秀,  【十夏训练中的涂画有点像】。只要得到签名显出十夏字体,  就能【伪装是十夏小时候写的，现在变了字体】。

加上十夏不认识任何一个明星的反应，正好，黑个遍。

l：——可惜十夏写的是古体字，直接打碎全部计划  xd

l：连起来看一下,  这爱神也表现得太明显了吧？最后一句说漏嘴是要字体

l：爱神太蠢了，直接自爆

l：十夏,  把古体字当寻常,  顾家系统又偏爱。这身份，我都不敢猜了

l：就我一个人想问么，楼主你怎么这么熟练？？

机遇岛。

礼堂中已经结束演讲,  摄影机后撤转动远离,  发出咔嚓嚓的声响。

选手们只听到要签名,  起哄后就笑闹着往大门离开，试图去找其他嘉宾。

小高台周围，爱神好一会才从怔愣中回神。

“我有点没懂。”

爱神急急撩了撩发丝,  眼睛从十夏转到纸页来回，勉强露出笑再一次解释强调。

“我们只要写，普普通通、从小到大写的字体就可以了。”

她涂着浅金色的指甲隔空点点广告纸。

上面是复杂的古体字，各种笔画交错，一眼望去都不知道究竟写的是什么。

“对。”十夏摸过上面熟悉的华夏文，眼眸柔下垂，声音中带出怀念。

“这就是普普通通、从小写到大的字体。”

在记忆中，这既是她根源的本体字。

爱神张口无言。

进入节目组，就切断了对外的一切联系。

按照计划，外面爆出黑料，她得到十夏字体，通过飞行器展露出去，外面黑料文字就会顺势改变。

哪怕做得明显一点也没关系。

一个突然爆红的人，哪怕什么都不做，无形中也阻碍了太多人的路。家世都是揣测，没依据也不需要惧怕。

这只是一个借口的黑料罢了。

明显，但是有用。

可谁知道，十夏从小到大写的居然是古体华夏文？？

这直接摧毁了黑料的可能性啊。

“不对、不对。”

爱神摇头金丝散乱，惊诧恍惚踏了上前。

“不可能啊，你从小写古体字？怎么会有人从小写古体字？”

砰。

一直呆在旁边没有说话的雅典娜抬脚，直接挡在爱神十夏两人之间。

她身上还是舞台软甲，配着妆容格外冷硬，“你为什么这么激动。”

爱神这才注意到自己这个前队友，连连后退几步，开口露笑试图解释。

啪嗒。

“队长就是从小学古体字，这不是很正常吗。”

刻意低沉磁性嗓音扬起，英俊大马金刀坐在位置上，一只手支着头发。

他眼部妆容已经一键抹去，黄金瞳孔一览无余，理所当然的话语流露，透出皇室特有的霸道。

爱神脸上笑意立刻又加上几分，多了亲近。

她知道英俊。

皇室后裔，继承人前列，这种世家本来不会参加偶像秀。

可他遇到节目组主持人的邀请，一时兴起说来就来。根本不能得罪。

“我不是这个意思……”爱神笑容柔软，撩起金丝别到耳后。

话还没说完，另一道声音响起。

“要签名，又答应不收签名纸，特意走到摄影机面前。”

朝歌暖橙眼眸明亮如阳，一字一句剖析，音色柔温润。

“所以，外面是出现了什么关于签名字体的事情？”

！！！

这思路！不愧是“暗中观察”的朝歌，太敏锐了吧！

“！！”爱神突然被点破心事，差点把头发扯掉。

她嘶了一声飞快摆手，心里砰砰砰跳了起来，神情是掩饰不住的慌乱一瞬。

“噢——”

大红二红坐在右侧，拉长口中调子，从这表情中齐齐看出端疑。

裴戈啪嗒打了个响指上前，猫一起，站在十夏两边。

隐形飞行器飘荡在四周。

弹幕咔嚓将画面拍下，清清楚楚展示传递。

“我不是，我只是、我没有恶意的。”爱神一个人面向对方八个人，话语磕巴一顿。

其他选手们已经往外离开，中间隔得远，没有扩大的声音根本传不出去。

她眼睛甚至不敢往前看。

就算摄影机离开，半空中可是有飞行器的存在，能将这一幕幕直播出去。

现在不知道有多少人，正在看着她的失误。

爱神齿间一抖轻微碰撞，发出咔咔低颤，尽量试图展露笑脸，“我只是想——”

“来单独聊一下。”十夏体贴地出声补充。

爱神话语一顿，碧色眼睛诧异望向十夏。

这本来是她要说的话，结果被对方先说出口，让人心头一凉。

十夏回头摆摆手，向队友们扬唇微笑，“外面还有嘉宾，大家可以先去看一下，不用留在这里。”

她轻轻晃动手中纸页，示意队友们先离开。

“我向爱神感谢一下这广告纸就走。”

这话出口，英俊就干脆应一声径直往外。

雅典娜被裴戈带走，大红拉着弟弟，几个人脚步消失在礼堂中。

连摄影机都咔嚓嚓转走，不再停留。

弹幕跳跃起伏，不明所以浮现担忧。

哦豁，这是要干什么？我居然有点紧张

夏夏不会被欺负吧？为什么要自己留下来？我柔柔弱弱的夏夏啊

呜呜差一点又被诬陷的小队长，我已经报星网了呜呜呜

礼堂内转瞬只剩下三个人。

“我挺喜欢你的。”

爱神撩撩头发，眼睛左右转动，瞥过一旁的助理，还有不知在何处的飞行器

这明明是自己想要的结果，却到处都透着不对劲。

没什么问题的，对方只是一个还没出道的新人。

只是一个明明已经爆红，却还不知道自己红的新人。

爱神想起这个节目巨大流量，酸涩涌上，把心变得生硬几分。

“刚刚有些误会，我想解释一下。”

她重新扬起笑脸寒暄，眼睛放在对面人身上，“我可能有点傻，但心还是好的。”

十夏没有回应，也没有抬头。

她眸光柔望着广告纸上的曲笙南，将它小心叠起，放为正正方方的模样，贴身收到心口衣兜。

这动作慢条斯理，带着长长的怀念。

“咳咳，我还有话想说。”

爱神放重声音咳嗽两声，眉头轻皱不满被忽视。

现在对面只有十夏一个人，没有其他七个队友震慑，她试着再上前一步解释，“我雅典娜其实……”

哐当。

清脆声响亮起，爱神眼前光芒一晃。

十夏收好广告纸，轻轻拍了拍，转手抽出腰间舞台服的长剑。

长剑带鞘都是模仿古装的明锐，举高扬起时，沾染风流写意的倜傥。

唰。

十夏握着剑直直抵在爱神眼前，风声起落动作锐利，阻止对方上前的一步。

她眼眸中的柔褪去，深黑眼眸闪动剑鞘光亮，不笑时是拒人千里之外的冷淡。

“！我、我。”爱神脸色登时一白，张目结舌，甚至还没反应过来发生了什么。

怎么突然之间，眼前的乌发美人就抽出剑对着人？？

这可是剑啊！

她知道选手们正从公演下来，也看过演出服。可从没想到十夏会这样干脆的抽剑。

六个圆球还围绕着十夏转动。

环形光芒映入她眼帘，配着过分精致的容颜，宛若机械般露出无机质的冰凉。

“你给我的感觉很不好。”十夏眼眸漆黑如井，一字一顿望向爱神。

自从上次沉眠醒后，她的感官敏锐许多，对旁人情绪感触更是容易。

这个人身上有着抹茶银莲一样的感觉。

爱神对上那双与众不同的眸色，被这突然的声势震慑，浑身都是僵硬。

“因、因为雅？”她倏然闭嘴不敢提那个名字，喉口生硬干巴巴出声。

“不是我，我没有做坏事，我没有主动害人啊。”

十夏眸子直直注视，伤痕妆流淌在眉眼旁，对这番磕磕巴巴的剖白毫不在意。

“你没有动手，没有冷眼旁观，没有在雅典娜遇害的这件事上得利？”

她话语平稳直白，干脆如利刃，足以扎进对方的心。

爱神嘴巴猛然张开又闭上，呼吸急促胸膛起伏，不敢去看对面人的眼睛。

可自己仿佛被定住，无法挣脱那双眼眸的注视。

爱神头脑昏沉眼前迷糊，只紧紧闭着嘴，话全都噎住胸口，升腾起火辣辣的疼痛。

“我真的是，很不喜欢你们。”

十夏轻叹出声，话中犹如冰霜叠加，带着刺骨的冷。

她一挥手，身旁围绕的六个圆球转动停滞，啪嗒嗒一个个滚落在地面。

之前两个人，直接让她失去了两位队友。

十夏再也不想，因为其他人的错误失去自己的同伴了。

“离我队友远一点，知道吗？”

她上前一步，剑鞘划起，唰一下擦过爱神脸颊，转瞬收回腰间。

冰凉的风被带起，寒冷与剑鞘同时晃过。

爱神为这动作呼吸一窒，心一下提起，眼睛直愣愣的不敢动弹，好一会儿，才确定自己没事。

只是心口砰砰砰跳地越发急促。

“谢谢你送的广告纸。”

十夏留下最后一句，眼眸没看她，收回剑鞘，转身往礼堂外走去。

飞行器在半空中徘徊，弹幕空白许久，直到这时爆发冒出。

！！！

！我的天！我、我刚刚还担心夏夏被欺负，这？？

爱神是真的蠢，在外面暴露，在十夏面前也被看出来

蠢得我都怀疑她没那个能力害人了

啊，那个助理，从头到尾都在旁边低头站着，也是奇怪

十夏刚刚的遇害问题问的很巧妙啊，这是在诈吗？

是的吧，毕竟前两个人都是被夏夏诈出来的

十夏是受到教训了……之前一个抹茶一个银莲，直接把婉柔曲笙南带走

所以现在先下手警告咩？当了队长的人就是不一样，可惜那两人回不来

呜呜呜别说了别说了，哭死我对你有什么好处？

（2）

礼堂外，日光正盛。

明亮、宽阔、暖洋洋的光亮往四面八方流淌，驱散黑凉，让人眼前一亮。

十夏迈出礼堂大门，手挡在额前，稍稍眨眼适应这过分亮堂的光线。

眸光转动中，好几个身影显露。

“队长出来啦？”二红正背着手，拉着哥哥在前方一蹦一跳。

听到声音他转头欢腾一句，又连忙补充，“我们就在外面守着，没有偷看也没偷听。”

礼堂宽敞远大，没有放大系统，声音都传不出来。

“独处时间我们不会插手。不过女孩子，总要更上心看顾。”

英俊面容已经恢复深刻轮廓。

不过身上依旧是轻甲裙摆，两相差异他也不在意，坦坦荡荡站直，是英姿勃发的俊朗。

“啧。”旁边传来一声低哼，轻挑声音响起，“大男子主义。”

十夏顺着声音望去，就看到蔚蓝头发的卫辰。

“辰哥也在这里等着？”朝歌笑吟吟开口，用上敬语声线柔，话语一击即中。

卫辰本是抱着手臂斜靠在墙壁上，湛蓝眼睛微阖，原本还想嘲笑英俊几句。

听到朝歌的话，他嘴巴一闭，偏头不出声了。

裴戈同样倚在一旁，身边是猫和雅典娜，闻言哈哈替他笑了两声。

笑闹声响在阳光下温热回荡。

队友们都在堂前汇集，阳光正亮，将他们身上洒满光辉。

“麻烦大家等我。”十夏唇边不由露出笑意，刚刚情绪全部收敛，在光芒中消散。

“我已经向她感谢完，现在可以走了。”

十夏脚步迈下台阶，走近阳光队友们之间。

第四场公演已经结束，接下来可能是观众参与的舞台。可不知道还会不会男女团再合作。

“这次能拿舞台第一，都是大家一起得到的。”十夏话有点卡顿。

在面对爱神时，她能够干脆利落动作开口。而在这个可能要离别的情景，却不知怎么说。

这不是生离死别，只是在合作结束两个岛屿分开后，也许不会再遇见面前的队友们。

节目组的淘汰就是淘汰，接下来还有一道道关卡。

这可能是最后一个、也是唯一一个大家合作的舞台。

“我是第一次当队长，摸索着带队，大家都很好。”

十夏手指按了按心口，将这一番象征结束的话慢慢说出。

从机遇岛分开后，就是各回各自的岛屿，也是这次团队的告别。

夏夏刚在里面超帅的，现在不会说话啦

不知道下一个赛制具体是什么

出道还好。要是被淘汰的话，没有联系方式就难见了

明明才一个公演舞台，要分开还挺难过

一个个弹幕融化在阳光之中，咔嚓拍摄截图将这一幕固定存留。

“队长第一次当队长已经超好的了，哈哈幸好我当初一定要跟着队长。”

二红蹦跶出声，回想广告城的时候忍不住笑出来。

当时可是风传十夏要被淘汰，结果爆了个女团第一，接下来又是公演第一。

在浮空岛里，选手拍胸后悔没找十夏组队的哀嚎声音最多。

每次都能听得二红眉开眼笑。

“等到出道也能再见。”英俊一挥手很是坦然。

朝歌声线柔，沉吟着笑，“也许以后还会合作，赛制还没出完。”

“哼，到时候就重新分配队友了。”卫辰靠在另一边小小声回了一句。

十夏莞尔，跟着一起弯弯眉眼，离别的话也没再说出口。

啪嗒。

裴戈打了个响指。

一个个星辰般的光芒亮起，浮现出一颗颗亮度，飘转在每个人面前。

“最新版的水果糖，还挺好吃。”

裴戈点开面前光芒糖，含在嘴里想想补充一句，“噢，是进节目组前的最新版，不知道现在有没有刷新。”

九颗光芒糖果闪耀。

十夏动作熟练点破，尝到了浅淡酸中的丝丝甜，含糊猜测，“蓝莓味的。”

礼堂前一时安静了下去。

各色口味的糖果香甜气息冒出，将空气也染上丝丝味道。

“大家要往哪条路走？”

十夏稍稍吸气沉稳出声，以第三组二队队长的身份最后问一句，替队友们筹划。

“岛上可以多走走看，也许会有其他机遇。”

礼堂前三条道路往外通畅。

远远的遥望中，能看到属于顾家的巨大玄色圆球，另一侧则是‘星网名人’的蓝色方向。

“女孩子先选。”英俊干脆利落定调。

“我猫去这边吧。”裴戈眼眸眯了眯眺望，指向阳光敞亮的道路，尽头有蓝色光芒，“看着像有溪水，我喜欢。”

猫手指扑腾一下戳破光芒，笨手笨脚地接住糖果，将绿色糖块含进口中。

她容颜明艳凌厉，配上轻甲分外英挺迫人。

此时脸颊上登时鼓起一小块，天生的盛气凌人都弱化几分，跟着安静点头。

雅典娜爱神前队友之间的纠纷，在这个礼堂中，她们也能看出一些。

现在正好分出独处时间。

十夏上前一步，手臂张开抱了抱一直安静的猫，在她耳边低声夸：“你这次唱歌超好的。”

猫总是安安静静的，被看在眼中就会让人记挂。

猫慢慢将头垂下，手臂学着搂了上去。

弹幕在周围盘旋，将美人相拥的一幕记录。

短暂拥抱后，十夏也选了一条通道。

“那我们走这边？”这是一条绿荫茂密的道路，她见雅典娜也点头，便牵着手一起上前。

男选手们齐齐去探索最后一条道，卫辰双手托着头晃悠跟去。

机遇岛既大又辽阔，各人往前走向各自的路，暖暖阳光洒下，将身影一个个拉长。

“大家明天见。”

十夏上前几步，眼眸一眨摇晃手臂，转头队友们道别。

光芒照耀在她轻甲上，反射出淡淡亮光。

“队长再见——”

“下次我还找队长组队，明天见咯。”

哪怕明天情况不定，众人也齐齐回了明天见，连卫辰都配合一句，余音回荡在阳光下。

汇合的隐形飞行器分为三份，分别跟随转动。

走走走，看看能不能遇到顾家人

我切换过每一个选手界面，别说是顾家人，连‘星网名人’都没看到

这一届的选手们不行啊，顾不言呢？

顾不言自己找了个亭子坐着，把其他人都甩掉了，也没去找顾家人

啊哈，‘机遇’要是不出门，那可很是难撞上的

‘星网名人’到底是谁啊，筛选一圈都没发现，好奇

不知道谁是第一个幸运儿，能好运碰到嘉宾哟

弹幕一排排落在布满树叶的地面。

十夏望向长道，牵着雅典娜往前走。

道路两侧是遮天蔽地茂密树林，金灿灿树叶布满枝头，地面落满厚厚的叶子，铺展出一条金色大道。

“这次我们舞台很好，最后的临场反应也很好，下一场肯定会更好。”

十夏一连说了三个好字。

她没多提爱神的事情，也没说最后的拔剑，口吻都是轻快。

“谢谢。”

雅典娜答非所问的道谢，握着的手指泛发暖意，被渲染为乌黑的眼睛些微湿润。

十夏能感到对方身上蕴藏浓烈的情绪，抿唇紧了紧手，不再多提这个话题。

已经有一个平稳落幕的舞台，这样下去，就会越来越好。

无尽之言都在交握手心中，两个人一起往金灿灿的道路中走去。

在这个机遇岛上，连花卉树木开放的归属时间都不一样，与记忆中的大相径庭。

黄金璀璨的通道不长，远远处仿佛有蓝色湖泊荡漾光亮。

十夏望着不断飘落的金色树叶，眼眸稍转，在心底出声。

[谢谢长安]

在最后高音的时刻，如果不是长安转动出幻相圆盘，就没那么容易能弥补失误。

十夏试着感受心底状态，高兴长安没陷入沉眠。

[现在清醒的时间更长]

长安话语平稳，仿佛永远都会在心中给出回答应。

各方面强度都隐约在增加，他若有所思，[幻化身形的时间也更长]

[如果这会用系统投影幻化，那就是从天而降]

十夏顺着话应声，心中蔓延喜意，眉眼稍弯，抬头望向金叶飘荡的树林。

哗啦。

灿灿金色叶子响动晃荡，一道人影从天而降，砰地一声潇洒落地。

直直落在十夏面前。

作者有话要说：　　晚上好。

跳下来的人不是长安呀。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347207"  chaptername="74、警告">加入书签</a>
</div>
