    轰！

    终于，二人暴虐的能量对轰在了起来。

    苏寒月纹丝不动，身上气息撼天动地。

    反观镇南王，口中鲜血狂喷，身体无法控制的向后方倒飞出去。

    嘭！嘭！嘭！

    不知道撞毁了多少石柱，

    镇南王才从半空坠落下来。

    轰！

    一个巨大无比的深坑被他砸出，

    铺天盖地的尘埃碎石向着四面八方激射而出。

    当尘埃落定！

    文武百官向深坑看去，纷纷倒吸了一口凉气。

    惨！惨不忍睹！

    镇南王浑身上下没有一丝完好之处，鲜血直流，暴虐的神命法则气息不断的破坏着他的躯体。

    “啊！陛下饶命……”

    “陛下！饶了我！！”

    镇南王忍受不住法则气息的肆虐，瞬间跪地求饶。

    “哼！谁敢动本帝夫君，杀无赦！”

    “不过念你端木家镇守皇朝南境，这次朕就免你一死！”

    苏寒月冷哼一声，小手一挥，镇南王体内残留的法则被她散去。

    “本帝宣布，这一战，潇寒帝君胜！”

    “本帝宣布，这一战，潇寒帝君胜！”

    声如浪涛，滚滚而去。

    苏寒月那威严的声音霎时间响彻整个帝皇宫。

    “帝君神威盖世，举世无双！”

    “帝君神威盖世，举世无双！”

    这一刻，满朝文武百官皆是下跪，匍匐在地。

    他们怕了！

    他们并不是因为潇寒杀了端木云害怕。

    而是文武百官知道，女帝陛下要重振朝纲了。

    在这一刻，所有人心中都战战赫赫，生怕波及到自己。

    经过短暂的恢复，镇南王终于可以行动。

    “谢陛下不杀之恩！”

    话音落下。

    镇南王转身向着皇宫外面走去。

    镇北王紧随其后。

    议政王犹豫了片刻，也追随着二人离去。

    苏寒月望着离去的三大王爷，并没有阻拦。

    既然想打蛇打七寸，那就必须先要引蛇出洞。

    端木云被潇寒杀死。

    镇南王必定不会善罢甘休。

    一旦他集结所有势力，那就是他灭亡的时刻。

    “退朝！”

    “臣等告退！”

    很快。

    真武台四周只剩下了潇寒，苏寒月，还有苏茹。

    “呵呵，你们年轻人聊。”

    苏茹看着潇寒，满意的点了点头，随即转身离开。

    苏寒月缓步向着潇寒走来，替他整理了一下凌乱的衣袍。

    “辛苦了，帝君大人！”

    啪……

    “叫老公！”

    “咯咯！”

    苏寒月脸上带着一抹红晕，白了潇寒一眼。

    随后挽着潇寒手，二人向着宫殿走去。

    ……

    镇妖王出了皇宫，一个踉跄差点摔倒。

    身负重任，再加上丧子之痛，让端木磊承受着巨大的煎熬。

    杨赤虎眼角端木磊要摔倒。

    手疾眼快，急忙扶住了他。

    “谢……谢了，杨兄。”

    杨赤虎摇了摇头，“如今我们是一条绳子上的蚂蚱，唇亡齿寒啊。”

    吴天同样点了点头。

    三大王爷之中，以端木磊为首。

    杨赤虎和吴天望着端木磊，等候着他接下来要说的计划。

    端木磊眼中闪过一道寒芒，“既然她不仁，那就起兵造反，强势把苏家拉下马。”

    听到端木磊那疯狂的话语。

    杨赤虎和吴天眉头一皱。

    “刚才看苏寒月出手的气息，她恐怕已经达到了神玄境，而且据说潇洒也有了很大的突破。”

    杨赤虎的话音落下。

    吴天紧接着说道：“我手下探子来报，天圣皇朝和沧熊皇朝的臣服，好像就是因为潇寒的缘故。”

    端木磊冷笑一声，“神玄境？那又如何？天圣皇朝和沧熊皇朝之内的顶尖势力和家族已经派人和我密谈过了。”

    听到端木磊的话后。

    杨赤虎和吴天心头一震。

    “什么？你是说……”

    “没错，只要我出兵，他们便会加入到我们的阵营，再加上我们三家的老祖，镇妖王算个屁。”

    杨赤虎和吴天对视一眼，心中大震。

    原来端木磊早就联合了两大皇朝的势力。

    不等二人多想。

    端木磊露出了一丝嗜血的笑容，“而且，他们已经出山，寒月皇朝是时候改名换姓了。”

    “他们出山了？？”

    杨赤虎和吴天眼睛瞪的大大的，一副不可思议的模样。

    “没错，不要忘了，我端木家的来历！”

    想起老祖给他的信息，端木磊脸上的笑容更加疯狂，似乎看到了苏寒月跪在地上求饶的场景。

    至于端木磊口中所说的“他们”。

    正是准备入世的皇魔古教！

    而且端木磊不止一个儿子。

    端木云只是他的二儿子。

    大儿子端木锋，便是拜入皇魔古教中修行，并且成为了皇魔圣子的四大战将之一，在皇魔古教中，可谓是风光无限。

    不止是端木锋，还有端木家的老祖，更是在皇魔古教中任职外门长老，权力滔天。

    听完端木磊的话后。

    杨赤虎和吴天心中大定，心中不再有丝毫犹豫。

    “这帝都恐怕是不能待了，回去收拾东西，我们一起前往南境。”

    “好！”

    三人分道扬镳。

    各自回到王府，召集家眷。

    很快，一队队人马集合在了一起，出了帝都，向着寒月皇朝的南境飞奔而去。

    帝都的上空。

    潇寒和苏寒月注视着镇南王等人离开，并没有任何动作。

    “不拦下他们？放虎归山可不是老婆的性格啊。”

    听到潇寒戏谑的声音。

    苏寒月笑了笑，“他们也算虎？”

    “哈哈，此言有理，引蛇出洞，现在蛇已经出动，就等着他往陷阱里了钻了。”

    潇寒的话音落下。

    苏寒月正了正脸色，对着他说道：“我需要你的帮助。”

    端木磊的计划，苏寒月自然心知肚明。

    而且端木家的来历，她也略知一二。

    如果仅仅靠寒月皇朝和镇妖王，一旦开战，恐怕会元气大伤。

    到时候被别的皇朝趁虚而入，后果不堪设想。

    潇寒笑道：“你我二人还需要客气？我已经传令回了圣宗，灵儿老婆现在可能正在带领圣宗弟子赶过来。”

    “哼，真是便宜你了，东域三大绝色美女都落入你手。”

    苏寒月白了潇寒一眼。

    潇寒摇了摇头，“谁让你们馋我的身子呢。”

    苏寒月：“……”

    无耻！

    不要脸！

    这一刻，一个个形容词套在了潇寒的身上。

