    

    仅仅如果只是评分的话，那肯定还是不能够让人信服的。

    而电影的评分通常伴随着还有评论，哪怕是最简单的两个字‘好看’那也是要有的。

    《夏洛特烦恼》这部电影下面除了那些简单的评论，例如‘电影很不错’、‘比想象中的好的太多’等等评论之外，就是还有那些用心写下的评论。

    “作为一个自认为笑点不是非常高的人，我现在看国产喜剧电影是越来越笑不出来了。一个个要么是上窜下跳乱喊乱叫，要么就是向春晚学习吃网络段子的剩饭，导演和演员恨不能跳出屏幕掐住观众的脖子咆哮：你笑不笑！？笑不笑？！

    ??抱歉，真的笑不出。

    但是今天看了这部《夏洛特烦恼》，真的让我的眼前一亮，这是今年真正能够让我开怀大笑的一部电影了……”

    “别的不说，这部片子，绝对是用心之作，尤其在还原真实这一点上做得就很好。

    木头课桌，墙上的标语，麻袋校服，还有一堆一堆的参考书，这才是我们的真正经历过的十八岁！

    虽然说真实的还原过去，在美感上确实差点，可是要说怀旧，这个片子是真的可以唤起一些回忆的。”

    “补上我的评价，绝对的五星好评，现在还记得陈骁和大爷的那段对话，什么冬梅，马什么梅，马冬什么？简直太搞笑了。”

    然后网友们就疑惑了，评论里真的有用心讨论剧情的，不像是刷的啊。

    难道真的是陈骁一下子买通了所有在网上抢到票的观众，然后让他们一起来配合演的一出戏？

    这是很多人的第一个想法。

    所以不少人的评论下都有网友在留言，什么‘陈骁出了多少钱，我出双倍’、‘有钱大家一起赚啊’等等。

    当然，尽管如此。

    网友们对于《夏洛特烦恼》是不是一部烂片，已经有些怀疑了。

    毕竟陈骁曾经号称，他的点映现场只有观众，并没有那些恰饭的影评人和媒体。

    不然的话，可就是自打自脸了。

    “《夏洛特烦恼》下一场点映在什么地方，有没有离我近的，我要亲眼过去看一看。”

    “我有票，谁要买？七百元一张。”

    “我尼玛，你是想钱想疯了吧，原价才一百五，你直接就加了五百多块？”

    “七百元是吧？可以，晚上电影院门口一手交钱一手交货。”

    “卧槽，还真有人买？”

    这只是刚开始的，随着电影的点映场数越来越多，网上也是越来越多关于这部电影的评分。

    虽然没有刚开始的时候评分那么高，但是却也逐渐稳定到了9.3分。

    这也是因为绝对的反差造成的心理效果，然后在没有任何准备的时候，被电影的内容直接惊艳到了。

    所以到了最后，分数反而比陈骁心里预料的还要高。

    而且这种反差感是很有话题性的，随着网上成百上千的人在网上讨论着剧情，而那些没有看过电影的心里就更像是被猫抓了一样。

    “这部电影真的那么好看？几十个人还好，这都上千人的评分了，怎么分数还是这么高？”

    “是啊，我总感觉有些假。”

    “兄弟，别纠结了，这部电影是真的好看，我刚开始也是不信的，但是自从我看过之后我就被这部电影征服了，等到电影首映了，我还要再去看一遍。”

    “没错，绝对的好电影，强烈推荐。”

    而孙绪涛也是迫不及待的给陈骁打了电话：“陈总，我们这部电影的评价似有好转啊，看来点映的效果已经出来了。”

    电影为什么要做点映呢？

    又赚不了多少钱，也要每天风尘仆仆的跑来跑去。

    这就是为了宣传了。

    而论点映的宣传效果，那可能就属《夏洛特烦恼》最为出众了，几乎就是直接扭亏为盈的效果。

    陈骁说道：“安啦，这是很正常的好吗，就算是点映没有什么效果，那么等到了首映之后也肯定会有效果的。”

    听着陈骁一切那仿佛一切都在预料之中的语气，孙绪涛不禁佩服之至，原来这一切都在他的预料之内啊。

    果然，不愧是陈骁。

    当然，另一边的陈骁却不似孙绪涛想象的那样。

    刚开始的时候，他确实是松了一口气，自己苦心宣传自己亲自拍的电影，但是奈何怎么宣传都只起到反效果。

    现在电影开始点映了，之后看着评价一路反转，终于有种心放下来的感觉。

    但是呢，时间长了也就有些索然无味了。

    是的，他本来以为自己会很高兴，但是事实上却不是。

    事情和他想的一样，但是他却没有任何太高兴的情绪，所以在孙绪涛打电话过来时，那种淡然只是没有太大的兴趣而已。

    就这样，《夏洛特烦恼》在网上扯皮了十天之后，在首映的前一天，在各大院线进行了零点场的放映。

    零点场一般都是一个试水的场次，而且排片场次比较晚，一般情况下去的人不会很多。

    但是总有一些电影是让人迫不及待的去提前看的，所以就算是零点场，也是会有不少人去凑热闹的。

    而《夏洛特烦恼》的零点场排片占比5.5%，场次七千多，并不算太低。

    并且经过这么长时间的点映，电影的宣传已经达到了，所以零点场应该不会寒风瑟瑟，到时候一个人也没有了吧？

    所以想到这里，陈骁就能够安心的睡觉了。

    只是他晚上在自己房间里睡的正熟的时候，却是被一阵电话声吵醒，拿过手机一看却是夏寻芳打过来的。

    这大晚上的，不拍戏，给我打电话干什么？

    “喂？夏导，怎么了？”

    夏寻芳听着陈骁那有些迷糊的声音，就问道：“你刚才在睡觉吗？”

    陈骁当即说道：“你这不是废话吗？都这么晚了，我肯定在睡觉啊。”

    夏寻芳也不恼，只是惊讶的说道：“你还有心思睡觉？你知道你的那部电影票房多少了吗？”

    “多少？零点场的喜剧又能够有多少。”

    “你预估会有多少？”

    “我不猜，我要睡觉了。”

    夏寻芳听到陈骁的话顿时就有些沉默了，觉得自己专门过来庆祝陈骁一番，这件事情好像是有些多余的。

    是啊，人家当事人都不在乎，你瞎起什么哄？

    于是夏寻芳只能说道：“那你睡觉吧。”

    然后默默的挂断了电话，心思复杂。        

