    接下来的几天，大修士们带着牧师玩家继续在各个郭嘉实行大清洗，在大清洗的同时扶持一批忠于蓝星、忠于人类的政治团体上台。

    苏羽这几天则是在核战总部的一个密室里闭关巩固境界，消除魔法反噬。

    刚才他远隔万里突袭埃尔伯特峰斯克鲁基地消耗掉大量的魔力，这让他的境界险些掉回六阶巅峰，甚至在他闭关的过程中，他都好几次差点魔力崩溃从而跌落境界。

    不过还好，苏羽的项链中还有最后三瓶【大师级能量药剂】，这些能量药剂对稳固境界、消解体内魔力反噬有不小的好处。

    苏羽在魔力崩溃边缘时一口气把三瓶能量药剂全部喝下，彻底稳固住体内的魔力环境，成功度过这波境界危机。

    到现在，苏羽以前在游戏中积累的四五十瓶大师级药剂已经全部用完，他也必须进入游戏中做任务，再获取一批药剂了。

    ......

    三天后，时间来到11月1日。

    经过三天的闭关，苏羽从魔力反噬中彻底缓过来，面色轻松地走出闭关密室。

    现在这座核战总部已经成了有关部门的指挥分部，薛文丽早在三天前就带领着有关部门的人员进驻这里，给各国的大清洗提供战略指导。

    核战总部的总指挥室里，薛文丽收到属下传来的消息：“薛姐，苏羽从闭关密室中出来了，您要不要过去看看？”

    “什么，苏羽出来了？”薛文丽眼睛一亮。

    她拽起蓝色的军服外套，快速跑出总指挥室。

    苏羽闭关的地点是核战总部实验大楼地下二层的一个秘密仓库，原本是用来储放核燃料的。

    他刚走出仓库没多久，就看到薛文丽急匆匆的沿着楼梯跑了下来。

    她边跑还边大声喊道：“苏羽你终于出来了！恢复的怎么样？”

    “恢复的很好，基本上已经痊愈了。”苏羽笑道。

    下了楼梯，薛文丽大步来到苏羽面前，一双大眼睛像打量熊猫一样上下打量着他：

    “能恢复就好！大家都在关心你的魔力反噬......不过话说回来，感觉你现在越来越不像人类了！”

    苏羽在进阶圣域和传奇的过程中经历了数次的脱胎换骨，仅从外表上看他还是原来的那个样子，但体内已经不同常人，他的每一个器官、每一条血管甚至每一个细胞都在灵能化，朝着更高级生物的方向蜕变。

    苏羽淡然笑了笑：“不管我会变成什么样子，我永远是人类。”

    “对了。”苏羽转移话题：“我闭关的这段时间各位前辈们的计划还算顺利吧？”

    “挺顺利的。”薛文丽抱着胳膊，点头回答：“跟我们敌对的16个郭嘉都经历了一轮大清洗，混迹在这些郭嘉中的投降派已经全部被解决掉。”

    “以前在联合政府框架下我们动不了这些郭嘉，现在也算是因祸得福，把人类中的蛀虫清理掉一批。”

    “顺利就好。”苏羽松了口气。

    “那你呢？”薛文丽眨着眼看着他：“在接下来的这段时间里你打算做什么？”

    同时薛文丽也做了一个“请”的姿势，带着苏羽前往位于地表的总指挥室。

    “我嘛......”苏羽边走边回答道：“我打算回游戏里找隐藏任务做，收集一些金色药剂和保命道具......核战总部里有游戏头盔吗？”

    “有的。”薛文丽微笑着回答：“跟我们敌对的16个郭嘉销毁了大约200万个游戏头盔，第一批我们带了50万个头盔过来，就存在核战中心的仓库里。”

    “而且我们还带过来一批供你和大修士们使用的高强度复合材料的头盔，我等下就让后勤人员去仓库给你提一个出来。”

    “多谢。”

    “不客气。”

    这话的时间他们已经来到负一层。

    她拿出对讲机给属下发了两条命令，然后转头看向苏羽：“核战总部紧挨着的镇上有很多座这里原军官留下的豪宅，等下我给你发其中一座的地址，你去那里登陆游戏吧，顺便也可以休息一下。”

    “好的。”苏羽没拒绝。

    其实在哪里登游戏都一样，他又不挑地方。

    两人一边聊着一边来到总指挥室，薛文丽给他倒了一杯铁观音。

    现在苏羽的游戏头盔还没送过来，他闲着无事，干脆向薛文丽问起游戏里最近发生的事。

    薛文丽的大多数精力主要用来处理现实当中的事务，但游戏中发生的大事她也很清楚。

    “游戏中的话......”薛文丽坐在苏羽对面的沙发上，手指点着下巴：“你的那只宠物猫咪已经恢复七阶的实力了，前一阵还在龙影岗哨（熊猫人帝国的一处重要战略据点）参战，帮助熊猫人逼退来犯的螳螂妖部队，不过目前已回到金雀花帝国。”

    “至于你的女朋......啊不，你的朋友蒂娜·加西亚最近正在准备突破七阶，给玩家们发布很多任务搜集各种突破材料，现在突破材料已经准备完毕，已经开始准备突破了。”

    苏羽点了点头：“好吧，真挺快的。”

    他已经10天没有登录游戏，10天换算成游戏内的时间就是4个月，游戏内果然发生了不少大事。

    同时他也问道：“那游戏剧情呢？现在游戏剧情进行到哪一步了？”

    薛文丽喝了一口手里的铁观音，回答道：

    “游戏剧情当然还是在打仗啊，人类、精灵、兽人、矮人......等8个种族的联军从螳螂妖高原登陆，攻打高原之下的熊猫人帝国，目前双方还在激战当中，相互拉扯牵制，并没有哪一方要溃败的样子，如果说有，那可能熊猫人帝国一方小劣吧......苏羽，你的头盔来了。”

    薛文丽说话时候，一位勤务兵抱着一个包装完好的纸箱走进总指挥室。

    “辛苦你了！”薛文丽朝这位勤务兵行了个军礼，接过箱子后转身把箱子放在苏羽的手中。

    苏羽接过箱子。

    这个箱子很沉重，薛文丽以及那位勤务兵搬着都很吃力。不过在苏羽手里就不一样了，他拿在手里甚至感觉不到头盔的重量，感觉头不比鹅毛重多少。

    “那文丽你忙吧，我去登游戏了。”苏羽向薛文丽告别。

    “嗯，好的。”薛文丽笑了笑：“有什么需要可以来找我。”

