    第10章 【010】大夏境内，邪魔禁行！

    只见天空之中，浮现出巨大的剑影，在天边不断拔高，越来越高，居然高达九万多里。

    方向正是远处的万米鬼影，鬼主这时才发觉有一股绝强的剑意在他的附近。

    “嗯？哪里来的剑意。”

    没来得及思考，这一剑已经来到他的穹顶，径直斩了下去。

    这一剑所携带的威势和恐怖剑意，瞬间将鬼主的大罗法相彻底摧毁，天空顷刻恢复了光明。

    一切都回归了平静。

    此时，所有人都呆滞的愣在了原地，包括看着直播的网友们。

    良久，才有人小心翼翼的说了一句：“这真的是鬼主？仙尊境的鬼主？”

    众人这才后知后觉，反射弧转了回来，发出阵阵喝彩声。

    “就这一剑，我能吹一年，哦不，一辈子！”

    “真就‘让剑飞一会儿’呗，太踏马牛逼了！”

    “妈妈问我为什么跪在键盘上！”

    “帅！！帅爆了！”

    秦牧却是一脸平静，在他看来，这本就是理所应当之事。

    远在天穹九万里高空的鬼主却是露出后怕的神色，这白衣剑仙能一剑破了他的法相天地，修为至少达到了鬼帝的境界。

    鬼主一脸惊惧道：“这究竟是何人，我活了上百万年，经历数个世界，还没见过这般强大的修士。”

    他脑海里只有逃跑的想法，完全没有应敌的心思。

    下一刻，秦牧的神目中金光闪现，直接将所有的空间尽数封锁，任凭他如何挣扎，都跑不掉。

    咚——！！

    秦牧的身影从虚空中消失，下一刻，直接破碎虚空，来到了鬼主的面前。

    鬼主的瞳孔骤然收缩，周身的鬼气滔天，想要拦住眼前的白衣男子。但下一刻，那只手便轻松破去了方圆千里的鬼气，摁住了鬼主的喉咙！

    金光在天穹中炸开，雷霆在九天呼啸。

    秦牧眼睛眯起，森然开口：“就凭你们也想入侵大夏，毁我家园？”

    鬼主眼神透露出无尽的惊惧，身子慢慢虚化，想要逃离此处。

    秦牧却松开了手，下一秒突然用力，以掌化拳，直接将鬼主击落九万米虚空，从高空坠落的鬼主摔在地上，方圆数里的地面都是蜘蛛网般的深坑。

    “怎么可能...人类怎么会这么...强...”鬼主气息微弱，鬼体都变得虚浮起来，仿佛马上会溃散一般。

    下一刻，秦牧直接踩在鬼主的胸膛上，冷冷道：“去死吧。”

    秦牧拔剑一刺，正中鬼主的额头中心。

    鬼主的眼神中还是愕然的模样，下一刻，鬼体立刻消散，化作了烟尘。

    鬼主死后，天空中的劈下一道巨型闪电，一阵阵雷鸣响动，似乎是对秦牧杀鬼主的回应，顿时天地变色，一只黑色大手出现在虚空中，足足有上万米，遮天蔽日。

    秦牧抬头望向天穹的角落，知道是鬼帝不死心，想要再次出手，不过对方一直不露头，自己也打不着他。

    秦牧悬浮在虚空之中，白袍猎猎，迎风而动，眼中满是冰冷。

    “今时今日，世界变换，尔等邪祟来此，不过徒增乱象，亦可存活，但奉劝各位一句，我大夏境内，邪魔禁行！”

    说完，也不再保留，一股属于恐怖绝伦的威势从身上迸发出来，震动整个天地。

    这一刻，所有人都望向天空，见证这一传奇时刻的来临。

    仙帝的威能以秦牧为中心，向四方散去，气旋倒转，天地的灵气为之倒灌，所有生物无论人妖魔鬼，魑魅魍魉，都战战兢兢的倒伏在地上，不敢动弹一下。

    黑色大手的主人感受到威势，直接散去。

    “退。”

    鬼帝那淡淡的一个“退”字响彻了整个天穹，大夏境内每一个人，每一个修士都听的一清二楚，耳中都觉得嗡嗡，听起来好像是还没服气的孩子说的气话。

    烟叔听到，感叹道：“这就是仙帝之威嘛。”

    天空的乌云开始散去，鬼国大军也如同潮水般的退去。

    同时整个大夏的领土中，大批黑雾都朝着大夏的境外跑去，生怕在这多呆一会儿。

    天空中的怪鸟蝙蝠也在往东边的海域飞去，城市中的各种邪祟也在离开大夏，他们都是此地几百年的亡灵，但是也决定离开此地。

    场景十分壮观，整个天空和地面都是黑压压的一片。

    “结束了么。”烟叔不敢置信的望着这一幕，一切显得都这么不真实，所有的邪祟，他们怕了，跑了。

    “太强了。”夏秋水的小嘴也是合不拢了。

    秦牧见此，也不再逗留，直接消失在了原地。

    大夏境内的所有鬼雾乌云都往东部海域退去，人们知道，那个位置是岛国倭国的地盘。

    一场旷世危机的解除，顿时让网上的帖子直接炸开。

    《震惊！大夏白衣仙帝一人一剑退鬼国万里！》

    《究竟是人性的丑恶还是道德的沦丧！大夏境内邪祟居然被一人吓跑了！》

    《大夏境内，邪魔禁行！来自大夏仙帝的警告》

    一篇篇帖子在网上刊登，引起了人们的热烈的关注，乃至全世界的关注。

    ...

    江海市豪华写字楼中

    白颜冰不停的看着直播回放，想要在白衣剑仙的脸上找到一丝踪迹，可惜她这是在做无用功，秦牧用灵气虚化的面庞不可能有任何破绽。

    “小姐...”

    “嗯？”白颜冰眉头一皱。

    “白...白总。”黑衣保镖小心翼翼的递上了手中的档案袋。

    “怎么了？”

    “之前的所有的关于秦明的线索，都已经被大夏的高层严禁了，根本查不到啊，只有一点点信息。”

    “知道了。”

    白颜冰看都没有看，不耐烦推开了档案袋。

    她来回观察录像就是希望得到一点点的线索，她总觉得白衣剑仙出手的目的十分的可疑。

    为什么他早点出手，而是等到最后关头。

    她可不认为对方是起了什么正义救世的心思，要救早就救了。

    突然，在录像中，白衣剑仙脚下的一个建筑，引起了她的注意。

    “这是...”

    她暂停画面，放大来看，发现高空之中，居然能看到脚下的建筑，有一片篮球场，以及一排整整齐齐的高楼。

    “这是...江海大学的校区...”

    白颜冰对这里再熟悉不过了，因为她就是江海大学毕业的。

    蓦然的，她的眼睛露出了精光。

    ...

    大夏京都神秘会议室中

    段宏拿着一本册子，递给了眼前的唐装老者，解释道：“我们已经查出来了，这位白衣剑仙说的不假，他应该就是修为金榜的第一人，秦明仙帝。”

    “好啊，江山代有才人出。”唐装老者点点头，看样子很是高兴。对比其他国家的被邪祟入侵的惨状，他们可谓是幸运十分了，整个大夏的妖魔已经少了很多。

    几乎整个大夏的邪祟在秦牧的震慑之下，都不敢再冒头，至少大规模的爆发是不太可能了，有也只是小规模，他们足以摆平。

    段宏一脸兴致勃勃，似乎还有别的发现：“而且我们还发现，这位白衣剑仙不仅是江海市的人，而且很可能是一位大学生，就读于江海大学。”

    “哦？怎么说？”唐装老者的眼前也是一亮。

    “本次大战可谓是动静极大，发生在江宁区的上空，但是其他的地方都损毁极其严重，但是，江海大学却是毫发无损，这一点至关重要，不过也不排除其他因素。”

    “很好，那就顺着这个线索往下查，务必找出这位白衣剑仙。”唐装老者目光炯炯道，只要有了这位的加入，大夏一定能成为全球最强的国家。

    “是！”

    ...

    求收藏啊，各位读者姥爷

    (本章完)

