
　　卢象升并没有因为陛下没有通过计划而不满，大家都知道通过的可能性非常渺茫，这不就是试试么，万一成功了呢！

　　今年的大阅兵举行的格外盛大，各藩国再次看到了大明的赫赫军威，大阅兵之后朱慈烺单独召见了额哲勉励了他一番。

　　额哲也脱去了藩国的外衣成为第一个加入大明的藩国，这让高丽国特使感觉非常吃醋，这第一应该是他们啊。

　　额哲晋封大明二等顺昌候，其实有人觉得应该封一个恭顺候之类的，朱慈烺感觉没有那个必要，那样的封号是给战败的人封的，而不是这个真心实意投靠大明的额哲。

　　第二个接见的人让大家都很意外，竟然是倭王，这个倭国地区名存实亡的倭王竟然有机会受到大明的接见，这让不少人嗅到不一样的气息。

　　尤其是几个倭国，那可是嗨起来了，大明皇帝为什么会接见倭王，而且排在高丽之前，那代表着在大明心里，他们倭六国的地位比起高丽来要重要！

　　第三个被接见的是高丽王，高丽王递上了新的国书，这一份国书很有意思，高丽请求大明封高丽的两位继承人都为王世子，然后等高丽王老去退位之后，高丽正式分为高丽和新罗两个国家。

　　大王子占据四分之三以上的高丽国土，而新分封的新罗国则拥有了跟倭六国隔海相望的一片领土。

　　高丽王这样搞是想试探大明的态度，如果大明同意了两王并封，那么高丽就正式开始走上自我分裂的道路。

　　只要能打消大明会高丽的不爽，这一切都是值得的，这些分封出去的国家终归还是他的血脉后裔，总比以后强分被取代要强的多了。

　　朱慈烺对于这份国书并没有第一时间同意，也没有第一时间反对，而是表示回去要思考一段时间，这也就是传说中的‘留中不发’。23sK.com

　　目的很简单，大明要看一下天下的舆论，还有高丽国人到底是怎么想的，毕竟高丽开了这个口子之后被大明同意，后面那些藩国为了生存要么效仿，要么就只能背叛了。

　　看着时机刚刚好，大明正好不打算打外战，能够专心收拾一下这些藩国，分裂一下降低威胁，挺好。

　　实际上这个时机一点都不好，还是最坏的时机，要知道，还有十多年的时间世界大战就要开打了，这个时候你收拾了藩国。

　　那难保这些藩国跟你不产生隔阂，到时候一旦开战背后捅你一刀，大明岂不是自己给自己找麻烦。

　　别以为他不敢，有些人为了权力为了王位什么事情都干得出来。

　　所以朱慈烺暂时不会答应高丽这个要求，还要安抚一下，当然之前还是要看一下藩国以及天下的舆论，为以后真正实行这个计划做准备。

　　第四个见的就是小琉球了，这个家伙照例上表要求内附，实际上大明现在已经驻军那霸，整个小琉球的总人口还没有大明的军人和商人多，整个小琉球的常备军只有两百人。

　　他们连参与大明对外战争给大明当狗腿子的实力都没有，这里的岛链还是大明规划的绝对国防圈的一部分，他被吞并已经是一种必然。

　　而整个小琉球，几乎每年都会上表请求内附，不仅朱慈烺上台之后这样，历史上他这事也干过不少。

　　想想也知道，他那些岛屿，能有什么物产，可能生活质量连大明内地一个乡绅都不如。

　　偏偏看到了额哲在大明京城的幸福生活之后，这位小琉球王干脆自己的国家都不回了，直接常驻京城。

　　但是把国家交给手下打理终究不是长久之计啊，万一来个叛变或者架空，他们一家在京城吃饭都成问题。

　　最好的办法就是效仿额哲，他也把国家进行垦殖公司化改造，自己坐在京城稳稳的收钱，由大明和大明皇室来帮他经营国家。

　　没有人会怀疑大明皇室的经营本事吧。

　　反正国内从上到下都等着盼着加入大明成为大明公民，所以小琉球王也就顺水推舟了，反正这个国也是大明帮他复的，这股份就等于是白赚的了。

　　小琉球是真心实意的想要内附，但是还是时机不对，他想跟额哲比，但是他们跟额哲都不一样，额哲是已经亡了。

　　从额哲东归开始，他就没有复国过，能在河套暂时居住，那是大明借给他的，后来偷偷潜伏到科尔沁地区，那里也是大明打下来的。

　　然后被大明皇帝狠狠的收拾了一顿之后，回到中蒙一带放牧，这些地方也是大明的。

　　所以大明处置额哲，那就像处置自己国内的一个部落一样，这些国家并没有觉得跟他们有什么关系。

　　想法，额哲这么一个丧家之犬，大明不仅包容接纳了他们，还给额哲封了爵位，给他垦殖公司的股份，这无疑是一条善政，代表着皇帝的仁慈之心，被大家称赞。

　　而小琉球就不一样了，小琉球虽然菜一点，那他也是藩国，天天死皮赖脸的要求内附大明，大明要是同意了，那其他国家会怎么想？

　　这些藩国里面有多少王室有着宁为鸡首不为凤尾的思想。

　　这要是大推演之前，朱慈烺还会同意这样的吞并，毕竟没有什么能比大明开疆扩土能令他开心的了。

　　但是大推演告诉他，这些藩国还有用，还有大用，大明必须团结他们，必须让他们发挥百分之百的实力来帮助大明的大战略。

　　这次大战大明不能指望着只靠自己就完成世界一统。

　　击败欧罗巴和奥斯曼，先建立以大明帝国为核心的世界新秩序才是正确的做法。

　　至于这些藩国和附属国，大明应该用更长久的政策，从经济，文化，军事，教育等等方面去同化，而不是一股脑的全部吃进肚子里。

　　那样只会引起内部派系林立，各种文化经济差距导致的区域不均衡发展埋下分裂的祸根等等。

　　毕竟藩国和附属国过的差，那是他们自己的国王没有本事，要是大明吃到肚子里，纳入统治了，他们过的还差，他们就会找朱慈烺这个皇帝的麻烦。

　　就像某个游戏一样，过度扩张肯定会导致稳定性降低，然后导致分裂叛乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零三十九章我对土地没有兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 