
　　几分钟前还都在聊天，几分钟后其他人都睡着了。

　　摸了下小萱额头，体温正常。

　　我又拿起豆芽仔吃剩的半袋方便面看了看。

　　“对，一定是这样，没错....”

　　方便面鱼罐头都是从村里小卖部买的，我和红眼睛刚好没吃，所以我两没事。

　　后背冒出丝丝凉意，我突然想起了牙婆的孙女，她好像也是睡着后，溺死在了水缸里，是不是她看到了什么。

　　这么说，小唐奶奶.....

　　“啪！啪！”

　　脑海中的记忆就像碎成了小块的片段，每个片段上都有一张人脸，我正想着这些，忽然又听到身旁又传来啪，啪的声音。

　　“停手！”

　　我一看，红眼睛就像抓小鸡，他抓着田三久上半身使劲摇晃，看没反应，又啪的朝他脸上扇了一巴掌。

　　田三久闭着眼，但右半边脸明显肿了。

　　我忙跑过去拉开他，看着红眼睛说:“听着，你现在能不能听懂我说话？要是能，你点下头。”

　　他马上点了下头。

　　我深呼吸一口气说:“你现在去门口守着，不管看到什么东西，都不要离开，你必须得保护我，听懂了没？”

　　他点了点头，往前走了几米，像尊门神一样往那儿一矗，纹丝不动。

　　随后，我将计师傅拖到墙角，又把其他拖过来，把人都聚在了一起。

　　“谁！”

　　突然听到身后有什么动静，我猛的回头！

　　现在是在墓里，四周黑暗，中间是青石条铺的甬道，甬道尽头是骷髅头摞起来的墙。

　　墙中间开了个大洞，在往外看，黑咕隆咚，应该是心理作用，总感觉听到有风声。

　　我举着手电看了几分钟，吞了口口水，慢慢退到墙角，把刀攥在了手里。

　　“你听没听到什么动静？”

　　红眼睛来回扭头看了看周围，他慢慢伸出手指，点了点前方。

　　我小声说:“你是想去看看？”

　　“那你就去吧。”

　　“把手电带上，”我扔给他一把手电。

　　他没多想，举着手电靠了过去。

　　手电光照亮了一部分黑暗，等走到甬道尽头，他突然大喊一声:“嘿！”

　　“别叫！”

　　“你瞎喊什么！吓了一跳！”

　　我话音刚落，红眼睛猛的转头，他像是看到了什么东西，直接追着跑出去了。

　　“你去哪儿！快回来！”

　　我叫了，可无济于事，他眨眼便跑没影了。

　　“我他妈的！”

　　我不能走，我要是去追，这里就没人看着了，那时候要是有人害把头，那就完了。

　　拿一把刀觉得不保险，我从小萱腰上又拔下来一把，手里举着两把刀，警惕的看着周围。

　　一直等，一直等，眼睛都不敢眨。

　　可能过去了有一个小时，或者是一个半小时。

　　突然，我看到前方甬道尽头有了一点微弱光亮。

　　“啪塔。”

　　我马上关了手电，屏气凝神。

　　不多时，一个高大的黑影，出现在甬道周围。

　　我重重松了口气，打开了手电。

　　“你跑去哪了，这么长时间，都快两小时了。”

　　“不对，你衣服怎么这么湿，下水了？”

　　是红眼睛又跑回来了，不过我看他身上全湿透了，裤腿还在滴水。

　　“这什么东西？”

　　“蛤蟆？青蛙？”

　　他从怀里掏出来一只死青蛙，有成年男人拳头那么大，已经蹬腿死了。

　　“你....你去追这玩意了？”

　　他摇头。

　　红眼睛一次说话说一个字，听起来特别费劲。

　　我听了半天，又看他比划了半天手势。

　　他的大概意思可能说是，他突然有看到一个黑影，便追着黑影跑出去直接跳下了河，结果，下水以后什么都没找到，游上来后在岸边看到一只死青蛙，他便拿了回来。

　　“你确定看到的黑影是人？”我问。

　　他点点头，又马上摇摇头，意思可能是没看清，不确定。

　　地下溶洞有很多暗河，但水温低，我不确定青蛙能不能在这种环境下生存，可能是从别的地方游过来的。

　　因为红眼睛思维跟正常人不一样，我只是疑惑了一小会儿，随手把死青蛙扔了，跑出去一个多小时，就给我拿回来个这玩意儿。

　　这时，身后突然传来一声闷哼。

　　“鱼哥你醒了！”我看鱼哥捂着头，醒了。

　　“感觉怎么样？”

　　“嘶....”

　　“头有点疼，”鱼哥晃了晃头问:“咋回事？我怎么突然睡着了。”

　　“方便面，应该是方便面，我们来之前从小卖部买的。”我擦了擦头上的汗，急忙说。

　　可能是鱼哥体质好先醒看，又过了大约半小时，其他人陆续醒来。

　　“....头疼，这是怎么了。”小萱醒来后捂着脑袋说头疼。

　　“把头，你脸怎么了？”计师傅离得近，他先发现了。

　　田三六久本来有些帅气的一张脸，现在肿的老高，我说是你手下打的，因为你醒不过来。

　　田三久捂着脸看向红眼睛，而后者面无表情。

　　我讲了关于小卖部的猜想。

　　“奇怪....”

　　听了我的话，把头皱眉说:“如果是黑吃黑，怎么不对我们下死手？只是让我们睡着了。”

　　“王把头，你还没看出来？”

　　田三久脸色阴沉，捂着脸说:“因为有人不想让我们死。”

　　“因为只有我们能打开这些门，我们要是死了，他进不去。”

　　“王把头，虽然没露面，我敢肯定，这个人肯定和你那师弟有关系。”

　　“凡是你们从村里小卖部买来的，不管是水还是罐头方便面，全扔了。”M.23sk.com

　　我们马上照做，把东西都扔了，只有小萱包里留了几袋巧克力。

　　“把头，那我们现在怎么办，还要不要继续开墙了？”计师傅问。

　　田三久先是低头面无表情，随后，他突然呵呵呵的笑了起来，声音很冷。

　　笑声戛然而止，田三久抬头道:“我好长时间没这种感觉了，敌在明，我在暗，我在暗，敌在明，玩黑吃黑，很爽啊。”

　　“你爽什么？田把头，这会死人的！”我感觉他莫名其妙。

　　起初不理解，后来才理解，我们和田三久不是一种人，我们不是好人，但田三久一定是坏人，而且是很坏的那种人。

　　想想水泵和婷婷就知道，田三久这种人，干坏事干久了就没感觉了，麻木了，但，若有人在暗中偷偷看着他干坏事，他不但不怕，而且还会兴奋，是不是有些变态。

　　平水墙应该是由沙子，小石子，糯米水，树汁等做成的，就像大型汉墓配有排水沟，这是墓主人给自己房子做的防水，有密度，但硬度不够。

　　先用手钻在这墙上打一个小洞，然后往里塞三根火雷管，雷管的引线比较长，把三根线拧在一起耷拉下来。

　　计师傅掏出打火机说:“都往后退十米，我要点了。”

　　等我们跑到甬道尽头，他立即点着引线，转身就跑来。

　　引线烧到头，只听轰的一声！

　　大量泥块崩开，有的都滚到了我们面前，爆炸荡起了一层灰，墙被雷管炸开了。

　　灰尘慢慢散开，我们近前一看，很惊讶。

　　墙哪去了？鬼崽庙的庙碑上写了有七道金刚门，可我们炸开眼前这道墙后，出现在眼前的不在是墙，分明是一间墓室。

　　战国墓基本是土坑墓，土坑墓的意思就是陪葬品和土壤混在了一起，一层压着一层。

　　可这个墓不是，一些陪葬品七零八落的散在墓室中，有一具烂了的棺材，棺材烂的塌成了扁平状，在棺材周围还能看到断腿的陶器，青铜器，石器等，数量很多，就那么摆在地上。

　　“快看！快看！”

　　豆芽仔使劲摇晃手电说:“那不是个青铜鼎吗，还是个方鼎，那么大！最少能卖二十万！”

　　“我也看到了，那儿有一个带盖的青铜锅，生锈了。”小萱说。

　　豆芽仔兴奋的找来蛇皮袋，想跑进去装东西。

　　“别动.....”

　　把头伸手拽住了豆芽仔。

　　“怎么了把头？拿东西啊，拿完走了，”豆芽仔一脸纳闷。

　　站在墓室口，把头皱眉说:“田兄，你怎么看。”

　　田三久想了想，皱眉说:“不可能的，不合规矩，如果这里是主墓室，墓主不可能用这么普通的棺材，没有椁只有棺。”

　　把头看着近在眼前的墓室说:“这招厉害，如果我们没有看过庙碑，八成就要上套。”

　　我心里咯噔一下，这防盗防的，墓主人还懂心理战。

　　豆芽仔拿着蛇皮袋问:“啥意思啊？把头，难道这里头有机关？就算有，这都多长时间了，早烂完了吧，你看那棺材都扁成什么样了。”

　　墓葬机关这东西，一般盗墓的碰不到，这东西在有的大墓中真实存在。

　　看过没？前段时间霸陵出土了一个青铜齿轮，猜来猜去，都不知道干什么用的，为什么会在皇陵里。

　　其实，那个青铜齿轮就是墓葬机关的一部分，可能几千年前连着床弩什么的，至于其他部分，可能因为地震损毁，或者被盗了。

　　田三久看了几分钟，转头说:“天宝，刚才炸开的土墙，你搬个大块儿过来，扔进去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第65章 墓室免费阅读。https://xs.23sk.com 