    那么，这个愚蠢的女儿是哪里来的自信觉着她有天大的尊贵吗？

    乐舒公主喜滋滋：“若我嫁给卫弋，我们一定能琴瑟和鸣。”

    丽妃闭着眼，生怕多看她一眼巴掌自己就会招呼上去：“...凭你手阉驸马气昏公婆的壮举？”

    乐舒公主跺脚：“母妃，我都说了是驸马的错。”

    丽妃睁开眼，里头的冰冷让乐舒公主愣住：“不想死，别去招惹卫弋。”

    乐舒公主打了个哆嗦，母妃的眼神好可怕，但她懵了一下又是那副娇蛮愚蠢的模样，竟然还做出精明的样子怂恿她。

    “母妃，你想啊，若是卫弋成了你女婿，以后弟弟那里他肯定会照拂的呀。”

    丽妃看着她，慢慢的笑了，乐舒公主也笑起来。

    “你这孩子，倒是比以前能说到点子上。”丽妃慢慢的温柔的说话：“我可不信这是你自己想出来的，谁告诉你的，母妃可得好好赏她。”

    “是吧，母妃也觉得是吧。”乐舒公主得意起来：“是我自己想出来的。”

    “哦？没人提醒你？”

    “没有。碧珠跟我说卫家的事，我灵机一动想起来的。”

    碧珠。

    很好。

    那小蹄子从来是精明的，让她陪嫁过去，是希望她劝住公主好好和驸马过日子的，没想到，她做的是拉皮条的行当吗？

    不，人家卫家可是清白无辜的。

    丽妃心中下定主意，温柔一笑，眼对着乐舒公主，眼底却是无尽寒凉：“颜乐舒，你若是敢打卫弋的主意，不用你父皇发话，本宫亲自送你去皇家寺院押着你剃度。”

    什么？！

    乐舒公主不可置信。

    丽妃已经扬声喊人：“来人，将碧珠押到殿外，打死了事。”

    心中怒气已经让她顾不得委婉的要求打多少板，要小贱人死，就是这样明白。便是皇帝知道了，她反而更能勇敢面对。

    “母妃——”

    丽妃起身，背对她，语气里无尽寒凉：“若还记着我是你母妃，老老实实回你公主府呆着。哦，主仆一场，去送送碧珠吧。”

    外头人被堵住嘴的呜呜求救声，丽妃的背影挺拔而坚定，乐舒公主一脸迷茫。

    这是怎么了？

    迷迷糊糊出了宫，丽妃听着宫人的回报又是一阵头疼，就那样走了？不给忠仆收尸的？哪怕扔下几块银子给宫人买一口薄棺呢。

    这个女儿，蠢极了。

    宫人小心翼翼：“公主是天真了些，但她对娘娘还是一片孝心。”

    桌上的掐金丝珐琅花鸟纹胭脂盒，里头是京都最炙手可热的胭脂——红颜依旧。

    这胭脂宫里没有采买，铺子里又限量，如今已经炒到一百两一盒。

    丽妃原本是喜欢这些的，可乐舒公主给她这么大的“惊喜”，看这胭脂便也极不顺眼起来：“她的孝心，我可不敢要，有毒。”

    “拿去丢了，倒了，烧了。她的东西，我用不起。”

    宫人不敢再劝，低头拿了那精美的胭脂盒，出去果然找了个角落全倒出来泼掉，浓香萦绕，拣了几根枯枝，点了扔在上面。

    “可惜了，娘娘的话可不能违背，有一就有二，没到三就得掉脑袋啊。”看着那深红胭脂被泥土污掉，宫人再心痛也不敢伸手。

    老人教的保命规矩：管上头吩咐什么，一丝不苟照做了，谁也挑不出错来，就没有日后算账和把柄这一说。宫廷生存守则。

    第二日，丽妃精神饱满的盛装出行，不止她，宫里有儿或是女的都随王伴驾。

    话说，不过是指定儿媳妇，虽然一指仨，但值得君王和后宫兴师动众吗？

    不得不调兵维持秩序的五城兵马司如此吐糟。

    哦，还有京城各级衙门。

    不知皇帝老子怎么想的，难道是嫌皇宫不够大？还是其实是他自己想放风了？将北城历年庙会最热闹的一带一圈，就这了。

    皇帝老子轻飘飘一句话，下边人就跑断腿。

    具体参照每年正月十五皇帝出来观灯的盛况。

    皇室，大臣，勋贵，世家，以及老百姓。

    皇帝老子随手的一个圈并不小，不可能将里头的百姓赶走吧，且里头本来就住着人呢，还有庙宇商业街等，只能限流。

    苦逼逼的官府只能全体加班。

    倒是新上任的户部尚书林大人笑歪了嘴。

    自打皇帝金口一开，他立即安排了方方面面，至少今天的税收——薄利多收啊，也是他给同僚们展现真正的实力了。

    郝灵一车人跟着方家来，她受邀和方老夫人坐一起。

    方老夫人给她介绍：“说是与民同乐，哪会真出来冒险。皇上和后宫娘娘们在梅园后头的齐山上，居高望远，我琢磨着，贵人们还想最后再审一审，看贵女平日行径吧。梅园，有一大片梅花林，还有好几个种了珍惜梅树的大园子，今日全开放。说是谁想进都能进来看，但真能什么人都放进来？肯定是兵马司审查了没问题的才行。”

    “咱们呢，有户部给安排了位置，就在梅林和庙会之间的一排，往后去赏景，往前去逛街，最方便不过了。皇家的事跟咱们没关系，等迎接了圣驾，你们想去哪玩去哪玩。”

    郝灵笑道：“好，我还没逛过庙会，应该很热闹。”

    小胖子抱着冰崩：“姐姐咱们一起，我要看糖画，画一幢大房子的糖画。”嘱咐怀里猫：“冰崩，你可不能乱跑，一定要跟紧我，丢了回不到家你会饿肚子的。”

    冰崩喵喵喵，圆圆的眼角全是郝灵衣服上两只硕大而威武的猫。

    马车到了街口，自有官府的人来招呼，听闻是方家给了一个牌子，是位置最好的一片，上去空着的屋直接进去便是了。

    官府有人引马车到近旁空旷地整齐排好。

    方老夫人道了句：“这倒是井井有条。”

    一行人下了马车才待要迈步，两个婆子笑容满面来招呼：“阁老夫人，咱们大将军府的，老夫人说隔壁还空着，不如一起凑个趣。”

    方老夫人看眼郝灵，卫弋在小院的事她早听孙子说了，笑着颔首，上了去。

    上去见过，卫老夫人不见外的指挥人将隔在大通堂中间屏风撤去：“咱仨小老太太正好凑一桌。”

    方老夫人明白了，这位来得早，故意挑了大的用屏风隔开的屋就等着她们来呢，笑着道：“正好，咱们腿脚不灵便坐着享受就是，让小辈们自己玩去。”

    上道啊。

    卫老夫人大喜，心道，假如再有一个小老太太，就能组一桌马吊了。

    师婆婆：谁跟你们一起是小老太太。

    小胖子吵着去玩，小少年哪里享受得了老太太的项目。

    卫老夫人喊人：“大少爷呢？这孩子太不省心了，用得着他的时候偏偏不见人。”

    下人无语：“大少爷一早就去宫里，随护圣驾。”

    卫老夫人心道，那么多人保护皇帝用得着多你一个，皇帝也真是的，你选你的儿媳妇，拴着别人家的儿郎是怎么回事。

    只能和蔼与几人道：“那你们先去走走，不要走太远，卫弋一回来，就让他去找你们。”

