    　　空旷的神国浮动着细碎的金辉。

    　　庞大如殿楼的星火碎片流动着岩浆，在空中缓缓沉浮。

    　　宁长久穿着破碎的红嫁衣，修罗的金光已然退回了血肉，他的脸色发白，嘴角还有血迹没有抹去，清清瘦瘦得好似一个书生。

    　　他分开了垂落到少女脸颊上的，披散的长发，伸出柔软的袖子为她擦了擦脏兮兮的脸颊。

    　　赵襄儿的身躯痛苦地蜷缩着，先前世界破碎，后续的力量不足以支撑她维持五道的境界，所以她在白猫亡命般的一击里受了不轻的伤。

    　　而世界破碎的那一刻，等待多时的宁长久瞬间锁定了那两个身影，用金乌罩了上去，将他们一前一后纳入自己的世界里。

    　　这是他的不完整的国。

    　　鱼王缓缓起身。

    　　它的毛发烧焦了大半，它知道，正如老鱼说的那样，它即将回到所有生灵共同的宿命里。

    　　这个世界上，囚笼一个套着一个，走出了自以为的方寸之地，见到的，也只是更广阔的牢笼。生灵做的，要么是接受，要么是继续突破到更广阔的天地里，直到彻底碰壁。

    　　天地是无穷无尽的，哪怕最聪慧的智者，也无法想象出它的边界。

    　　少年也抱着她站了起来。

    　　鱼王看着他。

    　　宁长久嫁衣墨发，面容柔和的线在金光中逐渐变得硬朗，似刀锋削成般的锐利，此刻他披散头发的模样好似地狱中俊美的红衣之鬼，却又带着萧索落拓的意味，他这般模样，明明该被这个金色的神国熔炼，可他偏偏又是此间的主宰。

    　　“你叫什么名字？”鱼王捂着胸口，咳嗽着问道。

    　　“宁长久。”少年抬起了头。

    　　他的瞳孔一片金色。

    　　这一刻，鱼王感受到了可怖的威压以及来自整座天地的愤怒。

    　　那股近似妖魔的气质在他抬头的那刻骤然散去，此刻他的模样，好似守护了这残破神国千年的天神，那双瞳中藏的，是寂寞了万代的光。

    　　鱼王看着他，从震惊中慢慢恢复了心绪：“好名字，也祝你们好运。”

    　　宁长久问道：“白藏为什么要针对朱雀？”

    　　鱼王笑嗤笑道：“我区区五道，哪里知道这些？”

    　　宁长久问：“那圣人到底是谁？”

    　　鱼王道：“我没有见过它，但我知道他是伟大的，也是第一个触摸到这个天地牢笼边缘的人。可惜……哪怕是他，也未能将其打破。”

    　　宁长久皱眉道：“牢笼边缘？”

    　　鱼王点头道：“我没有触碰过，但是我相信，总有一天，你会见到的……这个世界，如今或许太平了，但它背后的真相，远远比你想象的要残酷得多。”

    　　“这是宿命的世界？”宁长久问道。他想起了夜除。

    　　鱼王轻轻摇头，它用爪子梳理着自己枯萎的发，神色带着惋惜和遗憾：“哪有这样简单啊，那是比宿命更残酷得多的东西，圣人说过，只有死亡是生灵唯一的归路。”

    　　每种生灵都有自己与生俱来的宿命，但死亡是万物永恒的冬天。

    　　“圣人……还说过什么？”宁长久想着那句话的意思，问道。

    　　鱼王认真地想了想，道：“圣人说过许多许多话，但是能流传下来的，很少很少……我只隐约记得他说过一句什么‘托法则以神明，而非予神明以法则’，呵，这句话若非是他说的，我会觉得是一个愚蠢的疯子。”

    　　宁长久想着这句话的含义，也发出了轻轻的叹息。

    　　“圣人不愧为圣人。”

    　　“但还是死了。”

    　　“死了？”

    　　“我们都是池塘里的鱼，躲到再深的泥里都没有用……”鱼王想起了那方困囚了它许多年的死水。

    　　“所有的生命最初都是鱼。”宁长久忽然说。

    　　这是他在时间的截面上看到的历史。

    　　那是生命的开端。

    　　“嗯？”鱼王微怔。

    　　宁长久缓缓道：“它们都是鱼……没有颈椎，没有牙齿，它们什么都不懂，但当它们看到陆地的时候，有的鱼就跳上了陆地，陆地上的鱼偶然抬头看到了天空，于是它们就跳向了天空。这个过程持续了数不清的年月，可这就是生灵会做的事情。”

    　　鱼王听着，也笑了起来。

    　　曾经它也相信自己可以跃出那片海。

    　　它看着宁长久，笑道：“你说得也对，年纪轻轻何惧大道无穷……可我老了，如果你要杀我，我依旧不会束手待毙。”

    　　“嗯。”宁长久淡淡地应了一声。

    　　宁长久怀中的少女缩得更紧了些，她好似做了一个噩梦。

    　　宁长久不愿惊醒她，于是它的剑很平缓。

    　　世界的天平是向他倾斜的。

    　　鱼王此刻受伤太重。

    　　它发出了一声猫叫。

    　　它不喜欢自己的叫声，有点像深宫里的老太监。

    　　这是发生在十目国的第二场战斗。

    　　天空中的火像是连结的晶体。

    　　每个地方都有光。

    　　世界明亮得没有一丝影子。

    　　明明这么亮，鱼王却想起了那个暴雨之夜。

    　　宁长久也想起了那个月圆之夜。

    　　他们对视了一眼，都在彼此的眼睛里看到了各自的影子。

    　　那是可笑的、怜悯的、坚定的眼神。

    　　他们的身影一同消失不见。

    　　天空中，碎屑般的流火拖出细长的焰尾，不停地坠落在大地上。

    　　大地上的废墟尘埃形成的表层被灼去，露出了镜子般的材质。

    　　火光越来越盛，金乌的影子来回飞舞。

    　　光阴流逝……

    　　最先落地的是鱼王。

    　　它倒在地上，身上满是伤口，奄奄一息。

    　　“呵呵呵咯咯……”鱼王倒在地上，四肢抽搐，它的喉咙口忽然发出了尖锐的笑声。

    　　宁长久也重新落地，脚步虚浮。

    　　这场战斗结束得很快的，但凶险异常。

    　　这是他第一次与五道境界的修行者正面为敌。

    　　宁长久柔和地抱着赵襄儿，竟没有惊醒她。

    　　她也无意识地环着他的脖颈。

    　　这一战里，她非但没有成为累赘，朱雀与金乌的力量还带着某种契合，甚至让他斩出了更强大的剑招。

    　　天空中的流火数以万计的坠下。

    　　宁长久撑开了红伞。

    　　流火落在伞面上，炸成一朵又一朵的小花。

    　　噼啪，噼啪。

    　　“你在笑什么？”宁长久知道它必死无疑了，他听着它尖锐的笑声，疑惑问道。

    　　鱼王没有回答。

    　　它想起来了，直到此刻，它终于想起了……

    　　当年……当年那头老鱼跳到岸上之后，自己扒开它的鳞片时，它反悔了，它疼痛地哀嚎……它求着自己把它重新扔到水里。但自己没有松手。它死死地摁着老鱼，按住它鲜血淋漓却依旧鲜活的身体。

    　　它颤抖着剖开了它的腹部，取出了那卷秘经，老鱼痛苦地盯着自己，带着怨怒和仇恨。

    　　原来这才是当年的真相。

    　　它始终欺瞒着自己，给自己营造了一个美好的故事，每日每夜给自己讲述，直到自己信以为真。

    　　所以它才那么执念，要给那些鱼开辟出一条生路。

    　　他要让这个虚假的故事圆满……

    　　这他自己都相信的信念背后，原来是血淋淋的丑恶与贪婪。

    　　不如不知道。

    　　“我是……鱼王，鱼王……咯咯咯……哈哈哈哈……”白猫蜷缩在地上，放声狂笑。

    　　这里四面八方都是光，它心中的黑暗再得不到隐藏。

    　　盛大的光明里，它狂笑着，疯笑着，摇摇晃晃地从地上爬了起来。

    　　它四肢并作，像是一头雄狮，朝着宁长久扑了过去。

    　　宁长久驭剑刺于他的身前。

    　　鱼王扑到了剑上。

    　　剑刃刺入它的胸膛。

    　　鲜血飞溅。

    　　“我是鱼王……我是鱼王……”

    　　他怒吼着，狂笑着。

    　　世上还有很多像它这样的妖怪。

    　　它们是被逼疯的妖。

    　　生命的最后，它死死地盯着宁长久，发出妖异的咆哮：

    　　“杀出去！你一定要杀出去啊！不要成为我……不要成为我！！”

    　　鱼王的毛发竖起。

    　　它说完了最后的话。

    　　妖瞳涣散，根根炸起的毛发变得僵硬。

    　　鱼王就这样死了。

    　　一粒血珠飞溅而出，落在了赵襄儿的脖颈间。

    　　那是遗落雪间的红豆。

    　　她轻哼了一声，悠悠转醒。

    　　她从宁长久的怀中落下，轻轻着地。

    　　赵襄儿看着白猫的尸体，沉默了许久，道：“谢谢你。”

    　　宁长久微笑道：“夫妻本是同林鸟。”

    　　“嗯？”赵襄儿疑惑。

    　　宁长久道：“我们永远没有后半句的。”

    　　赵襄儿也笑了：“那倒是应景。”

    　　宁长久看着对着白猫尸体蹲下身子的她，问道：“你在找什么？”

    　　“妖丹。”赵襄儿道。

    　　宁长久递过伞剑。

    　　赵襄儿轻轻摇头，平静道：“它没有妖丹。”

    　　“没有妖丹？”宁长久不解，妖怎么可能没有妖丹？

    　　问话之间，白猫的身影化作沙尘消散。

    　　地上只余下一卷书。

    　　那是当年它从老鱼腹中取出的秘卷。

    　　赵襄儿拾起了它。

    　　她没有去看，只是将它放到了宁长久的手中，轻声道：“我要走了。”

    　　“我……知道。”宁长久将红伞倾倒了她的头顶。

    　　赵襄儿握住了他握伞的手。

    　　红伞上的火光越来越少。

    　　金乌的世界收拢。

    　　夜空中，陆嫁嫁的剑彻底压制着重伤的雪鸢。

    　　先前宁长久的天谕之剑虽未能杀死她，却也造成了不可逆的恐怖创伤。

    　　雪鸢还在绝望地负隅顽抗，但她自己都知道这不过徒劳。

    　　鱼王死后，她便可以彻底等待死亡的到来了。

    　　金乌破开夜色，光芒照彻了雪鸢的眉眼。

    　　雪鸢再强光中眯起了眼，她看着赵襄儿。

    　　“神国……复生……我……愿忠诚……”

    　　她的话语断断续续，几乎哀求。

    　　赵襄儿神色冷漠，什么也没有说。

    　　宁长久握着剑，贯穿了她的身体。

    　　风雪寂灭。

    　　两片羽毛落了下来。

    　　那两片羽毛一片是冰丝般的白色，一片是雷电般的金色。

    　　赵襄儿掠过身子，将它们握在了手中。

    　　雪鸢也化作了一片羽。

    　　“我做到了。”宁长久忽然说。

    　　“嗯，你彻底赢了我们的约定。谢谢你……还有陆姐姐。”赵襄儿看着他们，她将两片羽毛敛在掌心，立定之后深深福下了身子。

    　　陆嫁嫁虚弱地笑了笑，也微微施了一礼。

    　　宁长久却笑道：“我说的不是这个。”

    　　“嗯？”赵襄儿疑惑。

    　　“还记得皇城的时候么，我们刚刚醒来的时候。”宁长久一边回忆一边笑着：“当时嫁嫁在一边煮药，我们在床榻上说话，你当时玩笑说，我长得水灵，有那沉鱼落雁之姿。”*

    　　沉鱼落雁……

    　　赵襄儿看着死去的鱼王和化羽的雪鸢，微愣之后莞尔一笑。

    　　那时候是他们互相讥讽的玩笑话。

    　　一语成谶。

    　　“你真是什么话都记得。”赵襄儿道。

    　　宁长久笑道：“你这些嘲笑过我的话，我可都在记在账上了。”

    　　赵襄儿看着他的衣裳，微笑道：“是啊，宁道长不仅越来越沉鱼落雁了，还越来越厉害了。”

    　　“宁道长？这般生疏，该罚。”宁长久道。

    　　“夫君想怎么罚我？”赵襄儿唇瓣带笑。

    　　“罚你不许忘了我。”

    　　“好。”

    　　她应了一声。

    　　天空中有火光亮起。

    　　夜空像是火海。

    　　朱雀掠影而来。

    　　“陆姐姐。”赵襄儿忽然开口。

    　　“嗯？”陆嫁嫁眉目温柔。

    　　赵襄儿支支吾吾道：“嗯……有件事……我一直想做的。”

    　　“什么事？”陆嫁嫁问。

    　　赵襄儿凑近了她，俯下了些身子，接着忽地前倾，将脑袋一下子埋进那高耸怒峙的柔软里。

    　　陆嫁嫁脸颊微红，她有些不知所措地看着宁长久。

    　　宁长久温柔地看着她们。

    　　他们的身后，雀影来临，火焰燎空。

    　　苍穹亮如白昼。

       ……

       ……

      *（第六十一章提到的！）

