    “砰砰砰——”

    子弹顷刻笼罩了整个大门。

    硝烟弥漫，枪声如雷，绽放着凌厉杀机。

    只是几千颗子弹打过去，却没有陶金钩他们想要的惨叫。

    只有间不停歇的当当当声响，好像弹头全部打在钢板或者铁网上。

    这一个诡异，让陶氏精锐心里微微咯噔，也让他们放慢了开枪速度。

    他们本能想要看一看大门口究竟是怎么样的情况。

    “打，给我打，不要停！”

    陶金钩感觉到异样，但直觉告诉他不能停。

    于是他一边开枪，一边对同伴吼叫：“全部给我打！”

    枪声再度密集起来，弹头如雨点一样倾泻，全部对着大门口轰击。

    扳机不断扣动，脆响不断炸起，地上也不断翻滚弹头。

    但全场唯独没有敌人的闷哼或者倒下。

    “砰砰砰——”

    陶金钩轰光手里子弹后，摸出一颗炸雷丢出去。

    趁着硝烟的弥漫，炸雷轰一声炸开，让大门口晃了晃。

    不远处也传来了陶金钩想要的闷哼。

    接着，他就看到几名西方男女摔在地上，脸上带着一抹痛苦。

    毫无疑问，他们被冲击波掀翻了。

    他们很快又站了起来，重新消失在陶金钩的视野。

    “砰——”

    陶金钩他们更加紧张，更加玩命扣动扳机。

    弹头一批接一批轰击，足足打光全部弹夹才停下。

    这一轮射击足足三分钟，足够扼杀强横敌人了。

    事实上，门口也安静了下来。

    陶金钩他们低垂枪口，抬头望向了门口。

    他们期待看到敌人被乱枪打死的样子。

    只是陶金钩他们很快脸色巨变。

    硝烟散去，视野中，多出了两张光芒闪烁的金网。

    十几个西方男女扯着金网两侧，挡着自己和同伴的身体。

    金网看似薄弱，却挡住了全部弹头，让倾泻过去的子弹掉落在地。

    唯一对他们造成伤害的是陶金钩出其不意的炸雷。

    有四名西方男女被震伤。

    除此之外，几十名陶氏精锐的雷霆一击再无效果。

    十几个西方男女全都身材修长，脸色苍白，眼睛不带半点感情，给人无比阴森之感。

    他们还统一穿着红色风衣，黑色墨镜，长筒黑靴，以及一副黑色手套。

    带头的是一个金发女郎和一个光头男子。

    “你们打完，该轮到我们了！”

    在陶金钩他们呼吸一滞的时候，金发女郎扭着腰肢阴阴一笑。

    她还一抬手，十几颗弹头从掌心掉落下来。

    陶金钩下意识喝道：“大家小心！”

    没等他说完，金发女郎就左手一扫。

    落在半空的弹头顷刻飞射出去，嗖嗖嗖射中十几名制高点的陶氏精锐。

    十几名陶氏枪手连躲避都来不及，惨叫一声掉落下来。

    一个个眉心中弹，死的不能再死。

    “混蛋！”

    陶氏精锐看到同伴横死，怒不可斥，拔出武器冲了上去。

    只是他们快，十几名西方男女更快，没等他们出刀，就一把叼住他们武器。

    随后他们如魅影一样出现在陶氏精锐背后。

    接着一口咬在陶氏精锐的脖子动脉上。

    一股鲜血喷了出来。

    “啊——”

    十几名陶氏精锐惨叫一声，顷刻失去了战斗能力。

    脖子上的鲜血，也在两颗尖锐牙齿中哗啦啦直流。

    转眼之间，十几名陶氏守卫就脸色煞白，失去生机，全身软绵绵的。

    西方男女把他们反手一丢砸在地上。

    接着他们又对旁边吐了一口，吸进去的血水全部喷了出来。

    这让剩余的陶氏精锐惶恐不安，握着武器也失去对战勇气。

    十几个家眷更是吓得脸无血色，惊慌失措往后挪动身子。

    她们担心自己也被吸血弄死。

    “去死！”

    看到大半同伴横死，金钩怒不可斥。

    他一甩枪械，右手一抬。

    咔嚓一声，手指戴上手套。

    手套一弯，手指生钩。

    他对着金发女郎就是一抓。

    铁钩锋利，一旦抓中，非死必伤。

    “总算遇见一个有趣的家伙。”

    面对金钩的雷霆一击，金发女郎不闪不避也不格挡，而是娇笑着一拳轰出。

    她似乎要以命搏命。

    金钩怒笑金发女郎不知死活，铁钩对着对方拳头一抓。

    他要一把抓碎女人的拳头。

    可当他堪堪触及金发女郎拳头时，金钩顿感一股巨大蛮力涌入掌心。

    他心生警兆，想要躲避，却为时已晚。

    “砰！”

    金钩特制的手套和铁钩被金发女郎一拳打碎。

    掌心和手臂也咔嚓一声折断。

    金钩身躯一晃，整个人向后跌飞，喷出一大口鲜血。

    “你……你……”

    金钩惊得面无人色，看着金发女郎，却说不出话。

    出道以来，他第一次这样被人击败。

    陶氏精锐和家眷也是难以置信，强大如斯的金钩一招落败。

    这敌人，太强大了。

    “我还以为你有点斤两呢，没想到也是这样不堪一击。”

    金发女郎轻轻一吹拳头娇笑：“不玩了，这游戏没意思。”

    “你们究竟是什么人？”

    陶金钩吼出一声：“为什么要跟陶氏作对？为什么要对我们大开杀戒？”

    “连我们底细都不清楚，你们就敢掉包我们的血祖？”

    金发女郎又是一串轻蔑冷笑：“这样一看，你们更加该死。”

    血祖？

    陶金钩一脸懵比：“血祖是什么玩意？”

    “混账东西！”

    此刻，光头男子脸色一沉喝道：“玷污我们尊贵的血祖，我要让你生不如死！”

    说话之间，他怒发冲冠，威压尽泻，让几十名陶氏精锐身心颤抖。

    金发女郎等十几人也齐声喝斥：“玷污血祖，生不如死！”

    “噗嗤——”

    没等陶金钩等人回应，一记笑声从角落传出来。

    西方男女和陶金钩他们齐齐望去，正见叶无九扭过头去死死咬着嘴唇。

    从他扭曲的神情，以及通红的脸判断，他正憋着笑声。

    光头男子眼里闪烁杀机，但看到叶无九被绑住，就眼神不屑，认定这是一个炮灰。

    陶氏精锐和家眷也都投去鄙夷目光，叶无九这个时候还笑得出来，实在是不知死活。

    “诸位，我们真不知道什么血祖啊。”

    陶金钩咬牙拖延着时间，等待陶啸天的支援：

    “我们就是走私古玩字画原油之类。”

    “我们跟什么血祖搭不上边。”

    “我们真不知道哪里招惹了各位。”

    “还请你们明示我们的错误，只要是我们陶氏不对，我们愿意受罚愿意补偿。”

    陶金钩忍着疼痛摆出诚恳态势：“或者你们告诉我血祖是什么，我们去找给你。”

    “队长，血祖，会不会是陶铜刀让人半个月前运回来的木乃伊啊？”

    没等光头男子他们回应，那个踹了叶无九一脚的陶氏猛男，下意识挤出一句：

    “就是那个从西方一个墓地挖出来的，样貌酷似金埃国十八世法老的干尸。”

    “陶铜刀准备把它改头换面制成木乃伊当成十八世法老卖给金埃国。”

    他还下意识扭头望向那一副还没高仿完的石棺。

    陶金钩闻言打了一个激灵，也都望向那一副不起眼的棺木。

    当初陶啸天跑回来海岛对付宋万三时，陶铜刀也让人运过来一具干尸。

    他要天堂岛基地照着十八世法老好好加工干尸一番。

    陶铜刀准备十个亿卖给一个金埃国大佬。

    陶金钩当时以为就是一个整容高仿的普通改造。

    他万万没想到，那干尸是眼前西方男女的老祖宗，让陶氏基地招致灭顶之灾。

    “什么？”

    “你们把血祖挖出来还不算，还要改头换面？”

    “将来更要把血祖变成木乃伊忽悠金埃国？”

    没等陶金钩开口解释，光头男子一伙顿时怒不可斥。

    一个个杀意顿生，恨不得把陶金钩他们生吞活剥。

    这简直是奇耻大辱。

    “我们的每一位血祖，都是神安排在人间的使者。”

    光头男子怒喝一声：“冒犯血祖，就是冒犯神。”

    “神的威压，你们承受不起，陶氏承受不起。”

    他眼睛无形血红：“就是神州，也会因此付出惨重的代价……”

    “噗嗤——”

    就在这时，又是一记不和谐的突兀笑声响起。

    众人目光又齐齐望过去。

    叶无九憋红着脸艰难开口：

    “对不起，对不起，我不会再笑了，真的……

