
　　八仙楼。

　　那一人高的关公像前，香台已经插满。

　　韩温柔穿着一身紧身皮衣，身姿妙曼，婀娜动人，坐在最大的那张八仙桌主位上，黑雷三当家毒蛇手上缠着纱布，站在韩温柔身后。

　　八仙楼中，并没有多少社团份子，只不过寥寥十人，可这十人，那都是宁省地下社团中，各大社团的当家。

　　黑雷的老大，是个年龄在五十多岁的中年男人，他长着一张平凡到不能再平凡的脸，穿着一身很普通的运动服，若人在路上看到他，谁都不会想到，他是整个宁省地下黑道的龙头。

　　黑鸿，二十岁便在道上打拼，很多人都听说过他的事迹。

　　在黑鸿的身边，站着一名面孔稚嫩的青年，八仙楼里的气氛显得很沉默，但青年却站在那，捧着手机，仔仔细细的打着游戏，游戏的背景音乐声徘徊在八仙楼中。

　　黑鸿看着韩温柔，开口，他的声音显得有些沙哑，“真是英雄出少年，在今天来之前，我怎么都没想到，青叶现在的当家，是一个小丫头，吃了大圈社，灭了我黑雷那么多人，连尸体都找不到，果然厉害。”

　　奇怪的是，黑鸿在说这些的时候，脸上一点怒意都没有，甚至眼神当中还带着赞许。天籁小说网

　　“其实吧，不管你灭了大圈社，还是杀了我的人，我都无所谓，在你这个年纪，我比你还狠，我能从你身上，看到我当初的影子，可你万万不该一个活口都不留，阿血是你们动不了的人。”

　　正在玩着手机游戏的青年突然抬头，冲韩温柔露出一个诡异的笑容，“阿血是我哥哥。”

　　韩温柔看到青年那一口森森白牙，没由来的感到有些心悸。

　　黑鸿见韩温柔没有吭声，呵呵一笑，“小丫头，你年龄还小，很多事情都不懂，在这个世界上，有太多太多你想象不到的东西，也有太多太多你无法招惹的人。”

　　对于黑鸿的话，韩温柔深有感触，随着年龄的增长，这个世界，一次又一次的刷新着她的认知。

　　在她最早打黑除恶的时候，她觉得那种敢拿刀拼命的就是恶徒了，到后来，那种拿刀拼命的，不过是马仔，还有更可怕的东西，比如，杀人。

　　一直以来，韩温柔都在逐渐的接触这些，直到遇到了萧阳，亲眼看到萧阳在八仙楼大开杀戒的一幕，亲眼看到刺峰在夜色酒吧起舞，在利刃三队长金鑫的口中，她又听到那么多自己之前不敢想的事。

　　的确如黑鸿所说，这个世界，远非自己的想象。

　　“道上，有道上的规矩。”黑鸿端起面前的茶杯，在嘴边轻轻吹气，“你杀我的人，吃大圈社，都是道上的事，你有能力，你去做，我无话可说，但你杀阿血，就是另外一回事了，这要讨个说法，小丫头，我也不为难你，当时谁动的手，你让谁站出来吧。”

　　“他马上就来。”韩温柔开口。

　　虽然，韩温柔不知道黑鸿所指的那些，让人无法想象的东西是什么，但韩温柔有信心，那些都不够威胁萧阳。

　　利刃是个什么样的组织，韩温柔作为体制内的人，再清楚不过了，那里的人，直接听命于最高指挥官，每一个人，都是精英中的精英！就连他们，对萧阳的一名手下，都要谨慎谨慎再谨慎，那么萧阳呢？

　　对于萧阳到底是什么身份这个问题，韩温柔一直都没有去细想，因为她知道，自己根本无法想象那么多，自己的认知，实在是太有限了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第113章 阿血是我哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 