    “嗯！？”

    还没等莱戈拉斯听清头顶上的异响时，他就感觉眼前一黑。

    一头巨大的蜘蛛趁着莱戈拉斯分心的时候，从树丛中跃出，扑到他的眼前。

    同时，两根锋利的腿尖左右交叉往他身上插去。

    “……”

    莱戈拉斯看着逐渐放大的腿尖，整个身子激灵了一下，下意识地往后一滚。

    “咚，咚。”

    两道黑影擦着莱戈拉斯的衣服，深深地捅进了大地上。

    “吸～”

    躲开攻击后的莱戈拉斯并没松一口气，而是瞬吸了一口气，然后借着树干跳到了那蜘蛛的背上，一剑捅穿了这头蜘蛛的脑子。

    整个过程行云流水，充满了轻盈的感觉。

    然而，他是轻盈了，其他的精灵就没这实力了。

    等莱戈拉斯落地后，森林王国的精灵就再一次后退了一步。

    而他也不得已也退了一步。

    “应该来了。”

    “在哪？”

    瑟兰杜伊逼退了身前的变种食人妖奥洛格族后，靠在了莱戈拉斯的身边，紧张地问道：“还要多久，来了多少人？”

    “……”

    莱戈拉斯没说话，而是再一次分心了，并且抬头看着头顶上的树丛。

    “嗯！？”

    莱戈拉斯的异样引起了瑟兰杜伊的好奇，让他也抬头望去。

    也正因此，瑟兰杜伊居然听见有数十个重物坠落的破空声。

    重物坠落！？

    “轰……”

    瑟兰杜伊眼瞳一缩，随后就看见数十个黑影砸穿了树丛，并顺便砸死了几头蜘蛛和一些奥洛格族。

    从这数十个从天而降的黑影开始，陆续还有其他的黑影在战场的其他地方上坠落。

    一时间，数百道光柱从树丛中穿过，照耀在昏暗的黑森林中。

    同时，整个战场也安静了下来，一脸懵逼地互视着。

    谁的支援？

    “来了！”

    莱戈拉斯看着从坑上，尸体上站起来的黑影，和瑟兰杜伊笑道：“援兵来了。”

    “啊～”

    伴随一阵凄惨的喊叫声，郭逸拎着金雳从天降到了莱戈拉斯身边。

    “呦呵，热闹着呢。”

    郭逸放下了金雳，打开了面罩，扫了一圈众人，然后露出了洁白的牙齿，淡淡地说道：“杀！”

    “轰～”

    随着郭逸的话，老天师他们和刘曦临他们瞬间爆起，开始进攻着奥洛格族和巨型蜘蛛。

    “上前！”

    瑟兰杜伊见此，也举起了手中剑，和精灵们大喊道：“进攻！”

    “哒哒哒～”

    “轰～”

    “吱～”

    由极静转极动。

    一瞬间，双方再次搅在一起。

    “你先等一下。”

    郭逸看见莱戈拉斯也想冲上去，连忙拉住了他：“为什么不给我发通讯？”

    莱戈拉斯知道雇佣郭逸是要钱的，但是，精灵可不像矮人一样贪婪。

    命和钱之间，精灵更愿意选择命。

    所以，莱戈拉斯肯定不是因为钱的顾虑而不找郭逸。

    单纯一次支援，又不是长久防御，森林王国付的起钱。

    那为什么莱戈拉斯宁愿拿命抗也不找郭逸？

    这就很奇怪了。

    “我们已经往孤山传信了。”

    莱戈拉斯一愣，好奇地说道：“你们不是接到信后，才来支援的吗？”

    “……”

    郭逸嘴角微微一抽，幽幽地说道：“我给你的通讯装置呢？”

    “坏了。”

    莱戈拉斯无奈地摇了摇头：“我刚回来的时候，就遇见了蜘蛛和奥洛格族的埋伏。

    战斗中，不小心给打烂了。”

    “埋伏！？”

    郭逸眼神一冷，脸色有点难看地看着那些奥洛格族和蜘蛛。

    先封锁森林王国，让精灵无法支援长湖镇，然后让巴尔寇斯人攻下长湖镇。

    有了长湖镇这个位置后，无论是围剿森林王国，还是大军压向河谷城和孤山，都能随他们心情了。

    这战术很正常。

    问题是进攻的时机太巧了。

    仿佛郭逸的抵达，就是这两支大军进攻的信号。

    “还有事吗？”

    莱戈拉斯看见郭逸在沉默着，略有心急的说道：“我要去帮忙了。”

    因为郭逸他们的支援，精灵不但挡住了蜘蛛和奥洛格族的进攻，还隐约反攻了回去。

    然而，蜘蛛和奥洛格族退了几步后，就开始反压了回来。

    树木密布，光线阴暗，地形复杂，战场混乱等等，导致了刘曦临他们消灭曝露身影的蜘蛛和奥洛格族后，就陷入了被动状态。

    那些还没暴露的蜘蛛仿佛猎手一样，悄无声息地藏在各个阴暗的角落中。

    只要刘曦临他们稍微一有分神，就立即扑了出来。

    甚至，还有部分刘曦临小队的人躲闪不急，被扑倒在地。

    如果不是动力盔甲的话，估计刘曦临的小队就要开始减员了。

    而老天师他们，也因为复杂的地形，还要掩护支援其他人，而束手束脚的。

    看情况，继续拖下去的话，局势又要朝对面倾斜了。

    “瑟兰杜伊……”

    郭逸看了一会局面后，就来了瑟兰杜伊身边：“这些树木可以毁掉吗？”

    “嗯！？”

    瑟兰杜伊手中的双剑挥舞着不停，同时一脸懵逼地看着郭逸：“这些都是被污染的树木，可以毁掉。

    你想干嘛？”

    “让你的人撤回来一点。”

    郭逸随口回了一句，然后扭向了二老：“老天师，陆老爷子，清个地形出来。”

    瑟兰杜伊虽然不明白郭逸想干嘛，但是经过短暂的观察，也多少算了解郭逸他们的实力了。

    因此，瑟兰杜伊等郭逸喊完后，也下令让精灵后撤了一点。

    而等精灵和郭逸他们后撤之后，二老就成为了最突出的两点。

    随后，密密麻麻的蜘蛛和奥洛格族包围着二老，并且越过二老往精灵和刘曦临他们袭去。

    “轰！”

    就在此时，以二老为中心，两个圆形的雷池凭空出现。

    老天师的雷法，陆谨通天箓的雷符，形成了雷池，最后融合成一条雷海。

    雷鸣响天！

    雷光耀天！

    蜘蛛和奥洛格族组成的大军，就这样被雷海拦截成两段，吓得所有人目瞪口呆地看着那雷海。

    过了一会后，雷海消失了，取而代之是一条无树木，无蜘蛛和奥洛格族的空白地带。

    而老天师，也是第一次在众人面前出现了疲惫感。

    至于陆谨……

    此时在地上躺尸着。

    如果不是那微微起伏的胸膛，众人还以为他脱力而死了。

    “攻击！”

    郭逸看见雷海消失了，而所有人还在懵逼中，忍不住大喊道：“老天师，陆老爷子救一下！”

    “轰～”

    随着郭逸的喊话，平静的战场再一次热闹了起来。

    刘曦临他们瞬间清扫掉前方的敌人，然后以空白带为据点，组成了火力封锁线。

    而那些精灵也第一时间站在刘曦临他们身后，用弓箭增加着火力。

    至于躺尸的陆谨……

    被老天师第一时间拎了回来。

    不一会，那些被火力压制的蜘蛛和奥洛格族就放弃了冲锋，消失在密林中。

