    程方毅很久没做体检了，没想到体检这么麻烦，尽管有孙护士一路陪着，并没有让他排很长的队等候，那一次次的检验也让他的脾气越来越糟糕，脸色越来越难看，到最后，就连一直陪着他的孙护士，再怎么努力也笑不出来了。

    能陪着帅哥是赏心悦目的乐事，可若是帅哥黑着脸拿你当出气筒，再浪漫的少女心也会碎成了玻璃心。

    “还要多久？”程方毅忍无可忍地扔掉棉签，这已经是第三次抽血，他昨晚抽的血已经不少了，这些乱七八糟的检查居然还要一抽再抽，真不知道是这些医生脑抽了还是这护士故意在捣鬼。

    “马……马上好！”孙护士被他的疾言厉色吓得说话都不利索了，咽了口口水下去，结结巴巴地说道：“是……是时……时医生说你有两年没做过身体检查，所……所以要彻底做一次检查……”

    “时医生？”程方毅深吸了口气，按捺住心头的火气，明白是怎么回事了，“那就赶快，检查完我是不是就可以出院了？”

    “还……还不行！”孙护士鼓足勇气说道：“时医生说了，要他看过你的体检报告，没事了才能让你出院。”

    “哼，算他狠。”程方毅懒得再跟这个小护士一般计较，一边等着做胃镜，一边问道：“我怎么记得体检不需要做胃镜的？为什么这次还要做这个？”

    “我也不知道。”孙护士欲哭无泪地说道：“所有的检查单子都是时医生开的，他说检查什么就检查什么啊！”

    “又是他！”程方毅恨恨地磨了磨牙，袁长峰得罪过的人，想在他这里出口气也是常事，只不过这次若不是苏晓曼母女在他手里压着，他才不会就这样咽下这口气任他折腾。喝下孙护士倒给他的钡餐，恶心得差点想吐，程方毅忍了又忍，决定做完检查就走人，才不管时清远要搞什么鬼，他的时间每一分每一秒都无比珍贵，可没空浪费在医院无止境的等待中。

    刚要进检查室，程方毅的手机突然响了起来，他看到来电显示的是刘澈的名字，正准备接，孙护士已经在里面催着他，他顺手挂断，装进口袋，打算等检查完事再说。

    可没想到刘澈居然又打了过来，正好他走进了检查室，里面隔绝手机信号，程方毅想接也没接起电话来，就被孙护士领着塞了胃镜检查，折腾得想吐吐不出来，胃里一阵翻江倒海，加上昨晚被抽走的四百CC献血，又一上午都没吃东西，还没查出什么结果，就先被弄得快没了半条性命。

    好容易出了检查室，手机又催命般响了起来，程方毅本来就难受得够呛，再一看又是刘澈，就忍不住一接通就冲着电话吼了起来，“有什么事不能等我出了医院再说吗？要是什么事都得找我，还要你这个特助干什么？”

    刘澈被他吼得吓了一跳，不知是他自己的身体出了状况，还以为苏晓曼那边又出事了，急忙说道：“程总，您不是说跟苏小姐有关的事必须先通知您吗？”

    “苏……晓曼有什么事？”程方毅一怔，看了眼孙护士，下意识地转身，走出几步去，不想让别人听到自己的电话。

    刘澈听到他语气冷静下来，也松了口气，急忙说道：“昨晚有人上传了魏思德小学车祸的视频，苏小姐被人拍到跟齐欣欣争吵，后来是齐欣欣冲出马路引起了车祸，我担心会有人去找苏小姐……”

    “老袁知道这事了吗？”程方毅打断了他的话，沉声问道：“这事儿交给他去办，你负责调动资源配合他就行。”

    “知道了。”刘澈应了一声，又忍不住问道：“那您今天还来公司吗？上午的会议取消了，下午跟懿和医药还有个会要开……”

    “你替我去就行。”程方毅微微皱了皱眉头，“有什么情况电话视频传给我就行。”

    “明白。”刘澈干脆利落地接下任务，挂断了电话。

    程方毅却在原地发了好一会儿的呆。原来这次的车祸，还不是单纯的意外，居然把苏晓曼也牵扯了进去。他皱了皱眉，给袁长峰打了个电话过去，“老袁，车祸视频的事，晓曼知道了吗？”

    袁长峰呵呵一笑，“等你想起来啊，早就晚了！放心吧，我今天就在病房盯着呢，晓曼刚喝了加料粥，今天估计得睡一上午，正好休息一下……”

    “你……”程方毅没想到他如此殷勤地送早餐来还有这个原因，真不知该怎么说才好了，“谢了！”

    “跟我还客气啥！”袁长峰一边吃着水果，一边看着电视，苏晓曼和刘思怡都睡着呢，他这会儿算是最清闲的时候，“美女护士陪着做体检的感觉如何？有没有顺便检查下男科啊？”

    “去你的！”程方毅呸了他一口，“你要是喜欢，我立刻送你全套检查，保证让你从里到外都查得清清楚楚。”

    “得了吧！时清远的地盘，我要是敢检查，他非得给我查出五劳七伤，不逮着我住半年医院绝不肯罢休的！”袁长峰嗤之以鼻，“我才没你那么蠢，自个送上门来让人宰！”

    “你还好意思说！我这还不是被你连累的？”程方毅想起那钡餐的味道就觉得恶心，“刘澈说有人盯上了晓曼，我就不回病房那边去了，免得被人看见闹得更麻烦。那边的事就拜托你了！”

    “知道了！”袁长峰伸了个懒腰，“不用你说我也知道，得了，我去瞧瞧思思小朋友，可怜的小家伙，这次可是遭了大罪了……”

    程方毅打完电话，终于松了口气，刚准备回去找时清远，一转身，忽然觉得一阵天旋地转，赶紧伸手扶住旁边的墙壁，还是眼前一黑，差点就一头撞在墙上。

    “护士！”

    他终于感觉到了自己的不对劲，急忙叫了一声，刚才被他甩得远远的孙护士一听，急忙跑了过来。

    “程先生，您没事吧？”

    程方毅甩甩头，努力想甩掉那种头晕目眩的感觉，勉强地说道：“没事，就是有点头晕。我现在可以吃东西了吗？”

    “可以可以！”孙护士看了眼他的脸色，小心翼翼地说道：“我这就带您去餐厅，那边有24小时供应的食物，酱肉包和蛋挞的味道都不错，不比外面的餐厅差……”

    程方毅没注意听她的介绍，只是满心的怀疑，时清远让他做这么多的检查，真的只是故意恶整他，还是——有别的原因？

