    “你可以叫我米勒娃，”麦格扬起下巴，冲纳尔逊挑了挑，“准备好了吗？纳尔逊。”

    纳尔逊点点头，他感觉麦格是一个骄傲、严厉并且难以相处的人

    “老实说我不想帮斯莱特林辅导什么，斯莱特林在竞技体育方面没什么底线，除了那个普林斯高布石玩得不错，其他人哪怕下个巫师棋都想要出老千……这太过于争强好胜了，殊不知这种胜利和你们一直宣扬的荣耀是相悖的。”她绕着纳尔逊漫步，打量着他。

    纳尔逊挑了挑眉毛，他有些不快，这样劈头盖脸的开场白实在难以给人留下好印象，显得麦格仿佛一个尖刻的女人，而且他也不喜欢这种从头到脚被人观察的感觉。

    “不过——”她仿佛没有看到纳尔逊的表情，话锋一转，“不得不承认，这种必胜的信念适用于变形术，而且极度契合……在进行变形的时候，心志不坚很容易导致魔法出错，施展出蹩脚的魔法，甚至酿成事故。”

    “而且我经常自诩为被拉文克劳看中的人，更应该明白个体的行为不应该用来统称整体，而整体的内涵也不能用于武断地定义某一个人。”麦格用她琥珀色的眼睛紧紧地和纳尔逊对视，自顾自地说着，又移开眼神，掏出魔杖，轻轻地敲击刚才站立的木桩，几块树皮脱落下来，“对所有不了解的东西都要一视同仁，这是我二年级就明白的道理，我希望你也可以明白……来，纳尔逊，把它变成你想变的东西……其实能变出羊皮纸就不错了，不过还是让我看看你的变形术。”

    纳尔逊抽出魔杖，看着纳尔逊十四英寸的魔杖，她微微张大了眼睛，确凿地说，“你会长得很高的，纳尔逊。”

    纳尔逊在麦格凌厉眼神的注视下觉得芒刺在背，他谨慎地挥舞着魔杖，在脑海里想象着一张讲桌的模样。

    “手腕很稳定，但是不够灵活……挥舞魔杖的力道似乎过大了”

    “嗯，黑胡桃木和……”麦格用魔杖一指脚下的另一块树皮，它晃晃悠悠飞到她手里，在飞行的过程中变成一个小本子。

    “龙的心弦。”纳尔逊在一旁开口，和刚才弗立维魔杖下绳子突然变成讲桌的场景不同，纳尔逊指着的那一小张树皮缓缓的拉伸，扭曲。

    “木制的，因为用了一些年头所以有些发黑的讲桌。”纳尔逊心里想着，树皮的纹理和颜色发生着改变。

    他竭力思考着一张讲桌的大小，那张树皮随着他脑海中课桌的样子逐步填充完善而不断拉伸、生长。

    “好的，龙的心弦。”她在小本子上写着什么，“用一小块树皮变形了……嗯，一张桌子，一张讲桌。”她目睹着一张课桌在黑湖边不断成型，最终立在草地上。

    她走上前去，用手敲着讲桌，“材质没有问题，”她一边敲，一边写，又把手塞进抽屉，不一会儿伸出来，“里面还是有一些树皮的粗粝感，不过很不错了。”

    她把本子揣进兜里，走向纳尔逊，“今天我们的内容主要是纠正你的一些错误的施法动作和施法习惯。”

    挥动魔杖，那些散落在地上的树皮“嗖嗖”地飞到他们面前，整齐地排列在脚下的草地上。

    “你先尝试一下和我做这个动作……”

    “你这样的动作是错误的，施展变形术时人的状态应该是身体放松而精神集中的，这样才能进行高效精准的变形……”

    ……

    随着太阳爬升到最高处，麦格的辅导也进入了尾声，纳尔逊已经熟练掌握了不拘泥于大小、材质和形状的无魔力非生命体的变形，他对于这种基础的变形已经得心应手，施咒的动作简洁而高效，变形的结果也符合预期。

    “一般人入门变形术，都需要进行大量的准备与练习。而你不同，你很有灵性，一点就通，也能够极快地娴熟起来。”麦格夸奖着，她似乎对斯莱特林存在着极深的偏见，又补充道，“你一点也不像一个斯莱特林。”

    “难道人的一生，一定要靠一顶帽子决定吗？米勒娃学姐？”纳尔逊终于忍不住了，他收起魔杖，直视着麦格问道，“我也不知道为什么被分到斯莱特林，但是分到斯莱特林我就要下棋出千吗？”

    “……”

    两个人都没有讲话，麦格只是掏出本子，低下头在本子上写着字，此刻正是一天中最晒的时候，哪怕是常年不见太阳的英国人也不会选择这个时候出门闲逛，黑湖边上只有三三两两的学生游荡，彼此之间都相隔甚远，在这片封闭的广阔天空下，只能听到黑湖的波浪涌动的潮水声和麦格笔尖与纸张摩擦的“沙沙”声……空气都因此尴尬了起来，纳尔逊开始思考应该说什么。

    “抱歉，纳尔逊。”麦格率先打破了平静，“我——”

    她又打断了自己的话，沉默片刻再次开口。

    “一顶帽子确实不能决定我们的人生，”她把一张写满字的纸从本子上撕下来递给纳尔逊，“我列出来的这些书都是需要你去看的，有些是你以后会用到的课本，有些不是；大部分你都可以在图书馆借到，有几本你可能需要去求助丽痕书店或者老师的私藏，至于背面的几本书，能够找到就尽量看看吧。”

    “其实我最看不惯的魔法就是占卜，我觉得它只是在故弄玄虚。没有什么东西能决定还没发生的事，”她重复着自己的话，像是在说服自己，“没有什么东西能决定还没发生的事情。”

    “没有什么东西能决定还没发生的事情！”她加重了语气，似乎已经成功说服了自己，“纳尔逊，我列给你的书单你都需要认真地阅读、学习，之后的课程我会用和今天一样的方式通知你。”

    “邓布利多有很多其他的事情要忙，虽然他很看好你，但是也没法对你进行单独的辅导，所以如你所知，这项工作交给了我——现在我怀着和他一样的想法。”麦格语气严肃地说，“如果一切顺利的话，我希望你能够在我毕业前开始我们最后的学习，以期望掌握和我一样的变形能力，纳尔逊，你知道是什么吗？”

    “是阿尼马格斯。”纳尔逊有些激动，他对于完全地变成另一种动物这种几乎最高深的魔法充满着好奇，他也对这位豁达的学姐充满钦佩。

    “没错。”麦格用充满欣赏又充满审视的眼神看着纳尔逊的眼睛，“我认为我们可以做到。”

    “去吃饭吧！下午还有训练，我们下次见。”麦格挥动魔杖，之前用来练习的“教具”全都变回树皮的样子，排着队飞到树桩上粘好，短了一截的树桩很快就变得和一开始一样了。

    她右手一抬，靠着树桩的飞天扫帚飞到她的手中，她横跨上去，蹬地起飞。

    “可是一根魔杖却可以决定两个人的未来……”临走的时候，她看起来好像想起了什么，突然变得伤春悲秋起来，轻轻地自言自语。

    “我可能知道这棵树是怎么变成树桩的了。”纳尔逊用右手架在额头上遮住太阳，抬头仰望着麦格快速飞走的背影。黑湖偶起秋波的湖面上倒影出一道长发和长袍在空中飞舞的影子，向着骄阳飞去。

    纳尔逊把书单仔细叠好，塞进长袍内襟的口袋里。

    找到一片向阳的整齐草坪，一屁股坐下去。

    “嗷！”纳尔逊猛地跳起来，草里藏着一块石头，他揉着屁股捡起石头，抽出魔杖轻轻一指，石头马上变成了一个竹制的枕头。“旋风扫净！”把那片草地上藏着的东西都清理一空之后，他把枕头丢到地上，慢慢地躺下，枕着枕头，把手举高，让正午阳光透过指缝洒下来，听着清风拂过草地的声音，昨晚夜游到凌晨的疲惫忽然涌来，他不知不觉地睡着了。

    ……

    “纳尔，你怎么在这里？”纳尔逊被一阵声音吵醒，“找你半天了，没想到你还有在草地上睡觉的爱好呢。”

    他睁开眼，眼前是一片暖洋洋的橙黄色，他揉揉眼睛，汤姆站着他旁边，弯着腰看着他，太阳已经西垂了。他伸出手，汤姆伸手把他拉起来。

    站起来缓了一会儿，纳尔逊跺跺脚，看向城堡的方向。

    “别看了，这会儿已经没饭了。”汤姆拿出两个盒子，“烤鹌鹑和小西红柿，凑合吃点，晚点可以去赫奇帕奇的厨房弄点吃的。”

    纳尔逊看着他。

    “别担心，我一点事没有，毕竟我可是里德尔——”汤姆高傲地用鼻孔看着纳尔逊。

    “我知道斯拉格霍恩教授不会拿你怎么样。”纳尔逊挥挥手，打断了他的吟唱，“我只是好奇你怎么能在每顿餐里都精确找到这种蔬菜。”他指着其中一个饭盒。

    “这是水果，”汤姆兴奋地说，“今早这样‘自首’，他们应该都拜倒在里德尔大人脚下了吧。”

    “大家都很钦佩你。”

    “那是当然，但是说老实话，帮一群蠢材承担罪责让我感到恶心，哪怕我明白这能够收获忠心。”

    “汤姆，没有人是蠢材。”

    “起码那些格兰芬多和赫奇帕奇都是蠢材。”

    “赫奇帕奇的那个斯普劳特背完了整本《魔法草药大全》，你行吗？”

    “呃，我只是对草药学不感兴趣……”

