
　　万胜意脸色骤变。

　　她猛地转过身神情戒备的看向声源处。

　　周静逆着光缓缓的从黑暗处走了出来。

　　其实万胜意进厕所的第一时间检查了里面的环境。

　　她是确定厕所没人才做这些事的，哪知道还是在紧张之下出了纰漏。

　　“你是谁？”她神情戒备道。

　　周静笑道：“自然是来帮你的人，不然，我犯得着大半夜不睡觉蹲在厕所闻屎臭味吗？不过我也好些年没有闻过这么浓郁的屎臭味了。”

　　回周家以后她便极少在外面的公厕上厕所，一来她受不了那样的环境，二来厕所里有她不好的回忆，她也不想去回想起那些回忆。

　　整个周家哪里都可以脏，唯独厕所不可以，因此，周家最干净的就是厕所，干净到连一丝臭味都闻不到。

　　周静以为她再次回到这样的环境她会发疯，但她没想到她远比她想象的要冷静。

　　“你……”万胜意不认识周静。

　　她怕自己说错话，因此，几度欲言又止。

　　见状，周静笑道：“你确定你要带着孩子走？”

　　“……”

　　万胜意不说话，只是默默抱紧怀里的孩子。

　　“我能理解你舍不得孩子的心情，但我劝你最好还是不要带着孩子走，先不说一个女人抚养他长大有多养，单就他的病也不是你能负担的，何况，过去你的无数苦难都是因他而起，即便你现在不恨他，以后也不会恨他，与其互相折磨，不如趁现在就放开他，这样你的生机也能大些。”M.23sk.com

　　“不可能！”

　　万胜意几乎没做任何思考就否认了她的话。

　　“过去我所经历的一切都和他无关，他是我拿命换来的宝贝，无论现在还是以后我都不可能恨他，何况，他是点燃我人生的希望也是我未来幸福的所在，我不可能把他交给任何人，除非生死，否则，谁都别想让他和我分开。”

　　要不是为了肚里的孩子万胜意早不想活了。

　　她之所以还活着都是因为孩子。

　　“是吗？”周静问。

　　她突然有些记不清她当初执意生下周小安的理由了。

　　或许她曾经也曾像眼前人一样天真又想当然过，但现在的她爱周小安的同时也深深的恨着他也清楚的知道他是她所有污点的证据所在。

　　没有人会去爱一个毁了自己人生的污点证据。

　　哪怕他是无辜的！

　　可又不是无辜的？难道她不是无辜的吗？

　　众生皆苦凭什么他就非得被爱着长大！

　　她就要虐待他就要折磨他。

　　只有看到他痛苦，她才能不那么痛苦。

　　万胜意被她眼里流露出的扭曲吓了一大跳。

　　她紧抱着怀里的孩子道：“要没别的事我先回去了！”

　　“这段时间你先别轻举妄动，等到适合的时候我会来带你和孩子走，我想要看看你是不是真能像你自己说的那样无怨无悔的爱着你怀里的孩子，一个你和被你讨厌，厌恶，甚至恶心的男人生下来的孽种。”

　　说完，周静转身走了。

　　看着她离开的身影，万胜意愣怔了下，她低头看向怀里的孩子。

　　怀里的孩子也非常巧的睁开眼睛看向她。

　　母子俩四目相对的瞬间，孩子率先向她露出一个甜甜的软乎乎的笑。

　　万胜意的心顿时被融化了。

　　她轻拍着孩子哄道：“小宝，你别听她瞎说，你才不是孽种，你是妈妈的宝贝，是老天爷送给妈妈的礼物，无论是谁都别想将你从妈妈身边夺走，你是妈妈的所有，妈妈永远爱你。”

　　说完，她低头亲在蔡小宝的额头，眉眼里皆是满足。

　　哐当——

　　女厕所大门突然被撞开。

　　蔡平安猛地出现在他们母子面前。

　　见万胜意正抱着孩子亲吻，他愣怔了下道：“你不回去睡觉躲在厕所做什么？”

　　“我在厕所除了上厕所还能干嘛，难不成我大半夜不睡觉躲在厕所里是为了吃屎，倒是你，你这是在监督我吗？

　　怎么怕我带着小宝逃跑？

　　我现在不想见到你以及你的家人，我希望你们自觉的别出现在我面前。

　　只要一看到你们我就会想起我的小宝如今正承受的灾难都是因你们而起，难道你没发现每次当你们不在我身边，小宝的状态就是格外好的，

　　蔡平安，承认吧，你们就是一屋子的祸害和灾星，你们越是靠近小宝，小宝就越遭罪，你要不想看到小宝受罪，以后最好少让你家那些人和你一起出现。”

　　“咯咯咯……”

　　被万胜意绑在胸前的蔡小宝突然发出清脆的笑声还不时挥舞着小手，像是在给万胜意加油助威。

　　万胜意瞬间乐了。

　　“哟，我们家小宝都听得懂妈妈的话了？还知道给妈妈加油助威呢？真不愧是妈妈的乖宝，来，宝贝，让妈妈亲一个。”

　　“啊咿呀咿呀呀——”

　　蔡小宝乐得手舞足蹈，嘴里还说着谁都听不懂的婴语。

　　蔡平安第一次看到自个儿子露出这么活泼的一面。

　　他瞬间呆在了原地。

　　要不是亲眼所见他都怀疑万胜意怀里的小孩被人掉包过了，可是，这怎么可能呢？

　　万胜意怀里抱着的分明就是他的儿子呀。

　　万胜意没理会他的呆滞。

　　她自顾的逗着自个的儿子。

　　“你，给我抱抱！”蔡平安忽然道。

　　“我倒是想给你也得小宝同意才行呀，他状态才还好点，我不想又逗他哭。”

　　每次只要蔡家人一抱蔡小宝，蔡小宝就嚎啕大哭，哭得人差点哽咽过去的那种，惹得蔡家人都不敢多抱他，但偏偏又喜欢的紧。

　　“你让我试试。”

　　蔡平安看到可爱呆萌的儿子还是不想放弃。

　　万胜意不想给他抱，却也知道想要以后日子好过，她必须讨好蔡平安，只能满脸不情愿的将蔡小宝从她身上拆下来就在她伸手将蔡小宝递给蔡平安的瞬间，蔡小宝哇的一声就哭了出来，甚至滋了蔡平安一身尿，导致，蔡平安的脸瞬间黑了。

　　蔡小宝则哭得越发的撕心裂肺了。

　　心疼得万胜意连忙将他抱进怀里安抚。

　　“我都说了你和你家人身上散发出来的气息小宝不喜欢，所以你们一抱他，他就哭，你们要都围在他身边他就浑身抽搐，呼吸急促，像是随时要背过去一样，但只要你们离他远点，他就没事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第565章免费阅读。https://xs.23sk.com 