    “嗖、嗖”

    两道猩红色的激光擦着海盗的身体射出去，打在后方的锈蚀垃圾堆上，激荡出火花时间的同时，灼烧空气弄出焦臭的味道。

    布莱克从背囊里抽出灵弦长弓，在翻滚中遁入阴影。

    他看到漫天飞舞的激光，还有从那几头机械兽嘴里喷出来的小型飞弹，在落地爆炸的火光中，侏儒特工凯尔希正架起了狙击枪在瞄准。

    旁边还有欧沃斯巴克趁乱丢出来的猿猴状壮胆机器人在发出古怪的，猩猩一样的嚎叫。

    这...画风突变啊！

    就像是一下子从艾泽拉斯的魔幻背景，跳到了一个蒸汽朋克的机械世界里，话说，这充满了锈蚀金属废料的垃圾堆，本身也充满了朋克色彩。

    只能感慨这和侏儒或者地精们有关的事，从来都不会按照正常的剧本发展。

    “嗖”

    在阴影中的布莱克暂时摆脱了前方从垃圾堆里冲出来的几头机械兽的光学锁定。

    他拉开战弓，迅若闪电的射出一箭，包裹着暗影魔力的虚空尖刺扎进了最前方的黑色机械豹的脑门上，但完全没能阻止这家伙继续扑击。

    海盗摇了摇头，在轻巧的躲避反击中射出了第二箭。

    二击必杀效果激活。

    第二根虚空尖刺飞出去，将那机械豹的脑袋整个轰掉。

    这次失败的攻击让海盗立刻意识到对于这些装甲厚重的机械造物来说，单纯的穿刺效果不大，便将灵弦长弓背在身后，抽出了胸前的双管猎枪。

    他在阴影中闪烁到一头正在用铁腭中的音波枪攻击小吉安娜的机械狼身侧，在完全贴紧的距离上扣动扳机。

    源质钢制作的弹头破坏力惊人。

    在火药爆炸的动能推动下，坚固弹头旋转着轰碎了满是锈蚀的机械狼的脑壳，但那没了头的家伙还在试图扑击。

    而且破碎的外壳之下，亮起了让人毛骨悚然的红光。

    “快躲开！这玩意能爆炸！”

    正在用狙击枪攻击机械兽的凯尔希·钢烁挥动着手，让小吉安娜到她身边去。

    小法师面对战斗并不怂，先是朝着机械狼的方向丢了个冰霜之环，把它固定在冰层里，这才带着谭瑞坦跑出去。

    几秒之后，一声巨响在原地炸开，将一座大垃圾堆掀开了一小半。

    那些被炸碎的机械齿轮漫天飞舞，在原地形成了二次冲击的伤害，幸好有塞安妮和芬娜手持重盾将周围人保护起来，这才没有造成更严重的损失。

    这些机械兽一个个因为年久失修，跑起来都一路火花带闪电的，动作迟缓且攻击模式单一，对于布莱克这样的战斗大师来说一点威胁都没有。

    但它们不畏劈砍穿刺的特性，再加上一言不合就自爆的“小脾气”，着实给其他人造成了一点点困扰。

    主要是包括吉安娜在内，大家都是第一次见到这样运动灵活的机械生物。

    要知道就算是在侏儒的机械之城诺莫瑞根中，类似的机械兽也还只是停留在最初设计阶段，根本就没有成品。

    这玩意和兽人什么的可不一样。

    它们基本上不存在常规意义上的“弱点”和“致命伤”。

    “吃我大火球啦！”

    灰头土脸的小星星一边拨着头发上的杂草，一边跳起来，朝着眼前那头站在垃圾堆上咆哮，个头尤其大的黑色锈蚀机械豹丢出一个硕大的火球。

    但那足有两人大小的“机械猫”只是嗷嗷叫了两声，就在垃圾堆上的线圈激活的充能中在身前张开了一个盾型的能量矩阵。

    它完整的吸收了小星星的火球术，又毫发无伤的继续咆哮，看的蓝龙目瞪口呆。

    “这是什么鬼玩意啊！”

    她气急败坏的大叫了一声。

    旁边阴影里的布莱克摇了摇头，闪身跳过去，在机械大猫前方的矩阵维持激活的同时，抓着传奇长剑给这机械猫“剃了个头”。

    在咔擦作响的爆鸣声里，那机械豹的脑袋被整个削掉。

    它内部的炸弹亮起红光要自爆，又被海盗眼疾手快的用长剑刺入身体里轻轻一挑，就把那个闪耀的模块拨飞出去，在高空爆成一团烟火。

    至此，从垃圾堆深处冲出来的机械兽都被干掉。

    欧沃斯巴克一行侏儒工匠也找到了刚才被凯尔希·钢烁意外激活的装置将它重新“物理断线”，让大垃圾堆又恢复到了之前的平静里。

    “喂，原来你一直让我在这么危险的地方四处转吗？”

    还提着传奇盾牌的芬娜·金剑跑过来，语气不善的对正蹲在地上观察那头被削掉脑袋的机械兽的布莱克叫到：

    “你都不想想，万一我不小心被这些机械怪物吃掉怎么办？”

    “相信我，只要你还是个战士，你就是绝对安全的。”

    布莱克头也不抬的说：

    “我相信你不会闲来没事就把垃圾堆里的两根电线接在一起。那项工作只有专业工程学技师能完成。

    那对于大部分战士来说都是不可能完成的难题。

    综上所述，你在这里游走非常安全。”

    “我觉得你在羞辱我的智商。”

    芬娜愤愤不平的说：

    “没准我突然灵感来了，就和那侏儒一样做了傻事呢？我可是有一位精灵大法师母亲，我很聪明的。”

    “是吗？”

    布莱克很怀疑的抬头瞥了她一眼，说：

    “你可以亲眼去凯尔希那边看看那两根线要准确接起来的难度有多高，我真的没有看不起你智商的意思。

    因为我可能也做不到。

    但我真的不认为你仅靠幸运或者不幸，就能触发这种级别的陷阱。”

    “去就去，我还怕了你不成！”

    芬娜哼了一声，转身朝着叽叽喳喳的侏儒们走过去，几分钟之后，她面无表情的走了回来，咬着牙对布莱克说：

    “好吧，这次就算你过关了。”

    “好消息！诸位！”

    就在布莱克和笨蛋战士说话的同时，秃头工匠欧沃斯巴克抓着一个机械兽的内部核心，语气兴奋的对其他人尖叫到：

    “看看这个！我在这东西上发现了疑似机械侏儒的铭文，我们已经有87.4%的可能性能确定，这里就是机械侏儒曾经的实验室！

    我们的考古探索已经得到了阶段性的胜利。

    接下来只需要找到它们的实验室主体，就能摸清楚那些机械侏儒去了哪。

    凯尔希，你的冒失行为差点让我们损伤惨重。

    但你误打误撞激活了这个实验室地下残留的防卫系统，这说明哪怕已经被放弃了这么久，这个实验室还有一部分是在运转的。

    这简直是个奇迹！”

    “所以，那个实验室主体在哪？”

    小星星用脚踹着脚下还在跳动电火花的机械豹的残骸，叉着腰问到：

    “这周围可全是垃圾堆，你这渺小的侏儒不会是让我们帮你挖垃圾吧？你可真是好大的胆子！”

    “不不不，伟大的蓝龙，我们没这个打算。”

    聪明绝顶的工匠大师摇了摇头，他竖起一根手指，得意的说：

    “我们侏儒一向是用脑力和智慧解决问题的，我们可以通过凯尔希刚才激活的那根电缆确定能源室的位置，再通过那里来定位残存实验室的坐标。

    它肯定就在地下某处。

    等我们向诺莫瑞根申请一台钻地挖掘机过来，就可以轻松凿开地面，找到那古老的科技结晶了。”

    “那你打算用多久完成这件事？”

    布莱克斜着眼睛问了句。

    欧沃斯巴克想了想，给出了一个确定的时间：

    “前期的计算定位，再加后期挖掘，可能需要一两个月吧。我们研究了机械侏儒几百年，现在终于有了确定的发现，这个时间我们等得起。”

    “可是我等不起！一两个月？黄花菜都凉了！闪开，既然是魔法世界的问题，那就用魔法来解决吧！”

    臭海盗立刻否决了这个非常具有侏儒风格的计划。

    在众目睽睽之下，他从行囊里取出一个小木雕，在吉安娜瞪大眼睛的注视中，布莱克将那木雕放在手边的金属垃圾堆上。

    在念念有词了几秒之后，蓬松的烟雾在原地爆炸开。

    颜色鲜艳的细颚龙之神踩着欢快的步调，贼眉鼠眼的从烟雾里现身。

    它正要和召唤它的布莱克打招呼，却一眼看到了布莱克周围的环境，让老加尼点缀着破烂骨头的尾巴一下子绷直了。

    啊，看看这一片无序的地方！

    各种没用的已经失去价值的东西混乱的叠放在一起，充满了一种自然选择的混乱美妙。

    它们散发着颓废且无用的光泽。

    在被世界遗忘之后，安静的在此地等待着终结的到来，不给任何人添麻烦。

    它们不和这个忙碌且庸俗的世界产生任何的关联，也不会被任何麻烦人物看在眼里记挂在心头。

    它们的存在本身就是“无害”这个词最真实的体现。

    这里就是最天然的垃圾堆啊。

    这里就是老加尼的“圣堂”。

    是这个冷漠无情的恶毒世界里，唯一能让老加尼感觉到温暖的地方。

    呃，虽然组成这个垃圾堆的材质，和老加尼以往见识过的都不太一样，是别出心裁的金属废料，但垃圾堆就是垃圾堆。

    外形的不同，也改变不了它朴实的内在。

    老加尼一来这里，就立刻喜欢上了。

    “哇。”

    这没出息的洛阿神发出一声大叫，它看着布莱克，油腔滑调又夸张的说：

    “我亲爱的大拾荒者，你这是专门给老加尼找了个‘宫殿’吗？是要把这一片未开垦之地作为献给老加尼的贡品吗？

    你可真是太贴心啦。”

    “没错，没错，这正是我要献给你的贡品，用来作为你为我的舰队提供便利的感谢。”

    布莱克看到了老加尼眼中的喜悦，便转了转眼珠子，顺驴下坡，张开双臂，如献宝一样将这个垃圾堆的归属权转移给了老加尼。

    慷慨的就如本地领主一样。

    但考虑到布莱克确实有整个库尔提拉斯的继承权，因而从法理上而言，他送出去一片无主的大垃圾堆荒地倒也并不是什么大问题。

    “我亲爱的老加尼，在你接收你的礼物的同时，我还希望你帮我一个小小的忙。”

    布莱克咳嗽了一声，对眼前已经开始用两条粗大有力的腿，在机械大垃圾堆里翻翻找找的垃圾堆之神说：

    “我知道这个大垃圾堆的某一处，隐藏着一个你绝对不会喜欢的，充满了条理和机械智慧以及危险力量的‘秩序’之地。

    那里的存在对于你无序的垃圾堆而言，绝对是一个无法忍受的瑕疵。

    我此行过来除了将这个别出心裁的垃圾堆献给你之外，也是要帮你把那些东西从这里带走，麻烦你帮我找到它。

    这对你来说，应该并不难。”

    “当然，所有垃圾堆都是我的领域，在我的领域里要找一些坏东西最简单不过了。”

    老加尼灵活的爪子里抓着一根断裂了一半的银灰色齿轮，它似乎想要把这个东西作为自己身上的装饰品，又挤眉弄眼的向布莱克说了句。

    在它身旁的烟雾中，一大群小盗龙的幻影飞快的跳出来，叽叽喳喳，打打闹闹的朝着整个垃圾堆的四周搜索过去。

    很快，老加尼就有了发现。

    它惊呼一声，就像是闻到了最邪恶的味道，用灵活的爪子捏着鼻子，怪声怪气的对布莱克说：

    “啊，我的大拾荒者，你还是一如既往的睿智。确实，在这片我的新领地之下，有一个还在运行的邪恶装置。

    它似乎是这片垃圾堆曾经的体系中的一环，已经被淹没在时光中太久太久了。

    它在渴望着被拥有某些特征的群体发现...

    就在那里！

    在东南部尽头的一堆齿轮的掩盖之下，有一个通往机械密室的密道，但必须得具备一定的怪异知识才能开启。

    去吧去吧，赶紧把那些充满了理性光辉的钢铁玩意带走！

    那是有用的东西，那不是属于垃圾堆的东西。

    留下它只会给我招来祸患。”

    在老加尼的催促下，布莱克点了点头，又回身对目瞪口呆的侏儒们比划了一个OK的手势，说：

    “你们这些没礼貌的矮个子，还不赶紧感谢加尼大人？你们让我在我的老朋友面前丢脸了，混蛋们。”

    “算了算了，布莱克。”

    老加尼倒是很大方。

    它打量着那些侏儒和他们的工程学仪器，狡诈的眼睛里闪耀过不屑的光，它把爪子搭在布莱克肩膀上，劝说道：

    “别和这些恃才傲物的傲慢小个子们一般见识，他们和咱们不是一路人。找到他们想要的东西之后，就赶紧让他们离开。

    我的垃圾堆可不欢迎这些只会惹麻烦的嘈杂小个子。

    唔，这里的废弃金属可真多，只要稍稍打磨，再绑上布条，就能成为给卑贱者们防身的最好武器，而且这样的武器取之不尽，用之不竭。

    达萨罗和世界各地的卑贱者们有福了。

    这都要归功于你，我的朋友布莱克，你真的是很有这方面的天赋。

    真的不考虑一下成为我的大拾荒者吗？”

