    “……原夕暮到底让你看了什么作品？”

    林怀恩略微沉默了下，心中泛起不太妙的预感。

    “《白夜行》？”

    塔妮娅看了看自己的单词本，歪了歪头，回答道。

    “……果然是奇奇怪怪的东西。”

    林怀恩忍不住呻吟了一声：“我就知道那个希区柯克控，绝对不会告诉你什么正常的东西……”

    “看看《Legal-High》不好吗，非要看那么病态的作品……”

    “林你不喜欢吗？《白夜行》这部作品。”

    塔妮娅歪了歪脑袋，看向林怀恩问道。

    “倒不是不喜欢……”

    林怀恩迟疑了下，斟酌了下词语：“事实上，因为一位前辈的原因，东野圭吾口碑比较好的作品，我大部分都看过——这个大部分指十本左右。”

    “《白夜行》算是东野圭吾的作品中，比较优秀的，但怎么说呢……按照《白夜行》的刻画，去理解都市女性，并不合适。”

    毕竟原作里的女主角，可是一位童年遭遇凄惨的杀人犯……

    也难怪塔妮娅会将她描述为“野狼”了。

    不过，塔妮娅的经历与她对词汇的掌握，导致她对语言的运用还有不少的问题。

    所以林怀恩能从她的描述感觉到，塔妮娅对于“野狼”这个描述没有太多的恶意，这和大部分生活在都市里的人不一样。

    好像是叫【台风眼效应】来着？

    越是身处外围的人，越是会用自己的想象来渲染灾难的恐怖。

    但对于暴风眼中间的那些人来说，所谓的“灾难”，不过是她们日常所面对的“日常”。

    而“野狼”对于塔妮娅而言，就是这么一种具备实质意义，没有太多象征性的词汇。

    “但是我却蛮喜欢这部作品的。”

    然而塔妮娅却让林怀恩有些意外地摇了摇头：“《白夜行》里描述的社会关系，更像是我在西伯利亚时的感受——雪穗（女主角）和她的恋人，就像是森林里的野兽，那些恋童癖以及盯准她受害者身份的扑上来的‘猎人们’，就像是森林中的豺狼以及海洋中的鲨鱼，会在野兽最虚弱的时候扑上来，将它们撕扯成碎片。”

    “而雪穗她们哪怕不断反抗，但仍旧被源源不断的鲨鱼撕扯成了碎片。”

    “这个故事很好，它很实际，没有用童话般的结局，来粉饰我们所身处的，这个社会的真相。”

    听到塔妮娅的回答，林怀恩略微沉默了一下——

    “你居然是用这种视角吗……果然我们所处的生活背景不同，思想上也会有很大的差异性……”

    “林你不这么觉得吗？”塔妮娅眨了眨眼睛，看了林怀恩一眼。

    雪白的肌肤与长发一尘不染，纯洁得仿佛一位落入人间的天使。

    但与此同时，也有天使般的残忍与通透。

    “……我觉得，大部分人都不会如此思考吧。”

    林怀恩缓缓摇了摇头，走到橱柜旁，冲了杯牛奶。

    “《白夜行》，描述的是两位杀人犯的心路历程，我虽然没看过电视剧，但因为看过小说，所以还算前因后果。”

    “对于‘真正的丛林’而言，‘野兽’是被‘其他野兽’吃掉的，而《白夜行》里的两位主角，却是被那个社会给打败的。”

    “或者作家‘笔下描写’的那个社会。”

    林怀恩补充了一句，然后抿了口咖啡，逐渐跟上了原夕暮推荐塔妮娅看《白夜行》的原因：“所以，在‘荒野’中，野兽与猎人的威胁，主要来自于‘环境’。”

    “而在‘都市’这个大环境中，‘野兽’的威胁，主要来自于‘其他野兽’……”

    “原夕暮推荐你看《白夜行》，应该是有警告你小心身边的‘豺狼猛兽’的意思吧……”

    作为‘豺狼猛兽’中的一员，林怀恩忍不住感到有些好笑。

    夕阳汐雪小姐独特的黑色幽默感，又从她不知道该不该说是蓄意的行为中，缓缓渗透出来了。

    “……这点确实。”

    塔妮娅思考了下，明白了林怀恩的意思：“在冰原上，我即便遇到了其他人，第一时间想到的仍旧是合作，即便两个人都没有食物，但只要两个人一起努力，就会有更大的概率，捕获到更大的猎物，从而生存下来。”

    “但是《白夜行》里的社会，却相当恐怖，无论女主角走到哪里，都会遇到各种各样的加害者，而她同时身为被害者以及加害者的双层身份，又像是猎物流出来的血腥味，加剧了鲨鱼们心中的欲望……”

    “真正的可怜之人。”林怀恩摇了摇头，回忆起小说中的情节，“然后变成了可恨之处。”

    “那么林你讨厌这个人吗？还是对她感觉惋惜？”

    塔妮娅看着林怀恩，试图询问他的想法。

    看着少女湖蓝色的眼瞳，林怀恩思考了下，视线停留在了手中的咖啡上——

    他有些懊恼。

    他本来只是想要喝杯牛奶的。

    结果一开始跟人聊天，就习惯性地在牛奶里加了咖啡。

    “该死的……胶囊咖啡也太方便了点吧。”

    在心中偷偷抱怨着，林怀恩对塔妮娅的询问，却没有太多的在意之处——

    “旧社会把人变成鬼，新社会把鬼变成人。”

    “《白夜行》的故事再精彩悲凉，但本质上，也不过是讲了这么一个故事罢了。”

    。

    在林怀恩的理解里，东京都的文化，和上都市的文化，有非常接近的地方，但又有本质上的不同。

    他最近看了民国历史剧《觉醒年代》，而他自己又是一个鲁迅的半个粉。

    因此在林怀恩看来，上都市的文化思想中，一直很关注的一个问题，就是“以人为本”。

    换句话说，自古以来，无论历朝历代，任何一任思想者，他们所关注的，都是“人是什么”，“人与人的正确关系是什么样的”。

    换句话说，上都市文化，从“推己及人”的角度出发，其最核心的思考本质，就是【‘我’是什么】。

    而若是用“人”来涵盖东方思想的哲学内核。

    那么西方思想的哲学内核，其实更接近于【神是什么】。

    换句话说，相比东方人总是在思考“我是谁”，“我和他人的关系应该是什么样的”，西方思想的主要哲学精力，更加注重于【体系】与【世界】上。

    所以西方的哲学观点中，有着一种强烈的“非人性”以及随之到来的“超然性”。

    林怀恩将其称之为“它文化”。

    这这种“人文化”与“它文化”的区别，又是基于东西方两种文明形势的不同所导致的。

    东方的文明形式是农耕文明，因此自给自足的小农经济，让他们很少去思考物质变化，而更主要的精力，放在了如何对抗百年一遇的大洪水上。

    因此以上都市为代表的东方文化，会有一种极其强烈的家国情怀，而无论是“渔翁移山”，“精卫填海”，本质上描述的都是气势浩然的，改变山河形变的强烈欲望。

    这和上都市文明，数千年和黄河泛滥不断抗衡的民族记忆，是息息相关的。

    而相比上都市文明，在自然环境上，更缺乏苦难磨砺的孟买文明，则演化出“佛文化”。

    “佛文化”的本质也是“人文化”，“佛”的本质，就是“空的人”。

    换句话，孟买文明独特的地形地貌，导致其本土文明，只要逆来顺受地承担一切，哪怕变成低种姓的奴隶，也可以继续以某种卑贱的姿态生存下去。

    既然屈服就能活着，那么为何要奋起抗争？

    所以，对于外来入侵者，孟买文明将其视作“劫难”与“轮回”。

    上都市文明，则会将其视作“洪水猛兽”。

    而西方文明，则和东方文明不一样，重商主义的西方文明，大部分土地都不适合种植粮食，而更适合种植各种诸如葡萄之类的经济作物。

    因此从很早开始，地中海文明就形成了大规模以物易物的商贸交流圈。

    但是以经济贸易为主的文明形势，却会面对一个农业文明绝对不会遇到的问题——那就是当天灾人祸到来，经济作物的价值下降，而粮食等刚需作物的价值上升时，商业文明该如何应对？

    这就是商业贸易中的“风险”。

    为了对抗“风险”，西方文明做出了各种各样的尝试，而最终最核心也最有效的尝试——

    便是“军事征服”。

    只要在必要的时候，用军事武力得到那些在危机时刻得到不到的关键物资，商业文明就不需要考虑贸易中的“风险问题”。

    这种做法，和历次金融危机中，西方国家开闸放水，将自己制造的金融灾难，通过国际经济体系，稀释到东亚各国中的做法，没有区别。

    如果你不同意，我就用武力胁迫你打开金融管制措施。

    反正最后受灾的不过是底层的平民，大部分弱势国家的统治者，都会接受这种不公平条约。

    就好比如说东京都的“广场协议”。

    那么，既然东方文化是“人文化”，西方文化是“物文化”。

    而上都市文化是“我文化”，孟买文明是“空文化”，那么同为东方文化圈的东京都文化，和上都市文化相比，又有什么样的不同呢……

    林怀恩将其称之为“礼文化”，或者说【“他”文化】。

    。

    “准备好了吗？久违的地下城探险，我们要去的可是十五层之下的‘剧毒花园’，如果没有完全的防护，很可能刚刚抵达那里没多久，就被毒死在里面了！”

    三天后，等到原夕暮稍稍抽出一些空来，林怀恩安排好了这个月的地下城探险之旅。

    这次委托是筱部长安排的，根据筱部长的说法，白日窃贼小队已经挂在排行榜上好几天没动静了。

    作为整个常营地下城内，唯一狩猎了四只《异常体》的“四冠”，很多人都在期待着常营地下城第一只“五冠”小队的诞生。

    林怀恩对于这种虚名自然是没什么兴趣，但是他对筱部长邀请他提到的一些事情，产生了兴趣——

    “偷盗者？”

    林怀恩看着筱部长交给他的纸质档案，稍微有了些兴趣。

    “对，白日窃贼小队，毕竟名义上还是【国家级探险者】的观察对象，你们三个人的小队里，有两个特A级的观察对象，以及一位莫斯科协会外派的特A级协会探险者，在其他协会探险者成天忙得马不停蹄的情况下，我也不好让你们继续闲置着——”

    “毕竟在我看来，你们最近一段时间，是真的很闲。”

    筱部长额双手撑在办公桌上，看着林怀恩的笑容绵里藏针，倒是弄得林怀恩有些不好意思——

    “这不是刚过完年吗……还没找回状态。”

    林怀恩低头翻看着档案，掩饰着自己的尴尬。

    “说到过年……我没收到你的回乡备案，你不回去吗？”

    筱部长有些关心林怀恩的日常生活。

    “我和家里的关系不算好，现在回去也只是尴尬，我准备等过段时间再回去。”

    林怀恩摇了摇头，没有太过在意地说道。

    他家就他和老爹两个人，两个人在一起，孤单单地也过不好节，看着其他人合家团圆的样子，还要让老爹强颜欢笑也太痛苦了点。

    还不如让他一个人在家里唉声叹气，等过段时间再回去，两人还能像普通父子那样，聊聊家常。

    “单亲家庭吗……”筱部长很显然也看过林怀恩的家庭资料，略微叹了口气：“父母都不容易，等你到了我这个年纪就知道了。”

    “嗯，我清楚。”

    林怀恩点了点头，然后又忍不住看了筱部长一眼——

    “筱部长你看起来比原夕暮还年轻，你说‘我这个年纪’……你到底多少岁了？”

    筱部长看着林怀恩眨了眨眼睛。

    就像是一位十几岁的初中生一样，竖起一根手指，“诶嘿”了下——

    “秘密！”

    真是一点违和感都没有。

    林怀恩忍不住摇了摇头，将手中的档案放在了办公桌上。

    “大致情况我都清楚了，简而言之，随着常营地下城的持续开发，有协会探险者在‘剧毒花园’的深处，发现了原本以为只会在35层以下的深层空间才会出现的稀有生物——”

    “【五彩鹿】。”

    “所以召来了大量的偷盗者？”

    筱部长点了点头：“我们已经紧急封锁了常营地下城的对内海关，但仍旧有不少探险者通过地面途径，坐飞机抵达了上都市。”

    “还有一些人使用地下城技能进行了偷渡，我需要你们协助其他协会探险者，将这些偷盗者一网打尽！”

    “而这些偷盗者，之所以对【五彩鹿】如此虎视眈眈的原因是——”

    林怀恩低头看着手上的资料，忍不住乍了下舌。

    五彩鹿的作用有很多，而最重要的一点，就是制作——

    【万灵药】。

