
　　看来，现在的金光太身份不一般啊。

　　他俨然是这伙人的头头，那位筑基初期的老者，应该类似于护道者一样的身份。

　　唐凡站立在一边没有动，他想看看局面如何发展下去。

　　“哟，你还敢拔剑，有点本事嘛，哈哈……”

　　金光太放声大笑，大手一挥：“兄弟们，给我将她拿下，我玩完了再轮给你们！”

　　金光太话音未落，六人蜂拥而上，伸手就要将黑衣女子控制起来。

　　“这是你们逼我的！”

　　黑衣女子妙手一甩，长剑呼啸飞出，笔直地射向人群。

　　“啊，快躲开！”

　　六人没想到黑衣女子还敢主动攻击，顿时大乱。

　　其中一人躲闪不及，被长剑从肩部一穿而过。

　　滋啦一声，仿佛是一条火蛇，瞬间便将他的左肩烧出了个血洞，散发出难闻的焦臭味。

　　“啊！”

　　那人惨叫一声，鲜血飙出，满身都是血，一下子就失去了战斗力。

　　其它五人一看，连忙拿出各自的武器抵抗。

　　黑衣女子临危不乱，掐诀指引，一把长剑在空中龙飞凤舞，大杀四方。

　　双方激战在一处，法宝神通各显威力，相互碰撞，好不热闹。

　　“嗯？”

　　唐凡盯着那女子的剑法，眉头一皱，有种似曾相识的感觉。

　　他突然想起，上次离开史家的时候，史飞宇送给他的两件宝物。

　　短剑和秘籍。

　　据史飞宇飞说，那柄短剑蕴含了太蜀宗乐贤师祖的三道剑气，只要碰到结丹巅峰期以下修士，一剑灭魂。

　　而那本秘籍，是太蜀宗的上乘剑道神通，凝沙佛斩。

　　唐凡虽然还没及来得及修炼，但却将其一招一式完全记在了脑中。

　　这女子的剑法不但与凝沙佛斩有些相似，在效果上更与斩天九式差不多。

　　只是她的剑法更加阴柔，不像斩天九式那么刚猛霸道。

　　难道这黑衣女子是太蜀宗的弟子？

　　那是否说明，斩天九式与太蜀宗也有联系？

　　唐凡暗暗称奇，看得更加认真了。

　　虽然对方人多，但是黑衣女子丝毫不落下风。

　　她越杀越起劲儿，顷刻间又伤二人。

　　“结阵！”

　　剩下三人一看女子如此难缠，其中一人高喝一声，三人的身体瞬间站在一处，组成了一个奇怪的阵法。

　　他们每人手中拿着一面黑色的小旗，三面小黑旗迎风招展，散发出黑雾，最终组合在一起成为了一个巨人。

　　这由黑雾组成的巨人如同鬼影，看上去邪恶无比，刹那间便将女子围困在内。

　　“这气息……难道是九傀门？”

　　唐凡多次与九傀门交手，对他们的术法神通有些熟悉。

　　他又看了眼这些人前胸上印着的“九”字，难道金光太加入了九傀门？

　　这可有意思了！

　　黑衣女子被阵法所困，一时冲不出来，挥剑在其中乱砍。

　　可是这黑雾不但能消耗元气，还有迷魂的作用。

　　还没一会儿的功夫，女子便脸色苍白，气喘吁吁，就连目光都有些飘忽不定，明显中招了。

　　“才这么点本事吗？”

　　唐凡摇了摇头，他本以为这女人脾气火爆，应该有些防身的本领，没想到如此不堪一击。

　　可他刚要出手时，那女子猛咬舌尖，借着一时的痛感换来了瞬间的清醒。

　　她从腰间掏出了一个红色的小灯笼，直接扔向头顶。

　　这灯笼刚一出现，便射出万丈光芒，如同一轮太阳冲天而起，完全将她的身体包裹在内。

　　同时，这光线穿透了黑雾，瞬间便充斥了黑色巨人的整个身体，散发出炽烈的温度。

　　“啊！”

　　随着高温散出，黑雾凝聚成的巨人顿时变得模糊起来，最终消失不见。

　　“噗！”

　　组阵的那三人受到巨大的反噬，身体倒飞的同时，狂喷鲜血，摔到地上奄奄一息，眼看活不久了。

　　“好厉害的法宝，老夫要定了！”

　　一直没出手的筑基初期老者，双眼盯着那红色的灯笼，露出了贪婪的目光，身体当即飞出，掐诀一指，一道黑色的剑气直奔女子而去。

　　看得出来，施展灯笼法宝，对女子自身来说消耗极大。

　　此时的她已经是强弩之末，根本就没有了反抗之力。

　　她嘴角露出一抹惨笑，仰天长叹道：“师尊，徒儿不能给您养老送终了！”

　　她说完之后，手握长剑割向了自己的脖子。

　　还真是宁可玉碎不能瓦全，这女人的性格真是够狠。

　　“如此漂亮，死了太可惜了！”

　　唐凡就在她举剑的瞬间，已经冲到了她的跟前，一把抢下了长剑。

　　接着，他握拳向身后一扫，便将那道黑色的剑气击溃了。

　　“放开我，让我死！”

　　女子蓝色的眼睛狠狠瞪着唐凡，不但没有半点感谢之意，而且还恨意滔天。

　　你瞪我干什么，老子又没想杀你！

　　唐凡一阵郁闷，没好气地吼道：“你就那么想死啊？”

　　“我的事不用你管，你算什么东西，滚开！”

　　女子杏眼圆睁，伸手就要抢回长剑。

　　“老实点，一边呆着去！”

　　唐凡被气笑了，朝着她的屁后，挥手就是一巴掌。

　　“啪！”

　　这一巴掌抽得那叫一个响，打得女人浑身一颤，两条腿都酥麻了。

　　“你……”

　　女人呆呆地看着唐凡，看样子被打傻了。

　　“小子，你找死，竟敢坏我九傀门好事！”

　　筑基初期老者眼看被唐凡击溃了剑气，怒上心来，双手同时挥动，两股更加猛烈的黑气射向唐凡。

　　这两股黑气交织错落在一起，如同来自于地府，掀起了阴森的风暴，邪恶之意扩散四方。

　　只要被这黑气沾上，不死也会重伤。

　　“九傀门，全都该死！”

　　唐凡眉头一挑，眼望那邪恶的黑气，手握寒铁冰刃，奋力扔了过去。

　　寒铁冰刃带着嗜血的狂意，带动着漫天冰雪寒气，与那黑气搅动在一处。

　　“轰！”

　　巨响震天，黑气根本不是寒铁冰刃的对手，瞬间便被击散，摧枯拉朽一般，消失得无影无踪。

　　“怎么可能！”

　　筑基初期老者愣在当地，他无法想象自己的杀手锏竟被一招就给破掉了。

　　寒铁冰刃继续向前，带着更加强烈的风暴，一下子就将那老者缠在其中。

　　“啊！”

　　老者发出一声凄厉的惨叫，随后便化为了一团血雾，连渣都看不见了。

　　好厉害的刀！

　　黑衣女子也被唐凡这一手吓住了。

　　此人的修为看起来明明不算高，可却浑身散发着浓烈的煞气，令人不寒而栗。

　　唐凡的目光又看向金光太，嘴角露出了冷笑。

　　“唐凡，你……你怎么会在这里！”

　　金光太如同见了鬼，他做梦也没想到，跑到黑石县还能碰到唐凡。

　　他掉头就跑，此时也顾不得形象了。

　　“想跑，没那么容易！”

　　唐凡九转乾坤步踏出，如同一道影子，一把就将金光太给拎了回来。

　　“你不能杀我，我……我是九傀门的传承弟子！”

　　金光太大声求饶，吓得屁滚尿流。

　　“你给我闭嘴！”

　　唐凡扬手就是一巴掌，狠狠抽在了金光太的脸上。

　　【作者有话说】

　　大家猜猜，这女人是谁。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第237章 她要自杀免费阅读。https://xs.23sk.com 