    系统提示音响起。

    Snake的队伍语音突然变得沉寂下来。

    姿态都不知道应该说些什么，他觉得自己是真的冤。

    对面上单是慎，中单是卡萨丁，挖掘机三分钟gank中路两次，然后刚才对面中单突然往前压……

    是个正常人都会觉得对面打野来了中路。

    “信息给得很好，下次别给了。”

    看着自己灰暗的屏幕，圣枪哥极度无语。

    骑着斯嘎尔，捏着闪现，如果不是队友的错误信息，克烈真的想死都难。

    解说席。

    管泽元两人不知道其中的细节，满脸遗憾道：“圣枪哥这波有点装啊，线压得这么深，克烈为什么敢直接E上去啊。”

    “虽然让挖掘机拿到人头，但这波影响并不是很大，克烈身上有TP。”

    苏小妍补充道。

    小龙属性是风龙，打野对于风龙的普遍态度是能拿就拿，是在不行让给对面也没有关系。

    既然不重要，那大概率是打不起来，上单自然没必要死捏着自己TP。

    克烈并不会损失兵线，也就是说，这波DAN拿到的优势仅仅只有400的人头钱。

    击杀克烈之后，陈默和Lies两人都没有去推线。

    打野脏线也要看时机。

    有些打野觉得我帮你把对面抓死，吃波线有什么问题，然后将兵线一推，表面上看抓的是对面，时机上抓的是队友。

    上路对线兵线极度重要。

    就拿现在来说，这波要是将兵线推过去，圣枪哥TP下来卡住兵线，无法形成回推线，再控着兵线，慎接下来根本就没得玩。

    ……

    双方上单同时交出TP。

    就在此时，sofm同样对DAN下路动手。

    看到盲僧就位，水晶哥的布隆率先出手，W技能【挺身而出】对着小兵释放，靠近后按下Q技能。

    【寒冬之咬】精准命中烬。

    旁边的艾希同样释放W减速，随后追击上去想要A出布隆的被动。

    Cat回头释放Q技能钩中布隆，然而技能刚出手，盲僧突然出现，Q技能【天音波】精准命中烬。

    闪现！

    猫皇非常果断，直接交出闪现，再回头扔出灯笼。

    烬点灯笼，盲僧【回音击】跟上。

    看到盲僧过来，Cat迅速按下E技能，想要将【回音击】打断。

    可就在【厄运钟摆】出手时，飞在空中的盲僧突然朝着侧面摸眼位移，极限躲开锤石的技能。

    QiuQiu果断交出治疗。

    好在此时盲僧还没到六级，伤害并不是很高，利用治疗的加速效果，烬和锤石险象环生，最终还是回到自家防御塔下。

    “这波烬的血量被压低，QiuQiu必须回去补状态，兵线推进防御塔，应该是要损失不少兵线。”

    苏小妍跟上解说。

    此时艾希的补刀本来就领先烬，这波节奏过后，Snake下路的优势更加明显。

    “上路尽量稳住，我围绕下路打。”

    sofm开口说道。

    这把他这个打野其实很轻松，对面上单是慎，上路不需要太多照顾，中单对线英雄优势，只需要时不时过去反蹲就行。

    在sofm看来，这种局，打野光是刷就能赢。

    比赛时间6分钟，盲僧再次光顾下路。

    Snake下路组合打得非常强势，兵线往DAN这边推。

    这种情况下，打野其实不太好抓，此时慎拥有大招，越塔强杀也不太现实。

    想来想去，能够拿的资源似乎只有小龙。

    对于风龙这种价值不大的属性，没有必要做太多谋划，在下路兵线优势的情况下，他相信对面打野不会过来争。

    然而就在风龙还剩下半血时，挖掘机的身影出现在河道之中。

    “下路过来。”

    sofm依旧不以为意，正常情况下，艾希和布隆两人只要稍微表现出往下靠的趋势，对面打野自己就会乖乖离开。

    可陈默并没有。

    只见挖掘机朝着盲僧冲了过去，看样子居然是想动手。

    sofm急忙停手，W摸眼进入自家野区。

    此时盲僧的血量并不是很健康，还真不是挖掘机的对手。

    艾希和布隆很快过来，然而挖掘机依旧没有离开的打算。

    “他想干嘛？”

    管泽元百思不得其解。

    就在盲僧重新动手打龙的时候，DAN下路组合同样也跟着过来。

    直到这个时候sofm才幡然醒悟。

    对面居然不想放弃这条风龙。

    既然如此，那就打团吧！

    sofm再次停手，对着DAN众人蠢蠢欲动。

    “慎有大招。”

    圣枪哥轻飘飘一句话，顿时让sofm犹豫起来。

    慎有大招，克烈没有TP，那这波将会是以少打多，从阵容强度上看，Snake少个人不是不能打。

    但是……有必要吗？

    这终究只是条风龙，为了条没有多大用处的龙去打这波少人的团战，真的值得吗？

    “要不算了，风龙而已，给他们吧。”

    水晶哥理智建议道。

    团战最终还是没有打起来，Snake选择让步。

    “我就说嘛，因为条风龙，不至于打架。”

    管泽元解说道：“不过有一说一，这波陈默确实有点冲动，为了条风龙冒这么大险，属实没有必要。”

    看到对面离开，陈默心里微微松了口气。

    这波确实有点赌的成分在里面，他猜对面不会因为这条风龙直接动手。

    然而令人意外的是，在Snake众人离开后，DAN几人也没有拿龙。

    风龙拍了拍翅膀，重新回到龙坑之中，DAN下路组合回到线上发育，挖掘机转身进入自己野区。

    “贱不贱呐。”

    看到如此举动，赛事直播间的观众极度无语。

    “对面想打龙你不让，对面让给你又不要，这不恶心人嘛。”

    “黑狗搞人心态是有一手的。”

    ……

    其实这还真不是陈默故意恶心人。

    对比两边的阵容，DAN这边明显要更加后期，这就意味着他们很难去争夺前期的中立资源。

    风龙确实不重要，可要是击杀风龙后刷新土龙或者火龙怎么办？

    要是这两种属性的龙，Snake绝对不会轻易放弃。

    对于DAN来说，争夺风龙并不重要，谁也不去碰小龙才是他们最乐意看到的局面。

    ……

    虽然阻止了对面打小龙，可下路的差距依旧明显。

    “我有大招，想办法抓波下吧。”

    Lies建议道。

    在打野的帮助下，他的慎稍有优势，但这局比赛DAN想赢，终究还是要双C发育起来。

    下路机会是有的，艾希和布隆打得很凶，导致下路兵线往前压。

    不过需要注意的是，不能被对面发现。

    正常5v5团战DAN这边绝对不是对手，想要在下路寻找机会，那就必须不讲武德。

    稍微思索过后，陈默对着野区点了个信号。

