    近乡情怯，她忍了这么久没有回来看他，现在听到他出事的消息，不管不顾的回来了，真的见到他了，真的是像是在梦里一样的不真实。

    她见过他少年时桀骜不驯的样子，见过他追梦时候满心赤诚的样子，陪他经历过打架都打不过，被人堵在巷子口围殴最怂的时候，也陪他经历过，刚踏入演艺圈他还是个小透明的时候。

    她知道其他人都不知道，这个光芒万丈的靳沉背后的那些时光，但是，在他真正成为他想成为的人的时候，她却狠狠地把他给抛下了。

    他的低谷时期，有她陪伴，他们一起经历了最艰难的时候，但是在他辉煌的时候，没有她参与。

    是不是命运就是这样，总是喜欢这么作弄人？

    是不是所有用心用力的感情，到最后都会无疾而终？

    三年了，真的整整三年了，他们分开三年，远走国外，如今，她回来了。

    千言万语，到最后，就只化成了一句，“靳沉，我好想你。”

    我真的很想你。

    异国他乡，举目无亲，带着小相思真的很难，无数次都想要放弃，唯一能够支撑她坚持下去的就是靳沉。

    大概这个人就是有这种魔力，只要一想到他的名字，就会有很多的力量。

    “靳沉，好久不见。”

    我忍着不回来找你，真的忍得很辛苦，没有一天是不想你的。

    你呢？

    你有没有想过我，哪怕就只有短短的一瞬间？

    “你过得好吗？”

    我过得很好，什么都很好。

    离开你以后，我重新捡起了自己的梦想，做了一个设计师。

    有一个可爱的儿子，把他好好的养大了，他很乖，很懂事。

    我什么都好，唯一不好的就是很想你。

    “我一直都有在关注你的消息，看到你拍的《我怎么不能爱你》了，拍得很不错，也看到你在领奖的时候说的那些话了。”

    “谢谢你啊，把答应我的事情都办到了。”

    虽然到现在已经没有什么意义了。

    但是谢谢你，给了延迟和缓缓一个完美的结局。

    “但是延迟和缓缓，终究不是我们啊。”

    延迟给了缓缓足够的信任，不管缓缓做了什么，不管有多少的声音告诉他，缓缓是个坏人，但是延迟都坚定不移的相信缓缓。

    可是你从一开始就没有给我信任，也没有给我解释的机会。

    我们，终究成不了延迟还有缓缓。

    注定了是以悲剧结尾。

    “你把我忘了吧，从此以后，相隔万里，各自珍重，不要再回忆，没什么好记得的，放过我，也放过你自己……”

    秦溯回掉了眼泪，脸颊上一片冰凉。

    “人的一辈子，说长不长，说短不短，我们都会遇见很多的人，总会遇到更合适的人的，以后你会遇到你的‘缓缓’，我也会遇到我的‘延迟’。”

    秦溯回声声哽咽，“我们会有甜蜜的爱恋，会有幸福美满的婚姻，身边会有人陪你度过余生，你会有属于你和你的妻子的爱情结晶，也会有你一直想要的一条蠢蠢的狗，我们都会好好的，除了生活里不会再有彼此之外，什么都会好的。”

