    奔腾如海的巨大岩浆瀑布外。

    当银白色金字塔状飞船出现时，洞穴中的所有巨鸟几乎瞬间就感应到了。

    “是外来生命！！”

    洞穴深处陷入对峙僵局的三只封侯级巅峰巨鸟，顿时发出一阵阵的鸣叫声。

    而随着三道尖锐鸣叫声传荡出去。

    扑腾腾。

    一刹那，将近数千只奇异巨鸟疯狂的涌向了金字塔飞船。

    原本正在追击重伤巨鸟的十几只巨鸟，也立即罢手，纷纷振翅冲向了洞穴上空。

    轰轰轰。

    外围那些避开混战的巨鸟们，最先反应过来，它们犹如蝗虫般疯狂扑向了银白色金字塔。

    霎时间，飞船外层遭受到了大量的攻击，这些巨鸟虽然没有封侯级别的实力，可其中也有上百只不朽军主级别的，它们同时的攻击，威力可想而知。

    蓬蓬蓬。

    飞船剧烈摇晃着，外层能量防御在第一时间就打开，可是却瞬间就被彻底摧毁。

    罗华发送完邮件后，意识就立即退出了虚拟宇宙，而面对着这种危机情况，他反而沉着冷静下来。

    “小洛，飞船还能坚持多久？”罗华开口问道。

    “主人，围攻飞船的不朽级生命太多，以飞船的特殊金属舰体，最多能够支撑一刻钟时间。”小洛连忙回道。

    罗华心里一沉。

    情况很糟糕，封侯级机械族不朽飞船防御虽然强，并且整个舰体都是连成一体的，在抵挡撞击围攻上，天然要比人类建造的飞船强，可却不代表不能被破坏。

    要知道，在域外战场上，百万宇宙级士兵一起攻击都能发挥出不朽战力，更何况数百只不朽军主同时攻击了。

    也幸亏，这些巨鸟的围攻没有集中在一点上，否则飞船连一刻钟都坚持不住。

    “小洛，时刻准备弹出救生舱！”罗华说话间，就站起身快步离开了休息舱，来到了他特意准备的救生舱内。

    这救生舱通体用特殊秘纹金属打造，可以抵挡住封王级不朽一击，购买时耗费了罗华三万积分，而且也只有原始区核心成员才有权限资格，连太初区都买不到。

    “好的，主人。”

    躺在救生舱内，罗华深吸了口气，这种生死完全凭借运气的感觉，让他很是憋屈无奈，但没办法，如今的他只能祈祷那些封侯级不朽巨鸟飞行速度追不上飞船了。

    轰轰轰。

    飞船剧烈摇晃着，甚至都在上千只不朽级巨鸟撞击下，都差点向下坠落。

    而下方数只封侯级不朽巨鸟，像是利箭般疯狂冲出洞穴追击着金字塔飞船。

    只不过毕竟是封侯级机械族不朽飞船，速度十分的快，再加上时间差，很快就将下方的大量不朽巨鸟们甩开。

    “快了，就快了！”罗华看着上方的剧毒云层，嘴角呢喃着，只要冲到云层位置，那些巨鸟就拿他没办法了。

    嗖嗖。

    然而就在这时，三只气息恐怖的巨鸟像是三道光一样，几乎眨眼就追到了飞船下方。

    “小洛！”罗华见此，急喝道。

    轰轰轰。

    三只封侯巅峰级不朽巨鸟爪子同时轰击在了金字塔飞船上。

    哧拉。

    仿佛是切豆腐一样，它们的爪子轻易间就撕裂了飞船防御，并且利爪间迸发的巨大力道震荡着飞船，飞船内的一切东西全部碎裂。

    咻。

    在力道快要传递到救生舱口的刹那，救生舱瞬间化为一道光芒飞速弹射出去。

    三只巨鸟锐利的眼睛第一时间就集中在了救生舱上。

    哧！

    它们发出一阵尖锐鸣叫，声音波动犹如风暴霎时间就传到了救生舱内。

    封侯级巅峰不朽巨鸟的灵魂冲击更加可怕，虽然九星塔庇护着识海，可是这种冲击带着针芒般，让罗华疼的直接晕死昏迷过去。

    嗖嗖嗖。

    三只巨鸟发出尖锐鸣叫的同时，也飞速的追向了救生舱。

    “孽畜！！找死！”

    然而就在它们准备攻击救生舱时，剧毒云层忽然凝聚成了一道恐怖手掌，猛地拍了下来。

    这一拍。

    整片空间都凝滞住了。

    三只巨鸟瞳孔中出现了恐惧之色，它们想要逃跑，却蓦地发现自己彻底无法动弹了。

    噗！噗！噗！

    顷刻间，三只巨鸟就化为了粉末，淡金色的血液喷洒在空中。

    但这一刻，下方的数千只巨鸟却瑟瑟发抖的缩着脑袋，丝毫不敢去抢夺这些血液。

    此时，救生舱也进入了剧毒云层内。

    炼狱深渊外。

    站在宫殿中的一位额头有着奇异独角的男子，收起手掌，目光穿过剧毒云层，落在了救生舱内。

    “天蚀宫主还真是舍得，连灵魂防御宝物都赐予给弟子，我远远不及啊！”他摇头一叹，看向云层中的接引飞船道：“速速将罗华接引到宫殿。”

    接引飞船内焦急等待的波羽，听到传音，忙恭敬行礼：“是，尊者大人！”

    ……

    原始秘境第九时空乌辰大陆上空。

    一艘剑形飞船急速划过，落在了113号豪华庄园外。

    在波羽和其余抬着救生舱走出飞船后，门口的一群护卫仆人们连忙行礼，“拜见不朽大人。”

    而溟和红络看着救生舱内的罗华，吓了一跳，焦急问道：“我家殿下怎么回事？”

    “溟大人，红络，两位且放心，罗华殿下只是昏迷了，并无大碍。”波羽笑着道。

    闻言，溟和红络才重重的松了口气。

    “你们都愣着做什么，还不快将殿下送进庄园！”波羽皱眉呵斥一声。

    身后的界主忙抬着救生舱进入庄园。

    “不用了，让他们来吧。”溟说道。

    “无妨。”波羽笑了笑，感叹道：“罗华殿下在炼狱深渊待了将近四年时间，还能出来，这份实力不愧是上千纪元一出的绝世天才。”

    溟看着陷入昏迷中的罗华，也不由点头，确实，历届进入炼狱深渊的天才们，很少有待上一年以上的，那些活着出来的，也都是生存任务的时间一到，就直接出来了。

    当然了，像罗华这样待这么久的，自然也有。

    比如科谛，曾经就在炼狱深渊待了三年，并且完好无损的出来了。

    ……

    五个月后。

    罗华才从昏迷中醒了过来，三只封侯巅峰级不朽巨鸟的灵魂冲击，让他整个灵魂识海都震荡起来，饶是他拥有九星塔庇护，也耗费了这么长时间恢复。

    “殿下，您醒了？”罗华一睁开，就听到了红络的声音。

    “嗯。”罗华点头，看着周围熟悉的环境，不由问道：“我昏迷多久了？”

    红络微笑道：“五个月，你在冲出炼狱深渊时，是镇守的冰辰尊者大人出手相救，你稍后发送一封邮件感谢下即可。”

    “冰辰尊者？”罗华呢喃一声，虚拟宇宙公司麾下的宇宙霸主有不少，其中最为顶尖的自然是他老师天蚀宫主，而这冰尊者能够坐镇炼狱深渊，想来也是一位宇宙霸主。

    一念至此，他疑惑道：“红络，只发送一封邮件，会不会太敷衍了？”

    “这是天蚀宫主大人交待的。”红络回道。

    罗华这才释然。

    片刻后。

    他坐在了三楼卧室的书桌前，打开笔记本，登录进入了管理后台。

    “是否申请完成炼狱深渊任务？”

    “是。”

    点击了申请后，罗华脸上露出一丝笑容，这一次炼狱深渊任务，虽然经历了诸多危险，甚至最后差点身死陨落，但收获却不可谓不大，无论是洛克神水，还是金魂果，价值都是惊人的。

    尤其是四颗金魂果。

    价值绝对在洛克神水之上，毕竟这可是对不朽神灵都有作用的神奇果实。

    而且罗华有一种直觉，一旦他的灵魂全部蜕变成金色，只怕到时会有意想不到的变化。

    “不着急，先慢慢服用暗金色液体，等用完了，再吞服金魂果！”罗华压抑住内心想要立即吞服金魂果的冲动，开始购买培育傀儡分身的大量所需资源。

    现在的他家底丰厚，购买起来自然没有丝毫心疼。

    ……

    为掌门园长爱喝茶加更完毕！