    穿过小门，又是一条通向更下一层的地下阶梯。

    走了不多久，来到一个斗技场地，那大小形状和物件摆放跟怪物斗技场的日常练习区域基本一模一样，没入黑暗的四周摆放着关押各式怪物的牢笼，一个幽冥使徒站在铁网环绕的斗技场地旁边静候着，开口询问流程，现竟然连价格都是一样的2o银一局，获胜后返回1o银。

    “好了，你就在这里乖乖练级成长吧，我上去打几个擂台然后回旅店睡觉，明晚再来看你——记住我早前说的每一个字，我可是认真的。”绫辻拍拍他的肩膀，不给他任何反对的机会，便消失在了黑暗中。

    威特无奈地叹了口气，对裹得跟黑粽子一样的黑衣使徒笑笑，开始了枯燥无味的练级进程。

    25级可以挑选的怪物对手明显多了不少，通体蓝磷的鱼人怪，风属性及土属性的法系晶兽进入了能力可及的范围，鱼人怪分为战士和法师两种类型，战士自然是手拿巨锤或长剑的近战物理系，而法师则是会几招水系魔法的招式，全是远程法术攻击。

    作为一个枪手，近战类的对手打起来格外的累，因为需要不断地满场蹦跳与之拉开距离。虽然打远程的对手也是需要左右躲闪，但是躲闪的方式更为单一好控，再加上周身的装备物理防御比法术防御要低不少，近战角色劈砍自己一刀的疼痛可是要比受到法系怪物一个法攻的滋味要难受很多，还有枪手的物理攻击比较高，打生命指数相较更低、物理防御指数同样不高的法师显然更快。于是，威特还是乖乖地一路勾选法系对手到底，这一夜就在无数次跟鱼人法师的博弈中度过了。

    －

    时间在不知不觉间流逝，双腿开始禁不住的颤抖，视线也变得有些模糊，威特知道自己的体力就要支撑不住这一段的苦修，数了数目前花掉的银币也达到了6oo枚，按照十分钟一局来算，这大约5个时辰已经过去了，也到了该小歇一下的时候了。

    想起绫辻之前的提醒，是可以找这里的老板购买抗眠体蘑菇饼，以抵抗睡眠侵袭造成的体能不足的，便拖着双腿走上了楼梯。

    －

    幽兰光照下的“俱乐部”大堂到了这个本该是晨时很早的点，聚集的人群确是比五个时辰前的晚间要少了一些。斗技擂台上暂时空空如也，但四周的酒桌还是坐着不少人在喝酒聊天。

    从吧台后的小门走出，威特直接走向了正在吧台后面擦拭杯子的一个黑衣使徒，问：“你是这里老板吗？我想买抗眠体蘑菇饼。”

    “他不是老板，我是。”黑衣使徒回过头来还没有回答，一道熟女的声音就从威特的一侧传来。他回过头来，看到了一个高大丰韵女人，浅褐眼上挑，略微有些鹰钩的鼻梁高挺，唇薄紧闭，深棕长精致盘绕在脑后，一身黑色和服样的打扮，身上带着一股英朔的强大气场。

    “老板娘……我想买抗眠体蘑菇饼。”威特谨慎地上下打量了她一番，吐出自己的要求。

    “我知道，绫辻有特别交代过你的事，有什么需求只管提，给钱就是了。”老板娘说着报出了价格，“抗眠体蘑菇饼1o银一个。如果一天不睡觉，吃一个大概能支持2个时辰，如果两天不睡觉，吃一个大概能支撑一个时辰，过三天这东西就不那么管用了，明白吗？既然你要练习，我建议你买个2o个先放着吧，免得来回跑麻烦。”

    ［怪不得绫辻要定下3天的期限，原来是算好了抗眠食物的有效时间啊，真是凶残。］威特如此想着，但还是不得不接受了老板娘的提议，一次性购买了2o个抗眠体蘑菇饼。

    -------------我是抱歉的分割线-----------

    今天事情太多回家晚了，固更新分两次出来，零点前一更内容较少的，零点后再补一更。

    还有不多时就到了威特实现赌约的日子了，绫辻的目的也会有所交代，请拭目以待。(未完待续。)