
        “接哥伦比亚毒皇！”

    博士转身把目光看向电脑前的成员，一名来自非洲的战士按下键盘，嘀嘀嗒嗒，黑色的屏幕上浮现一串加密资讯。

    当初，为了说动美**部开启“701”计划，他首先对自己先进行过相关实验。

    一切手术、药剂，都是由他验证之后，才把数据上报军部。

    所以701部队成员拥有的能力，他有，701部队不拥有的能力，他一样有！

    在诺兰、白将军等战友看来，博士是跟他们一样被军部抛弃的可怜人。但是博士不这样认为，他把诺兰等人当作实验品、以及赚钱的工作。自己则是文明的前驱，改造人的造物主。

    他需要控制毒品市场赚钱，不是为了恢复诺兰等人的神经，也不是为了帮他们延长寿命。而是想要进行基因研究，加快人类的进化，争取激发出寿命高达两百年以上的寿命基因。

    至于永生嘛…科学家不是傻子，饭要一口口的吃。

    只要能够把人类的生命基因，激活到两百年的长度，他必定能够拿到世界上无数的科学奖项，成为划时代的科学家。历史地位，绝不逊色于牛顿、伽利略等人，完成他的科研使命。

    “是，博士。”

    非洲战士点头之后，敲击键盘与“毒皇”沟通。

    在世界的白粉贸易当中，金三角称霸亚洲，哥伦比亚独霸美洲。两地有太平洋阻隔，在各自的地盘慢慢发展。

    有一段时间金三角的质量超过哥伦比亚，导致哥伦比亚还从金三角运去一批货，想要研究对方的货物配方。没想到，最后那批货被警方给抓包，最后只能亲自派人来亚洲考察。

    “毒皇”则是哥伦比亚的大佬，白人版的“八面佛”。

    他在听说“八面佛”扑街之后，一直都想进入亚洲市场，花费数年功夫打通贸易路线后，才派701部队前来摸清东南亚的拆家网路。

    打算先从富裕的城市，一个地方，一个地方的倾吞市场。

    可是，博士的做法太霸道，直接把全港的拆家消灭，强烈引起哥伦比亚的反抗。

    只听非洲战收到讯息后，抬头询问道：“博士，毒皇对我们意见很大。”

    “他说需要我们帮他查清毒品网路，而不是摧毁毒品网路。现在全港拆家都死光了，没人帮他卖货，再杀一个拆家，他就会取消给我们的尾款。”

    “没人外货？呵呵，告诉他，把货运到码头，我们来卖。”

    博士扶扶眼镜，语气中透露着一丝不屑，完全没有把“毒皇”放在眼中，转头看向旁边的一张亚洲面孔：“鬼豪，等时候你去接货。”

    “是，首领。”

    鬼豪身材精悍，面色刚毅，手中抱着一把步qiāng，是701部队的分队长。平时带着一队战友，负责实验室的防卫，私下对于诺兰钟情已久。

    站在远处跟博士应话的时候，不自觉把目光投向诺兰，脸上露出一个微笑。

    “呵呵。”

    诺兰忽然回他一个笑容，他却不自觉打出一个冷颤，紧紧捏着qiāng柄，感觉到一股很大的压力。

    这股压力不是来自于“教官”，而是来自于诺兰的冷酷无情。

    自从诺兰跟随博士之后，便成为一件冰冷的杀人机器，实验岛仅仅複苏的一点情感都已消失，比他还要残忍可怕。

    ……

    中环电影院。

    徐夕穿着一身素朴的夹克，挤在人群中取完票后，大步走向旁边的小蔚。

    “你好棒哦，徐夕。”小蔚一直蹲在台阶上，看见有人拿着两张票过来，马上跳起来鼓掌，露出一脸崇拜的样子。

    “神经病，拿张票而已，有什么好装的。”

    一名路过的无名女子，手上挂着a货包包，独自走进电影院时，朝旁边“呸”出一记口水。

    可是小蔚毫不在乎的挽上徐夕，摇着他的手臂笑道：“我们一起进去吧。”

    “呵呵，好啊。”

    徐夕张望着四周，本来打算抽出手臂，但是眼神中察觉到什么，旋即停止抽出手臂的动作，主动把她护在身后，朝向前方问道：“诺兰？”

    “教官，首领想跟你谈一谈。”

    诺兰穿着一身皮裤，一个人站在教官面前，浑身上下都充斥着火辣。

    说话的同时，还把眼神扫向小蔚，里面藏着一丝难掩的嫉妒。

    刚刚小蔚挽上徐夕的手臂，发现徐夕没有抗拒，心里还小小窃喜一下。认为帅哥没有逃出宿命，总算要跟靓妹在一起了。

    紧接着，那个护人的动作，更被小蔚认识是拥抱的前兆。

    但是甜甜的拥抱落空后，她看见诺兰的出现，马上明白眼前的靓妹是来徐夕的，对他有敌意。前女友？情敌？

    小蔚撅起嘴巴，毫不畏惧的昂起脑袋，用眼神瞪着她……

    徐夕摇头笑了笑：“现在谁是你们的首领？”

    “博士。”

    诺兰依旧言简意赅，说出的答案使得徐夕联想到一幅狰狞的面孔。让他不得不皱起眉头，神色凝重的应道：“好，等我看完这场电影。”

    他的身边站着一个普通世界的人，没有办法跟诺兰解释太多，更没办法劝诺兰离开701部队。

    只能在答应她后，像一个普通人一样，带着小蔚走进电影院里。

    当两人走向台阶后，小蔚还调皮的侧过面孔，对诺兰做出一个鬼脸。

    等到两人消失在电影院门口，诺兰脸色阴暗的摘下面具，露出一张更为靓丽的面孔：“别比，我比你美多了。”

    ……

    “哢嚓，哢嚓。”

    徐夕跟小蔚坐着影院后排的两个位子，各有心思的看着《小飞侠iii》。

    一个想着诺兰的事情，另一个则是捧着爆米花，用余光瞄着男人，都没把注意力放在电影的剧情里。

    至于，帮军部负责研究的博士，为什么会成为701的首领？其实这个问题很好回答。因为博士掌控着项目的科研能力，只要他愿意，可以有很多种说辞，用各种办法劝服701的战士替他卖命。

    而当701部队出现在港岛后，他便决定从图书馆辞职，再帮石sir把701部队驱逐后，重新寻找一个新的城市生活。

    他在考虑的问题是，等等怎么样向“诺兰”解释一下和小蔚的关係，并且劝说“诺兰”脱离701部队，跟他一起离开港岛。

    至于《小飞侠iii》这个系列的电影，已经跟《肖申克》系列一样，成为全港最热卖的两部英雄题材电影之一，全部都由“新艺”电影进行投资。

    其中《小飞侠》目前拍到第三部，《肖申克》的第二部，则将在年底上映。

    再加上已经杀青的《超级警察》，《八面佛》两部电影，“新艺”的英雄电影已经成为亚洲电影的王牌iP。

    这些iP电影既取材于现实，又由专业团队进行打造，最后构建出一个脱离现实的独特世界观。

    按照“新艺”娱乐的计划，后面还有多个系列等待开拍，并且会分成“正义联盟”，以及“罪恶旗帜”两个阵营。

    再以阵营碰撞为卖点，拍出决战的大片，以此进军全球电影圈。

    开玩笑，这可是“新亿”幕后大老闆指点的计划，让“新亿”的股值五年连续上涨，每逢电影上映都会涨停板一天。

    现在电影院里可不止徐夕跟小蔚两个人，满满都是情侣，还有老夫老妻……

    “老公，你为什么只看《小飞侠》，从来不看《肖申克》啊？”

    当电影里的情节，进入精彩打戏之后，依偎在李富怀里的曾咏琪抬起脑袋，眨眨眼睛，带着一丝不解询问自己的老公。

    他们特意把小孩交给鳄鱼佬带，就是想要晚上出来过过二人世界。

    面对妻子的问题，李富面无表情抓起一个爆米花，弹到自己嘴里后，看着电影里“小飞侠”标誌性的跳天台动作，摇摇头笑道：“我的正义感比较强，不喜欢看反派主角的电影。”

    “喔。”

    曾永琪嘟起小嘴，给老公一个爱的亲亲后，重新枕着老公的手臂看电影。

    一个人影掀开帷幕，从入口走进昏暗的电影院内，把目光扫到前台后，看见李富怀里搂着女人，眼神里的杀气更凶一层。

    “嗯？”

    李富察觉不对，几乎是在看见诺兰的那一刻，就能嗅到一股huǒ yào味。

    而且那道瞪着他的眼神，就像，就像是在瞪一个负心汉……

    呵呵，知道你是杀手，能够找到“肖申克”的位置，是不可能留下你一命的。

    最后不管谁生谁死，都是各凭本事。

    你幽怨个大头鬼呀！

    “我先去下卫生间。”

    李富用手掌轻拍老婆的肩膀，等到老婆坐直身子后，他便抽出手臂，低头弯腰的跟路人说道歉，选择电影院的另一个出口离开。

    坐在后排的徐夕看见这一幕，瞳孔猛然一缩，不想牵连到无辜的人，更不知道诺兰为什么会找上别人。皱起眉头后，抬手拍拍“小蔚”的肩膀：“我先去下卫生间。”

    “哦哦。”

    小蔚收起细直的小腿，侧过腰，让徐夕双手插袋，低头弯腰的走出座位，闪身从电影院的另一个出口离开6
  