    “哎呀哎呀，小鬼，看来你陷入困境了呢，要不要我帮你？”

    就在这时，一个戏谑的女人声音传来，顿时让的在场众人都不禁一惊。

    唯一没有半点面无表情变化的可能就只有夜良奈了吧！

    “来的很及时啊，由木人阁下，正好，这里有一位尾兽人柱力可以让你活动活动筋骨！”夜良奈脑袋都没动的说。

    元龙赶紧看去！

    就见的在夜良奈身后，一艘钢铁战船袭来，一个大概二十岁左右的冷艳女人，正抱胸看着他们。

    “好强！”

    元龙脸色顿时凝重了起来，他虽然实力倒退的十不存一，但毕竟曾经是跟随二代水影的强人。他能感受到由木人身上那恐怖的气息。

    “等等，由木人？”

    元龙眼睛顿时瞪大了，然后对着夜良奈喝道：“夜良奈，你这混蛋，你竟然敢联合外敌对抗雾隐村，你疯了？你难道想覆灭雾隐村！”

    “你就算跟我们有再大的仇怨，但那也只是我们之间的事情！”

    “可你竟然联合外敌，你这卖村贼，你就该天打雷劈，永世不得超生！”

    “你这样做，你良心过得去吗？你就半点都不脸红吗！你愧对雾隐村所有人，我雾隐村为出了你这种白眼狼而羞愧！”元龙满脸愤怒的呵斥道。

    “呵呵，果然啊，元龙大长老，战斗你不行，但杀人诛心这方面的事情你最在行！”

    “什么联合外敌，这么大的帽子我可戴不起，你省省吧，我可没想的那么龌龊，还联合外敌，我还打算建造一个全新的雾隐村呢，你觉得我会做这种事情？”

    夜良奈翻了个白眼，反唇相讥道。

    “哼，任你巧舌如簧，在绝对的证据面前，你也抵赖不了…”

    “连云隐村的人柱力都来了，你还说你没有联合外敌？”

    “云隐村二尾人柱力，二位由木人，难道你以为我会不认识！别小看了老夫，虽然她在云隐村不怎么露面，但我还是认识的！”

    元龙义正言辞的喝道，目光如电，一副抓到了夜良奈把柄的模样。

    “好啊，你果然包藏祸心，我就知道你这家伙果然是个天生的反骨仔！”

    “哼，有什么样的姐姐就有什么样的弟弟，不是一家人，不进一家门！”

    “就是就是，我替雾隐村不值，竟然出了这么一个白眼狼！”

    属于元龙一脉的雾忍见的这一幕，当即也出声谴责道。

    “我劝你们积点口德，别用你们的臆想来捏造事实！”

    夜良奈闻言脸色顿时冷了下来，语气如刀，扫了这些人一圈，道：“你们代表不了雾隐村，由木人也不见得代表云隐村…”

    “你们口口声说由木人是云隐村的人，你有什么证据？给我拿证据来说话！”

    “没有证据少给我逼逼，有本事当行动上的巨人，别给我当语言上的巨人，让人作呕！”

    听的夜良奈这话，元龙不禁冷哼：“这还需要什么证据？难道由木人不是云隐村的人，还是我雾隐村的人？”

    “夜良奈，你真是没话说了，这种幼稚的话你也说得出口！”

    众人附和：“没错，夜良奈你怕是脑袋真的昏球了吧！”

    夜良奈闻言也是笑了：“一群井底之蛙，出去打听打听吧，看看云隐村最近有什么新闻没有再来说话吧…”

    由木人这时候也开口了：“我已经脱离云隐村了，放宽心，我不代表云隐村，也没有所谓的云隐村援军！！”

    “我说的话你们信不信无所谓，反正很快就会有消息传来了！”

    “现在，就让我来领教领教你们雾隐村的手段吧！”

    由木人从船上跳下来，落在海面上就嗖的冲向了羽高而来。

    “六尾人柱力竟然如此年轻，英俊，不错嘛！”

    她在冲过来的途中进入了尾兽化状态，一掌火焰轰出，让的羽高赶紧退出。

    “他就交给你了！”

    夜良奈说完也不管由木人是不是同意，就冲向了照美冥而去。

    有一群元龙那一方的雾忍正攻击而去，想要夺回水影矢仓。

    “夜良奈大人，我们也来帮你！”

    这时候，从夜良奈身后传来两道声音，是辉夜君麻吕，水无月白！

    “辉夜一族余孽，还有水无月一族余孽！！”

    看到他俩，元龙顿时眼神倒竖，杀机凛然。

    “好好好，没想到你们竟然勾结在了一起，夜良奈，我就知道你包藏祸心，既然你们自己全都送上门了，那我一并将你们收了吧！”

    “小鬼们，别以为你们赢了，我们有绝对的人数优势，最终的胜利一定属于我们！”

    元龙暴喝，让九成九的雾忍冲锋而去，只留下几个人保卫他的安全。

    “人数优势？”

    听的这话，夜良奈不禁笑了，“既然如此，那我就让你看看，什么叫做奇迹！”

    “白，配合我，使用魔晶冰晶之术！”

    夜良奈对着水无月白喝道，让他使用秘术冰遁。

    “了解，夜大人！”

    水无月白顿时开始结印，辉夜君麻吕马上充当护卫，让他不受伤害，可以放心施法。

    “哼，以为冰遁就好使了吗！难道你还能冰冻大海不成！”

    “就算能冻住，就凭你这实力又能坚持多久？”

    有雾忍冷哼出声，完全没将之当回事！

    “冰遁·魔晶冰晶之术！”

    但水无月白完全不受影响，倾尽全部查克拉释放一个超大的范围忍术。

    就见的一片寒气爆发而出，继而，一个笼罩范围一百米的巨大空间出现。

    在这空间里，全都是晶莹的六边形冰镜，梦幻无比，闪亮闪亮的，让人简直要睁不开眼睛来。

    有那么大概五六百人被困进来了，其余者都及时退避了出去。

    “哼，我还以为是什么，结果就这？你以为这薄脆薄脆的冰镜能够阻拦我们？”

    “看我破了你的攻击！我会告诉你，你这完全是在做无用功！”

    “我们内部攻击，外面没有被波及的人也会一同攻击，你能坚持多久！”

    “赶紧投降吧，就凭你们几个，也想改变雾隐村？做梦吧！！”

    一众雾忍见状，不禁冷笑出声，脸上全都是嘲讽之色。

