    方继藩是正确的。

    这是弘治皇帝来到此之后，得出的最大结论。

    想要验证未来是什么样子，是何其不容易的事啊。

    多少仁人志士，多少聪明绝顶之人，他们处在他们的时代，哪怕上天给予了他们再令人妒忌的头脑，又如何呢？

    谁能真正穿透迷雾，看清未来。

    方继藩的智商，可能并不高级。

    可又如何？

    我方继藩，上知五百年，下知五百年。

    这……才是自己身上，最具魅力的本事。

    人类的历史，绝大多数时候，都只是在原地徒劳无功的转着圈。智人时代，人们饮毛茹血了数十万年，有了农耕，有了城市跑，人们刀耕火种，又是数千年的光阴，等到文明开始发展，社会开始进步，进入了封建领主，或是大一统，真正的迈入了较高水平的农业社会，可这……又是多少代人的光阴呢。

    方继藩的祖先们，若是没有外力，生产力依旧还在原地打转，只怕……依旧还在原地，可是………而今，西方已经开始兴起，时不待我，寻觅到了新的方向，文明才可继续，才不至落后，不至挨打，不至等到士大夫们，张眼看到世界时，突然世界观崩塌，整个民族，充斥着绝望。

    方继藩微笑，谦虚又自信。

    弘治皇帝说罢，唏嘘不已，他突然道：“朕若不来此，只怕永远不会知道这几日所经历的事。这些事，真是令人难忘啊。”

    他微笑，远远眺望着远处无数忙碌的人。

    方继藩忍不住道：“陛下，通州那儿……”

    一听到通州二字，弘治皇帝面上掠过了难掩的厌恶之色，很快道：“太子在京师，不知如何了，此次朕巡行保定，其本意，也是想磨砺磨砺朕的儿子，朕真害怕，出了什么事才好。”

    方继藩见弘治皇帝似乎不要愿提及通州，不过……太子殿下。

    方继藩微笑道：“陛下，太子殿下，向来聪慧过人，儿臣想，他一定……”

    弘治皇帝回头，看了方继藩一眼：“朕有言在先，朕当初让你做了詹事府的副詹事，你与太子便是休戚与共，他若是捅了篓子，你也脱不开关系。”

    “呀……”方继藩一时有些懵了，突然变的不确信起来，朱厚照的性情，他略知一二……嗯……可能……不会真出事吧。

    不会的，不会的，要相信太子殿下。

    ………………

    保定府。

    此时，马文升、张升、王鳌、吴宽，甚至是杨一清人等，俱都已赶到了保定府府城。

    他们的方寸，已经乱了。

    陛下不告而别，天知道去了哪里，在通州搜索了一天，一丁点的音讯都没有。

    好在，有人发现，几个相貌和陛下、方继藩相似的人，雇车前去了保定府。

    于是乎，浩浩荡荡的护卫和侍驾大臣们，方才心急火燎的赶来。

    就在所有人都如没头苍蝇的时候。

    欧阳志却显得格外的镇定。

    欧阳志立即下令各县寻觅陛下的踪迹。

    整个保定府，所有的官吏，统统都放下了手头的事，几乎是逐家逐户的开始搜索。

    一连两日，虽寻到了几个疑似的人，可最终却发现，根本不是弘治皇帝。

    侍驾的大臣们，已是几天几夜都没有合眼了。

    大家都待在欧阳志这里，欧阳志对这里很熟，不找他找谁？

    欧阳志此刻，木然的坐着，他心里何尝不急切呢，可他依旧面无表情。

    站在欧阳志一旁的，乃是刘瑾，刘瑾上次去西山报了信，依旧来这里做他的镇守太监。

    刘瑾压低声音，和欧阳志密报着什么：“咱的人，已经发现通州的陈记车行，运送了几个和陛下以及干爷相似的人……去了容城县，已派了人，连夜赶去了，同行的，还有一个通州人，叫常成，不出意外，很快就可以确定消息。”

    欧阳志沉吟片刻：“但愿陛下和恩师没有事。”

    刘瑾却是乐了。

    一副没心没肺的样子。

    见刘瑾如此，欧阳志面带愠怒之色。

    刘瑾忙道：“别担心，别担心，保管出不了事，倘若只陛下一人出来，奴婢倒是真的担心，可干爷是什么人，他既跟了出来，就一定平安无事，这世上，只有干爷爷害别人，哪个贼子害的了他，他是祖师爷，是那些害人精的祖宗！所以，欧阳师叔啊，把心放宽，何况，不是还有王师叔吗？王师叔的本事，您是知道的……他一个可以打二十八个。”

    欧阳志顿了顿，突然道：“可如果是二十九人呢？”

    刘瑾：“……”

    抬杠了，这有点抬杠了。

    刘瑾尴尬了一会儿，正想说什么。

    另一边，在那里背着手唉声叹息的侍驾大臣们目光却是落过来。

    张升道：“你们在嘀咕什么。”

    刘瑾不吭声。

    欧阳志反应有些迟缓。

    那吴宽在此时，却是怒气冲冲的上前，道：“可有什么消息，有消息，为何背地里说？天都塌下来了啊，尔等还在此鬼鬼祟祟不成？”

    吴宽说到了激动之处，身子发抖，便又怒不可遏的道：“陛下怎么变成了这个样子啊，他在东宫时，尚且还能做到行礼如仪，可如今……还有那萧敬和方继藩，这定是他们蛊惑了陛下，这是奸贼，十恶不赦，罄竹难书！”

    吴宽痛骂道：“倘若有丝毫的闪失，这个干系，他方继藩，就得担着！”

    众臣都无语。

    可吴宽却是越来越怒，忍不住说着陛下何至于此之类的话。

    见欧阳志不吭声，他还想要继续再骂。

    倒是一旁的杨一清忙是拉住他：“吴公，先寻到陛下要紧，有什么事，都等水落石出再说……”

    吴宽还不解恨，却又无奈，觉得欧阳志是个木头，骂了也是白骂，再者杨一清劝说，他便坐下，呷了口茶，将茶盏放下，便开始发痴，想着这几年庙堂中发生的事，心里焦虑……

    就在所有人又预备要如热锅蚂蚁一般团团转的时候，突然……安静的欧阳志豁然而起。

    人们还没反应过来。

    欧阳志突然箭步冲到了吴宽面前。

    吴宽张眼，一脸不解。

    欧阳志却突然举起手。

    此时，人们方才看到，欧阳志的手上，居然死死的抓着一方砚台。

    所有人痴了。

    吴宽更是费解……干啥……

    欧阳志手中的砚台随着手臂狠狠的挥下，随后，这砚台啪的一声，砸在了吴宽的额头。

    这一切，只在转瞬之间。

    吴宽只一眨眼，突然……便觉得天昏地暗，额上发出了剧痛，他身子打了个激灵，连人带椅，直接翻倒。

    欧阳志可是练过的。

    所以，下手很重。

    这是往死了整。

    那吴宽杀猪一般的哀嚎一声，整个人仰躺在地，宛如被翻过来四脚朝天的乌龟。

    “欧阳志，你做什么？”

    终于有人反应了过来。

    大胆。

    太大胆了。

    这可是吏部右侍郎，名满天下，人人赞许的名臣。

    你欧阳志再怎样，也是下官，是晚生后辈，无端端的打人做什么？

    许多人口一张，还没说话。

    欧阳志面色冷峻，却是一字一句道：“吴宽，你骂我即可，为何辱我恩师？”

    “……”

    许多人……心里发寒。

    卧槽……

    这欧阳志……够狠！

    方才吴宽骂了这么久，这欧阳志一声不吭，骂完了，隔了这么久，才突然动手，接下来，干脆利落，不拖泥带水。

    此人……可谓是谋定而后动啊。

    吴宽在地上打滚，抱着自己的脑袋，已有鲜血自他的指缝里流淌出来。

    众人这才反应过来。

    有人厉声道：“胡闹，这是胡闹。”

    有人吹胡子瞪眼：“斯文扫地，这是斯文扫地！”

    大多数人，都不敢上前。

    绝大多数人，第一次见到欧阳志狠厉的一面。

    这才有人意识到，这位欧阳知府，当初可是在锦州城里，尸山血海之中爬出来的。

    不只如此，他治保定府，当初，可也是杀了不少人立过威。

    倒是那杨一清，凛然不惧。

    杨一清当初是管理过马政的，甚至还曾带兵出征，身子也颇为硬朗，性子更是刚烈，他忙上前去，检视吴宽的伤势。将吴宽的捂着脑袋的手扒开，却发现吴宽已是满面是血……杨一清立即道：“快，快请大夫。”

    吴宽此时依旧大吼：“啊呀……啊呀……疼啊……欧阳志，你……你……你安敢如此，你敢打我？你们……你们……你们等着吧，你和你的恩师……我…我一定弹劾，我和你们……”

    “好啊，来呀。”

    那刘瑾顿时振奋。

    一下子钻了出来，龇牙咧嘴，一副凶神恶煞的样子：“你侮辱咱的爷爷，还敢在此，如此的嚣张，想要拼命，那来……不是你死，就是我们亡！”

    其他人本想秉持着立场，狠狠的批评欧阳志一番。

    现在……又多了一个杀气腾腾的刘瑾。

    一个宦官，大家倒未必看重，何况，还只是个地方上的镇守太监。

    可是……这刘瑾，面目格外的狰狞，让人觉得尤其的渗人，心里森森然。

    ……………………

    感觉身体被掏空了，哭着求月票。

