    “或者说，你想失去岐国这个盟友？”

    出声的不再是岐王那刻意伪装的中性嗓音，是女帝那原本悦耳的声音。

    “那跟我有什么关系？我就一江湖闲人，顶多给不良帅办点事情，天下大势和我有关系吗？就算有关系那是我能插得上手的吗？”

    姜云卿摆了摆手，毫不在意的说道。

    王权争霸，可不是江湖约架，靠着个人勇武就能威慑一方，实力再强也并无多大意义。

    君不见，即使是不良帅，也只能暗中徐徐图之。

    他一介屁势力没有的平民，安能插手王权争霸？

    “那也就是说，你这不是示好，而是羞辱？”

    女帝美目一横，凝视着姜云卿，挥手在石桌上扫过，留下一白一绿两个瓷瓶。

    “就不能是我见女帝貌美如花，于心不忍？”姜云卿反问。

    “你要真是怜香惜玉之人，当时就不会下狠手！”

    女帝恶狠狠的瞪了姜云卿一眼，对于姜云卿的鬼话，她是一点都不信的，当时她所受的伤，可是一点都不轻。

    姜云卿耸了耸肩，满脸无奈，这年头说实话没人信，他确实挺稀罕女帝的，至少单纯从审美上来讲是这样的，他就喜欢这类型的，那种征服之后的成就感，肯定满满的。

    看着女帝，下意识的舔了舔嘴唇，为了避免被认为是痴汉，姜云卿顺势说道：“当然，我觉得岐国还是有发展为盟友的潜力的。”

    “哦？那如果结盟，不知道你代表的是李星云还是不良人？”

    谈论到了政事上，女帝的声音下意识的就转变为了中性嗓音，这是多年扮演岐王这个角色所诞生的纯粹应激反应。

    “我就不能代表我自己吗？”

    姜云卿努了努，感觉自己受到了轻视，明明在这湖心亭之中，女帝才是被威胁的一方。

    “那你得拿出能够成为岐国盟友的资本才行！”

    女帝右手手肘顶在石桌上，手掌撑着那张绝美鹅蛋脸的下巴，左手搭在石桌上，手指依次有节奏的敲击着桌面，如果是木桌，应该是能听到“咚咚”的声响，只是这是石桌，这声音并不明显。

    美目凝视着姜云卿，拭目以待。

    “没有资本，我想空手套白狼。”

    姜云卿毫无忌讳的实话实说，他现在确实拿不出什么能够让女帝看的上眼的资本来，不管是不久前获得的不良人身份，还是李星云师兄的身份，都不足以成为他能够拿的上台面的资本。

    女帝目光一怔，她在让玄净天请姜云卿过来之前，是有调查过姜云卿的。

    当然，也不是多么细致的调查，也就是让妙成天和玄净天在李星云那里套套话。

    而李星云也是属于那种好心办坏事的情况，对于妙成天和玄净天的套话，他把姜云卿的基本信息合盘托出。

    在他看来，师兄的这些信息是再普通不过了，把师兄的普通展露出来，那些盯着他的人，才不会去过多的关注师兄。

    好在，姜云卿并没有想过利用这点信息差来干什么，因为他的身份本就微不足道，特别是在李星云携龙泉出世之后，他的身份就更加的微不足道了，顶多也就与陆林轩一样，成为一个可以威胁李星云的工具。

    不然，姜云卿肯定会大骂李星云一声猪队友的。

    姜云卿的信息，女帝已经算是很清楚了，不良人阳叔子的弟子，一个功力高深，医术高明的大夫，同时也是一名不良人。

    也正是因为清楚，才知道姜云卿基本上除了一身高深武功和医术外，基本上一无所有。

    这才好奇姜云卿能拿出什么样的资本，来与她结盟。

    可没想到等到的却是这么一个回答，面容神情虽然不变，但美眸之中，怒意闪过。

    “本王的心眼很小，戏弄本王，可是会遭到报复的！”

    虽然她很难拿姜云卿怎么样，但姜云卿并不是孤家寡人，就像不知情的人想着可以拿姜云卿来威胁李星云一样，她同样可以用李星云来威胁姜云卿，就算李星云动不了，这不还有一个陆林轩吗？

    姜云卿自然也是看到了女帝的怒意，不过这也正常，绝大多数人对于“空手套白狼”这个词都没有什么好感，有好感的也仅仅只是打算空手套白狼的人。

    比如说，现在的姜云卿。

    “哎，岐王莫急，虽然我一穷二白，但我属于潜力股，不知道岐王有没有兴趣投资啊！”

    “潜力股？投资？”

    听到两个陌生的名词，女帝一时间难以琢磨话里行间的意思。

    见女帝不懂，姜云卿解释道：“潜力股是指在未来有发展前途的人，投资则是指扶持这种人，使其能够更好更快的发展，在将来获取报酬。”

    “所以······”

    女帝的话刚出口，还没说完，姜云卿便抢着说道：“我就是那潜力股，而岐王可以是投资人！”

    “什么叫可以是？”

    女帝皱眉。她的直觉相当敏感，瞬间便抓住了话题的关键。

    “意思是岐王如果不投资我，我也可以去找其他人，比如蜀王，楚王，吴王······”姜云卿慢悠悠的说道。

    事情谈到这个地步，需要给予对方足够的思考时间，仓促的决定，往往难以达成真正的合作。

    “为什么没有晋王？”女帝沉默了一会儿后问道。

    姜云卿把当今势力较大的诸侯差不多都提到了，唯独少了最强的一家，坐拥三晋之地的晋王。

    至于朱温，那是天下公认的乱臣贼子，女帝下意识的就把它给剔除出去了。

    姜云卿则是摇了摇头：“晋王野心太大，我怕被咬的连骨头都不剩，而且晋国坐拥三晋之地，未必看得上我。”

    “那你怎么就觉得，本王会看的上你？”

    女帝有些好笑，也不知道这个人凭什么来的自信，真当自己是无双国士，诸葛卧龙不成？

    姜云卿也不恼，只是笑着说：“我觉得岐王可以先听一听报酬，再下定论也不迟，岐王觉得如何？”

    女帝饶有兴致的看着姜云卿，左手微微抬起，示意姜云卿继续。

    就好像是强盗在还未得手之前，就开始商量分赃。

