    公孙倾手下的近卫在解决了密探之后便赶紧去寻找公孙倾的踪迹。

    只是他们遍寻不到，却看到了已经气绝的岩巫。

    近卫将岩巫团团围住，随后有人上前查看岩巫的伤势，发现他腹部和手臂都受了重伤，而在他的身上还搜出来玉妃娘娘的令牌以及一块沾了血的手帕。

    玉妃娘娘的父亲是朝中宰相，只因为当初玉妃深爱公孙倾，想嫁给他, 还说服父亲主动上门求亲。

    只是当时的公孙倾并无想成婚的心思，所以果断的拒绝了。

    这件事在当时并无多少人知晓，只是玉妃一直对这件事耿耿于怀，以至于到后来入宫后，更是将公孙倾视为眼中钉，一心想将人铲除。

    再加上玉妃天生丽质, 又有一手好手段, 成功上位成了位及皇后的宠妃。

    而如今她听说公孙倾接到圣上密旨出宫寻找失散多年的公主, 便大胆动用了大内密探，一心除掉公孙倾。

    只是她没想到公孙倾武功极高，即使派出刀法绝艳的岩巫也依旧不是公孙倾的对手。

    公孙倾发现这件事是玉妃做的手脚后，便故意孤身一人前往龙泉寺上香，只为引蛇出洞。

    但让他始料未及的是，岩巫出手如此狠毒，虽说他身手敏捷，但还是受了伤。

    解决完岩巫后，公孙倾停下脚步往后看了一眼，确认人没有追上来，这才放心的躲在一颗粗壮的树后查看自己的伤势。

    手臂有一条很深的刀伤，伤口处流了不少血，原本穿着的月白色袍子也早已浸透。

    他忍着疼，伸手点了止血的穴位，随后才将衣服撕开简单的替自己包扎了一下。

    等包扎好伤口以后，这才松了口气随后靠在树上。

    突然，他身后传来窸窸窣窣的声音。

    听到声音以后，公孙倾立马睁开了双眼，随后紧贴在树后屏气凝神。

    随着脚步声越来越近, 公孙倾将最后一枚飞刀拿了出来撰在手中……

    “就在这里吧，这里没人，娘给你看着，你快去。”

    公孙倾听到说话的声音只觉得十分熟悉。

    他轻轻侧头看了一眼，没想到居然是李诗诗，看着旁边的孩子应该是她的大女儿。

    公孙倾心里一紧，顺势往树后又躲了躲。

    “咔嚓！”

    一声树枝被压断的声音吸引了李诗诗注意。

    她回头往公孙倾所在的方向看了一眼，公孙倾赶紧屏住呼吸紧贴在树后。

    李诗诗只以为自己听差了，便回头继续等待婉妙。

    原本她们随着小和尚下山，走到半路婉妙嚷嚷肚子疼。

    于是众人便停下，由李诗诗带着婉妙到树林里解决问题。

    “娘，你过来一下。”

    李诗诗听到婉妙在喊她，便进了草丛。

    “怎么了？”

    “娘，你看这地上有血。”

    婉妙指着草丛和地上的血迹示意李诗诗看去。

    地上斑斑点点的血迹断断续续一直延续到李诗诗刚才站着的位置。

    她心里一紧，难不成这里有什么野兽之类的？万一冲出来伤到孩子可得不偿失了。

    况且现在天色也渐晚了，得赶紧趁着天亮下山。

    想到这，李诗诗拉着婉妙的手就往外走。

    可还没走几步，李诗诗便看到了倒在树后的人影。

    她吓了一跳，忙将孩子护在身后。

    只是瞧着那人的身形怎么如此熟悉？

    这荒郊野岭的, 他又是怎么出现的？

    念及此处，李诗诗便领着孩子小心翼翼的走了过去。

    刚走了几步，她一眼就认出了这个人就是公孙倾。

    随后她慌忙跑过去蹲在公孙倾面前，发现人已经昏迷了。

    而且在他的手臂处正有血不断地渗出来。

    她皱着眉，轻轻推了推公孙倾，可他根本没有反应，看样子应该是失血过多导致的昏迷。

    只是他不是应该在寺庙里吗？为什么会出现在这？

    李诗诗有一堆疑问，但奈何现在公孙倾昏迷不醒，现在重要的是将人带回去救治才行。

    念及此处，李诗诗忙吩咐婉妙去喊吴婶子他们过来，而自己则在这看守公孙倾。

    婉妙点点头，赶紧去喊吴婶子，过了一会吴婶子和龙泉寺的小和尚还有婉然就都赶了过来。

    众人七手八脚的将公孙倾扶了起来。

    只是现在回山上时间已经来不及了，只能去山下最近的医馆进行医治才行。

    于是众人又连忙带着昏迷不醒的公孙倾往山下走。

    夕阳渐落，黑夜很快将白昼遮得一干二净。

    众人下山后连忙将公孙倾送到医馆诊治。

    虽然救治及时，但公孙倾因为伤势过重而昏迷不醒。

    大夫说他手臂上的刀伤深可见骨，再晚一点就怕是保不住这条胳膊了。

    李诗诗听到这话不由得后怕，这若是婉妙没去上厕所，天色在晚一些，凶猛的野兽出没就怕是公孙倾这条命都难保了。

    吴婶子听着连连喊着真可怕，菩萨老天爷的又念叨了一番。

    只是李诗诗不明白，为什么公孙倾会被人刺杀，这人到底是有多少仇家。

    一直到天色渐晚，李诗诗付了诊金，托付大夫照顾他，而自己则赶紧去鸿来客栈报信。

    驻守在鸿来客栈的小厮一听说主子受了伤，忙召集其他下人往李诗诗说的那家医馆赶去。

    折腾半天，等李诗诗在回到饭馆的时候已经很晚了。

    如今宝泉镇的城门已经关闭了，今天晚上怕是回不去了。

    李诗诗便带着孩子和吴婶子他们住在了饭馆里。

    次日清晨。

    一大早吴天生起床洗了把脸就打算出门买菜。

    走到饭馆门口，刚将门打开就瞧见有两个五大三粗的男人站在饭馆门口。

    粗声大嗓的问道：“李诗诗是不是在这？”

    吴天生一愣，警惕的问道：“你们是有什么事吗？”

    男人表情很是不耐烦，直接一把薅住吴天生的脖领子，恶狠狠地问道：“我问你，李诗诗是不是在这！”

    饭馆里吵吵嚷嚷的，很快就吵醒了李诗诗和吴婶子。

    二人披上衣服，从临时用椅子搭成的床上下来。

    “放开我！放开我！说了没有就是没有！”吴天生的声音从门口传来。

    李诗诗忙下了地和吴婶子往外走。

    “李诗诗出来！再不出来我就把你这破饭馆拆了！”

    李诗诗一听这话，忙走了两步，到了男人面前，开口道：“我就是李诗诗。”

