    哽了好一会儿，柳宗全才从牙缝里逼出了一句来。

    “辛苦方大人了。”他道。

    除了这个，他也不知道该与方启川说什么了。

    好的坏的，全叫方启川一个人给说完了，至于有没有道理……

    柳宗全听着有些道理，却又有哪儿不对劲，可他说不上来。

    方启川忙不迭道：“不辛苦、不辛苦，为了殿下，我自当如此。”

    说完，方启川又客套了两句，转身回太常寺去了。

    他走得不疾不徐，脚步很实，足以见他心里踏实。

    经过拐角处，晨间阳光迎着落下来，刺得他不由地眯了眯眼睛。

    余光瞥见柳宗全还站在原地，方启川心里哼笑了一声。

    他就知道，自己准备的理由很是充分。

    毕竟，私运之事，最心虚的是四殿下，方启川的话无疑是落在了七寸之上。

    而且，他又奉四殿下的命从四公子、温家那儿探些消息，这么做无可厚非。

    如此解释，就能打消四殿下的质疑了。

    话说回来，不是各个都和四公子和他夫人一般精明，能一针见血地把他戳得只能认栽。

    当然，也不能怪四殿下天真，说白了，是大丰街那两位，精得不像这个年纪的少年夫妻。

    而他方启川，再怎么左右横跳，肯定也得跳到一艘吃水深、底仓稳的大船上。

    四公子未必痴心高位，能在将来让他越发飞黄腾达，但跟着聪明人做事，才是正途。

    高墙下，柳宗全直直站着，看了眼方启川离开的背影。

    以前是谁跟他说，方大人是个老迂腐的？

    柳宗全想不起来了，但他敢肯定，对方与方大人只是官场上的表面交情，决计没有牵连过利益。

    一旦与自身利益相关，方启川哪里迂腐了？

    这人是一等一的能谋算。

    柳宗全吐了一口气，回去见朱钰。

    他讲方大人的一席话与四殿下耳语，果不其然，四殿下皱起了眉头。

    有理，又有些怪……

    朱钰分辨不清，想得细致些，又觉得方启川意有所指。

    方启川是不是看出来了？

    林场那儿，翁奉贤是死了，但他的妻子还被大夫吊着命，还有好几个儿孙在三司手中，三司若要泼脏水，朱钰和俞家无力脱身。

    更何况，朱钰自己知道，不是脏水。

    沈家是完了，但这把火会不会烧到他身上，得看朱茂，得看朱桓与霍以骁。

    都盯着那把椅子呢，如此好的机会，一旦抓住了，岂会平白浪费？

    方启川的考虑颇有道理。

    朱茂和朱桓现在互相牵制，彼此投鼠忌器，霍以骁一门心思给平西侯府翻案，若是他的意图受阻，疯起来了，那……

    “别管方启川了，”朱钰低声与柳宗全道，“早些处理干净也好。”

    柳宗全应下。

    皇上考虑了两天。

    早朝上，霍以骁没有再追着提这事儿。

    这天下午，陈正翰依照与霍以骁的约定，请了赵太保和金太师一起，去了御书房。

    打头阵的是赵太保。

    待皇上给他们三个老头子赐座之后，赵太保把名册递给皇上过目。

    那是殿试之后，考生们的具体名次。

    殿试由皇上亲自命题，考完后，由考官们先批阅一轮，给出大致顺序，再请皇上阅卷，最终依皇上的评断来定下一甲二甲。

    一般而言，只要进了殿试的贡生，就不会被刷出去，最次也是三甲、赐同进士出身，但也有例外的，历朝历代，亦有那么几个“倒霉”的，殿试卷子答得一塌糊涂，被皇上划去名字。

    此次殿试的名次，赵太保已经与皇上确认过几次了。

    可能是春闱时候为了沈鸣能不能上榜而苦口婆心劝过，这一回，皇上倒是很好说话。

    沈鸣的答卷属于中游，皇上就给了个中游的名次，没有让人落榜，但名字也得化上一笔，因为沈鸣已故。

    至于另外三位出身于与沈家亲近的官家的子弟，当日殿试都缺席了，也就省了事儿。

    皇上认真看了名册，颔首道：“就这么定吧，让填榜官如此发榜。”

    赵太保应下。

    皇上端起茶，抿了一口，视线从三人面上过，道：“几位爱卿一块来，总不会是为了名次这么些事儿。今儿御书房也没有外人，有什么就只管说。”

    赵太保道：“平西侯府那事儿，迟早都得有个说法，皇上，臣以为，早下决断比拖着强。”

    皇上“唔”了一声。

    陈正翰在心里暗暗叹气。

    事儿要说，却也很不好说。

    别听皇上讲“有什么只管说”，他们要是开口一句“您是不是面子上过不去才一直拖着”，那他们三个一起收拾收拾回家养老吧。

    那种话，也就四公子能在御书房里说一说，还得是运气好，皇上心情没有那么糟，说完了才不至于被罚被骂。

    金太师咳了咳：“皇上，除非您是十几二十年的、不打算将平西侯府平反，不然，无需拖着。”

    他今日嗓子不适，说话声音很哑，语速又慢，简单的几句话，落在人耳朵里，其实没有那么舒服。

    也亏得金太师德高望重，是先帝定下的辅政大臣，是帝师，能说些逆耳的话。

    “当年给赵家定罪，误也好、错也罢，您自觉有责任，我们这些当臣子的，又何尝没有？”金太师又忍不住咳嗽两声，“让您被沈家误导，让您在那种步步紧逼之中不得不给平西侯府与夏太傅定罪，是我们这些当臣子的失责啊！”

    赵太保看了眼金太师，怕老太师说着说着，情绪上来了控制不住，赶忙接了话过去。

    “皇上，”赵太保道，“臣和太师与夏太傅同朝为官这么些年，最后看着他得了那么一个结局，我们的责任重大。

    您不改判，您有您的考量，其实也是在维护我们，不让我们这些老家伙没脸。

    可是啊，人非圣贤、孰能无过？

    臣知当年困境，彼时选择无可奈何，太傅亦能理解，但现在，状况不同了，臣等也想求一求皇上，让我们这两个老家伙，能去太傅灵前上个香。

    臣这个身体，兴许能等十来年，太师已是高寿，怕是等不到那个时候。”

