
　　扣扣扣...

　　就在库洛认为此事很稳的时候，办公室的门被敲响。

　　“进。”

　　克洛来了一句，一名海军进入办公室，冲他们敬了个礼，道：“报告上校，我们已获取虫之国的联系方式，并且取得了联系。”

　　“哦？对方说什么？”库洛挑了挑眉。

　　“回绝了！”

　　“哈？”

　　库洛愣了住，“虫之国回绝了？”

　　那海军应了一声：“是，虫之国相关人员表示，洛家的事和王室无关，他们是自主贵族，虫之国很尊重洛家的意愿，所以他让我们与洛家单独联系，并给了联系方式。”

　　一个国王，居然管不了自己手底下的贵族？

　　克洛推了下眼镜，从这点可以推断出，洛家在虫之国的地位确实超前。

　　而库洛从海军那得到了号码，打开了桌上的电话虫，就准备拨通电话。

　　……

　　蜕之镇，洛家驻地。

　　整座城镇的房屋虽然层次不齐，但在那中心的最高楼面前，不管是二层楼还是三层楼，都是众生平等。

　　最高的建筑，几乎是占据了城镇三分之一的面积，其建筑物异常庞大。

　　而在正前方的入口，有着一扇巨大的门，无需守卫，只因出入口都是那里，而大门，则是一扇巨大而又厚重的门。

　　推开此门者，随意进出。

　　这就是洛家的规矩。

　　吱呀...

　　厚重的大门，此时被推开了一道缝隙，洛威从中走了进去。

　　在进入的那一刻，他就蹙起眉头，脸色变得严肃而又认真。

　　“威撒嘛，您回来了。”

　　带着清洁工具的几名女仆一见到来人，立马跪下，低下头，恭敬的说着。

　　洛威压根没理，从这方经过。

　　一路上，不管是仆人还是穿着甲胄的士兵，遇到洛威都是屈膝下跪。

　　对于洛威而言，这是常态。

　　这座城，除了洛家人，那就只有奴仆，他们所存在的意义，就是为了洛家服务。

　　一路直上，洛威直达最顶层的位置，与下方还有定人不同，最顶层只有一条幽深的走廊，显得十分寂静，而走廊的尽头，则是一扇画着般若的大门。

　　光是看着，都觉得鬼气森森，不寒而栗。

　　这个地方，无人靠近。

　　这是洛家的执掌人，被他们喊作‘老祖’的存在，也是当年率领家族，从花之国脱离到虫之国的领袖。

　　无论是力量还是威望，都是洛家当之无愧的最强之人。

　　洛威深吸口气，缓步朝着里面走进。

　　“洛威，你居然回来了。”

　　一个粗豪的声音响起。

　　在洛威的身后，一个高大的阴影凸显而出，那是一个颇为巨大，肌肉虬结的光头汉子，单凭手臂的肌肉，仿佛就能将两米多高的洛威给比拟下去。

　　洛威看都不看后方，面色平淡：“我自己的家，我怎么不能回来。不要烦我，洛善，我现在心情算不上好。”

　　名叫洛善的巨汉将拳头捏的咔吧直响，狞笑道：“你回来的时候，是一个人吧，连衣服都没了，看来不仅是什么都没抢到，连船都没了。”

　　“你失败了，洛威！”

　　洛善的脸浮起，形成了一个扭曲的笑容，“失败的你，可没资格成为家族最强！”

　　“我再说一遍，离我远点，洛善。”洛威的声音，逐渐变得清冷。

　　“嘿！”

　　呼！

　　随着洛善的一声冷笑，一道劲风从洛威的脑后发出。

　　洛威腿脚微弯，脑袋一低，一条粗大的手臂从他头顶挥了过去。

　　他的手肘染上了一层漆黑，身躯往后一靠，手肘瞬息间击打向洛善的腹部。

　　“出了一趟大海，脑袋都不清醒了吗，我可是防御最强啊！”

　　一层黑色流光在洛善的腹部出现，那是武装色霸气！

　　砰！

　　手肘击打中洛善的腹部，洛善毫不在意的低头往下看，“都说了，我是防御...噗！”

　　他的话还没说完，眼睛一翻，嘴巴张开，口水就喷了出来。

　　“不，不可能！只是一击...为什么拥有如此强悍的穿刺性。”

　　洛善捂着腹部，身躯一阵摇晃，惊骇的盯着洛威。

　　“刚学的。”

　　洛威转过头，眼神中带着轻蔑，“海军六式的力量，看不明白吗？”

　　“岂可修！”

　　那股轻蔑激怒了洛善，他双手合在一起，染上武装色，从上往下狠锤而下。

　　洛威身躯一侧，躲过这一锤击，腿脚狠狠往上，与站立的脚拉成了一个一百八十度，脚尖顶在了洛善的下巴处。

　　砰！

　　只一脚，洛善脑袋往上一仰，血液自牙缝中迸出来。

　　“你这家伙！”

　　洛善紧咬着牙，额头染上了一层厚重的武装色，直往着底下的洛威撞击过去。

　　“巨龙撞击！”

　　嗖！

　　洛威原地消失，直接跳在了洛善的头颅侧方，腿脚如剑，直刺向洛善脖颈，一脚将洛善踢的往侧一个踉跄。

　　同时，他单手伸出，抓住了洛善的手指，用力往会一拉，那踉跄的身形就直奔着洛威而来。

　　砰砰砰！

　　洛威双脚缠绕上武装色，在他脖子上迅速重击了几下，接着放开洛善的粗大手指，五指伸开，按住他的脸，狠狠掼在了走廊的墙壁上。

　　砰！！！

　　坚硬的钢铁墙壁，愣是被这一击砸出了一个凹陷。

　　“回去再练练吧，我的‘堂兄’。”

　　洛威落在地上，看也不看，转身就往走廊的深处走去。

　　而在他的后方，那个巨汉贴着墙壁缓缓滑倒下去。

　　随着接近，那门上的般若宛如活过来一样，在洛威看来，从般若的雕像中，逐渐流出了鲜血，那股强大和恐怖感，让洛威不由深吸口气。

　　他伸出手，刚想靠近门扉，就见大门缓缓被打开。

　　洛威顿了顿，整理了一下裤子，让其看的整洁几分，走了进去。

　　门扉之内，是一座石室，异常的简陋，甚至说还没彻底打磨完成，中心处，有着一座石床，床榻的两边有扶手，也能当座椅来用。

　　洛威看着那床榻，单膝下跪，低头沉声道：“老祖...”

　　床榻上，大马金刀的坐着一个消瘦的人影，他一头白发几乎遮挡了自己的面庞，令某些人羡慕的发量直接垂到了地上。

　　只有在发丝的缝隙间，可以看到一张嘴在那笑着，且露出了一口利齿。

　　他穿着破麻衣，赤着脚贴着地面，手臂和脚踝显得很干瘦，五指的指甲异常的锋利，宛如妖兽一般。

　　“哦...洛威啊。”

　　与外貌不同的，他的嗓音很为温润，犹如少年。

　　这就是洛家的执掌人，洛神。

　　“这一身算是怎么回事？嗯...还有伤没有痊愈，碰到了强敌吗？”

　　闻言，洛威头颅更低，恭敬道：“是，我遇到了鲁西鲁·库洛，不是他的对手。”

　　“那个传闻中得到了史基力量的海军？”

　　洛神手指动了动，“能击败你，看来海军得到了不错的血液呢。”

　　“抱歉，老祖。”

　　洛威道：“我会取得胜利，不给洛家丢脸。”

　　“呵呵呵呵，我就欣赏你这种不惧世间强者的勇气，没错，保持着这样的勇气，才不会止步不前。但这样的勇气，可不能失败第二次哦，小洛威。”

　　洛神的话语虽轻，但进入洛威的耳朵，却让他流下了冷汗。

　　“是，我不会丢下洛家的荣誉！”洛威振地有声的道。

　　“明白就好，下去修养吧，这次你失败的事，就算了。”

　　“啵啰啵啰啵啰...”

　　洛神挥挥手，正要让洛威退下，就听扶手旁的电话虫，突然响了起来。

　　他手臂一顿，顺手接过了电话虫，将话筒放在嘴边。

　　那电话虫的模样，逐渐变化，形成了一个懒懒散散，有着死鱼眼，叼着一根雪茄的模样。

　　“莫西莫西，莫西莫西，听得到吗？这边是海军上校，鲁西鲁·库洛。”

　　听到电话虫的声音，底下的洛威吃惊的抬起头，死死盯着电话虫。

　　“哦？上校？有何贵干。”洛神将话筒靠近自己，缓缓说着。

　　“是这样的，你的后辈，可能是孙女还是重孙女，洛莉塔...”

　　“是莉达呐，笨蛋！”

　　电话虫那边多了一个清脆的声音。

　　“这不是为了好分辨吗，你说莉达谁又能知道，好了好了，我来交涉。”

　　电话虫嘈杂了一阵，接着库洛的声音继续响起。

　　“就是那什么，你的后辈当了海军了，听说你们家有个奇怪的传统，如果不回家就会挨饿，但是你的后辈毕竟成年了，有自己选择的权力。所以啊，我希望你给我鲁西鲁·库洛一个面子，给你的后辈解开这个传统，让她好好的当一名海军。”

　　这话，让洛威瞳孔紧缩，咬起牙来。

　　这种话，不能说啊！

　　这会让老祖知道洛莉塔还活着的！

　　以老祖的脾性...

　　洛神顿了一阵，轻笑起来，“洛莉塔...有这么个人吗，算了，可以哦。”

　　“哦？这么客气？我还以为你很难说话呢，毕竟你们国家的国王都要给你面子，那就这么说定了，我现在过去做客，劳烦你了。”库洛发出轻松的声音。

　　“你来吧。”

　　洛神嘴角盛开，露出一个狰狞的笑意，“只要你在武道大会夺得冠军，我就会满足你的要求，来吧，鲁西鲁·库洛。”

　　咔嗒。

　　电话，被挂断。

　　洛神在那沉默一阵，忽然放声笑了出来，“呵呵呵，哈哈哈哈！一个海军，带着我的血脉？洛威，这次你要胜利哦。”

　　洛威吞咽了一口口水，低头不敢看那道盯着自己宛如利刃一样的眼神，道：“是，我会再次捍卫洛家的荣誉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百零五章 给我库洛一个面子免费阅读。https://xs.23sk.com 