    陈留的手在抖。

    心在抖。

    眼神充满了自责和愧疚。

    他的皇子，好几波离谱操作，直接葬送了比赛。

    0-8-3的超鬼数据，也深深刺痛了他的双眼。

    “对，对不起……”

    场间休息时，陈留十分自责，无奈的低着头说。

    队友们没说什么，倒是在场下休息的宋豪愤怒不已。

    “你这皇子是怎么玩的？”

    “EQ二连都不会了吗？各种离谱操作，实在是看不懂。”

    宋豪盯着他说：“峡谷先锋那波，要不是你的皇子带头去送，明明是有机会拿下团战的。”

    “你紧张什么？没准备好去开什么团？”

    “大招框错了，不知道取消啊？”

    “你这是……”

    赵玲皱眉道：“行了，少说两句。”

    宋豪也是没好气的叹息一声：“皇子还是你的招牌？就这状态，我看不出来招牌在哪儿。”

    陈留更是不敢说话了。

    赵玲凝声道：“行了。”

    “比赛输了就输了，我们也输的起。”

    “现在是一比一平，大家好好放松下，第三局决胜局争取拿下！”

    此时宋豪站起来，凝重的道：“社长，决胜局我来上吧。”

    “陈留现在心态不稳，不能继续上了。”

    宋豪目光充满野心：“这把赢了就冲进决赛了！”

    “不容有失！”

    队友们都没有说话。

    赵玲也是若有所思。

    说实话，现在陈留实在是太紧张了。

    以他现在的状态，打决胜局，的确是很有压力。

    说不定，直接就爆炸了。

    “好吧，那就……”

    赵玲刚说话，却见林宇在一旁打断了他的话。

    “陈留继续上场！”

    林宇声音不大，却有着一丝不容置疑的味道。

    陈留愣了愣，抬着头，不可思议的看着林宇。

    眼眶再次微红。

    宋豪微微皱眉：“陈留的状态你也看到了，就这，你让他上场，这是害了全队！”

    林宇目光淡然的说：“上午的比赛，如果你不是拿了五杀，而是打出了超鬼的数据。”

    “再让你替补，你会怎么想？”

    “从此一蹶不振！”

    宋豪愣了愣，抿抿嘴没有说话。

    林宇继续说：“马上要打的是半决赛的决胜局。”

    “陈留，你一上场就紧张。”

    “能不能突破自己内心防线，就看这一场了。”

    “你有信心吗？！”

    林宇正视着他。

    陈留咬咬牙，紧握着拳头，狠狠的道：“有！”

    林宇淡淡的道：“很好。”

    赵玲听取了林宇的建议，毕竟现在林宇在队伍内威望最高。

    第三局，还是让陈留上场。

    虽然宋豪有些意见，但也只是嘟囔几句。

    决胜局。

    来了。

    一中战队在蓝色方，启明高中在红色方。

    很快进行了BANPICK，两队的选人都是中规中矩。

    或许是因为决胜局了，两边都比较保守。

    对线期时，都没有太多的碰撞。

    陈留这次的选择，还是皇子。

    三场比赛，三把皇子。

    “稳住，稳住，稳住。”陈留不断的暗示自己。

    在前期的BUFF争夺战中，差点让对面的盲僧三BUFF开。

    还好有林宇的帮忙，这才保护住了自家的蓝BUFF。

    不过林宇这把使用的是中单蛇女，对蓝量的要求比较高。

    陈留说：“第二个蓝，就给你吧。”

    没想到林宇语气冰冷的道：“你CARRY不了吗？”

    “啊？什么？”

    “照着你的打野思路来就行。”

    “可你需要蓝BUFF啊……”

    林宇淡淡的道：“对面中单有。”

    陈留，余文波：“牛皮！”

    游戏时间十分钟，双方还没有爆发一血，打的太稳健了。

    围观的众人看了几眼，便都去看职高和五中的比赛去了。

    那边打的更加热血，还有张超这个前职业选手在。

    十一分钟，陈留在中路尝试GANK。

    第一个EQ二连被对面中单吸血鬼的W技能血池给规避掉了，陈留转身就走。

    “等等。”林宇忽然说。

    陈留等了片刻。

    杀了个回马枪。

    吸血鬼万万没有想到皇子还没走，当他想走的时候，却被蛇女的W技能缚地给束缚住了。

    皇子EQ二连精准的跳起来，林宇释放大招。

    简单的技能COMBO！

    效果爆炸！

    蛇女直接拿下一血。

    FRISTBLOOD！

    “呼……”

    陈留长长的出了口气，好歹是GANK成功了一次。

    队友也纷纷送上点赞。

    “可以啊皇子，时机抓的好。”

    “老陈稳住了，就这样打。”

    “加油！决胜局，我们一定能赢！”

    陈留的心态逐渐放松了。

    启明高中的队员们微微皱眉。

    “又是这个中单拿一血。”

    “阿豪，你稳住啊！打不过就猥琐！”

    “选吸血鬼还这么容易死吗？”

    中单有些无奈，没有说话。

    上单峰哥淡淡的道：“没事，这把我的刀妹发育很好。”

    “到时候打团，专克蛇女这种没位移的。”

    “呵呵，一打一个准。”

    启明高中制定了战术方针，养上路刀妹，成为后期大爹。

    但这战术，在一开始就……夭折了！

    游戏时间十三分钟。

    陈留GANK上路，林宇回城后也朝着上路走，在后方随时准备支援。没有让对面中单察觉。

    己方上单大树率先上前捆住刀妹，刀妹后知后觉，拉出比翼双刃，Q小兵往后撤退。

    “呵呵，一个皇子就想抓我？”

    “做梦！”

    他冷笑一声，第二段比翼双刃精准的落在皇子的走位直线上。

    “哎，抓不了，下波再找机会吧。”陈留无奈的说。

    刀妹有闪有大，很难抓死。

    但此时林宇已经在赶来的路上，他淡淡的道：“会EQ闪吗？”

    恩？

    EQ闪！

    这是每个皇子玩家都希望的顶级操作。

    难度就在于掌握闪现和Q技能的释放衔接点。

    乃抓人一大利器。

    陈留立刻就兴奋了起来。

    “好！”

    “我试试！”

    上单大兄弟，看着这两人这么疯狂，自己也是兴奋起来。

    于是陈留冲了过去，一个EQ出手。

    刀妹冷笑一声：“呵呵，还想抓老子……恩？”

    他愣了愣，因为在视野里，看到了一个蛇女出来了。

    三个人来抓？

    呵呵……

    那得交个闪现尊敬下。

    峰哥再次冷笑一声，操控着刀妹，交出闪现。

    然后，皇子的EQ二连预想之中的“空了”。

    空了吗？

    陈留咬咬牙，看准时机，狠狠的朝着刀妹闪现的方向按下闪现！

    “噌！”

    “砰！”

    刀妹依旧被挑起来！

    “卧槽！什么鬼？！”

    峰哥第一时间还没反应过来。

    随后便脸色一沉！

    “居然是EQ闪！！”

    蛇女来了，一个大招落下。

    GG。

