
　　等过了子时，众人累了两天，基本上都睡下了。

　　林毅则独自一人，进入了瓶山之中。

　　到了极其僻静的地方，林毅将湘西尸王给放了出来，然后将尸王额头的‘符箓’取下来。

　　符箓一被取下来，湘西尸王就凶神恶煞的扑向林毅。ŴŴŴ.23sk.com

　　林毅对着它的脑袋，一巴掌就拍了下去！

　　砰的一声，湘西尸王高大的西域尸身，直接被拍趴到地上。

　　湘西尸王勃然大怒，从地上爬起来，更加愤怒的扑过来。

　　林毅一脚过去，湘西尸王被踹飞出去二三十米，所过之处，摧枯拉朽，树木折断，山石碎裂，狼狈不堪。

　　他的这一脚太重了，饶是湘西尸王铜皮铁骨，也躺在地上，好一会儿起不来。

　　林毅微微一笑，缓步走到湘西尸王身边。

　　湘西尸王看到林毅过来，身躯瑟瑟发抖，双手慌里慌张的在旁边的地面上，扒拉着，一会儿的功夫，便扒拉出来一个深坑。

　　它毫不犹豫，一头扎进深坑之中，好像恨不得重新把自己埋进土里。

　　林毅抓着它的后背，一把将它从深坑里拽了出来，露出和蔼可亲的笑容。

　　“尸王兄弟，你不要怕，我很好说话的！我现在不仅不会杀你，还会给你好吃的。”

　　林毅将它拽出去来后，丢到一边，冲着它挥了挥手，示意它跟着自己。

　　湘西尸王变得老实巴交，乖乖的跟在林毅的身后。

　　林毅眼观六路耳听八方，一会儿的功夫，便找到一头野猪，他轻松的将野猪捉来，丢到湘西尸王面前。

　　“来，开饭开饭。”

　　湘西尸王看了看野猪，又看了看林毅，咽了咽口水，最终直接扑倒野猪身上，将野猪的阳髓吸了个干净！

　　原本活蹦乱跳的野猪，顷刻间便变得枯瘦如柴，死的不能再死了。

　　吸食过野猪的阳髓后，湘西尸王的面色，又变得红润了几分。

　　接下来，林毅又喂了湘西尸王几只野物，原本干瘪的大粽子，已经栩栩如生，生气十足，就感觉跟普通人没多大差别了！

　　然后林毅又喂了湘西尸王几只，不过，食用这几只的时候，尸王显得胃口有些不太好的样子，形态也没有发生太大的变化。

　　这着实让林毅有点失望！

　　难道湘西尸王，只能进化到这种程度了么？

　　吸食了阳髓后的湘西尸王，不仅体型发生了变化，就连智商也变了高上不少！

　　它服用之后，消化了阳髓，一生玄之又玄的力量，让它自信满满。

　　奈何碍于之前林毅的震慑，它还谨小慎微，不敢造次。

　　见林毅真的没有杀它的意思后，它一而再的试探林毅，终于确定了，林毅似乎真的只是单纯的想给它食物，喂养它罢了！

　　如今，它吸食阳髓躯壳已然成型，默默的跟着林毅的身后，一双阴冷的眸子盯着林毅的后背！

　　下一刻。

　　它的一只利爪，从林毅的背后，对准林毅的心脏便插了过去！

　　当它的手快要碰到林毅的后背时，林毅突然转过身，微笑着面对它。

　　“嘿嘿，养肥了，也该杀了。”

　　随后林毅手臂抬起来，一刀劈在湘西尸王的脑袋上。

　　哗啦一声，手起刀落，湘西尸王高大威猛的身躯，便被一分为二，向着左右两边倒去。

　　刚刚变强的湘西尸王，瞬间就嗝屁了。

　　林毅望着死翘翘的湘西尸王，露出失望的神色。

　　不是林爷我想杀你啊，只是你似乎是你的极限了，谁让你不努力变强呢？

　　随后，林毅挥了挥手，将湘西尸王回收了。

　　看着飞速变化的盗墓点，林毅满意的笑了笑。

　　不错，不错。

　　有时候圈养起来，还真的能有更多的收获嘛！

　　回收尸王，尸王体内的阴丹自然也到了林毅的手中。

　　解决完后，林毅准备回去睡觉。

　　半路上，竟然意外的遇到了一个人!

　　这个人不是别人，正是被他丢进瓶山的马大帅马震帮！

　　如今的马震帮，不知道经历了什么，已经奄奄一息，只剩下了最后一口气，眼看就不行了。

　　望着马震帮，林毅友善的笑着问道，“我有一物，能救你一命，你要不要？”

　　“要……救……救我……”

　　林毅也不含糊，掏出刚刚得手的阴丹，递到马震帮嘴边。

　　“服用了它，保证你分分钟生龙活虎的！”

　　现在马震帮的状态跟湘西尸王不同。

　　湘西尸王已经死了千百年，魂魄早已不在了。

　　而马震帮如今将死未死，魂魄犹在，若是服用了这颗阴丹，其成长性，应该比湘西尸王高吧？

　　总之，尝试尝试，万一呢？

　　马震帮得到阴丹后，也不懂得炼化之法，直接咽了下去。

　　吸魂丹沿着他的喉咙进入丹田，在丹田处散发着一股玄之又玄的能量。

　　这股能量滋养着马震帮的身体，原本不知道被什么啃噬的不成样子的身体，竟然一点点的神奇般的复原了！

　　马震帮心中惊讶万分，不仅身体好了很多，就连精神都感觉无比的舒爽。

　　唯一让他感觉到不适的地方，就是感到很渴，肚子里空荡荡的，总想吃点东西！

　　“饿啦？”

　　“嗯嗯。”

　　“走，林爷我带你去寻摸点吃的。”

　　林毅语气温柔，平易近人。

　　马震帮老老实实的跟着林毅走，很快林毅便发现了两只野狼，毫不犹豫的撸了过来。

　　马震帮实在受不了，看着两头狼，两眼冒光，扑了上去，准备啃食。

　　结果他还没有啃两口，就觉得有点饱了，再看看手中的野狼，不知怎么地，原本棕灰色的毛发，变成了雪白色，好像一下子变老了许多！

　　在他万分惊疑的时候，他的身体已经以肉眼可见的速度复原！

　　几乎是眨眼间的功夫，原来的伤口已经消失，甚至就连疤痕都没有留下来！

　　这……

　　太神奇了吧！

　　不仅如此，他感觉自己的力量似乎还大了几分！

　　不过，带来好处的同时，他似乎变得特别容易饿，刚刚的饱腹感，现在彻底消失了，又变得饥肠辘辘！

　　林毅毫不吝啬，带着他到处搜刮动物。

　　瓶山之内，山林荒野，野生动物不计其数，还有各种毒物毒虫，更是它们的天堂。

　　一会儿的功夫，马震帮就感觉自己的身体发生了翻天覆地的变化！

　　体内有着无穷无尽的力量，他甚至自己赤手空拳打死四五头野狼！

　　就这么一直跟着林毅混着，他一双眸子中闪过一抹厉芒！

　　就是面前这个家伙害的自己遭大罪，甚至差点死在瓶山，手底下的士兵八成也被陈玉楼接管了。

　　此仇不报，誓不为人呀！

　　更何况，如今他找到了增强实力的窍门，超过林毅应该是早晚的事儿！

　　考虑到林毅实力太过强悍，所以不宜轻举妄动，只待一直吸食动物的阳髓，等实力足够，再擒下林毅，吸食林毅的阳髓。

　　嘿嘿嘿。

　　哈哈哈。

　　那我岂不是天下无敌了？

　　到那时，一声令下，自己重登大帅之位，一统湘南湘西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第218章：养肥了再杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 