    “刻晴，刻晴你怎么了？”

    一声声呼唤从刻晴的耳边响起，让少女艰难的回过神，扭头望去，发现香菱不知什么时候就已经凑到了自己的眼前，温柔的鼻息轻轻的吹在她的脸颊上。

    “啊——”刻晴被吓得连退了两步，“香菱你怎么靠得这么近啊？”

    “因为我离得远叫你，你不答应啊。”香菱双手抱胸，理所当然的说道。

    紧接着，她又好奇道：“你刚才在看什么啊？”

    “没……没看什么。”刻晴将脸扭到一边，说出了十分违心的话。

    “可是我刚才明明看到你看陆大哥看得很起劲……”

    “我才没有看他！”刻晴慌忙摆摆手，她可是知道陆时元是有妇之夫的，万万不可污了人家清白。

    “哦哦！我明白了！”香菱眼睛一亮，猛的一锤掌心，露出了一副原来如此的表情，“你果然是在馋我的金丝虾球。”

    “没想到这次还真被你说对了。”刻晴心中暗道要遭，看来是瞒不住了。

    “没有……”她弱弱的反驳着，做最后的挣扎。

    “哎呀，别这么矫情嘛，喜欢吃美食是天经地义的事情，想吃金丝虾球，我现在就给你做。”香菱说做就做，立刻就要去准备材料。

    “等等！”刻晴连忙叫住对方，“我待会还有事要忙，等不到这菜做好。”

    香菱眨眨眼睛，“那怎么办？”

    金丝虾球是功夫菜，制作过程半点也马虎不得，她没办法缩短制作时间。

    “要不，从我这里打包几只金丝虾球在路上吃吧。”坐在一旁的陆时元提议道。

    刻晴扭头，看见那几乎没怎么动过的金丝虾球后，在心里做出一番挣扎，最终快速的掏出钱包说道：“谢谢，那我买半份。”

    陆时元想了想，收了钱，吩咐香菱打包半份金丝虾球。

    在打包时，他招呼刻晴先坐下，等后者入座后，才问道：“你最近在忙些什么啊？连吃饭的功夫都没有。”

    “忙着安排逐月节期间的各项工作罢了。厨王争霸赛的场地选择，食材渠道的挑选等等。

    这些事情都得我亲自过目才行，交给别人的话，我放心不下。”刻晴随口答道。

    “只是这些工作的话，也用不着这么急迫吧。”

    闻言，刻晴略一犹豫，才道：“我还在忙一些私事，前不久渔民打捞上来一块巨石，刀枪不入，神异非凡。

    对这块石头，我莫名的有些在意，查询诸多典籍，发现这块石头颇似当年遗失的灶神神像。

    对了，时元，你知道「灶神」吧。”

    “当然，我妹妹以前研究过这位神明，我也从她那里听到了许多相关知识。”陆时元点点头。

    “是的，最近我也找过千纸，了解到了许多关于灶神的信息，也搞清楚了灶神和帝君的确是两位不同的神明，既如此，整件事情就有继续探寻下去的必要了。

    千纸认为，这块大石头就是灶神像，只不过因为某些原因，神像被外边的一层石壳封住了。

    她还认为，灶神司掌炉灶，本次逐月节的主题又恰好是食与山河，这期间将使璃月港热闹团圆的气氛提升到极致。

    在这万家灯火的璃月港中，灶神像或许与能与百姓的意念共鸣，从而破开石壳，显露真身。

    我也正是为了达成这一目标，才如此忙碌的。

    如今，已初见成效，那块巨石表面，自行出现了一道裂缝。”

    “原来如此。”陆时元听完刻晴的讲述后，了然的点点头。

    “打包好啦。”香菱将包好的半份金丝虾球交到了刻晴手上。

    “谢谢。”刻晴礼貌的道了声谢，刚要离开，突然发现脚边多了一个软乎乎的东西。

    低头一看，锅巴正眼巴巴的望着她。

    众人有些惊讶的看着这一幕。

    刻晴思考一番，猜出了锅巴的意思，打开手上的油纸包，不舍的取出一只金丝虾球，艰难的递到锅巴面前。

    锅巴高兴坏了，三口两口将虾球吃进肚子里，露出满足的神情，蹦蹦跳跳的向刻晴跳笨拙的舞蹈，表示感谢。

    刻晴摸了摸锅巴的头，向两人告辞，转身出门去了。

    “对了，怎么记得刻晴刚进门时，好像要给我个菜谱来着？”香菱忽然想起了这件事，奇怪的挠挠头。

    话音未落，便见刻晴又小跑了回来，脸上满是尴尬。

    还没等她开口，香菱就得意的哼哼起来：“刻晴，是不是光顾着美食，忘了正事了啊？”

    刻晴脸色一红，避而不答，只是掏出了一张纸：“香菱，帮我看看这张菜谱，能不能帮我做出来啊。

    当然，这个菜谱的内容有点缺失，做不出来也没关系的……”

    “我看看。”香菱接过菜谱，仔细读了起来。

    看了一会后，少女的眉头微微上扬，刻晴有些紧张的问道：“怎么样，能做吗？”

    “从现有的食材来看，我已经差不多猜出来这是个什么菜了。”香菱认真说道。

    “什么菜？！”刻晴美目一亮，有些激动的问道。

    前者指了指旁边餐桌上的那一盘辣肉窝窝头：“哝，那个就是。”

    抱着一个窝窝头啃着的陆时元闻言，鼓着腮帮子，有些奇怪的歪了歪头。

    “这……这个就是爷爷追求的古菜吗？！”刻晴有些震惊的凑了过去，好奇的看着辣肉窝窝头，小心问道，“时元，我可以吃一个吗？”

    “别客气。”陆时元抓了个窝窝头塞进刻晴手里，少女先道了一声谢，仔细观察了一下辣肉窝窝头，又像小猫一样嗅了嗅，最后才一口咬下。

    “唔——”刻晴猛的瞪大眼睛，捧着辣肉窝窝头，看着这个圆圆胖胖的小东西，目光霎时间蒙上了一层水雾，“这个味道，真像爷爷小时候给我做的那个菜的味道。”

    “好吃吧。”香菱不无得意的问道。

    “好吃！”刻晴连连点头，“这样的味道，我寻找了好久好久，没想到居然就存在于市井之间。”

    “这道菜的做法，在我们家代代流传，一直传承到了今天呢。刻晴若是还想吃，我随时都能帮你做。”香菱笑着道。

    “嗯！”刻晴露出笑容，无比诚恳的说道，“香菱，谢谢你帮我实现了这个长久以来的心愿。”

    “给每一位食客带来笑容，是厨师的职责。”香菱的语气无比自豪。

