    “老大，你要不要出去看看？”

    “是呀，我看凌月的情绪有问题，不会出什么事吧？”

    苏凌月无辜飙，让众人都有些担心。???

    他们纷纷开口劝说6天龙，毕竟现在是多事之秋，苏凌月现在突然闹起来，万一再有什么事怎么办。

    再说，这次去龙族修习的机会难得，如果就这么放弃的话，实在太可惜。

    “天龙，你还是出去看看吧。”

    甚至连坐在对面的晴儿都开口，她表情平静，很认真的说道。

    “在龙族修习的这段时间，我们都能看到，她真是用功，努力想要通过勤奋来弥补和我们之间的差距。”

    “她是真的很想提升自己的。”

    旁边战龙其他人纷纷点头，都对苏凌月的努力持有肯定态度。

    “还是算了。”

    “她想要回去，没人能够拦住的。”

    6天龙想了想，还是摇摇头，没没有打算出去找苏凌月。

    他太清楚这妞儿的脾性，既然已经决定，就轻易不会做出更改的。

    “可是……”

    温天豪等人还想劝说，毕竟他们都知道6天龙挺在意苏凌月的，苏凌月的实力提升，对于6天龙也是有帮助的。

    “不用说了。”

    6天龙摆摆手打断了他们的话。

    “她若是自己能够想通，那自然更好不过。”

    “走上古族之路，原本就是一条未知路，别人的劝说对她来说未必是好事。”

    6天龙还是摇摇头，态度也挺坚决的。

    其实他明白苏凌月的心思，踏上古族之路，努力提升自己的实力，一部分是因为她想要提升自己的实力，努力朝着自己靠拢。

    另一方面，则是任何人面对现在这样一个局面，都只能被动的去接受。

    比如苏凌月，她原本只是凤凰集团的总裁，自从6天龙出现，她的生活就全部被改变。

    6天龙也不希望她沉迷在古族强的能力之中，现在她能够决定脱身，说明她还没有被那些出正常的力量所迷惑。

    “都早点休息吧。”

    “明天一早你们赶回龙族，我将这边的事情处理一下，也会返回海阳的。”

    “凌月的事情你们不用担心，我会处理的。”

    6天龙正是有些累了，有种身体完全被掏空的感觉，笑着摆摆手示意大家都可以去房间休息，不用在这里陪着他。

    “好。”

    “那你自己注意些，如果有事，及时给我们消息。”qL11

    战龙众人也没多做停留，在晴儿的带领下很快离开了6天龙的房间。

    此时，苏凌月的房间之中。

    “无论我如何努力，都永远不可能追上他的。”

    “苏凌月呀苏凌月，你何必如此折磨自己？你们本来就不是一个世界的人。”

    苏凌月坐在床沿，目光透过前方巨大的落地窗看向窗外。

    黑色苍穹压下来，什么都看不到，仅有的几颗繁星也是若隐若现，给人一种很压抑的感觉。

    她双手死死攥在一起，目光有些茫然和空洞。

    能够看出，苏凌月现在处于很伤心的时候，甚至两只漂亮的大眼睛之中，都有泪光在闪烁。

    她脑海之中不断浮现之前在卡地亚猎场之中对战的场面，一遍一遍的回放。

    尤其是晴儿一人一剑站在众人前面，一人替6天龙抗下所有的画面，更是像是刀子一样刻在苏凌月的脑海中和心口上，让她感觉真的很疼。

    “无论我如何努力，都比不上她的。”

    “她能够站在前方，替他挡下所有，而我，却无能为力。”

    “或许这才是她需要的女人吧……”

    苏凌月感觉到了深深的无力感，她也不知道自己从上面时候开始，对于6天龙的心思有了变化。

    一开始是那么的讨厌他，讨厌他的嬉皮笑脸吊儿郎当，讨厌他周围莺莺燕燕美女成群。

    她曾经以为，自己这一辈子都不会喜欢上这样的男人。

    但是……

    他毕竟是苏凌月的第一个男人。

    自从两人刚开始认识，从酒吧被人算计到阴错阳差生了关系，两人的命运就紧紧的被联系在了一起。

    后来6天龙为她所作的，为苏氏集团所作的，苏凌月都看在眼中记在心里。

    她的心思慢慢开始生变化，对他不再是完全的厌恶，而开始有一种说不清道不明的感情在里面。

    这种变化曾经让苏凌月一度很心慌，因为她有感情洁癖，从心底里是绝对不允许自己喜欢上这样一个男人的。

    但感情的事情，谁又能够控制？

    当6天龙的画面越来越多的出现在苏凌月的脑海之中，她知道自己不知道什么时候开始，已经彻底喜欢上了这个男人。

    可造化弄人，世事无常，古族混乱开始，彻底颠覆了苏凌月对于这个世界的认知，也彻底打乱了她原本平静的生活。

    当她现6天龙处在一个或许她一辈子都无法企及的高度时，她一度绝望想要放弃。

    但最终她去没有这么做，骨子里面的倔强，让苏凌月咬紧牙关，努力朝着6天龙考虑。

    她同样身怀特殊体质，体内同样可以留存古族力量，这让她重新燃起希望。

    她努力去奋斗，拼命去争取，就是想要有朝一日能够跟6天龙肩并肩前行，能够不做只能躲在她背后的小女人。

    所以苏凌月拼命一样去奋斗，她把苏氏集团的主要控制权下放，更多的参与到6天龙的这些古族争斗之中。

    她去隐龙训练，去龙族修习，目的只有一个，那就是希望自己能够和他的距离拉近再拉近。

    但今天，那种绝望和无助的感觉再次袭上苏凌月的心头。

    她是多么想能够有一天，自己也能够像是今天的晴儿一样，说出谁敢欺他我便杀谁的霸气宣言。

    可苏凌月知道自己恐怕这辈子都做不到了。

    晴儿，将会是她这辈子恐怕都无法翻越的大山，她永远不可能取代晴儿。

    “或许，这一切就是一场梦，现在梦醒，我也应该回归我自己的生活了。”

    苏凌月深吸一口气，看向窗外的目光慢慢变得坚定起来。

    “我只是我，不应该为了谁而改变！”

    “6天龙，从今天开始，你我……君子之交。”

