    从2007年到2012年，历经五年时间，李丘泽觉得自己当初创建草茶的初衷，到了可以达成的契机。

    星巴克在内地的门店，这年头还算不上非常多，也就六百多家。

    草茶在体量上，其实已经不输对方。当然, 这里说的只是我国内地。

    比星巴克规模更大的饮品企业，也是有几家的，比如地下铁，比如美多多。

    然而这些企业都无法撼动它饮品界霸主的地位。

    不提别的，首先在逼格上，他们就逊色很多。

    如果说现在谁有希望, 唯有草茶。

    事情发展到这一步，李丘泽当仁不让。这件事他必须要做。

    而直接进攻对方的老巢，并非临时起意, 而是他经过深思熟虑、私下让人做了很多调查和研究，才最终形成的决定。

    星巴克能稳坐饮品界霸主的地位，主要有两重因素：一是发展得比较早，他们进入内地迄今已超过十年；二是理念化运营。

    第一点且不提，这是无法改变的历史。而第二点，李丘泽自认目前这条赛道里真看透的，只有他。好似美多多那种，以草茶为模板，抄袭经营，事实上压根没搞明白其中的道理。

    理念化运营是星巴克最强大的法宝，他们引以为傲的“第三空间”，便属于其中一部分。

    1971年, 当霍华德第一次来到西雅图考察星巴克的时候，星巴克只是一家位于著名的派克鱼市场边上售卖咖啡豆的作坊。当1987年，霍华德放弃自己创办的“天天”咖啡店品牌，买下星巴克的时候，星巴克仍然更接近一个售卖烘培咖啡的连锁店, 店里增设了座椅, 更多的目的是为了让买咖啡豆的顾客现场品尝现磨的咖啡。

    虽然让漂亮国人像意大利人那样随时随地地喝上一杯现磨咖啡，一直是霍华德的梦想，但直到1988年的时候，霍华德的主要精力还用在如何通过邮购和电话促销的方式向顾客售卖咖啡豆上。实际上，在“第三空间”的理念实施之前，星巴克一直把自己定位为一个食品零售企业，企业起家时的基因决定了这一点。

    与大部分人印象中星巴克从来就是一家咖啡连锁店不同，星巴克的发展经历了三个阶段：早期的业务是咖啡豆的零售，后来把店内自提咖啡饮品业务放在了更重要的位置，最后才是现在的“第三空间”。

    可以说第三空间这个概念，真正改变了星巴克，使其从一家区域性小公司，仅仅用了二十年，便一跃成为如今横跨全球七十多个国家的饮品巨头。

    然而，“第三空间”其实并非星巴克原创，这个概念最早诞生于社会学家奥登伯格的《绝好的地方》一书，他的理论认为，现代社会的人们需要非正式的公开场所, 可以用来放松聊天。德国的啤酒花园、英国的小酒吧、意大利和法国人的咖啡馆都承担了这种功能。这种在家庭和职场之外的“第三空间”越来越被社会所需要。

    霍华德被这个概念所打动, 找到了星巴克的转型之路, 并且将“第三空间”做的远比别人更好，所以他成功了。

    星巴克的经营侧重点随即发生改变，不再像以前那样，将咖啡豆的销售额作为门店绩效考核的绝对重心。增加了更多的营业面积，更多的桌椅。将店面内部装修和陈设乃至味道、音乐所营造的舒适度，作为星巴克开店时最看中的要素。

    不仅如此，霍华德认为咖啡店里不能像酒吧那样有电视，这将干扰客户品尝咖啡的感受，以及交谈议事时的情绪——在当时的漂亮国，几乎所有营业场所都会放置电视，方便人们及时获得资讯或者观看体育、娱乐节目的直播，没有电视的店面不可想象。曾经有电视网看上了星巴克这样一个聚人气的场所，提出付费让星巴克安装电视，播放节目，霍华德果断地拒绝了这个建议。

    一切都是为了营造“第三空间”。

    这几年时间里，李丘泽不止一次让人或委托相关机构，做过市场调研，不仅限于国内。调查的内容虽然庞杂，却也有几个核心，比如——你真的喜欢喝咖啡吗？

    事实上，在国际社会，或者说世界范围内，真正痴迷咖啡的人很少，即便是在现代现磨咖啡的起源地意大利。咖啡与生俱来的苦涩味道，并不被大多数人的味蕾所喜欢，人们大多只是喜欢它香气扑鼻的气味，和提神醒脑的功效。

    当然，咖啡还有一个特点，喝着喝着可能就成瘾了。

    而在我国，那些捧着一杯星巴克咖啡到处走的姑娘们，其实大多数根本分不出不同咖啡的口感和酸度的区别，只要是不太难喝，谁家的咖啡对她们来说都差不多。比起咖啡的味道，舒适的环境对她们更重要。

    她们享受那种小资情调和品味，同时也享受着在她们享受这一切时，旁人给予的品味认同所带来的享受。

    理念化运营赋予了星巴克一种属性，他们卖的是咖啡吗？

    不，他们卖的是一种新的生活方式。为公众提供一个舒适的公共起居室。

    在传统社会，亲朋好友的聊天更多会在住宅和餐厅中进行。而社会经济结构的变化，带来了就业方式的变化，也给商业带来全新的机会。如今在经济发展向好的任何一个国家，从事传统农业和制造业的人都在减少，更多的人投身于服务业和金融业，大多数人离开乡村，离开工厂，转向城市的写字楼。

    靠脑力工作的他们，佣金变得更多，是高端饮品的主力消费军。

    而更紧张但自由度更高的工作，让人们有更强的需求找一个地方坐下来，聊天、看书或者工作，笔记本电脑的出现让这种行为变得非常普遍。

    星巴克正是号中了这样的时代脉搏，才得以实现飞跃式的发展。

    这就是为什么他们要将“主要耕耘地”，放在例如东京、首尔、上海和BJ这样的城市的道理。

    如果李丘泽没记错的话，到2020年左右，星巴克在魔都的门店数量将达到900多家。

    多么恐怖的一个数字啊。

    那会使得任何一个CBD范围内，至少覆盖着三四家门店。

    能开这么多家，就说明是赚钱的。

    然而这么好赚的钱，这么简单的经营模式，却让李丘泽不可避免地产生一个疑问——为什么我们的茶馆没有及时去满足这种需求呢？

    茶馆自古以来的模式就是社交空间，略微进行一些适应时代的改变即可。

    后来他明白了原因：不是从业者们都是傻瓜，也并非他们不想，而是因为现在的年轻人，他们不喜欢喝茶。他们的味蕾不接受茶水苦涩的味道。

    可是，咖啡的本质也是苦的呀。

    所以他清楚了一个道理：靠传统茶叶打破这种格局，是没有办法的。必须要对传统茶饮进行改良。

    打破这种格局的契机，就是——新式茶饮。

    他办到了。

    草茶广受市场好评，或许有人嫌它贵，但目前似乎还没有广泛的人评价它不好喝。

    而贵，是李丘泽故意的。

    他甚至不惜在小草茶和草茶系列上，重新弄出一个草茶甄选系列。

    因为你不能用特步、鸿星尔克，去打耐克和阿迪啊，老百姓是不会买账的。

    他需要顾及老百姓对于逼格的追求。

    在这一点上，他同样是成功的，现在开着跑车去光顾草茶门店的客户，大有人在。

    所以总结来讲，历时五年的经营和布局，他反复衡量和推演，认为万事俱备，连东风都不欠——他不差钱。

    到了开战的时机。

    他要主动打响这一仗。

    让茶饮，重新登上这条赛道的那张至高宝座。

    让老祖宗千百年来传承的东西，被更多的年轻人接受和喜爱。

    让星巴克不至于再一次开到故宫里去！

