    虽然周合以前也看过，但是，那都是五年前了，要不是看着弹幕说删减了，他绝对都不会知道。

    周合看了眼客厅的茜茜，发现她看着电视津津有味的。

    当即，周合又搜索动漫版，将其下载了下来。

    下载期间，周合拿出手机，玩了会。

    发现，此时，网络上居然都是讨论刘大仁，机甲，川崎，还有世界之窗大摆锤事件。

    当然，仅仅只是讨论，所有的相关视频，居然一个都搜不到。

    想都不用想，这绝对是国家出手将视频全部删除掉了。

    “叮咚！”迅雷发出了提示音。

    就这么会功夫，电影已经下载好了。

    “真快，这个迅雷会员没白开呀！哦，也是姐姐家里网速快的原因。”

    周合当即将电影点开，观看了起来。

    ……

    时间一分一秒的流逝着。

    眨眼间，时间来到了晚上十一点整。

    茜茜终于是睡着了。

    因为下午睡了一觉的缘故，所以，茜茜的精神很好。

    要不是晚上还出去和小羽玩几个小时，怕是十二点都睡不着。

    听见茜茜那均匀的呼吸声，周合悄摸摸的离开了家里。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《寄生兽》世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    空间隧道出现，周合驾驶着面包车进入其内。

    ……

    周合将车辆停在一处偏僻的烂尾楼前。

    推开车门，周合缓缓的走下了车，目标明确的从一个没有窗户的口子跳了进去。

    忽然，一股浓重的血腥味充斥着周合的鼻腔。

    周合面色不变，不过脚步却是加快了几分。

    当周合走过一个拐角的时候，眼前的一幕，让周合的胃部稍稍有些蠕动了一下。

    胃里有点不舒服，不过，瞬间便被他压制了下去。

    前方，只见一个身材较弱的少女正匍匐在地上。

    少女的头颅，却是分裂成一个巨嘴，正在啃噬一个活人。

    这个活人的胸口开了一个口子，浑身还稍稍有些抖动，不过很快就没了声息，看样子，才刚刚死去。

    少女似乎察觉到了周合的到来，只见巨嘴变幻几下，变回了人类的模样。

    还别说，这个少女挺清纯漂亮的，起码可以打个八分。

    只可惜，她那没有一丝情感的眼神让分数降低到了七分。

    “人类？又来一个食物吗？”少女歪着脑袋，面无表情的说道。

    “食物？呵呵，那你吃吧。”周合轻笑一声。

    周合话语刚落，就见那少女的头颅瞬间开裂，化为了一道锋利的尖刺朝着周合的心脏刺来。

    速度很快，简直比子弹都要快上一些。

    如果对上的是普通人，必定可以瞬息之间将其秒杀。

    只可惜，她攻击的目标是周合。

    铛——

    一声金戈之声在这烂尾楼内响起。

    “看来，你的刀有点不锋利哦。”周合笑呵呵的说道。

    少女没有回答，而是继续发动攻击。

    铛铛铛——

    只见金戈之声不绝于耳。

    无数的斩击砍在了周合的身上。

    “人类？不，你绝对不是人类，人类没有你这么强大的身体。”少女停止了攻击，面色冷淡的看着周合。

    此时，四周的墙壁和地面，到处都是砍痕。

    都是因为少女斩向周合的身体而反弹击中所造成的。

    “我当然是人类了，可惜了，这么漂亮的一副身体，居然被寄生了。”周合打量起眼前这具少女的身体，脸上流露出一丝的可惜。

    “可惜？为什么可惜？”

    “咻！”

    一道破空声响起。

    只见一根尖锐的触手猛地朝着周合的右眼扎去。

    周合见此，却是伸手一把将袭来的触手给抓住了。

    虽然他的身体已经很强大了，但是，他的眼睛，还是不能抵挡这比枪还要快，威力还要大的攻击。

    “抓住你了。”周合淡漠的说道。

    少女想要将触手收回，却发现，自己根本就无能为力。

    下一秒，就见周合猛地将少女扯了过来。

    在寄生兽动手之时，便不能操控人类身躯的。

    所以，少女的身体来到周合身旁的时候，都没有丝毫动弹，有的只是触手拼命的挣扎着，想要从周合手里抽出来。

    周合看着挣扎的少女，回想起了订单的需求。

    “捕获，应该是需要活的吧？毕竟，死了直接就干枯萎缩，也没什么研究的价值。”周合摸着下巴思忖道。

    “只是...貌似不好抓啊。”

    活的，好抓，但是用什么办法限制住他们，就是一个大麻烦。

    毕竟，他们能的触手随时可以变换形态的。

    这不，被捏在周合手里的出手，居然变成了一把双刃刀。

    要是普通人，这么用力的捏着，怕是直接就要把手切断了不可。

    想了想，周合还是决定用她的生命威胁一下试试。

    毕竟，寄生兽遇见危险也会逃离，也不想死的。

    周合来到墙壁前，也不说话，猛地一拳砸在了墙壁上。

    轰——

    钢筋混凝土的墙壁直接被周合打穿，巨大的烟尘在这里弥漫开来。

    “你说，我这一拳打在你的身上，你会怎么样呢？”周合望着寄生兽少女缓缓的说道。

    “不，不要，不要杀我……”分裂的头颅那，出现了一张要樱桃小口。

    这软软糯糯的求饶声，便是从这张樱桃小口传出来的。

    要不是触手现在被周合拿捏住，她肯定会变成少女的本来模样。

    “要是你的脑袋变回这个高中生的可爱脸蛋，说不定我就着了你的道。”

    “只可惜，你是一个寄生兽。”

    当即，周合从口袋里掏出了一个手雷。

    “手雷，放两个小手雷出来一个手指，一个心脏。”周合指着寄生兽少女，朝着手上的手雷说道。

    只见神奇的一幕出现了。

    咔咔咔——

    熟悉的声音响起，只见这歌手雷居然变形成为了一个拳头那么大的机甲。

    下一秒，就见两个米粒大小的定时手雷射出，直接没入了寄生兽少女的一根手指上和一颗心脏。

    “千万不要乱动哦，不然，你的心脏可就爆炸了。”

    “哦，对了，你也可以尝试一下自己的能不能把这个定时手雷拿出来。”周合淡笑着说道，而后将其右手举起。

    “嘭！”的一声轻响。

    就见她的小拇指直接炸裂开来。

    “机器人？变形金刚？”寄生兽少女有些诧异，对于手指的爆裂，完全没有丝毫的反应。

    在她得到的信息里，周合这类超人根本不存在，手雷变形金刚更加只是一部科幻电影内的。

    可如今，她的面前，却是就出现了这两个不合理，不该出现的存在。

    “你想做什么？”寄生兽少女认怂了。

    每一个寄生兽都有着强烈的求生欲，她不想死，所以，只能选择和周合妥协。

    “哦，没什么，只是...想让你待在我的车上。”

    “只要你不杀我，我可以待在你的车上。”寄生兽少女说道。

    周合看了眼死去的那个男人，面色没有丝毫变化，用那个男人身上的打火机给少女的伤口处理了一下，便带着寄生兽少女走出了。

    这个男人，周合原本可以救下的。

    但是，周合并没有这么做。

    不是因为周合冷血。而是这个男人所穿的衣服。

    他所穿的衣服上，有着【东亚病夫】四个汉字。

    要是这样也就算了，毕竟，四个字可能是说的是这个男人自己。

    但是，在这四个汉子的上方，还有一面红色的旗帜。

    这个组合，自然就不言而喻，所以，周合为什么要救他。

    来到车前，周合将后车厢打开，抓起寄生兽少女丢进了后车厢。

    将后车门关上，周合当即启动车辆，朝着漫无目的的开始在街区转悠了起来。

    “小岛由美，你们寄生兽的脑子都会散发出一股特殊的讯号，你应该可以感知到同伴吧？”周合转头朝着寄生兽少女问道。

    她胸前的校服上写了名字，小岛由美，这是寄生兽少女身体的名字。

    “你怎么知道？你到底是谁？人类绝对没有你这么强大的体魄。”寄生兽面无表情的询问道。

    “你要搞清楚，是我在问你话，在给你一个机会，回答我。”周合淡淡的说道。

    小岛由美说：“你没有立刻杀死我，就是不想杀我，应该是需要我干些什么吧？让我帮助你寻找我的同类？”

    “我的忍耐是有限度的。”周合说道。

    “你的目的到底是什么？为了杀死我们吗？还是为了捕捉我们？”小岛由美依旧没有回答。

    “你可以去死了。”周合面色冰冷的说道。

    “噗！”

    下一秒，就见小岛由美的胸口震动了一下。

    “唔...呃....”

    小岛由美浑身一僵，双眼慢慢的暗淡下去。

    不一会儿，就见小岛由美的头颅渐渐的失去水分，最后干枯掉了。

    “看来，要去找下一个寄生兽了...不过，我要怎么找呢？”周合有些头大。

    这一次他发现了小岛由美只是运气好，从他们的气息当中，周合根本就无法辨别这个是人类还是寄生兽。

    气息根本就完全一样。

    所以，周合就想找一个寄生兽，让其帮助周合寻找别的寄生兽。

    “我记得...男主新一就读的学校名字好像是...”

