    看到机器人钩了个天肥刀妹进来，RNG龙坑里面的三兄弟都很慌。

    原本的计划好好的。

    鳄鱼在外面准备配合佐伊埋伏一波，一旦鳄鱼控制住一个人，佐伊接上技能对面必定减员，大龙也就顺理成章的拿下了。

    哪想到，人算不如天算。

    鳄鱼出去了，机器人钩了个爹进来。

    面对即将落地的刀妹，龙坑三兄弟只有一个反应。

    接上控制，秒掉他，至少也要打残他。

    不能再让他秀了。

    机器人的击飞时间很短，知道小明没有大招，Karsa的盲僧直接W摸到机器人身边大招猛龙摆尾踹了出去，想在落地前将刀妹踹到墙上。

    不过李旭的反应实在太快了，在被钩向龙坑的时候就知道可能面对哪些控制，被机器人击飞的时候他故意不交水银，就是在等着盲僧的大招。

    就在盲僧出脚的瞬间，刀妹身上水银的效果一闪即逝，李旭在几乎没有被击退一步的情况下朝着自己脚下隐蔽的丢出一枚刀锋，同时按下W技能。

    刀妹一个沉身，距破之舞开始蓄力的瞬间，李旭秒放了二段W。

    此时，盲僧和机器人贴着刀妹站位，龙坑口站着Uzi的霞。

    刀妹周身的刀锋猛然袭向龙坑口的霞，骤然间爆发出绚烂的锋芒。

    在这蓝光湛然的刀丛列阵中，一枚淡蓝色的刀锋紧随而至。

    就在距破之舞的刀锋飞出的瞬间，李旭已经将第二片刀锋丢向霞的脚下。

    Uzi一直紧盯着刀妹的动作，在提防李旭的大招先手，却没想到李旭会这个时候利用W技能的光影特效藏住二段E来打先手。

    在距破之舞的刀锋光芒消失的瞬间，两枚刀锋交错而过，霞和紧贴着刀妹的盲僧在毫无反应下同时陷入了眩晕。

    由于霞在打龙的时候交掉了Q技能，只能通过平A积攒羽毛，在李旭秒放W距破之舞同时拉出比翼双刃的时候，霞的第三方羽毛才刚刚出手就陷入了眩晕。

    唰唰！

    蔚蓝色光影一闪即逝，刀妹已经击碎了盲僧身上的标记，携带着三相被动的这一下伤害直接让盲僧本身就只有三分之二不到的血量掉到了一半。

    不过李旭的目标不是盲僧，毫不停留的Q技能再次起手突到霞的身后，抬手普攻的瞬间按下巨九重置普攻，取消攻击后摇。

    附带着新月特效的普攻抬手的瞬间，李旭果断甩出大招先锋之刃，再次取消了普攻后摇。

    霞还未从比翼双刃短短的眩晕时间中醒来就被先锋之刃贴脸命中，并且被直接打残。

    先锋之刃四散开来，菱形的剑阵覆盖了整个大龙坑的口子，同时给霞、盲僧以及机器人打上了标记。

    Uzi在醒来的第一时间开启大招暴风羽刃。

    说起来复杂，李旭这一系列操作实在太快了，被机器人钩进大龙坑，瞬间反手就差点直接打死了霞。

    Teddy的卡莎看到李旭比翼双刃控制住龙坑里面的三人之后直接突向霞，卡莎果断大招飞到霞的脸上洒下艾卡西亚暴雨，准备配合刀妹秒掉霞。

    结果，艾卡西亚暴雨刚好被Uzi的大招躲掉不说，刚飞过的的Teddy就看到龙坑口的墙壁里面钻出来一个绚烂的气泡，正好命中卡莎。

    嘭！

    Teedy二话不说，闪现先给对面交了，然后开启极限超载就往下方跑路。

    李旭看得下巴都差点掉了，Teddy也是老倒霉蛋了，过来啥也没干就吃个催眠气泡闪现跑路。

    嘭！

    这时候，开启大招飞在空中的残血霞赶紧交出闪现，出现在了河道上方佐伊的旁边，同时拉出了倒钩。

    扑撒在龙坑口的羽毛微微一颤，开始疾速回收。

    嘭！

    李旭果断交闪往河道方向位移一小段距离，以几乎90度的夹角躲掉了霞的倒钩，然后李旭果断起手利刃冲击。

    唰！

    刀妹已经化身蔚蓝色光影追了出去，击碎霞身上标记反手一刀砍下去，又是一个Q技能完成击杀。

    长毛：“RNG直接动龙，狼行的鳄鱼在外面准备隔开SKT过来的人，小明出钩了！李旭被钩过去了，如果刀妹死了大龙必掉·····哇！这是什么啊？刀妹伤害好夸张，Uzi有危险！”

    小伞：“卡莎进场了！哎！正好撞到催眠气泡，卡莎闪现跑路了，霞还是死了。”

    长毛：“Uzi倒了！倒钩没有命中，李旭太果断了，旁边的小虎也很危险，他是没有双召的。”

    Zoom：“RNG的这波决策出了大问题啊，鳄鱼不应该在外面去蹲人的，偏偏机器人把刀妹钩了进来，无论是卡莎还是阿卡丽被钩进去不死也废了，但是偏偏是这个反打能力很强的刀妹被钩进去了，RNG没秒掉刀妹不说反手就霞就被杀了。”

    杀掉了霞，刀妹提刀就砍向旁边的佐伊，然后走位压位置继续攻击。

    攻速快不说，现在这装备叠满被动和征服者的刀妹伤害太夸张了，一刀下去佐伊就喊受不了。

    小虎的佐伊奋力的朝李旭Q过来的位置奔去，那里有李旭刚才掉落的闪现碎片。

    然而，李旭刚才故意不直接闪过来击杀霞，而是闪到另一个方向躲避倒钩再Q过去，三个落点呈7字形，就是怕佐伊直接捡到闪现碎片跑路。

    “Double Kill！”

    这时候，屏幕上面突然出现提示，显示李旭击杀了盲僧。

    我啥也没干啊？这个不关我的事。

    李旭有一瞬间的愣神，扫了一眼龙坑里面。

    盲僧凄惨的扑倒在龙坑口，身下是一滩绿色的液体，显然是大龙攻击的痕迹。

    李旭咧嘴一乐，人长得帅了，老天爷都站在你这一边。

    刚才李旭大招刮到盲僧的时候盲僧就只剩下三分之一多一点的血量，Karsa在没闪现的情况下被剑阵堵在龙坑里面，大龙一顿疯狂输出直接喷死了盲僧，白送李旭一个人头。

    嗯~~~我记得机器人也没闪，大龙给点力帮我整个双杀出来。

    另一边，等小虎捡到碎片的时候，佐伊已经被刀妹几刀砍掉了大半的血量。

    嘭！

    佐伊交闪想跑。

    结果还没等李旭的利刃冲击起手，躲在旁边的卡莎先一步W虚空索敌将佐伊的血量打到很低。

    唰！

    刀妹携带着咒刃效果的利刃冲击直接将佐伊当场击杀。

    “Triple Kill！”