
　　二蛋已经问好了护士小姐姐，直接到了待产室门口。

　　待产室门是关着的，二蛋看不到里面的情况，就喊了苏青湖一声。

　　苏青湖正躺在床上，额头上都是汗，听着陈列的呼吸指令，尽量积蓄力量，忽然听到二蛋声音，闷闷应了一声。

　　然后提醒陈列，“你……你叫二蛋……注意点儿，不要在医院……大声说话。让他去找咱妈。”

　　陈列看她一眼，走到待产室门口，开了条缝儿，跟二蛋说了孟女士所在的病房。

　　二蛋眼睛往待产室里瞟，没看到苏青湖，就脑袋又往前挤了挤，“爸，我妈呢？”

　　陈列：“在床上躺着呢。”

　　“那……”

　　他还没来得及问，陈列就说了，“不确定什么时候生，你先去找你奶奶。”

　　二蛋：“我不能进去吗？”

　　他眼巴巴的，倒是把陈列搞无语了。

　　陈列：“只能有一个家属陪着。”

　　“那……爸你累不累？要不我替你一会儿？”二蛋异想天开，“我也是家属呢！”

　　家属家属，属于他们一家的都是家属！

　　那他进去也没关系。

　　陈列直接下命令，“现在，去找你奶奶，跟着她，不要乱跑。”

　　“那，”二蛋还想讨价还价，“我能进去看看我妈吗？”

　　他声音放得轻，但苏青湖还是听到了，在陈列看过来的时候，摇头，“不要。”

　　她抽气着，声音不大，却恰好是二蛋能听清楚的分贝。

　　二蛋：“啊？为啥？”

　　不是说好了，叫他等着弟弟出生的吗？

　　苏青湖：“丑，不想给你们看见！”

　　唔！

　　痛！

　　肚子疼得太明显，苏青湖飙出两眼泪。

　　陈列见状，给了二蛋一个眼神，直接关了门，走回苏青湖待产床前，给她擦了眼泪和额头上疼出来的汗。

　　他没办法分担这份疼痛，心里也是着急上火，“剖了吧，我去找医生。”

　　“你找什么医生，姑婆她们看过了的，说很快了。”苏青湖嘶嘶吸着气，“不要给人家医生增加工作量……唔……”

　　刚才几个在待产室的，已经拉到产房了，其中俩得剖……

　　姑婆说她身体状况良好，能顺产就顺产。

　　陈柏和大蛋找到护士台的时候，孟女士也放置好东西出来了，碰上两人，直接喊他们跟二蛋作伴，她自己去了待产室。

　　陈柏和俩孩子望着孟女士的背影，久久不语。

　　他们好像帮不上什么忙……

　　孟女士过去看了会儿，就守在了待产室门口，过了会儿，有医生过来看情况，看完就又走了。

　　大约四点五十分，妇产科主任和苏立林过来了，孟女士跟她们打了招呼，就让到一边，让她们进去了。

　　几人进去不到五分钟，陈列就扶着穿着病号服的苏青湖出来了。

　　大蛋二蛋本就等在走廊里，一看苏青湖出来，就想冲过去，结果还没走两步，苏青湖已经进了产房，陈列也被拒之门外了。

　　二蛋走过去，“爸？”

　　他爸为啥也不能进去？

　　陈列应了一声，没再说话，只看产房，心脏不自觉快速跳着。

　　大蛋也走了过来，“爸，你也不能进吗？”

　　他听说，如果家属强烈要求，是可以进去陪着孕妇的……

　　陈列：“你妈不让我进去。”

　　他说得平淡，声音里却透着几分无以名状的失落。

　　大蛋二蛋对视一眼，没说话。

　　真好，公平了，家里三个男人，谁也没办法进去。

　　那等会儿医生阿姨把弟弟抱出来，谁第一个被弟弟看到，就各凭本事吧！

　　二蛋摩拳擦掌，蓄势待发。

　　大蛋不自觉又往产房门口靠近了两步，然后站定不动了。

　　动作再大一些，就会被憨批弟弟发现，然后效仿了。

　　陈柏看着他们，感觉自己被孤立了。

　　三人等着，陈列时不时看着腕表，再看看产房。

　　孟女士提着一个封闭比较好的袋子，安静守着。

　　这些是孩子和苏青湖要用的，她就拿着，看看等会儿用上啥就赶紧拿出来。

　　孟女士是生产过，只不过那时候条件艰苦，她身体素质也好，就生在了家里。

　　现在就医流程多，需要啥，她完全都是听苏立林说，照着做，其它也没啥头绪。

　　几人等着，等到五点五十分，天亮了，产房门开了，医生抱着个小婴儿出来，“苏青湖家属？”

　　这一喊，一群人全围上来了。

　　陈列：“我是苏青湖家属。”

　　没人知道他腿软，也没人知道他脑子就在这一刻空白了一瞬，整个人好像是凭借着本能在做事应答。23sk.Com

　　他看着医生。

　　“是个儿子，五点二十分出生，体重3.5千克，身长52公分。”医生迅速说完，看向众人，“谁来抱孩子？”

　　孟女士：“我来我来。”

　　她说着，把手里的东西塞给陈列，“你拿着。”

　　陈列手上接着东西，眼睛看向产房，问医生，“我妻子呢？”

　　“产妇还需要再观察一个半小时，确定没事儿了，就可以推去病房了。你们先抱孩子回病房，不要喂东西。”医生说完，又进了病房。

　　一个半小时后，苏青湖被推出了产房，苏立林跟在她身边，笑得合不拢嘴。

　　真好，小苏没怎么受罪，顺利顺产。孩子健康，身长都比一般孩子多了那么几公分。

　　苏青湖确实没怎么受罪，有姑婆苏立林和主任在，她全程下来，整个人现在都是放松的。

　　其实，生孩子好像也不是那么可怕？

　　苏立林见她看她，笑了，“别怕，有姑婆在，你以后想怎么美就怎么美。”

　　苏青湖眨眨眼，嘴角露出一点儿笑，然后就看到了陈列。

　　她：“陈列，我儿子好看吧？”

　　她得意！

　　孩子生的顺利，医生收拾好好孩子，抱给她看时，她真的身心愉悦。

　　孩子干净，紧闭的眼睛长长的，眉骨眉毛都带着股天生的优越……

　　总之，好看！

　　没有她担心的那样是个“皱巴巴的小猴子”！

　　陈列哑口无言，他当时满脑子都是她怎么没出来，看过去的那一眼，只觉得孩子红彤彤的，就被亲妈孟女士抱走了。

　　“好看。”他说。

　　苏青湖满意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百零八章免费阅读。https://xs.23sk.com 