    “听说那姓宋的恶霸最近都带着一帮狗腿子成天的祸害人？

    嘿，那咱们可算是为民除害，给被他祸害的人家出了一口气。”

    “慢，慢，你这话说的就不对了。

    那些大义跟我们无关，无关，别的咱们都不知道，只知道杨公子要进喜。”

    “没错，没错，咱们就等着喝喜酒，喝喜酒哈哈哈。

    来来来，我再敬杨公子一杯，敬祝杨公子喜得佳人。”

    余老六喝多了酒出来上茅厕，经过杨公子他们门口，听到里面传出一阵一阵的奉承恭贺声，随口问了一句小二。

    “这间里面是哪位贵人得了喜？”

    被问的小二正是守着伺候这间雅间的，里面的情况他听到了一些。

    若换了是别人问的话，他也不会说，但余老六他们三五不时的就来醉仙楼，跟小二们都熟得很，于是便简单说了两句。

    余老六听了先是跟小二勾肩搭背嘿嘿嘿的乐，挤眉弄眼的。

    后又皱了眉头，低头跟小二感叹一声，“不讲究。”

    小二也笑，但不接这个话。

    扶着余老六要送他回去，“六爷喝多少酒了？小的送六爷回去？”

    余老六推一把小二，“不用，你忙你的，我这就回了。”

    余老六回到酒桌上，又把这事儿当成笑话讲给了众人听。

    因为那人是知县大人的小舅子，众人听过之后就算，并没有再继续讨论。

    但是这位知县大人的小舅子，那确实是太不讲究。

    喜欢什么不好，偏偏喜欢人家怀了身孕的小媳妇儿。

    这爱好，实在不讲究。

    酒过三巡菜过五味，众人醉醺醺的从醉仙楼出来，今儿没有去清风楼的打算，便各自回家。

    果然，宋彪到家的时候颜卿又没有睡。

    颜卿被男人拿捏住，又是好一阵教训。

    “你给老子坐好了，就坐那儿，别跟老子嬉皮笑脸，以为老子每次都吃你这套。”

    宋彪洗漱回来，颜卿跪坐在床上要来给他绞湿漉漉还滴水头发。

    被宋彪严词拒绝，并且指着她的鼻子呵斥，不允许她靠近自己。

    宋彪哪里是不吃她这一套，正是因为每次都受不住，所以才不让小媳妇儿靠近他的机会。

    不然，他今儿还能教训得了她？

    哼，一会儿她仰着纤细的脖子，用那双水盈盈的凤眼一看他，再哼哼唧唧的说几句话，他还能硬得下心来？

    男人让她好好坐着她老实坐着就是，不跟喝酒的人计较，这点颜卿是又有经验了的。

    见她听话，宋彪松了一口气，还特意搬了椅子坐在床对面，大有要挑灯夜谈的架势。

    “出门的时候是怎么答应我的？当老子说的话是耳旁风？

    老子在这个家说话不顶用了是吧？嗯？”

    宋彪有一下没一下的绞着头发，水都滴下来打湿了肩头，他却没感觉。

    看得颜卿眉头直跳，想过去帮他，又怕他再折腾。

    这不，已经开始气哼哼了。

    “好困哦，人家眼皮子都睁不开了，相公快来睡觉吧？

    好不好？嗯？

    相公……”

