    先天五贼和先天五太有什么关系，戚笼不清楚，但是很明显，眼前这玩意，极其危险！

    果不其然，在吞噬了一条先天大道和一尊外神之后，对面这位很快便盯上了场上的最大猎物——正是戚笼。

    下一刻，戚笼肉眼一花，一条黑色的时光长河迎面打来，那河水与真正的时光长河一般无二，一旦被河水撞在身上，那么自身状态必然会随着时光倒退，这百万年间吸收的外神便会一一掉落，落入时光长河之中，变成对方的养分。

    上一次与戚笼争斗的不是五贼中的贼时，而是贼天，贼天能直接演化出‘天意’，让戚笼吃了一个大亏，印象之中，能让戚笼吃这种亏的还是老道祖。

    不过如今的戚笼早非当初的戚笼，三千外神力量聚合，外加‘元始天王’级别的心境，戚笼的战力要超多大多数旧日，更重要的是，戚笼已经参悟出五种境界中的‘虚实’。

    只见他双手虚抓，下一刻，三千外神之力全部发动，复杂邪恶的呓语与尖叫传遍整个宇宙，下一刻，漆黑如墨的天空出现，覆盖了肉眼可见的星系。

    没错，戚笼参悟出的‘虚实’，便是借助外神力量，临时演化出一方大千世界。

    ‘天道演化’之中，时光长河如同咆哮的野兽一下子拴了锁链，又像是沸腾的洪水被重新引入河道之中。

    下一刻，戚笼五指虚抓，外神版本的先天五太使出，五个怪异而扭曲的漩涡形成，分别像是不断扭曲的人形、血液构成的漩涡、密密麻麻怪虫化作的龙卷风、恐怖的呓语风暴、以及手握手连成圈的圆柱体。

    先天五太冲入时光长河之中，疯狂搅动，黑色的时光长河毕竟不是真正的时光，随着戚笼演化天地发力，‘嘶拉’一声，河水一分为二。

    幻象消失之后，戚笼也停了手，不是他不想要补刀，而是除了这一招，其它的任何外神手段，对于对方都无用处。

    就像是对方只有将所有的外神成分都分裂才能杀死自己一样；自己想要杀死对方，也是千难万难。

    除非生杀、虚实、阴阳、天地、性命任一一种境界大成。

    他现在只能做到‘虚实’小成。

    所谓的‘虚实’，便是用外神之力模拟天地内的一切。

    五贼中的‘贼时’化作了原形，由于被五太撕裂，上下分成两半，变成了两个蠕动的人形。

    “我…我们记住你了……为了新世界……必须…彻底的，毁灭你！”

    “我是旧日支配者，新世界中可没有我的身影。”

    戚笼回了一句，然后二话不说，施展能够瞬间移动的外神力量，消失在这个星系之中。

    就在他消失没过多久，另外四道身影从‘贼时’身上分裂而出。

    这五道身影几乎一般大小，都是小孩的模样，但是先天五贼齐聚，整座群星之渊居然在飞速的下沉。

    巨大的岩石星辰沉入黑暗之中，消失不见。

    气态星辰先是崩解成大片的星云气流，然后被黑暗吸入。

    黑洞也被黑暗填满、然后吞噬，消失不见。

    先天五贼以一种特殊的方式交流着。

    “特殊……消化……”

    “可能性……”

    “新世界……”

    “重塑、重塑……”

    戚笼到达了一个陌生星系，正准备用几种特殊的探测手段，向周围十几个星系分裂，继续寻找外神。

    他想要试一试，不断的收容、分离，是否能将‘虚实’大成。

    一种强烈的危机感从戚笼的心头诞生。

    下一刻，整座星系，难以计数的星球都开始缓缓坍缩，仿佛有一只巨手在缓缓碾压，包括戚笼的身形，都在以一种缓慢，但难以阻止的速度在缓缓崩解。

    古神之力！

    一直以来，对于旧日支配者以上的存在，戚笼都有所忌惮，毕竟在他看来，每一尊古神，都相当于低级版本的‘元始天王’‘盘天尊’。

    但直到对方出手的那一刻，戚笼才意识到，远远不止那么简单。

    道理很简单，对方驾驭的是外神之力，而外神最强大的地方，便是他可以无限分裂。

    捏爆星系，只需要很简单的一手。

    对方的真身在哪里？

    对方为什么要针对自己？

    而在这一手下，哪怕是最简单的念头，都无法动弹。

    这种感觉，像极了当初天帝出手的感觉。

    精神世界中，‘戚笼’猛然站了起来，缓步走出了刀斋，而刀斋大门之外，一尊巨人缓缓凑近，他的脸上像是长满了气泡，但是近前一看，却是一个个混沌元胎，一个个小千世界在其脸上生灭。

    这尊巨人一靠近，围绕刀斋内外的外神力量居然像潮水一般褪去，仿佛是在畏惧对方一般。

    ‘戚笼’面色同样严肃了起来，并手做掌，上古妖道的力量飞快演化着。

    就在其额头一个气泡炸裂之际，‘戚笼’掌刀斜斜斩出。

    这似掌似刀的一击似乎起了连带反应，下一刻，无数混沌元胎炸裂开来。

    而那尊古神受此影响，脑袋一仰。

    机会！

    戚笼猛然睁眼，下一刻，十几种外神手段同时发动，分裂自身、穿梭时空、吞噬空间、回溯子体等等，身影一下子消失在原地。

    下一刻，整片星系在无止尽的力量压迫下，终于变成了薄薄一片。

    然后整片星系爆炸了开来。

    戚笼不认识任何古神，排除概率极低的巧合，那么只有一种可能。

    古神濛，那个‘先天因果大道’世界的主人。

    ‘那条衔尾蛇没有回去吗？’戚笼皱眉，按照道理来说，那条先天因果大道应该会主动回到诞生它的世界才对。

    难道中途被人截胡了？

    跨过数个星系之后，那种恐怖的压迫感再度出现了。

    戚笼这下终于明白，在宇宙之中，对抗古神是多么麻烦的一件事。

    在没有同等力量对抗之下，对方的力量可以无限延伸。

    而在天地之内，祂们很明显没有这种特权，所才会被驱逐。

    所以，为什么在宇宙和在天地，表现会有所不同，天道的压制吗？

    不是这样，古神本身，便已经触摸到了天人合一的层次，不然也不会有开天的资格。

    除非——

    宇宙本身，是一个不完整的天地，所以祂们才能钻漏洞？

