莱恩的领地之内，安格朗德氏族的聚居地。
　　这里是一片小型的丘陵，矮人三主神的雕像屹立于此，长长的石头道路坚固平整，路上车水马龙，许多在此的农奴们一路欢笑准备迎接冬幕节，家家张灯结彩，不少农奴上完工提着酒和肉食回家，大声地议论着伯爵的胜利，似乎只要是莱恩率领军队出征，就已经确定了胜利，大家要做的就是庆祝。
　　“莱恩这几年确实干得好大事，我常年待在库罗纳都可以整天听到他的名字。”哈根公爵对着让-哈伦伯爵说道：“看看他的城镇吧，我觉得我的城堡像是乡下。”
　　“莱恩伯爵从某种程度上来说取巧了，不过那是他个人实力和魅力的体现，只有女士才知道木精灵为什么会愿意主动和他贸易。”哈伦伯爵摇头：“但是这不是重点，重点是……我们要抓住这个机会，公国的叛乱和缺粮问题严重，再拖下去问题得不到解决，我的公爵，我们的荣誉将蒙受污点。”
　　让-哈伦伯爵的话正好戳到哈根公爵心底最深处的担忧，没有守护和治理好女神赐予的土地和领民，这对他是一间非常不光彩的事，不过这位公爵一向不擅长处理内政，他只得下意识地问道：“矮人建立贸易站和打算开发那块荒地固然是一件好事，但是你觉得应该怎么谈判呢？我们能不能要求得到矮人武器的专营权？顺便要求这些矮人臣服？我也没想要他们进贡，至少口头上表示一下归顺就行了。”
　　“哎……”让-哈伦伯爵感到非常无语，他心想你还不如叫矮子进贡还容易点，让矮子表示臣服？你这是去谈合作还是下战书啊？
　　可没办法，哈根公爵的内政水平就这样，他一向以个人美德和勇武出名，一般不管内政的事，而是将这件事全部交给了他的堂弟哈伦伯爵，这几十年来哈伦伯爵因为管理整个公国操碎了心，哈根公爵反而轻松自在。
　　两人后面带着一伙随从远远地看着矮人的聚居地，让-哈伦伯爵只得苦口婆心地劝道：“我的公爵，那可是矮人，尽管这是合作，但是我们现在是有求于人，这个时候该让步就让步，尽早恢复生产，剿灭叛乱才是重中之重，别的损失我们都可以从贸易站以后的税收里拿回来。”
　　“嗯，对，你说的没错。”哈根公爵虽然不太懂，不过这个公爵很愿意放权：“那么我们应该怎么去和矮人谈判？是不是要猜拳还是比酒量？再或者必须要和矮人摔跤？我不太擅长那个……”
　　公爵的话把他的摄政弄得差点想一头撞在路边的牌子上。
　　聚居地内，贝勒加正在和族长伯里克-北星，工程师杜根-铁汉，首席工程师哈尔哈弗-捞金者，以及他的首席符文铁匠斯路德-诚实者等人在一起喝酒，顺便讨论着如何集中力量，首先建设好黑石据点，然后再考虑如何攻克八峰山。
　　经过前几次的失败，贝勒加的脑子倒是清楚了一些，他表示必须做好充足的准备，至少要大量生产武器装备，还有火炮，囤积足够的粮食。
　　然而这些族长、工匠协会还有工程师们的注意力却不在这个上面：“一个啤酒厂！一个生产矮人啤酒的啤酒厂！还有一个足够大，足够坐下至少八百个矮人的大型酒馆！没错，矮人需要这个，只有足够多的啤酒才能让我们的氏族重新得到活力！”
　　“没错！我认为这才是我们的当务之急，一个啤酒厂。”
　　“对！别的事都可以暂时不计，我们认为我们的当务之急就是两条，第一，足够的黄金储备，第二，啤酒厂和大型酒馆！”
　　矮人们喋喋不休地讨论到，贝勒加也感到头大，八峰山之王的内心还有些欣慰，由于有了根据地，他的氏族重新充满了活力，目前已经有四千多的矮人前往黑石据点内定居，建立神像和屠夫教堂驱逐吸血鬼腐化，目前留在莱恩这边的族人还有两千左右，贝勒加打算留个一千人在莱恩的领地里继续住在这里的聚居地，为莱恩服务，也算是报答。
　　矮人们吵吵嚷嚷，气氛火热，啤酒一桶一桶地运进来，关于啤酒厂的设想已经具体到了实施方案上，而贝勒加关心的枪炮工坊还流于嘴上说说，这让八峰山之王很是有些不高兴，他用手敲了一下桌子，但是他的妻子柯玛妮克示意贝勒加不要冲动，在矮人的氏族中，工匠协会和族长们一向掌握有巨大的权力。
　　“既然他们要建，那就建吧。”柯玛妮克耳语道：“我的丈夫，你要学会妥协。”
　　王后的话语还没说完，大屋的大门突然打开了，几个布列塔尼亚贵族在铁锤勇士的引导下进来，迎面而来的一阵浓厚啤酒味、烟草味和汗臭味让这几个人感到有些不适，但是他们忍住了，而且慢速前进，保证不会超过为他们带路的铁锤勇士那慢悠悠的步伐。
　　在这个贵族身后，四个人类抬着一个木箱子，箱子上刻有吉索莱奥克斯公爵的家族纹章红黑相间的盾徽上的白色雄鹿头。
　　几十双矮人的眼睛盯紧了来人，这让来人感到了一些压力，他做了一个标准的通用礼节：“尊敬的矮人陛下，八峰山的贝勒加国王，我带来了吉索莱奥克斯的公爵哈根阁下的问候，祝你的身体如钢铁般坚固。”
　　矮人们对视了一眼，让开了一条道，贝勒加坐在酒桌后面，安格朗德氏族的国王有些羞恼，因为他不得不抬着头看着来人。
　　这些人类连一点规矩都不懂么？！
　　“你是谁？”贝勒加的口气不怎么好听。
　　“我是让-哈伦，北吉索莱奥克斯伯爵，哈根公爵的堂弟。”
　　“哦！”贝勒加脸上的表情好看了一些，矮人特别特别注重血脉关系，尤其是对女性稀少的矮人来说，堂兄弟就等于亲兄弟，侄子侄女就等于亲子女。
　　以矮人的角度来看，派自己的堂弟来就说明哈根公爵重视这件事，于是贝勒加接着问道：“这么说你们答应我们建议贸易站的提议了？还有，哈根阁下本人为什么不来？”
　　“公爵本人不太懂得矮人的说话方式，很容易引起误会，我们答应你们建设贸易站的建议，不过我们有一个小小的要……请求。”让-哈伦伯爵小心翼翼地说道。
　　“哦豁~也就是说你们需要矮人的帮助？”贝勒加直接毫不客气地开口说道：“说吧，什么帮助？说来听听！你想要矮人们为你做什么？”
　　让-哈伦伯爵的脸色变了又变，即使心里有准备，他还是被矮人的直接所吓到了，宫廷中要是有人这样说话，贵族们会让他滚出去。
　　“公国内发生了叛乱，贝勒加国王，我们需要你们的帮助，否则在有农奴叛乱的情况下，我们很难建立一条稳定的商路和开发那片荒地。”让-哈伦伯爵索性也直说了。
　　“帮助？那你们应该去找你们的国王，或者骑上你们的战马自己去杀敌，这和矮人有什么关系？矮人凭什么要付出代价去帮你们打仗？”贝勒加的态度依然不好。
　　让-哈伦伯爵心想幸好哈根公爵没进来，否则这下双方肯定翻脸。
　　谈条件的时候到了，让-哈伦伯爵示意手下打开木箱。
　　木箱里面是好几枚矮人誓约金、堆叠起来的几块金条，还有一大把金克朗与闪闪发光的银币，满满一大箱金银发出令矮人感到迷恋的金属摩擦响声，金色、银色的光影在屋内反光。
　　贝勒加和他的族人们瞬间就被箱子里的金银迷住了双眼：“这是……给我们的？”
　　“公爵是慷慨的，贝勒加国王，我们不会让矮人为我们的麻烦付账，请你务必帮我们这个忙！”让-哈伦伯爵斟酌着使用自己的口吻，他心里有些得意，矮人对于金银的嗜好和渴望是刻在基因里的。
　　“很好，我收下了！”果然一切不出让-哈伦伯爵所料，贝勒加对于这笔钱感到满意，他答应了，八峰山之王示意手下拿走箱子，突然问道：“那么……对于那些叛乱者你们打算怎么安置？全部处决？”
　　“啊？这……”贝勒加的反问让来人非常意外。
　　“我有个提议……矮人需要人手……”贝勒加按照和莱恩商量好的计划开始了讨价还价。
　　…………
　　夜晚，酒庄内。
　　房间里的壁炉噼里啪啦地响着，屋外的冷风被窗户阻挡在了外面，屋内，提利尔的地毯铺满了房间的木地板，莱恩坐在樱桃木制作的办公桌的后面看着文件，小女仆艾米莉亚坐在莱恩的身边，亲昵地靠在他的旁边，享受着两个人独处的时光。
　　这个年过完，明年开春，艾米莉亚就将回到努尔去成为女公爵和选帝侯。
　　和以前喜欢梳成金色长直发不同，现在的艾米莉亚已经将头发盘了起来，代表着自己已经不再是少女了。
　　看了一会儿文件，莱恩突然说道：“艾米莉亚？”
　　“怎么了莱恩？”艾米莉亚很是依恋地看着莱恩，脸上全是不舍：“你有什么话想对我说？”
　　“你想过一个什么样的冬幕节？”莱恩随口问道：“我尽量满足你吧。”
　　“哎？！”正在神游天外的艾米莉亚脸色顿时变得通红，小女仆想了一会儿，莫名其妙地说了一句：“莱恩你真是！满脑子都是那种事！”
　　“啊？！”莱恩心想我和你说得是一件事么？
　　这时，苏莉亚推门进来，伯爵夫人端着一盘点心，脸上带着微笑：“莱恩、艾米莉亚，辛苦了，休息一下吧！”
　　点心是一些糕点和三杯热牛奶，莱恩也没有拒绝，三个人坐下来品尝点心，莱恩将精致的糕点放入嘴中，他朝着苏莉亚笑道：“我在想，哈根公爵会不会答应贝勒加的条件？”
　　“哈根公爵不会答应，但是让-哈伦伯爵会说服他答应，莱恩，你不用担心。”苏莉亚海蓝色的双眼中带着一点责怪，她知道自己丈夫是故意问自己：“你心里明明有答案，却还要我说出来~”
　　“我们夫妻一体，有些事我要征求你的意见啊。”莱恩笑得很不怀好意：“听你说一遍，我总是感到更安心一些。”
　　“哈根公爵没有拒绝的理由的，这是互惠互利的合作。”苏莉亚放下茶杯，女骑士将自己的一双黑丝大长腿换了一个坐姿，接着说道：“倒是贝勒加国王的脾气，或者说矮人的脾气很容易让合作产生一些变数，莱恩，我建议你也派出一支分队和贝勒加国王一起行动。”
　　“嗯，确实。”莱恩点头表示同意。
　　又聊了几句，天色已经很晚了，艾米莉亚有些委屈地在莱恩的嘴上亲了一下，然后回隔壁房间休息，将时间交给了苏莉亚，女骑士早已安排佣人铺好了床铺，夫妻两人钻入被窝里面，莱恩很有些迷恋地抱着自己妻子纤细的腰肢：“这一段时间领地没什么事吧？”
　　“没什么事，最大的麻烦就是特蕾莎女士在修她的巫师塔时遇到了一些问题，不过现在已经解决了。”苏莉亚靠在丈夫的怀里，金色的长卷发如瀑布般落下，她很有兴趣地说道：“无非就是她想要盖得太好，结果预算稍微有些不够，除此之外，嘉兰议会送来了一队寒冰系女巫学徒，她们显然不适应布列塔尼亚这里相对暖和潮湿的气候，有些水土不服，一起进了医院。”
　　厚厚的窗帘盖住了一切光线，只有落地灯散发着昏黄的亮光，窗户外面有“呼呼”的风声，莱恩听了之后表情有些变化，他抱紧了苏莉亚，小声说道：“实际上，特蕾莎来这里建立巫师塔我是不太赞成的，首先就如你所说，水土不服，再者，她本来可以继承她母亲的巫师塔，另外再建一座太花费精力和金钱了。”
　　“但是你没有理由拒绝，谁让我的丈夫如此优秀？”苏莉亚转过身，她盯着莱恩的脸：“你尊重她的选择，所以也不阻止她，你既对她感到怜爱，又感到愧疚，所以你接受了她。”
　　“我终究是个男人啊。”莱恩有些脸红，面对苏莉亚调侃的目光，男人有点不好意思。
　　“这样啊，要不……趁着冬幕节这个时间，我们开个宴会好了？”苏莉亚眼中突然闪过亮光，她接着说道：“把维罗妮卡女士、特蕾莎女士、艾米莉亚、莫吉安娜殿下、奥莉卡全部集中在一起享用一顿火鸡大餐如何？”
　　“wtf？”莱恩张大了嘴巴。
　　更惊讶的事还在后面。
　　卧室里面突然冒出了刺眼的亮光，一具软绵绵的娇躯从亮光掉了下来，鸢尾花的香气四溢，来人搂住了莱恩的脖子，钻进被窝趴在莱恩身上。
　　“好主意~我也要参加！”
