    听到云灵这话，江素芬反倒犯憷起来。

    平时云灵对她都是爱答不理的。

    两人虽然井水不犯河水，但是她深知，自己不喜欢她，她也不喜欢自己。

    云灵向来都是一副狂拽酷炫，我行我素的样子。

    这会儿突然变得这么好说话，着实让她有些发慌。

    这小子……该不会憋着什么坏吧？

    “怎么？婶婶犹豫了？”云灵冷笑着问道。

    一半脸面无表情，另外半张脸却勾着嘴角，笑得狂妄、阴森。

    韩澜见江素芬在发呆，于是赶紧自告奋勇：“我也一起吧？”

    “韩夫人，您还真是爱管闲事，行啊，一起。”云灵挑了挑眉，声音不禁拔高。

    秦彦西原本想阻止，可他听出了云灵语调里的弦外之音。

    也对，他看上的女生，何时让自己吃过亏？

    怼天怼地、身手不凡的云灵，没欺负别人，就已经是万事大吉了。

    “那行，小妈，韩夫人，从这里出去左转，就有一幢红色的房子，里面有更衣室。”

    秦彦西淡淡开口，指引方向。

    酒庄设计师见状，立即主动道：“我来带路。”

    云灵双手抄兜，废话不多说了，迈着六亲不认的步伐，便走出了货仓。

    设计师颤颤巍巍地在前面带路，丝毫不敢怠慢。

    韩澜挽着江素芬，姐俩好地跟在后面。

    -

    来到更衣室，待韩澜和江素芬都进来了，云灵直接把门反锁。

    秦卫国不在场，两个老女人的狐狸尾巴终于不用藏，原形毕露了。

    江素芬双手交叠抱臂，很不客气的语气：“是要我们给你脱，还是你自己脱？”

    “你来我往，一起脱。”云灵扬了扬眉，似笑非笑。

    江素芬以为自己听错了，惊诧地抬眼。

    韩澜嗤笑了一声：“到底是验证谁的身份啊？还要我们跟着一起脱？云灵，你是晚辈，在你眼里，还有没有尊卑之别了？”

    云灵听到这话，彻底笑了。

    要谈资论辈，这两个老女人也得喊她一声祖宗吧？

    “抱歉，进了这屋，你俩脱也得脱，不脱，也得脱。”云灵态度很强势，没有要让步的意思。

    韩澜挺直腰杆，瞪圆了眼睛：“你敢？”

    “嘿，我还真敢！”云灵讥笑了一下，一个箭步走到了韩澜面前，伸出手，一点都不带客气地，把对方的衣服扯开。

    她有法力，撕衣服就像撕纸片这么简单。

    尤其是韩澜今天只穿了一件长袖裙，直接在胸口撕开，里面就见了光。

    “啊——非礼！”韩澜吓得鬼叫起来。

    云灵按住她的肩膀，不让她跑，脸上露出很不耐烦的表情：“欧巴桑，叫什么叫？你再叫，信不信我让你光着膀子去街上跑？”

    韩澜错愕在当场，她想说‘不信’。

    可是‘啪’的一声，她的衣服裂开。

    云灵没给她反应的时间，把她蔽体的衣服也扯走了。

    “婶婶，要我亲手来，还是你自己来？我来的话，可就粗鲁了。”

    “我自己来……”江素芬的脸色煞白，像见鬼了一般，慢慢吞吞地解衣服。

    云灵冷冷睨着她，很不耐烦地挑了挑眉：“快点。”

    不怒自威的语气，让江素芬颤抖了一下。

    接着，利索地把自己除了个光溜。

    看到两个女人狼狈地捂着自己，伫立在云灵面前，畏手畏脚的。

    云灵这才勾唇一笑，很洒脱地把身上的外套解开。

    -

    货仓里，秦卫国有些坐立不安。

    秦彦西掏出烟盒，将一根万宝路递了过去。

    秦卫国抬眼瞧了自己儿子一眼，喉头滚动，想说话，可最后还是咽了回去。

    等待的时间显得很漫长，一分一秒都像是拖慢了节奏一般。

    直到他听到外面传来的脚步声。

    先走进来的是云灵，容光焕发，眉飞色舞，昂首挺胸。

    后面跟着江素芬，耳根子发红，低着头，咬牙切齿的模样。

    至于韩澜，因为衣服被云灵撕破，这会儿还被困在试衣间里不肯出来。

    “怎么样？”秦卫国手扶着座椅的把手，暗暗用力，紧张的情绪根本无法掩饰。

    江素芬咬了咬牙，很不甘心道：“云灵她，确确实实是女生……”

    得到这个答案后，秦卫国木讷在了当场，几乎不敢相信这是真的。

    从他见到云灵这孩子第一眼开始，就认定她是男生啊。

    现在，居然身份反转，说是女生？

    “秦叔叔，我是女生，您还反对我和彦西在一起么？”

    云灵走到秦卫国面前，高挑的身影颀长而立。

    秦卫国缓缓抬起头，好半晌才反应过来。

    拍了一下大腿，接着，高兴地不得了：“你是女生，那就再好不过了！我怎么可能反对你和彦西在一起？支持还来不及！”

    “那就好。”云灵点了点头，偏头看秦彦西，给他挑了挑眉。

    眼神好像在说：瞧，事情我摆平了。

    秦彦西冲她宠溺一笑，温柔的眼神都快溢出水花了。

    秦卫国不停地捋头发，把头发一遍又一遍往头顶捋。

    他站了起来，很不解：“小云，那你为什么要女扮男装呢？”

    云灵‘呃’了一声，这下真不知道该怎么解释了。

    她总不能说，修行者忌讳人世情爱，所以干脆女扮男装，好斩断一切桃花么？

    可哪成想造化弄人，她要渡的劫，就是情劫。

    这让她怎么解释？

    “因为……”云灵嘿嘿笑了笑：“我假扮成男的，才能继承秦叔叔一半的家产啊，要是女的，您大概不可能把这么多财富转给我吧？”

    秦卫国听到这个解释，哭笑不得。

    真看不出小云这孩子，居然还惦记着他的家产，是个贪财之人？

    “不管你是男是女，我都要感激光叔的恩情，一半财产原本打算要给他的，想着他已经年迈，不如都给了你这个嫡孙，既然你也是女生，那这财产，就再一分为二，你和妹妹云瑶一起分，怎么样？”

    “这样啊，那也没办法了，那和妹妹一起分吧。”云灵耸了耸肩，一副好可惜的样子。

    秦彦西：“……”

    父亲和小妈不清楚她的实力，不知道小妞是个真正的富婆，财力绝不在秦家之下。

    看她这样胡编理由，他也不拆穿。

    不过，江素芬倒是真信了云灵这话，很不屑地嗤笑了一声。

    还以为这个乡下丫头多清高呢，原来真的是为了钱。

    秦卫国听完云灵的解释，起初信了。

    片刻后又怀疑。

    她女扮男装这事，光叔，云瑶，乃至整个云家村的人都知情。

    勉强说是为了独吞秦氏财产，这个理由真的站不住脚。

    虽然秦卫国表示怀疑，但他没有立即拆穿云灵。

    目光一转，落在了她耳后，看到上面留下的淤青，尴尬地摸了摸鼻子。

    “彦西，你悠着点，小云还小，别给我乱来。”

