    “怎么样，我现在是否有资格进入深海龙冢的核心位置了?”叶凡的嘴角勾起一抹冷笑，睨视着都彻底傻眼的邪灵。

    “谢谢你告诉了我这么多事情，不过，你的存在让我很恶心。

    所以，对不起了，我留你不得!

    ”说着，叶凡眼中金色的金文能量，凝聚成了一柄金灿灿的短刀，蹭蹭的金色火焰摄人心魂。

    不等邪灵回过神来，他的身形如同邪灵魅一般、一道金色的虚影划过，与邪灵擦身而过。

    “唔!

    ”邪灵的嘴角捂住自己胸口，那竖起的瞳孔微微收缩了起来。

    他低头见自己的胸口破开了一个洞，那金色的火焰正在不断朝着周身开始不断的蔓延开来。

    虽然被火焰灼烧的感觉非常的痛苦，可是邪灵的脸上却没有任何的痛楚。

    只听他喉间发出赫赫地声响:“本座被邪龙奴役了十万年，总算解脱了！海灵族的小子，谢谢你……”他的话刚说到此处，很快便彻底的消失在了通道之中。

    魂飞魄散!

    “我可从来没有和你说过我是海灵族……”叶凡撇撇嘴，扭身继续朝着前方行去。

    这龙冢的通道乃是真龙的肉身所成，所以并没有任何的岔道，一往无前。

    叶凡越发的感觉到那股强大的威压，使得他的步伐都渐渐地缓慢了下来。

    那强悍的威压无形无色，可是使得叶凡的身上，额头渗出了汗水。

    忽然，叶凡眼神一闪，他看到了前方有着很多的海灵族和深海妖兽聚集在了前方。

    “你们想要做什么?”“宝物谁先得到是谁的，怎么?你们深海妖兽难道想要占着人多，做出杀人夺宝的事情来吗?”这个声音叶凡很是熟悉，正是之前在龙冢外围茶楼出现的那个老婆婆。

    不对，那邪灵不是说这龙冢之中的宝贝，必须要拥有龙珠可以得到的么?对于这点，叶凡心中非常的不解，难道是那邪灵骗我不成?可是他想了一下，觉得那邪灵也没有必要在临死的时候，还说这样的话来欺骗自己。

    反正叶凡易容之后，想来那些家伙也不会认出他本人是谁。

    他不再躲藏，加快了脚步朝着人群之中走去。

    当叶凡靠近人群，眉头一皱，心里暗道一声奇怪。

    因为这里还有这么多的海灵族和深海妖兽的强者，而且这一路走来，他也没有发现其他的残尸。

    显然，并没有如同那邪灵所说的一般，前方还有更加强悍的邪灵作祟。

    “老婆婆，自古以来宝物乃是有能者居之，小女子不才，可是也没有听说过先得到就是谁的道理。”

    说话的正是海豚一族的圣女方女，海灵族和深海妖兽再次的剑拔弩张。

    叶凡微微皱了皱眉，见这群家伙心里满是不屑。

    不知所谓，这才刚刚开始就想着要杀人争宝了。

    前方的路还如此之长，在这里居然就窝里反了。

    此时叶凡已经彻底的对这些家伙失望了，不管是海灵族还是深海妖兽，他已经想通了，这些家伙死活与他何干?如今的他，一心只想早点搞定邪龙魂走人，谁敢阻他，他便杀谁。

    从叶凡出现的那一刻，海豚一族的圣女方女，以及虎鲨一族的二皇子虎成，他们二人便发现到了叶凡的到来。

    虎成之所以注意到叶凡，是因为他觉得叶凡抢了自己的风头。

    特别是见方女居然对那个家伙另眼相看，虎成已经将他当成了一个劲敌了。

    而方女则是恼羞成怒，想她海豚一族的圣女，智慧卓绝，她本想主动对一个海灵族示好。

    可是人家却根本不买账，这彻底的伤到了这位圣女的心，所以，她对于叶凡已经有着迁怒之心了。

    她眼神一闪，嘴角勾起一抹不易察觉的坏笑。

    “你们海灵族中的那位小哥聪明绝顶，不如咱们就让他来说说，这件事情该如何处理，大家怎么看?”听到方女的话，所有人的目光都寻找了起来，最后落在了叶凡的身上。

    听到这话，叶凡差点没有一个踉跄摔倒在地。

    特么的，这事儿怎么又和老子有关系了?他朝着周围看去，发现不管是海灵族还是深海妖兽，目光灼灼地盯住了叶凡。

    特别是那些海灵族，他们对于这个身穿黑衣的俊朗青年，绝对是心服口服。

    毕竟人家可是救下了他们的小命，此时听到那海豚一族的圣女这么说，大家自然是对他充满了期盼的。

    在他们想来，这个青年是海灵族，那么肯定会站在海灵族这边的!

    可是他们却不知道叶凡心中的难处。

    眼见这些家伙都见自己，叶凡恨双眼微眯，朝着方女看去。

    见叶凡朝自己看了过来，方女的嘴角上扬，朝叶凡投去一个挑衅的眼神。

    见此叶凡取出，这个小妞是故意这么做来为难自己的。

    他心中不悦，可是也不好发作。

    叶凡轻轻地呼了一口气，刚想开口说话，就听到虎成冷哼一声，语气阴阳怪气。

    “怎么?这位朋友，你如此的聪明，此时该不会是想要偏袒海灵族吧?若是如此的话，我想我身后的深海妖兽兄弟们是不会答应的!

    ”“对，小子，你最好公平一点儿，否则我们是绝对不会答应的。”

    虎成在深海妖兽之中还算是有些面子的，此时他所说的话在帮深海妖兽，立刻得到了很多深海妖兽的应和叫好。

    海灵族这边看出了深海妖兽的意图。

    这些卑鄙的深海妖兽，是想要威逼黑衣青年偏袒他们。

    而且他们见那个年轻人此时一脸的阴沉之色，显然很是为难。

    “小子，你要知道，你是海灵族，事情不用老夫多说，你自己见办吧!

    ”海灵族之中，一个脸上满是凶厉之色的神丹境强者恶狠狠地瞪了叶凡一眼，满是威胁之意。

    本来叶凡还想要偏袒着帮助海灵族的，可是他却没有想到那个煞.笔居然这么威胁自己!

    叶凡这辈子最讨厌的就是别人威胁他!

    想到这里，叶凡双眼微微地眯了起来，扫视着两边正在盯着自己的深海妖兽和海灵族。

    随后，宛若无人一般，一步一步地朝着两股势力之间的一条道走了过去。

    在众人诧异的眼神之中，他气定神闲地走出人群，这才转过身来，满是不屑的瞥了两方人马一眼。

    “这是你们之间的事情，关我屁事?”顿了顿，叶凡嘴角勾起一抹冷意。

    “你们最好不要惹到我，否则，我不知道我到底会做出什么事情来。

    还有，我讨厌被威胁!

    ”说着，叶凡不顾众人，径直往龙冢深处走去。

    

