    听到李轩的这话，这男徒弟不禁怒极，一旁的卢神医嘲讽道：“就将银针借给他，我倒要看看他怎么治疗！”

    这徒弟拿出了一套银针，扔到了李轩边上，冷冷说道：“这一套银针可价值十几万，你小心点，要是弄烂了你赔不起！”

    “对于我来说，这跟几百块钱的银针没有任何差别！”

    说着李轩摊开了这刺着银针的布条，一套标准银针出现在了眼前。

    李轩给这孩童先把了一个脉，感受到这男孩的脉搏，心里顿时想起了对于寒血之症的描述！

    阴阳失调，孤阴无阳，脉搏无力且薄弱，体寒血冷，到后期，就是一个僵硬的人，就像是冰柜出来的一样，这确实是一种绝症。

    但是自己师傅曾经研究过这一个问题，得出了病因，并且找到了解决的办法。

    这其实是吃出来的问题，一个已经消亡的部落，带着某种特殊的诅咒，也可以这样说，是一种基因的缺陷！

    在西北某地的传说中，曾经在西北某个消失的神秘部落，他们是受到了是受了诅咒的人，这些人非常特殊，不能食用马肉，只要食用了马肉，就受到了神灵的诅咒，魂归地府。

    自己师傅为了调查这罕见的病，调查了大量的资料，发现这些病人都有一个共同的特点，就是祖先有来自西北某个地方的后裔，所以将两者联系在了一起，终于找出了这个寒血之症的病因。

    他们基因之中，带有一种特殊的缺陷，只要食用马肉，就会发病，那便是寒血之症。

    “你们前段时间，孩子发病前，你们应该去吃了一顿马肉吧！”李轩淡淡的问道。

    “马肉？没有啊！他一直没有吃过马肉！”这男孩妈妈开口说道。

    听到这女人的话，许多人哈哈大笑了起来。

    “他在搞什么鬼，这跟马肉有什么关系？”

    “马肉，前些天我还吃了一顿，我怎么没事？”

    “真是搞笑，故弄玄虚，我看这小子根本就不会治病，就是来这捣乱的。”

    众人纷纷嘲笑了起来，在台下对李轩指指点点。

    一旁的卢神医听到这话，不禁冷哼了一声，显然对李轩的话相当不屑。

    “你最好问一下你的家人，我不会医治病因不明的病人！”李轩开口说道。

    “呵呵，估计要打退堂鼓了，所以故意说了这些托词！”卢神医的徒弟冷笑了起来。

    许多人看向李轩的目光，都充满了鄙夷。

    那女人愣了一下，随后开口说道：“我立即问一下孩子的爸爸！”

    随后这女人拿起了手机，拨打了一个电话号码。

    没过多久，这女人便挂了电话。

    “孩子发病前几天，爸爸确实带他去朋友那里吃了马肉宴，我儿子的病，跟这马肉有关系吗？”

    “那孩子爸爸怎么没有事？”

    这女人焦急的问道。

    听到李轩居然猜对了，所有人都震惊了起来。

    这，他是怎么猜对的？

    难道这个病真的和马肉有联系。

    一旁的卢神医，皱着眉头，疑惑不已。

    “有些人吃了马肉没事，因为他们并没有这个诅咒，而有些人不行，吃了马肉就会得这寒血之症。”李轩淡淡的说道。

    听到李轩这么说，许多人都愣住了。

    这什么鬼？连诅咒都出来了！

    “呵呵，我猜你是意外碰见了他吃马肉，所以你胡说一通，什么诅咒，什么马肉，统统都是假的，不知道的，还以为你跳大神呢？”卢神医的徒弟冷笑道。

    听到了这么说，许多人都恍然大悟，都一脸嘲讽的看着李轩。

    “哈哈，诅咒这种虚无缥缈的东西都出来了，这还真是蠢，若是编的真实一点说不定还真被你糊弄住了，可惜是个二百五。”

    “我看这人不是哗众取宠，就是江湖骗子，也不看见人家患者母亲，都这么惨了，还想要消遣人家，真是没良心的东西。”

    “这人是谁带来的，真是丢人现眼。”

    而一旁的林教授此时脸色相当难看，他可是坚定的无神论者，李轩这诅咒的事情，自然不会相信。

    这男孩的母亲，看到李轩这么说，也大失所望，原本还以为有希望能够救回自己的孩子，现在变得迟疑了起来。

    李轩脸上露出了一丝笑容，淡淡的说道：“是真是假，等我治疗后你们不就知晓了，众目睽睽之下，我能骗你们什么，真是人蠢如驴！”

    李轩毫不客气的回怼，直接让那卢神医的徒弟脸色难看无比。

    看向这个男孩，李轩开始准备针灸！

    轻轻捻起一根银针，然后以极快的速度，直接刺入了这男孩的一个穴位之中，整个动作行云流水，没有一丝迟疑。

    卢神医见到这手法，眸子里露出了些许震惊之色。

    他行医了几十年，也做不到这么快准狠！

    只见李轩不断的刺入了银针在各个穴道，卢神医表情也越来越震惊！

    这手法，分明是沉浸了几十年的行家才会有，这小子绝对不超过二十岁，这怎么可能。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，李轩的每一个穴位的刺入，都带给卢神医一种深深的震撼！

    这些穴位，其中的联系配合得天衣无缝，巧妙无比，这医术，对卢神医来说，简直是高山仰止！

    李轩捻起最后一根银针，随后直接刺入了天灵感穴位之中。

    而看到李轩最后行针的这一个穴位，卢神医更是一下子站了起来，浑身激动无比。

    他虽然不知道什么原因，要刺激这一个穴位，但是他感应到，这一个穴位的刺激，将整个人的身体周天联合在了一起。

    “好了，要不了多久，他应该就好了！”李轩淡淡的说道。

    此时，这男孩身上早已布满了密密麻麻的银针，但是情况却一点好转也没有，这男孩依旧是一脸苍白，毫无血色。

    并且，这男孩浑身颤抖得更加剧烈了，似乎在忍受极大的痛楚。

    卢神医的徒弟一下子面露冷笑：“就这样，我看你就是乱来，这小孩的病情倒是越来越严重了，他若出现了什么问题，你绝对逃脱不了干系！”

