    秀才不出门全知天下事，即使站着不动，水野的大脑不停的接收着来自各个分身的视野。

    幸好可以托管给各道分身，不然要是一人分饰多角，脑袋就炸掉了。

    三十七道视野，大部分都遍布在岛国，但还有一部分乘着各种交通工具分散到全球其他地方。

    套票、蹭轮车、扒飞机，无所不用其极，也就是火箭发射基地远在种子岛，不然分身都敢尝试下岛国前所未有的我已出仓，感觉良好是什么滋味。

    不过还是有三道万花筒分身死在了分散的路上。

    一个化作昆虫，不小心被路过的汽车轧死；一个变作飞鸟，迎头钻进了飞机的涡轮中；还有一个就惨了，变成了蛇钻到工地中，一不留神被铲车推起，打进了水泥里。

    出师未捷身先死。

    这第一步的分身就是种子，了解世界，观看世界，顺带着能不能解锁一些忍术。

    瞳术和血迹淘汰解锁太困难了，看看能不能解锁一些普通忍术和血继限界。

    日常生活中容易解锁的忍术都差不多了，或者有些比较苛刻，水野还没有机会，而剩下的大部分是诸如我爱罗掌握砂子这样的特殊忍术——全岛国就两块巴掌大小的沙漠，解锁肯定困难。

    否则等着某天去沙滩玩，碰运气解锁？

    “吃我这一招八神太刀！”

    “无刀取！”

    “绝妙剑！”

    光听剑道馆部员的吆喝声，不知道的还以为是哪些剑圣复活后在比拼剑术。

    定睛一看，原来就是群中二爆发的高中生。

    今天是周末，本应是休息的日子，但武道大会越来越近，学校也组织着剑道部的苗子在白天练习剑术。

    这说起来是学校强行占用学生的假期时间，似乎跟宽松世代的教育不符合，但其实是很常见的事情。

    就像在动漫中会出现的‘社团合宿’，一群同社团的少男少女在湘南的海滩砍西瓜、放烟花、试胆大会、欢声笑语。

    而现实的岛国中学在长假里也有合宿，尤其是在应届、特进班中，一次合宿就是一周、半个月，乃至于一个月，不过此合宿非彼合宿，没有乐淘翻天，只有苦中作乐。

    比如放假前学校会让学生在强化合宿自愿申请书上签名，给教委会做做样子，说明这并非学校强迫，而是我热爱学习，假期不学习我浑身难受！

    然后等到合宿的时候就没收学生手机，学校老师在假期来上课，全天高强度学习。

    剑道的强化训练是一个道理，只是在艰苦上还没到那种程度，毕竟是刚草创，一切都在摸索中。

    周末白天在学校练习，傍晚再去店里帮忙，水野的时间很充裕。

    “有人来了。”

    “不就是人吗……好车啊！”

    剑道馆中的部员们忽然大惊小怪的看向了大门，一开始是一个人惊呼，后来是数道眼睛看过去，接着便移不开目光。

    一辆通体红色，标志惹眼的SUV熄灭发动机，停在剑道馆前。

    “好几千万！。”

    “是宾利的SUV。”

    “品川牌照，不是咱们这里的。”

    “咱们这里也没人买得起豪车啊，再说买了豪车也不会去挂足立牌照。”

    东京都内二十三区只有五种牌照，练马、品川、足立、杉並、世田谷，其中杉並、世田谷还是几年前从品川分出去的新牌照。

    而按照岛国无处不在的鄙视链，品川车牌为最上等。

    因为品川车牌是由品川陆运局颁发，而该陆运局涵盖的正好是千代田、港区等一系列富人区的地方，收入高、地价高，岛国的汽车挂牌也需要看是否在当地有停车位证明，挂着品川牌照，你就是上等人。

    而在不考虑都外的八王子、多摩牌照的情况下则是足立车牌最次……

    当然这也不绝对，硬要说岛国最狂拽酷炫的车牌是什么，那还是英文字母开头的那种——阿美莉卡驻军私人车辆，阿美莉卡军用车。

    上国大人驻军！

    神鬼辟易！

    车枪球，这三样涵盖了近乎全部男人的爱好。

    很可惜，水野对车枪并没有兴趣。

    这辆车的价格是多少他并不清楚，但想来应该没有直接间接毁掉的坦克战车、直升机、驱逐舰值钱。

    嗯，代代木那边，官府还正在制造一座浮夸的大神社，全球各界上流捐款，比巴黎圣母院的捐款都到位的多。

    真是膨胀了，明明还在卖着面条，都对钱不在乎了。

    这么一辆贵气十足的车停在剑道馆外，不引人瞩目都难。

    男生们劈砍出的剑都像是在抚摸车身。

    只有作为剑术指导的虎石健没有大惊小怪，把水野招呼了过来，这辆车他熟悉，太熟悉了。

    “水野同学，应该早点通知你的，为了保证在武道大会上的成绩，我们霜岛道场为你在赛前量身定制了一场特训。”

    “本来应该是我跟你好好交谈一番的，没想到特别顾问如此上心，亲自驱车前来。”

    早点通知？

    虎石健有苦说不出啊，他也就是半个小时前接到霜岛朋美的电话，这还没来得及说出口，霜岛朋美自己就开车前来了。

    “这是对你的重视啊，水野同学。”

    水野牙酸了，这不会是要找霜岛清美来给自己特训吧，水野对霜岛清美的行踪掌握的并不确定，他更关注的是宏观上岛国的动向。

    这种超自然厅中某某官员的私生活，他还真的毫不知情。

    幽怨的看了眼虎石健，红色SUV的车门悠然打开，剑道馆中的男部员们一个个瞪圆了眼睛。

    偌大的场地都因为年轻人的肾上腺素飙升而温度提高，在女生不屑的眼神中，男生个个血脉偾张。

    只有灰吕重继续和臆想中的敌人做着艰苦卓绝的战斗！

    左边，右边，袈裟斩！

    女人，不要妨碍我战斗啊。

    短发美女，职业OL，不，能够开着品川牌照的豪车，是社长啊。

    美人社长这一级别！

    很满意自己出场的效果，霜岛朋美笑了笑。

    剑道部的学生也跟着笑容一震。

    对，没错！要的就是这样的效果！

    也不枉费她花大价钱买了这么一辆车，虽然不适合飙车教训那些家伙，但用来装O再合适不过。

    一个字，爽！

    赚了那么多的钱，为的不就是买个开心吗，买了这么一辆车，她一点都不心疼，真的。