    李武脸上露出若有所思之色。

    下一刻……

    他伸出右手，手中万象之书浮现。

    白光一闪，万象之书化作一条粗壮的长鞭。

    “这不就有了。”

    李武点了点头，为自己的机智默默点了赞。

    紧接着，李武心念一动，技能书破碎，化作点点光芒没入李武的眉心。

    “叮咚，你学会了技能【疯狂鞭策】！”

    果然，李武的猜测没错，当他释放技能之后，

    他的鞭子开始疯狂舞动起来，令得平静的湖底起了一阵波澜。

    “虽然伤害不高，不过挺好玩。”

    李武玩了一会，便将自己的鞭子收了起来。

    这门技能，对于他来说，也就是图个新鲜。

    随后，李武按照宝箱探查仪的指引，终于发现了一个白银级宝箱。

    在这白银级宝箱周围，有着两头形似鲨鱼，但是体型只有三十公分的血红色的野怪。

    ————————

    【淡水血鲨（精英级）】

    等级：150级

    等阶：暗金级

    ……

    李武的到来，瞬间吸引了两条淡水血鲨的注意力。

    它们发出一声咆哮，紧接着便冲向了李武。

    淡水血鲨的速度十分的快，它们的速度，甚至可以媲美暗金级的BOSS。

    一般的暗金级，甚至是初入传说级的玩家遭遇到了淡水血鲨，大概率会头痛无比。

    不过，李武仅仅只是轻轻一点。

    一头水龙瞬间凝聚，在李武的指引下，冲向两头淡水血鲨。

    看着冲向自己的水龙，两条淡水血鲨同时张开嘴巴。

    一道道水刃从它们口中喷出，击打在水龙的头上。

    然而并没有什么卵用！

    水龙毫发无损，依然还是落在了其中一条淡水血鲨的身上。

    紧接着，水龙炸裂，溅射伤害将另外一条淡水血鲨笼罩。

    水龙弹的溅射伤害虽然远不如爆炎火球的爆炸伤害，

    但是架不住李武的伤害太高了，伤害被大幅度削弱的溅射伤害，依然将另外一条淡水血鲨击杀。

    李武随手将两条淡水血鲨掉落的光团和尸体拾取。

    来到白银级宝箱前，李武刚准备打开宝箱。

    突然，四周突然亮起一道道血红色的光芒。

    仿佛是在黑暗的湖底，亮起了一盏盏血红色的小灯。

    李武看过去，这哪里是血红色的小灯，

    那是一条条淡水血鲨的双眼。

    “一个白银级宝箱，你们一群暗金级野怪守护，你们指定是有啥大病。”

    李武都有点无语了。

    不知道的，还以为自己手中的不是白银级宝箱，而是神级宝箱呢。

    李武粗略一数，这些淡水血鲨的数量，竟然超过了上千条！

    不过转念一想，李武又觉得不对劲了。

    如果只是普通的白银级宝箱，应该不至于让这么庞大的一个淡水血鲨群守护。

    “这附近有什么东西？或者说，是这白银级宝箱有问题？”

    想到这里，李武脸上露出了一抹感兴趣的表情。

    为了验证内心的猜想，李武直接将白银级宝箱收起。

    看到李武手中的白银级宝箱突然消失不见，一条体长超过五米的巨大淡水血鲨发出一声愤怒咆哮。

    ————————

    【淡水血鲨王】

    等级：150级

    等阶：暗金级

    血量：30W/30W

    攻击：3W/2W

    防御：2W/2W

    技能：水刃，狂暴，嗜血狂袭……

    描述：生活在淡水区域的鲨鱼，传说它们的祖先，是深海中的恐怖生物，不知道为什么迁移到了淡水区域来，它们的性格和它们的名字一样，它们十分的嗜血凶残。

    ……

    听到淡水血鲨王的咆哮，所有淡水血鲨也跟着愤怒地咆哮起来。

    紧接着，它们跟在王的身后，迅速冲向李武。

    见状，李武知道，他猜对了。

    这白银级宝箱，果然有问题。

    “你们这辈子，大概都没有看过火焰吧，今天我就让你看一看。”

    “这辈子就这样了，下辈子长点心。”

    李武看着冲向自己的淡水血鲨群，周身火元素汇聚。

    湖水之中，同样可以使用火系技能。

    而且因为游戏规则的缘故，伤害还不会受到一丝一毫的打折。

    淡水血鲨王已经率先游到了李武面前。

    它张开血盆大口，想要先咬断李武的手臂。

    就在这时，一颗巨大的火球突然贴在了它的脸上。

    轰！

    爆炎火球瞬间爆炸，恐怖的火海朝着四面八方倾泻。

    瞬间便将上千条淡水血鲨通通笼罩。

    所有淡水血鲨，包括它们的王，无一幸免，通通被清空了血条。

    能够抗住李武一发爆炎火球的暗金级野怪，还没出生呢。

    李武大手一挥，将所有尸体和光团通通收起。

    手中，宝箱探查仪在李武将白银级宝箱拾取之后，便不再振动。

    既然没了宝箱，这片湖水也就没有值得李武继续留恋的了。

    李武朝着上方游去，很快便破水而出。

    随后，他取出了刚刚获得的白银级宝箱，脸上露出了好奇的表情。

    这白银级宝箱，到底有什么奇特的地方，竟然可以令上千条淡水血鲨守护。

    李武将白银级宝箱的外观打量了好几遍，都没有发现任何的问题。

    “问题应该是出自宝箱内部了。”

    李武嘀咕一声后，直接将宝箱开启。

    “叮咚，你获得了【海洋的眷顾】*1！”

    ……

    这一个白银级宝箱中，没有其他的东西，只有一瓶名为【海洋的眷顾】的药剂。

    透过透明的瓶子可以看到，药水仿佛蔚蓝色的海洋，表面更是闪烁着淡淡的荧光，看上去十分的梦幻。

    ————————

    【海洋的眷顾】

    等阶：无

    效果：服用之后，你将会获得一层永久的buff，在海洋之中，所有伤害提升100%！

    所有受到的伤害，海洋都会为你分担80%！

    描述：服用了它，你就是大海的亲儿子。

    ……

