    “皇上息怒，奴婢冤枉啊，奴婢昨天是出过宫，不过奴婢是听说奴婢的娘亲生病了，所以向皇后娘娘告了半天的假，回去看了娘亲一天。”常嬷嬷赶紧跪下，她的声音打着颤，可见她此时有多害怕。

    她才说完，赶紧道：“当时奴婢以为娘亲真的生病了，才出了宫。结果等奴婢回去的时候，发现娘亲根本没有生病，很明显是有人用这假消息把奴婢骗出了宫，就为了栽赃奴婢。皇上，奴婢真的没有散播谣言，是有人在陷害奴婢，请你明察秋毫，莫要让人冤枉了奴婢！”

    楚玄辰冷冷的盯着常嬷嬷，她敢叫冰姑姑害月儿，他就会十倍百倍的还回去！

    他在派人散播流言的时候，就想好了背锅的对象。

    常嬷嬷是皇后的爪牙，是她指使冰姑姑害人，找她最好不过。

    但是常嬷嬷很精明，一般的事情是不会把她引出宫的，所以他就让陌离，找了个在宫门口值守的侍卫，让那侍卫给常嬷嬷传消息，说她娘生了重病，就快死了。

    常嬷嬷一听到这个消息，赶紧给皇后告了假，出了宫。

    弘元帝听到这话，突然走过去，一脚踹到常嬷嬷身上，怒道：“狗奴才，事到如今你还敢狡辩？朕没想到，竟然是你在散播谣言，你该当何罪？”

    “皇上，奴婢真的是冤枉的。是守宫门的侍卫丁春告诉奴婢这个消息的。肯定是有人收买了他，叫他引奴婢出宫，继而陷害奴婢是散播谣言的主谋，皇上不信可以把他叫来问。”常嬷嬷惊慌的道。

    楚玄辰则森冷的道：“常嬷嬷，事到如今，你还敢栽赃到别人身上。这是不是你早就想好的借口？一出事就让侍卫来替你顶罪？他们几个都供出了你，人物证物俱在，你还敢狡辩，简直罪大恶极，理当重惩！”

    “不，皇上，奴婢真的没有撒谎，为了证明奴婢的清白，请皇上叫丁春来一问便知！”常嬷嬷吓得赶紧摇头。

    楚玄辰则道：“皇上，既然常嬷嬷要对质，那就请皇上派人把丁春叫进来审问。”

    弘元帝只得道：“来人，传丁春进来，朕要亲自问他。”

    很快，徐公公就把丁春叫进了御书房。

    “参见皇上。”丁春一进来，赶紧给弘元帝行礼。

    弘元帝冷声道，“你就是丁春？朕问你，昨天你有没有给常嬷嬷传递过消息？”

    丁春看着跪在地上的常嬷嬷，迟疑了一下，才道：“回皇上，有。”

    常嬷嬷一听，顿时激动的说，“皇上，你看，奴婢就说有吧，奴婢没有撒谎，就是这丁春给奴婢传的消息。”

    皇后突然逮到机会，怒道：“大胆丁春，你竟敢给常嬷嬷传假消息，骗她出宫，说，是谁指使你的？”

    丁春一听，是一脸的茫然，“娘娘是什么意思，属下听不懂。属下昨天的确是给常嬷嬷传了消息，属下不过是告诉她，她上回托属下替她卖的首饰卖出去了。等过两天当铺的老板结帐，属下就会把属于她的银子给她。属下并没有给她传假消息骗她出宫，请娘娘明鉴！”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

