    “陆家……其实败落了。”

    陆从夏带陆灵蹊先入悟道塔，“当年你进来的时候，是一百零三位，现在还是一百零三位。”

    后继无人，对一个超级世家而言，才是最致命的。

    “林蹊，你……”

    “别问我。”

    陆灵蹊没管其他人，径直走向陆望老祖的境画前，“得了陆望前辈的传承，我对陆家当然也有我的责任。”

    她也只是这种责任。

    “听说陆东前辈闭了死关？”

    对那个老头，陆灵蹊还是有些好感的。

    她不想管陆家的事，可是陆岱山糊涂，陆从夏辈份太低，陆传因多年际遇在陆家没有一点威仪，“我这里有一颗两百年的寿元丹，回头你帮我给陆东前辈吧！”

    啊？寿元丹？

    “……多谢！”

    陆从夏接过她以灵力送来的寿元丹，若说心潮没有起伏那绝对是假的。

    千秋荷就是四太爷爷传给他的，他老人家在，她做什么才更有底气。

    “我们之间谢就不必了。”

    她手上两百年的寿元丹居多。

    两百年怎么也够陆传和陆从夏成长起来了，“我还要问你一件事，陆家这么多年，有多少人在陆笑前辈那里得了悟道或者悟功的机会？”

    陆笑老祖？

    陆从夏看向一个又一个祖宗留下的境画，在心里轻轻叹了一口气，“这塔就是陆笑老祖从一个古仙洞府带出来，并且修补之后，误打误撞地形成了特别道基，可以自动吸收周围悟道悟功者的‘悟’程，形成境画。

    有缘者，观摩境画可以自动带入跟随悟道悟功。

    陆家能有今日，此塔功不可没。

    但是……

    陆家在此的一百零三位祖宗，只有陆笑老祖的眼睛始终闭着。”

    陆灵蹊的眉头不自觉地拢了拢。

    为了家族不至于被特殊血脉所误，陆笑带头献祭了身与魂，那他知不知道，那样剥除陆家的特别，子孙后代是什么样？

    如果知道……

    陆灵蹊忍不住怀疑陆笑老祖闭着眼睛的真相。

    “陆家有记载的，共有三位前辈在陆笑老祖的境画前得了机缘。”

    陆从夏脸上有些伤感，“但是，林蹊，你相信吗？除了他老人家的两个重孙辈，这么多年，陆家这么多人，只有陆信伯父得了他的缘法。”

    她总觉得这里面有什么不对。

    “七层悟道塔对陆家子孙开放，对太霄宫也开放过数十次，可是，陆笑老祖的缘法和陆望老祖的一样，特别特别难得。”

    陆从夏看向陆灵蹊，“但是，和陆望老祖不一样的是，陆笑老祖在藏书楼留下了很多功法玉简，还有他老人家悟道的详解，全加一块，都超过了百枚，好像……好像他老人家早就知道，我们不能在他的境画前，得到任何缘法一般。”

    好早好早以前的两位老祖宗就不提了，陆信伯父倒是得了他老人家的缘法，可是，得的却只是炼气决。

    那功法表面上看着好修，可事实上，难修的要死。

    陆家早就没人习炼了。

    但换成林蹊又快的不可思议。

    陆从夏心里有很多猜测，“林蹊，你说，陆笑老祖在境画那里……会不会留有一丝微弱的本体意识？”

    陆灵蹊：“……”

    她忍不住偷瞄了一眼往三楼的楼梯。

    “咳咳！”

    真是怕了这些祖宗。

    陆望老祖的问题，她还没解决，又冒出来一个。

    “你去印证过吗？”

    她小心地问陆从夏。

    陆从夏面色一白，轻轻摇头，“我不敢！”

    她哪里敢？

    第一次进悟道塔，她第一个看到就是陆笑老祖的境画，可是，他老人家的眼睛一直闭着，根本就没睁开过。

    后来的几次，也是一样。

    陆从夏怀疑自己在陆笑老祖那里，也并不得喜欢。

    想到这里，她好像生怕那位老祖宗在竖着耳朵听她们说话，干脆就传音了，“林蹊，你说陆笑老祖的缘法与你们家的畅灵之脉是不是有些关系？”

    陆灵蹊心下一跳。

    如果陆笑老祖在这里遗有一丝意识，那么，陆望老祖两次因果劫后，跑到这里来静心就说的通了。

    “林蹊，陆望老祖这里，你若是没收获，要不我还是陪你到陆笑老祖那里试一试吧？”祖宗们的行事，都太奇怪了，陆从夏不自觉地想要探询。

    陆灵蹊心下一顿，沉默了好一会，才闷声道：“你跟我说话说到现在，又曝这些乱我心绪的秘密，是成心不想让我静心了吧？”

    她本来就有些慌的心，被她这么一搅和，更慌更静不下来了。

    “我的姑奶奶，求求你，暂时离我远一点行吗？”

    远一点啊？

    自认就是她姑奶奶的陆从夏很听话地离她远一点。

    陆灵蹊不知她所想，站在满是花海的境画前，呼气吐气好一会，才平复心境，努力想当初自己是怎么无意进了境画，看到陆望老祖的十战。

    此时境画上的少年，还没有后面的威仪，她当初因为旁边的陆传，误以为他是信老祖……

    陆灵蹊到底乱了，直到外面的修士涌进来，她也是没有一点能再进境画的迹象。

    唉！

    只能往三楼去了。

    陆灵蹊只觉自己的脚有千金重。

    有些秘密，不知道比知道幸福。

    陆家人大都是糊涂着过，感觉就比现在的陆从夏自在。

    偏偏她比陆从夏知道的还多。

    陆灵蹊慢慢往三楼去。

    陆家和太霄宫的筑基弟子们，都从长辈那里知道她是谁，非常自觉地避开。

    三楼，左首，第六幅。

    蒲团上的老者闭着双目，一如当初她看到他的样子，没有一点改变。

    脸上无悲无喜无愤无怨……

    陆灵蹊摸出当年青主儿帮忙收着的蒲团，在当年同样的位置坐了下来。

    “老祖，我又来了。”

    伸头是一刀，缩头也是一刀。

    “当年您还用这蒲团砸了我，后来，我老怀疑这蒲团暗藏玄机，若不是要修习十面埋伏，时间始终不够，我差点就把它拆了。”

    可惜，那都是她少年不知事，自个想象的。

    “后来想想也是我自个蠢，您拿它砸我，都把我砸晕了，这蒲团真要有玄机，肯定也不是给我的。”

    陆灵蹊叹了一口气，在心里接着道：“可是，我还是把它保存着，小心保存到现在。”

    小心到让青主儿帮忙收着，生怕放在自己手上，不小心弄丢了。

    “老祖，我用您重孙陆望的十面埋伏，为天渊七界立下好大的功，您知道吗？”

    “……”

    境画上的老者就静止在画里，没有一点动静。

    “他老人家在仙界，一定得罪过不少人，当然，也立过很多功。”

    陆灵蹊望着老祖宗始终闭着的眼睛，“大家都说十面埋伏同阶无敌，但是老祖，别人这样说的时候，您说，到底报了一种什么样的心态？

    您说，有没有可能想让我们自个膨胀？”

    没有人回应她。

    已经有人从二楼上到三楼了。

    好在，他们都绕开了这里。

    陆灵蹊轻轻打了个幻结界，很小心地摸出装着三颗瓜子的玉盒，“我在心魔劫里看到过它。”

    放在玉盒中的第二颗星辰果也没影了。

    “或者说，”陆灵蹊盯着这三颗瓜子，“出现那样的心魔劫，就是你特意拉我进去的？”

    境画上的陆笑缓缓睁开那双似深又似浅的眼睛。

    陆灵蹊若有所感，抬头正好看到，吓得差点扔了手中的玉盒，“老祖……”

    “不用怕，说说你的心魔劫。”

    陆笑的眼睛在三颗瓜子上留连，声音即苍悲，又疲惫。

    不过，陆灵蹊还在那声音里，听到了一丝颤抖。

    “我……我不知道怎么说。”

    陆灵蹊的声时，也有些抖，“我忘的差不多了，只记得一具骸骨，那骸骨的主人可能在心魔劫里跟我说了很多话，可是，我都不记得了，我只知道埋那具骸骨的时候，很难受很难受……”

    在这个不知道多少年前的老祖宗面前，她把自己的不安，自己的猜测，全都说了出来。

    时间也许很快，但也许很慢。

    三颗瓜子始终静静地躺在那里。

    不过始终盯着它们的陆笑，眼里却慢慢升起一片水光，“我跟你说个故事吧！”

    他似乎想伸手，大袖动了动，却无法突破境画，只能无奈放弃，“很多很多年前，有一个修士在心魔劫的因果劫中，窥探到天地对家族血脉压制的一丝缘由，为了躲避天地的压制，他费尽千辛万苦带着族人离开族地，远涉他乡。

    一百三十七口人，真正安顿下来的时候，只剩三十七人。”

    陆笑好像又回到了当初在祠堂亲手给族人立灵牌的时候，脸现痛楚，“三十七人有三十三个是离开族地后，新出世的小辈。为了他们，那修士在重孙儿也出生的那一年，跟他被族人保护，侥幸活下来的儿子孙子说，为了家族后辈不被血脉所牵，他要用某些禁忌之法献祭自己的身与魂，与天……搏一个‘将来’。”

    陆灵蹊怀疑他说的就是他自己。

    陆笑始终看着玉盒中的瓜子，“那‘将来’想要成功，不仅他要献祭，他们两个……也要献祭。”

    陆灵蹊心下一颤，她突然感觉，这瓜子跟献祭的人有关。

    “当时，他的儿子是元婴中期，孙儿是结丹后期。”

    陆笑的说的很慢，“身、魂同献，就再无轮回转世的机会，好在那修士曾有些机缘，无意中又得一位木灵相助，在重孙儿十六岁进阶筑基的时候，献祭了身、魂，遗下一抹转世契机，那转世契机……就是你手上的瓜子。”

    陆灵蹊的手控制不住地抖了抖。

    “你猜到了？”

    陆笑看着面前的女孩，脸现悲悯，“老夫献祭之前，以斩三尸之法，藏了一抹神魂借道塔境画苟且偷生。

    但我的儿子、孙儿，却无有我之机缘，他们……全部的生机，只在这瓜子之上。

    三枚，代表了我们祖孙三代。”

    陆灵蹊捧着玉盒，变坐为跪，跪倒在陆笑面前。

    “心魔劫的因果劫，到底是天道对我们的怜悯还是天道对我们的惩罚，老夫始终参不透。”

    他的心魔劫是因果劫，他说动族人离开祖地，以为可以为大家争下一份好的生机，可是，他死的时候，陪着一起出来的族人，几乎全死了。

    境画中的陆笑连腰背都佝偻了些，“更让老夫意外的是，老夫的重孙儿，与老夫走了同样的道，他的心魔劫也是因果劫。

    老夫当年，窥视因果之后，是想逃开天道的压制，他却……想反了这天。”

    说到后来，他却又有了一抹骄傲，“他很厉害，十面埋伏同阶无敌。”

    “……”

    陆灵蹊张了张口，一时间，很想问他，陆望老祖当年所看到的因果劫是什么。

    可是，她又害怕。

    有些事，不知道比知道更好。

    陆望老祖杀性之重，万多年来，无人能比。

    那份杀性里，与他在因果劫中看到的到底有没有关系，陆灵蹊根本不敢猜。

    “不要怕！”

    陆笑好像看到了她的心灵深处，“你告诉我，他本人现在还活着吗？”

    “活着！”

    “呵呵！我猜也是。”

    陆笑笑了，“从一开始，他就在做各种准备，没道理会输。”

    这小丫头到这里的那天，他就知道，他的陆望没输。

    虽然过程……

    想到曾经跪在自己面前的男孩，陆笑又努力地想要突破境画，可惜还是没有成功。

    经过了这么多年，他已经与境画溶于一体了。

    “灵蹊，当初你说你的蹊字，足与奚相连，是走在祖辈道路上的意思。”

    天地气机，随愿起，亦随愿灭。

    陆笑很想把他知道的全都跟她说出来，奈何，他却又感觉到道塔的某些压制，只能道：“你现在听好，你在因果劫里埋的骸骨，没意外就是陆望，他虽然死了，可也是算没死。

    世上法宝机缘，千千万。

    你现在要做的是，帮我们。”

    怎么帮？

    陆灵蹊的眼睛，好像闪着这三个大字。

    