    “它当时个子有这么高！脸是铁青色的，像鱿鱼一样的大怪兽！”

    “你刚刚不还说它是红色的吗？！”

    “不是的，刚开始是红色的...”

    “是一个红的，一个蓝的，总共有两个...”

    “两个？怎么可能！”

    “我说的是真的，当时还有一个人在路上也看到了！”

    看着眼前的拳击手，教练以及提前赶来的巡警一直争论个不休，大古率先打断争辩。

    “那个...你们看到的那个像乌贼一样的大怪兽，能不能详细描述一下。”

    ......

    近日，城市内发生多起失踪案件，发生的时间基本为夜晚，失踪人口的特征都为健壮男性。

    原本胜利队只是辅助警察查案，但是直至今晚有目击证人看见了犯人的样子不似地球人类，所以这个失踪事件全权移交到了胜利队的手中。

    不过，现在有一个问题困扰着他们。

    “这个家伙就是犯人？到底哪个才是真的？”

    “也可能是有俩个。”

    新城听着大古的观点，赞同观点点了点头。

    按照目击者的证词，是有一红一蓝两个外星人在场，虽然当时还有一个目击者的样子，但因为没有明显的身份特征找不到。

    “所以仅仅只有这些线索还是没有头绪啊。”

    将手中的画像一摊，堀井双手抱头看着天花板叹息道。

    “但也只能靠这些去找了，最优先的还是如何找到那些失踪的人。”

    队长居间惠一句话结束了短暂的室内会议。

    翌日，陆羽提着一条被布包裹的棍状物走在商业街上。

    至于里面是什么，当然是寄宿着井田井龙灵魂的武士刀。

    昨晚遇到斯坦德尔星人（红色）和阿勃巴斯星人（蓝色）之后，他便回家回忆剧情了，于是被井田井龙察觉然后知晓了。

    对方对此十分感兴趣，并以“除尽危害世间的妖怪是鄙人的使命”为由要求陆羽带着他一起去找外星人。

    陆羽本着对方有着敏锐的感知能力，加上熬不过对方，直接找了块布包裹住武士刀带上街。

    “嗯，这片区域也没有什么邪恶的气息，走，去下一个地区。”

    陆羽有些劳累地看着漂浮在半空中精神满满的井田井龙，一人一鬼已经走了四个街区了。

    此刻的太阳正高高地悬挂在天空中，显然已经是晌午。

    “呐，井田井龙，能教我刀嘛。”

    陆羽站在桥上，趴在围栏上，对着一旁眺望着江面的井田井龙说道、

    “阁下是想学剑道嘛？”井田井龙收回视线，“也不是不可以，只是阁下要答应我一个请求。”

    “什么请求？”

    “鄙人想借助阁下的身体一用。”

    井田井龙如此说道，视线却没有放在陆羽身上，而是看向桥的另一边。

    陆羽顺着他的视线看去，只见那边站着一个老太太，呆呆的望着下方的江面，像是陷入轻生的思想斗争中。

    而在她的后方，有两个明显是不良的一对男女正兴致勃勃的看着老太太，也没有上前去劝解，反而是看热闹般的等老太太下一步的行动。

    “喂，你到底跳不跳啊！我们可是很忙的。”

    不良男有些等的不耐烦了，开始催促老太太。

    老太太一言不发，盯着眼前的不良男女，接着快步走到男子面前，将手中满满的购物袋扔到了对方身上。

    “你干什么啊！”

    不良男生气的怒吼，起身，想要一把推到阿婆，却被一把抓住。

    “阁下如此欺负一位妇孺老者，实在不是男人之举。”

    “你谁啊！”

    不良男一脸不爽的看着抓着自己右手的陆羽，骂咧道。

    此刻的陆羽正被井田井龙附身着。

    一来他想要向对方学习一下剑术，提升一下自己的战斗技巧以及近战水平。

    二来他也很好奇像井田井龙这种特殊的精神体到底是怎么一回事。

    在被井田井龙附身之后，对方能操控自己的身体，但自己也并没被完全压制，随时随地都能夺回身体的控制主权，同时他也能感知到自己体内的井田井龙的灵魂构造。

    “在下嘛？在下只是一名路过的旅人。”

    因为并非随意附身他人，所以井田井龙并没有报上自己的名号。

    答应了陆羽的请求，就相当于收陆羽为弟子，当然不能随意影响弟子的名声。

    “什么玩意！小子，你故意找茬是吧。”

    不良男叫嚣着，同时想将右手抽出来，没抽动，直接挥动左手一拳向陆羽的脸庞打去。

    “陆羽”眉头轻挑，只是云淡风轻地将男人的右手向上微微一抬，恰好出现在这一记拳头的轨迹上。

    没反应过来的男子就这样打在了自己的右手上，传来的疼痛感让他不由得痛呼一声。

    但也因此，他的右手被放开了。

    “你这家伙！”

    男子捂着自己的右手，揉了几下后，从衣服兜中掏出了一把指虎。

    “哦，要用武器了吗，那我这边也不客气了！”

    “陆羽”看着男人已经戴好了指虎，摆出了架势，看着还有模有样，自己则是将背着的武士刀握在手中。

    当然，他没有将刀出鞘，甚至连包裹着的布都没有去除。

    就这样双手拿着刀，摆出标准的剑道起手式。

    对付眼前的小混混，井田井龙其实不用武器就能轻松解决对付，但是既然答应了教陆羽剑道，趁着这个机会让陆羽的身体好好感受一下也不错。

    “装神弄鬼！”

    看着眼前同样摆出姿势的“陆羽”，男人不屑地说了一声，接着猛地冲上前。

    当然，结果也不言而喻。

    “啊疼疼疼疼！别打了！别打了！我错了！饶过我！”

    男人七手八脚地用双手乱挥，想要挡住不断来袭的击打，手中的指虎也早就掉在地上。

    但不管他怎么改变姿势，怎么防守，对方总能打中自己的身体。

    在对方痛哭流涕的求饶下，“陆羽”终是停下了双手。

    “记住，欺负妇孺并非武士之道，好好铭记吧，现在赶快从鄙人的眼前消失。”

    看着男人被一旁的女人扶起，两人头也不回的落荒而逃，“陆羽”这才将掉在地上的袋子捡起交给老婆婆。

    “老人家，您的东西。”

    “啊啦，谢谢你啊，年轻人！”

    井田井龙看着阿婆的笑脸，很是满意的点点头，刚想将身体控制权交还之时，突然眼神一凌。

    几个后撤步快速的退离原地，同时背起的刀又重新回到手中。

    包裹着武士刀的麻布已经松散，“陆羽”的右手隐隐搭在刀柄上，随时准备亮剑，眼睛微微眯起，看着自己原来所在的区域。

    只见原来自己所在的地方，站着一道银红相间的身影，头颅上那一块大大的多面晶体占据了整幅脸庞，有规律地闪着亮光。

    红族的斯坦德尔星人雷德尔一手护住身后的阿婆，右手端起手炮，对准了陆羽，蓄势待发。

    “不可以打架！”

    还未等两人有所动作，阿婆先一步出声，拦住雷德尔并且朝着陆羽解释道。

    “这个孩子是个好孩子，他不会做坏事的”

    “陆羽”仍皱着眉头，姑且还是站直了身体，但握着武士刀的手却没有放松。

    阿婆转身看着雷德尔，丝毫没有害怕，反而一脸慈笑得看着对方。

    “我没有事，是这位年轻人帮助了我。”

    陆君，怎么办？

    走吧，暂时离开这。

    那这个妖怪怎么办...

    这个我还没想好，先去找那个蓝色的吧。

    “不可以使用暴力，知道了吗？无论怎么样都是不可以的。”

    阿婆温柔地向雷德尔说着，像是在教导自己不懂事的儿子一样，一时间显得十分温馨。

    当阿婆转头想要向陆羽道谢的时候，却找不到了对方的身影。

    “人呢？这么快就走了吗？老婆子我还没向他道谢呢。”

