    白袭道，“听哥一句劝，该见面的见面，该交朋友的交朋友，拖字诀，懂吗？”

    白溪暗暗叹口气道：“只好如此了，只是我最近没有空啊。”

    “我听小蓉说了，你现在参加了一档我们结婚了的节目，明天抽个时间就出来了，最多一个小时就搞定。话说，你为了脱离老妈的魔掌，连这样的节目都参加了，你也是够拼的。”

    “好了，憋着对身体不好，想笑就笑吧。”

    白溪不想跟对方解释，误会就误会吧，最好连父母都知道，要么让她嫁给自己喜欢的人，要么随便找个人嫁了。

    “好了，不逗你了，我会提前告知你相亲时间和地点，记得，要赴约！”

    白溪挂上电话，在房间里呆坐了一会儿才暗暗叹口气，起身走到客厅，看着一群俊男美女，目光最后落在白异的身上，此时对方回头看向她。

    “电话打完了没有？你还要不要玩？”白异打着哈欠道，“我可想睡了。”

    不等白溪出声，帝炎熙直接将云夕打横抱在怀里，进了房间，封佑辰见云夕都走了，自然也拉着自己的女人离开，南景和颜蓉收拾着飞行棋，白异喝了一杯水走到白溪面前。

    “出啥事了？”白异见白溪的脸色有些不太对，忍不住问道。

    “没事。”白溪摇了摇头，等白异进了房间，顺势关好门，磨叽了许久道，“之前你说，你邀请我参加这次节目，主要是将南景和颜姐姐拉在一块对吗？”

    “结果显而易见。”白异嘴角露出一丝邪魅的笑容，“怎么？你看上我了？”

    白溪一脸嫌弃道：“明天我有事，要耽搁一些时间，如果来不及拍摄就算了，反正我们两个不是重点，行了，睡吧。”

    白溪说完，再一次钻进被窝里，背对着白异。

    白异看着她的背影许久，才关上灯。

    由于昨天晚上很晚才睡，大家起床的时候几乎都是中午十二点，吃过午饭，四对坐上车前往指定的婚纱照相馆。

    一下车，云夕拉着朴善音进了婚纱馆，为其挑选好看的婚纱，颜蓉因为太过害羞，一直跟在云夕两人身后，白溪没什么兴趣，坐在车里不下来。

    白异知道白溪今天有事，而且他已经跟节目组商量好了，陪着她坐在车里打手游。

    “大哥，婚礼准备的怎么样了？”帝炎熙见女人都不在，轻声问道，“需不需要帮忙？”

    “已经准备的差不多了。”封佑辰一脸得瑟道，“保证让她有惊喜。”

    帝炎熙看着封佑辰的表情，太阳穴隐隐作疼，希望大哥不要做出惊世骇人之举，想想当年他和凤儿成婚，大哥直接送了一对等人身高的金狮子，非要放在新房，说是辟邪。

    整个房间被一对金狮子占据了大半个屋子，任何东西都放不了，一睁眼就看见两只狮子瞪着眼睛盯着你，不但辟邪还能防盗。

    漂亮的婚纱让人憧憬着未来，更代表要进入新的生活，自然是要细致挑选，新郎的西装是根据新娘的婚纱而搭配的，所以在三个女人还没有选好婚纱之前，男人帮只好坐在沙发上等着。

    白溪觉得车里呆着无聊，刚下车就收到白袭的短信。

    白袭：两点，草本咖啡馆，对方是海归，金融，心理双学位硕士，姓冷，名宵。

    白袭：照片.Jpg

    白袭：这次不得不夸老妈的眼光，很帅吧。

    白溪点开照片，很显然就是偷拍的。

    照片里的男人坐在窗边的桌上看书，带着白色耳塞，阳光透过玻璃窗倾洒进来，让他整个人都染上一层光晕，散发着神圣不可轻犯的光亮。

    从长相来说，的确很帅，甚至完美的毫无挑剔，若是以前的白溪可能会有些心动，自从参加了这次节目，帝炎熙，封佑辰，南景，白异还有客串的顾亦霆和安明轩，哪一个不是天容之姿，白溪对于这样的容颜已经免疫了。

    白溪：还行吧。

    白袭：这样的你都看不上？恐怕只有外星人能入你眼了。

    白溪真想要怼回去的时候，受到了一个陌生人加好友的提示，她顺势点开，是她的相亲对象，冷宵。

    白溪忍不住头疼起来，老妈到底是多怕她嫁不出去，人都还没有见上，就把她的微信号码给出去了。

    她只好通过了好友请求。

    冷宵：白小姐，我刚刚回国，两点的约会可以改到两点半吗？我到时候来接你。

    白溪本想直接打发掉，一想到老妈生气的脸，忍不住打了一个哆嗦，而且这件事必须早点解决。

    白溪：我现在有事，到时候直接过去就好。

    冷宵：好。

    之后，冷宵就没有在发任何消息过来，这让白溪对此人多了一份好感，没人不喜欢知进退，识趣的人。

    从这里到咖啡厅有段距离，白溪看了看时间，将半个身子探入车里对着白异道：“时间差不多了，我先走了。”

    白异头也没抬，点了点头。

    路上有些小塞车，到达草本咖啡馆的时候已经过了两点半，白溪没有丝毫的紧张负罪感，慢悠悠地进了咖啡厅，一眼就瞧出了冷宵。

    不得不说，这次老妈的眼光真心不错，照片上看着就已经觉得帅出翔了，如今看见本人更是养眼。

    她走到冷宵面前，莞尔一笑：“冷先生？”

    冷宵听见声音，放下手里的书抬起头看着带着黑色眼眶的女生，露出温柔的浅笑，点头。

    白溪一屁股坐在沙发上，顺势翘着二郎腿，整个人显得极为不雅。

    “白小姐想要喝点什么？”冷宵似乎没有瞧见白溪的粗狂一面，礼貌问道。

    白溪道：“啤酒。”

    站在一旁的服务员嘴角一抽，轻声道：“抱歉，我们这里是咖啡馆。”

    “给她一杯橙汁。”冷宵道，“我要一杯温水。”

    白溪眯着眼睛打量起眼前的男人，有些不悦道：“你怎么知道我喜欢喝橙汁？我妈告诉你的？”

    冷宵笑道：“橙汁含有丰富的维生素C，据说女生喝了美颜。”

    白溪一口老血顿时卡在喉咙，对方居然说她自作多情！

