
提起沈老爷，苏邀的笑容就柔软了一些，过几天就是沈太太的生辰了，她点了点头，正准备带着燕草回房里，就见沈妈妈急匆匆的进来：“姑娘！大少爷回来了，请您去老太太的院子里一趟。”

苏嵘之前去了一趟河东书院，说是要办什么事，去了七八天，也就是最近才回了府里，可也是早出晚归的，鲜少有赶在这个时候回来的，不知道是什么事。

她答应了一声，带着沈妈妈跟燕草一同进了康平苑，果然见苏嵘正在老太太这里。

苏老太太还没用饭，可这会儿她也顾不上，见了苏邀，先让她坐了，就说：“老大说，找到了郭崇兴的儿子了！”

苏邀怔了怔。

最近因为宋恒和成国公府的事，她每天都有许多的事要忙，以至于竟然忘了，按照时间来算，也差不多是该有消息了。

找到了人，她的精神一震，急忙问苏嵘：“能把人给带回来吗？”

她说着，又道：“之前干爹过来找过我，说是有人去了安徽打听我们的老宅，后来还去了山东我们曾经住过的宅子打听我的事。我思来想去，苏杏璇已经死了，唯一有可能还对着我紧追不舍的，应当就是程定安。”

找到了郭崇兴的儿子，又能抓住程定安的话，那么当年围场的事情总能查出个真相来。

苏家背负这些东西已经背负了这么多年，早就已经仁至义尽，该是让那些人还债的时候了。

苏嵘见她眼睛亮亮的，忍不住就笑了笑：“郭崇兴的儿子叫郭凡年，在蓟州军营当了个伙夫，并没什么建树，郭崇兴死了的事儿，我已经让人跟他说了，他答应了回来。”

这是好事儿，苏老太太笑呵呵的，连皱纹都似乎少了许多，缓缓地吁了口气：“这样就好啊，汪家那边......”

只要汪家那边把卢炳生也说通，到时候就能知道在登州到底发生了什么事。

苏家迟来的公道，就快要来了。

说了这些，苏老太太见门外纪妈妈露了个面，就扬声喊人进来，问她：“什么事？”

纪妈妈向来是在外头行走的，这么晚了还进院子里来，着实有些奇怪。

“老太太，刚刚接到消息，说是......”她小心的看了苏老太太跟苏嵘苏邀一眼，低声道：“成国公府世子夫人去了。”

成国公府世子夫人死了？

章灵慧？

苏老太太错愕不已。

在她的印象里，章灵慧是个为达目的不折手段的人，一般来说这种人都是特别惜命的，她看起来也无病无灾的，怎么忽然就死了？

可是纪妈妈专程进来......苏老太太正色问：“消息可靠么？”

“可靠。”纪妈妈恭敬的低着头站着：“是我那个当家的，他刚从外头回来，说是章家的人哭天抢地......”

章家的人都惊动了，这么晚，看来应当是真的了。

屋子里沉默下来。

苏邀忽然道：“听说成国公夫妇回来了。”

这句话跟之前纪妈妈说的章灵慧死了的消息没什么关系，可苏嵘却敏锐的挑了挑眉，立即看向了苏邀。

成国公夫妇回来，章灵慧就死了。

这说明什么？

摆了摆手让纪妈妈下去，苏嵘问苏邀：“你的意思是......是成国公逼着章灵慧死的？”

毕竟章灵慧闹出这样的事，着实不大体面。

对于成国公府来说，也是让人唾弃和嘲笑的。

在这之前，就已经有多事的御史上书弹劾成国公府家风不正了。

成国公到底是武将，如果被人抓住了把柄，没了兵权，退下来的话，那成国公府可就要出事了。

毕竟世子徐睿并未跟着去正军营历练，资历不够，而徐颖倒是听说对军事很有兴趣，只可惜已经死了。

也就是说，成国公如今必须守住自己的兵权，才能维持成国公府的荣光。

那么，不管是从大局来说还是从她们成国公府的利益来说，当然得解决眼前的困境。

而怎么解决，章灵慧的死，就是一个很好的契机。

想到这里，苏老太太有些震惊，同时又忍不住觉得后背发凉-----徐家真的够狠的啊。

章灵慧是不好，可那是对苏家来说，忘恩负义，两面三刀，的确是不值得原谅。

可是对于徐家，章灵慧可一直都是个贤惠的好儿媳，还给徐家生了两个儿子，就这样，竟然也就说被放弃就放弃了？

苏邀面色沉沉。

她倒不是因为觉得章灵慧的死而难过，毕竟每个人都要为自己的所作所为付出代价，她们的报复也仅限于让章灵慧同样声名狼藉而已，没有想要她的性命。

她担心的是成国公府。

之前还一团乱的成国公府在这么短的时间里就重新井井有条，这不过才几天而已？

而且最可怕的，还是章灵慧竟然死了。

这说明成国公府是在壮士断腕啊。

风吹进来，烛火晃了晃，地上竹影幢幢，苏老太太忽然出声道：“罢了，这事儿总不能怪到我们头上吧？”

要说起来，苏老太太其实除了震惊之外，没多少情绪。

苏邀欲言又止。

苏嵘知道她担心什么，也直言不讳的道：“不，只怕这件事还是会最终牵扯到我们头上，我们也做好准备吧。”

什么？

苏老太太诧异的睁大了眼睛，觉得有些无法理解。

好好的，章灵慧不管怎么死的，也跟他们家扯不上关系，怎么可能把事情怪到她们的头上？

可孙子不是个无的放矢的人，加上徐家能养出徐颖这样的儿子......他既然这么说，苏老太太眯了眯眼睛，也放了手里的杯子：“怎么说？”

苏嵘牵了牵嘴角，轻声道：“那就要看看章家的人是去徐家做什么的了。”

章夫人已经不会走了，她原本还在家里为了章静蝉病了的事情烦心，更为了章大老爷进了顺天府大牢的事情忧心忡忡-----那个女人吊死在了章家门口，她儿子一口咬定是章家为了悔婚故意逼死了他娘，顺天府的人竟然也真的把章大老爷带走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67091848"  chaptername="七十三章·风向">加入书签</a>
</div>
