    三代一开始是来送查克拉提炼法的，但走到半路上才想起来鸣人不识字，就又在书店中买了一份启蒙类的书籍。

    教课的话，三代认为自己还是没问题的，毕竟当了这么多年忍者学校的校长。

    真怀念当初每年出一本《火之意志概论》的时候，为忍校的课程教材添砖加瓦，是我辈义不容辞的责任。

    可惜，现在老了……

    只能两年出一本了。

    三代很是感慨，自己现在出教材的频率下来了，孩子们要学的东西就少了，村里调皮捣蛋的孩子，明显有增多的趋势。

    “这是以前疏忽了，为了木叶的下一代，看来有必要让学校的老师们，增加一下课堂作业了。”

    ……

    “1022，1023，1024……”

    离的近了，三代听到森林中砰砰的砸树声，以及让人有些熟悉的数字喊声，不禁眼皮一跳。

    还好自己来得早，再晚一点，村里的九尾人柱力，就可以直接扔给迈特凯当弟子了。

    “小鸣人哟，过段时间你就六岁了吧？”三代叫停正在训练的鸣人，问道。

    “我要六岁了？”鸣人擦着额头的汗水，有些懵。

    这里没有手机可以查日期，至于封印空间中的电脑……这东西上面显示的，根本就不是忍界时间和日期！

    鬼知道公元纪年法和忍界的纪年法之间的换算！

    而且鸣人也是基本不记日期的，他现在只记得雏田，锻炼之后锤狐狸头以及薅狐狸毛。

    毕竟日期这东西现在没什么用。

    三代无语，这孩子已经到这种地步了吗？这样下去可不行，还好我来得早。

    “你六岁，就该上学了。”

    三代随手一个土遁造出几个凸起的土块充当桌椅，将准备好的东西以及课本放了上去：“这是你的入学礼物，好好学习，将来才能成为一名伟大的忍者。”

    礼物是影分身术，漩涡查克拉提炼法。

    这两个鸣人是知道的。

    影分身术嘛，俗称忍术熟练度加速器，多功能外挂。

    这也就是忍界没有版权的概念，否则单就凭借这一个超实用的忍术，千手一族只靠收版权费就能一跃成为忍界有数的富豪。

    更别提二代目还有一堆其它的禁术。

    有时候鸣人就在想，这些术成为禁术的方式。

    比如……

    扉间：“大哥，我发明了一个新的忍术。”

    柱间：“是水遁吗？”

    扉间摇头。

    柱间啪的一下，把封印之书拍到扉间面前。

    想想都觉得好笑。

    至于第二个，漩涡查克拉提炼法，这个很好理解。

    漩涡一族专用的提炼法，学校教的提炼法是万能版本，各大家族会有根据自己族人体质研究的特殊版本，不一定比万能版本好多少，但却是最适合自己族人的。

    奈何鸣人不识字，这俩现在都学不了。

    三代知道这一点，所以翻开启蒙课本说道：“上学是要学习很多知识的，不识字可不行，所以今天我就是过来教你认字的。”

    鸣人乖乖坐好，准备听课。

    “这个念……，意思是……。这个念……，意思是……。”

    森林中，三代耐着性子教着鸣人识文断字。

    教学用的启蒙书，上面记载的是常用字，以及一些语法之类的。

    虽然是日文，但类似古汉语，即使没人教，半蒙半猜也能知道一些，因此鸣人记得很快，不过因为鸣人总是扭头试图寻找雏田，所以效率很低。

    三代对此感到很头痛，吃了片止痛药才感觉好受些。

    还好鸣人学的够快。

    照这个速度，三代估计一个月左右，鸣人就能学完。

    到时候就不用头痛了，三代自我安慰着。

    很快，就到了傍晚。

    收拾东西，三代准备回去。

    “三代爷爷，留下来吃饭吧。”鸣人召唤植物准备做饭。

    这就是鸣人这段时间研究的，通灵兽做的饭菜吗……三代点头答应。

    通灵兽做的饭菜还真没吃过，看着正在处理食材的鸣人，三代心中竟然还有些期待。

    鸣人动作十分熟练，因为今天自己的鸣氏料理，将接受第一位食客的品尝，所以他格外的用心。

    至于菜肴。

    则是黄油阳光菇，蓝莓馅南瓜小巫饼以及自己昨天刚想出来的，潜伏芹菜炒肉。

    肉是三代抓的兔子肉，菜是鸣人新鲜召唤的潜伏芹菜。

    饭菜很快做好，被鸣人端到了桌上。

    “三代爷爷，快尝尝。”鸣人期待的看着三代。

    三代笑呵呵的将筷子伸向离自己最近的潜伏芹菜炒肉。

    突然，一株手指大小的小芹菜从餐盘中站起，挡住了筷子。

    “这是什么东西？看上去是小鸣人的通灵兽，不是被煮熟了吗，难道是类似刺身的东西？”

    三代还在疑惑，潜伏芹菜可不管这么多，从餐盘里跳到半空中，对三代饱以老拳。

    虽然三代毫无准备，但他的忍者等级不是靠走后门买来的，丰富的实战经验使他后发先至，挥舞着手中的筷子，挡下了面前攻击。

    不过潜伏芹菜上是有汤汁的，飞溅的汤汁当即糊了三代一脸。

    “哦！烫烫烫～”

    ……

    时间过的很快，眨眼间一个月过去，教学终于接近尾声，

    前几天下了场雪，周围白茫茫一片。

    “好了，今天的教学就到这里了。”

    三代起身准备离开，他有种如释重负的感觉。

    “三代爷爷，不留下吃饭吗？”鸣人起火准备做饭。

    三代看着鸣人，心中想起了上次鸣人请自己吃的潜伏芹菜炒肉，下意识的摸着自己的脸，滚烫的汤汁给他留下了深刻的印象，那一顿饭吃的相当热闹。

    谁能想到，吃个饭还要先跟菜打一架？！

    这简直是六道仙人创立忍宗以来的头一遭！

    “鸣人啊，我就不留下来吃饭了。”三代点上烟斗，自己这把老骨头可经不起这样折腾。

    “上次是意外，这次我保证不会了！”鸣人开始发誓，上次没处理好潜伏芹菜，主要是潜伏芹菜潜伏的太深了，自己有一些没切好，这一次不会了。

    三代看着正在向鸣人发起攻击的花生，对此表示怀疑，沉思片刻，吐了口烟圈轻声说着。

    “鸣人啊，我突然想起来还有些文件没看完，你也知道，身为火影就是这样忙碌的，我需要为村子的发展而努力工作。”

    看着用瞬身术快速离开的三代，鸣人挥了挥手中的铲子。

    我信你个鬼！

    你个糟老头子，坏得很！

    你以为我不知道，你上班的时候，有一大半时间是在偷窥女浴池吗！

    “总有一天，我的鸣氏菜谱会传遍整个忍界！”

    握拳，鸣人信誓旦旦的说道。

    一旁的花生表示否定，并向鸣人扔了两粒花生米。

