    “至于你辅助的那位地狱伞兵，他只是个没有命令甚至不知道自己该干什么的新兵蛋子，反倒是那位一直在对方丛林野区呆着的猎人很厉害。”

    总而言之，就是薛帕德把仓鼠的所有评价都给推翻了。

    “哪有，总是迟到……”要说薛帕德对其他人的评价仓鼠还能认了，但是对最后那个手持双手侍刃的家伙，仓鼠就不满意了。

    就算是打游击，也不至于打这种游而不击吧。

    “迟到？他能露脸看你们一眼已经很不错了。”薛帕德说道：“他的对手可是从卡塔昌那边来的交换生，作为萌新，能够在丛林战上压制那个卡塔昌大头兵，那位猎人已经很不错了……我看看，嗯？边境的猎人，那其实也够菜的。”薛帕德看了一眼那位猎人的身份证明后，立刻推翻了之前自己的评价。

    “卡塔昌？”无视薛帕德改来改去的评价，仓鼠从对方的话语里听到了一个新名词。

    “那是人革联唯一一个全天候战略合作伙伴文明下辖的一个征兵世界，那个时候盛产丛林战士，如果不是你们队伍的那个猎人压制住对方了，你们可能根本坚持不到后期。”薛帕德解释的同时用手指轻轻点了几下仓鼠的个人终端。

    立刻，仓鼠的个人终端就把卡塔昌世界，以及那个人革联唯一一个全天候战略合作伙伴文明的资料以三维投影的方式展现了出来。

    “够了够了，太多了太多了。”短短几秒就被三维投影的文件给埋起来的仓鼠连忙说道。

    等好不容易从虚拟文件堆里挣扎出来后，仓鼠擦了擦额头上并不存在的冷汗后问道：“还有别的训练方式吗？更基础一点的。”

    “这就是基础训练。”薛帕德说道。

    “难道没有训练基础战斗技巧的训练吗？”仓鼠奇怪道。

    “基础战斗技巧，我们这里为什么要开设这种课程呢？”这回换薛帕德奇怪了。

    “……难道这个学校的学员都是一出生就会端枪的？”仓鼠眨了眨眼，似乎是在让自己显得可爱一点……仓鼠的经验是如果动作可爱一点，队友就不会因为自己拿小丑甲用静电枪生气了。

    可惜如果这个“装可爱”算技能的话，现在仓鼠一定能看到薛帕德的脑袋顶上飘起一行“免疫”

    完全无视仓鼠装可爱行径的薛帕德露出原来如此的表情说道：“原来你问的是更基础一点的东西，那种最基础的战斗技巧和战斗意志方面的训练？”

    “嗯，一上来就武形秘仪太夸张了。”仓鼠点了点头说道。

    “武形秘仪？哦哦，原来你更擅长应对这样的敌人。”不知道得出什么结论的薛帕德笑了笑接着说道：

    “虽然人革联这边的募兵标准已经降低很多次了，不过核心还是没什么太大变化的，那就是全部“英雄”等级起步的。”

    “全部英雄等级起步？全部都是英雄？”仓鼠一副受惊的样子问道。

    “嗯，以前至少得有拯救世界功绩的英雄，才有资格被人革联的军队招募。”说了有点久了，薛帕德直接拿起刚刚一口灌倒仓鼠的红茶喝了口润润喉咙接着道：“后来这个标准变成了可以直接免试成为现役的资格，招募资格降低为了拥有英雄资格的人。”

    “比如你刚刚的四位队友，虽然有点坑，但那位地狱伞兵还有那名绝地战兵，在他们的世界已经是牺牲的英雄了，那位狩猎者，是拥有单人退治有着“祖龙”之名古龙经验的老猎人，就连那位不着调的五火球神教，在他自己的世界，也有着贤者的称号。”

    “火球贤者？”仓鼠一脸懵逼。

    “应该是爆炸贤者，整理了一套爆炸力学……可惜比较倒霉，那个世界已经掌握了更好的魔导技术，好像因为这事他拒绝了科学院的邀请，想要当一位旅法师。”薛帕德说道，不过从刚刚那一把召唤师峡谷的表现来看，这位五火球想要拿到旅法师资格证的时间至少要推迟一个月了……不排除这位法师因为有过被校长亲自打差评的可能性，遭遇其他老师苛责的可能性。

    校长都打差评了，当老师的再给好评肯定是要犹豫再三的。

    “竟然这样吗？”听完薛帕德对那些“坑比队友”的背景介绍后，仓鼠的情绪突然有些低落。

    低落的原因也是非常简单的，那就是仓鼠发现自己哪怕和这些“坑”比起来，也是完全不如的。

    “我看了你的资料。”注意到仓鼠情绪低落的薛帕德立刻说道：“就算你不是我们的同伴，以你们这些天诺战士的履历也是够资格的，就算还不够直接招募，入校时绝对没问题的。”

    “我一直觉得自己是坏人来着。”仓鼠说道。

    “有这个认知挺好的。”薛帕德微微一笑后把手放在了仓鼠的肩膀上轻轻按了一下。

    一阵天旋地转后，两人突然来到了一片非常空旷的广场上。

    这片广场除了组成地面不到十公分见方的菱形地砖外，什么其他的建筑都没有。

    “这里是哪？”不知道薛帕德为啥要把自己带到这里来的仓鼠打量了一眼四周围的景象奇怪道。

    “英灵殿”薛帕德说道。

    “英灵殿？”仓鼠满脑袋问号。

    “真正的英灵殿，当名字还有经历被写在一块地砖铺在这里的时候，就意味着再也回不来了，即便能用别的方法复活，也是另外一个人了。”薛帕德说道。

    “……是这种地方吗？”明白这里是什么地方的仓鼠再次抬眼看了一眼四周，以仓鼠的视力也看不到这片广场到底延伸的有多大，只知道仿佛世界都被这片广场切成两半。

    “不过我不是带你来看这个的。”薛帕德重新确定了一下坐标，然后再次在仓鼠的肩膀上轻轻拍了一下。

    在下一秒两人来到了环境稍稍有点变化的一块地方……说是稍稍有点变化，也就是脚下原本不到十公分见方的地砖之中有了一块更大一点。

    因为只有这么一块，所以仓鼠立刻就把视线挪了过去。

    地砖上只是简简单单的写了一行字：

    “我们履行正义，勿要自诩正义。

    ——米杉”

    没头没尾的一句话让仓鼠露出疑惑的表情，还好这句话的后面备注了是谁的言论，没让仓鼠把自己的想法给吐槽出来。

    “这句话是中央军校的校训。”薛帕德对仓鼠解释道。

    “……为什么会把校训放在这种地方。”仓鼠觉得像这种东西怎么也应该刻在雕像的基座上。

    “放在这里最合适不过了。”薛帕德意有所指的说道。