    “罪渊最近偃旗息鼓，跟紫微宫有关。罪神宫和紫微宫不仅仙阵同出一源，罪渊修士通过内殿入口的魔洞，便可直接进入紫微宫……”

    秦桑从青君这里了解到更多秘辛。

    这才知，为何在魔洞边缘有灵阵对峙的场面。

    罪渊修士竟可以通过魔洞进入紫微宫，此番寻宝，双方彼此戒备，在里面勾心斗角，甚至在天山上大战了几场。

    秦桑庆幸自己足够警觉，否则一头栽进罪渊口袋里去了。

    青君语气一转，冷笑道：“可笑有些人以为罪渊后继乏力，自己安全了，暗地里开始兴风作浪。纯阳宗内斗，其实就有他们的影子，见新宗主根基不稳，试图分裂纯阳宗。。殊不知，我一直感觉罪渊有古怪，之前看似有来有回，罪渊未必是在全力进攻。何时卷土重来，犹未可知。你暂时不必担心，可以安心在桃花谷修行。当然，一旦战事再起，你也不能一直躲在暗处。你修炼杀道剑经，最擅长杀伐，在战场上更能如鱼得水……”

    “我也是小寒域修士，若有需要，肯定会尽一份力！”

    秦桑沉声道，并未推卸责任。

    他心里盘算，等罪渊整合大军攻过来，至不济他也能恢复结丹后期，凭借一身神通，只要不单独面对罪渊元婴，鲜有对手。

    伪装成元蜃门长老，还有师姐帮忙掩饰，也不担心被东阳伯识破。

    修仙界难得平静，一定要抓紧时间修炼。

    秦桑心中暗道。

    如果罪渊的动作再慢一点儿, 说不定他已经结婴了。

    想及此处, 秦桑忽然想起一件一直惦记的事, 问道：“师姐，青鸾傀儡还在你身边么？可否让我一观？”

    他兼修肉身，如今《天妖炼形》已经是第三层后期境界, 到第三层巅峰也是迟早的事。

    从青竹前辈口中得知，肉身和神识壮大, 或许对结婴有帮助, 秦桑就动了这个念头。如果有机会, 在结婴前，先突破《天妖炼形》第四层。

    可是, 一直有一个隐忧。

    秦桑修炼功法，观想的其实是青君炼制的青鸾傀儡，其神韵无法和真正的青鸾相提并论。虽能勉强修炼, 但根基不稳, 秦桑也不清楚能走多远。

    据功法描述, 欲突破第四层, 天妖法相至关重要。

    仅仅观想青鸾傀儡，不知能否参悟出青鸾法相。

    青君曾经说过, 她见过真正的青鸾，感受过青鸾气息，所以青鸾傀儡才能这么真实, 赋予真正的青鸾神韵。

    秦桑话音刚落，便见青君面前茶雾一阵波动, 雾气凝聚之处，一只青鸾从中展翅飞出来。

    凤鸣清脆悦耳。

    木屋内空间有限, 青鸾傀儡没有显出真正的体型。

    即便如此，它的身姿也极美, 凤翼洒下神光，围绕着二人头顶飞个不停，声音带有几分喜悦，仿若活物。

    “它应该还记得你……”

    青君看向青鸾的眼神，多了几分柔和，轻声说道。

    秦桑只觉肩头一沉，青鸾落在他身上, 非常惬意，梳理羽毛，像是在和故人打招呼，丝毫不显得生疏。

    从青鸾身上, 秦桑竟感受到了几分危险。

    可见，青鸾傀儡绝非只有美丽的外表。主人修为今非昔比，它的实力也得到提升。

    秦桑仔细观察青鸾。

    令人失望的是，蜕变后的青鸾傀儡，其神韵和之前差别不大。

    “我有幸见过青鸾真容，可并非神兽真身，而是一个留影，而且只是惊鸿一瞥。虽然青鸾给我留下深刻印象，但仓促之间，我能记住的形象，远不及神兽真身的神韵。在雕刻青鸾傀儡时，加入了很多幻想的东西……”

    青君唤回青鸾傀儡，表示爱莫能助。

    “师姐你是从哪里见到的留影，不知现在还在不在？”

    秦桑语气急切，向青君请教。

    青君回忆道：“青鸾幻影，源自一块神秘石板，是在一处秘境中发现的。石板现世时，不只我一个人在那里。当时我修为低微，没有资格参与争夺，石板最后应该落到了一位妖王手里。”

    “妖王？”

    秦桑没想到竟和妖王有关，“是妖域的妖王？”

    “不错，封印青鸾虚影的石板，在妖兽眼中无异于至宝。至于石板中究竟有什么，只有那位妖王知道……”

    青君点了点头，道。

    二人又聊了一会儿，青君已有送客之意，言及她过段时间就要外出，不确定何时回归，嘱咐秦桑好生打理桃林。

    秦桑没有多问，离开木屋，回到自己的洞府。

    “神秘石板竟在妖域妖王手里，有点儿棘手啊……”

    秦桑盘坐在蒲团上，头疼不已。

    妖族虽然和人族定下盟誓，在这次对罪渊的战斗中，也出了力，但对人族仍然有着戒备，甚至仇视。

    两域同盟议事之时，妖王也很少现身。

    大多时候，双方是通过御灵宗传递消息。

    这么重要的宝贝，妖王怎么可能轻易借给人族观摩？

    “在这种局势下，师姐不会主动得罪妖王。云游子前辈频繁出入妖域，肯定结交了一些妖族，或许了解那位妖王的脾性……”

    秦桑细数种种可能。

    “不急于一时，星元灌体有个绝佳的去处指天峰，突破第四层，未必需要观摩石板。为今之计，先把《天妖炼形》修炼到第三层巅峰。”

    秦桑心中定计。

    成为元蜃门长老，不必急着去收服魔焰门，后面只需专心苦修即可。在闭关前，先委托各大商会和势力，购买所需之物。

    能提升修为的丹药，有多少要多少。

    然后是有助于《天妖炼形》的霸血果、青芜根和蝎毒草等等妖果。

    这些妖果的药效，秦桑还是从妖海妖族的典籍中查到的。

    小寒域妖族偏安一隅，传承肯定不如妖海里的妖族完整，未必了解那些妖果的效果，说不定有漏网之鱼。

    此外，还有喂养天目蝶和火玉蜈蚣所需的灵药，在小寒域应该不难得到。

    ……

    算下来，他需要的东西还真不少，每一种都价值不菲。

    好在秦桑从沧浪海带回来很多妖丹妖骨，倒卖之后，收益足以支撑花销。

