    ……

    庭院里，滴酒成剑，梨花满天。

    二者相撞。

    霎时间，漫天剑气崩裂炸开。

    时间仿佛在这一刻停滞。

    小山楂和小雀儿抱着怀里的小虎夔，看着一片片梨花将漫天剑气一一包裹，然后剑气消融。

    小山楂的神情倒是没什么变化。

    小雀儿就比小山楂要震惊多了，看着那满天花雨，小雀儿忍不住张着嘴，一时无言。

    地上卧伏的虎夔小草，眼珠子滴溜溜的打着转，眼中只剩下那满天梨花。

    片刻后，剑气消散，一片又一片的梨花落满了庭院。

    天地间，一切归于寂静。

    李淳罡看着满天梨花，抬起胳膊伸出手去，一片梨花落在他的手心里。

    只见那梨花上纹路清晰可见，未曾有半点损坏。

    李淳罡一翻手，梨花落地。

    随即，李淳罡起身，朝着叶千秋稍稍欠身，然后说道：“多谢叶真人的酒，老头子不胜酒力，先行告退。”

    说完，李淳罡便转身出门而去。

    待出了院门，走了没几步，李淳罡停步，又转头往回看了一眼，看着那不算高的阁楼，轻叹一句。

    “这楼真他娘的高。”

    ……

    别院里。

    徐凤年驱散了众人，正在单独和自己的姑姑赵玉台聊天。

    三年不见，徐凤年早已不是当初那个初入江湖，什么都不懂的世子。

    如今，他已经加冠，体内还多了大黄庭，徐骁老了，北凉的未来，得由他来撑。

    父亲徐骁派姑姑赵玉台驻扎青城山的目的，他早已知晓。

    此次来青城山，一来是为了访故人，二来是为了老黄，向叶真人讨要那云中剑歌的后半篇，三来嘛，就是为了再仔细看看这青城山。

    这一次，他入青城山，做了细致的地理绘制，也是为了来日，做不时之需。

    姑侄俩三年未见，有很多话要说。

    在旁人面前凶悍的赵玉台，在徐凤年面前却是温柔的很。

    自称奴婢的赵玉台始终握着徐凤年的手，慈祥微笑道：“殿下很像小姐，长得像，做事也像。”

    徐凤年听赵玉台提到了母亲吴素，微微摇了摇头，他不想在这个话题上多言，而是转口问道。

    “姑姑，吴六鼎是剑冢的这一辈剑冠？”

    赵玉台平淡点头，并无异样。

    徐凤年下意识握紧赵玉台的手，阴沉笑道：“那我有机会一定要会一会吴家剑冢的扛鼎翘楚，看他剑法到底配不配得上剑冠名号。”

    赵玉台笑道：“殿下，你这些扈从中，要数那断臂老者最高深，是哪一位剑道老前辈？”

    徐凤年轻声道：“被徐骁镇压在听潮亭下很多年的李淳罡，老一辈剑神，木马牛断了，我知道是他败给王仙芝，却不知怎么还断了一臂。”

    赵玉台微微一笑，道：“原来是李老剑神啊，怪不得。”

    “小时候教小姐与奴婢习剑的老祖宗，便曾惨败给李淳罡，断剑不说，还毁了剑心，致使一生都无望陆地剑仙境界。”

    “这一百年来，李淳罡胜了一位剑魁，拿走一柄木马牛，后来邓太阿也胜了，却不屑在剑山上挑剑，吴家剑冢的颜面一扫而空。”

    “剑冠吴六鼎最后肯定是要与当代剑神邓太阿一战的，按照几封密信推断，吴六鼎目前是初入指玄境，离天象境界还有一段距离，只是吴家每一代最出类拔萃的剑士，从来不是按部就班层层晋升，都是千日止步，再来一个一日千里。”

    “天底下剑士都不如吴家人如此功底扎实。”

    “小姐当年便是如此，一剑在手，出冢前只是世俗一品，与上任剑魁立下生死战，却一举跳过了金刚指玄两大境界，直达天象。”

    徐凤年喃喃道：“姑姑，我就笨多了。”

    赵玉台轻柔摇头道：“一般而言，三十岁进不了金刚境，一辈子都到不了指玄了，可剑十黄三十岁才刚刚不做那锻剑的铁匠，谁敢说他不是高手了？”

    “殿下，你有秘笈无数可供浏览，奴婢有个建议，可以考虑做那先手五十穷极机巧的天下无双，不必学如叶真人那般的高人一样弹指间破敌，更无须像曹官子那般越战至后头越善战的官子第一，收官无敌。”

    “殿下记忆力无人可及，饱览群书不是难事，只需从千百本秘笈中每本拣选出最精髓的一招两式，如殿下这一身大黄庭修为一同逐渐化为己用，将先人精华杂糅融汇于一身，再去与人对敌，五十先手，招招如羚羊挂角不着痕迹，定能出人意料，防不胜防。”

    徐凤年愣了一下，喃喃道：“似乎可行啊。”

    赵玉台笑而不语。

    这时，徐凤年又问道：“对了，姑姑，提起老黄，就不得不问一问叶真人什么时候才肯见我。”

    赵玉台略显苦涩的摇头，道：“天下人都以为能在剑道之上独树一帜，而又有大造化大境界的人物，一百年来不过也就李老剑神和邓太阿两人而已。”

    “可是，他们恐怕不知，在这青羊宫里住着的叶真人绝对是一位比巅峰期的李老剑神还要厉害三分的人物。”

    “剑九黄因为看了叶真人半篇云中剑歌成了剑十黄。”

    “奴婢也因为看了叶真人半篇云中剑歌半只脚踏入了天象。”

    “殿下问奴婢什么时候能见叶真人，奴婢哪里能知晓。”

    “叶真人行事素来高深莫测，常人难以揣摩。”

    “不过，他当年既然肯指点剑九黄，那这趟殿下上山，也定会见一见殿下的。”

    徐凤年闻言，道：“老黄现在成了活死人，在听潮亭里躺着一动不动，若非怕他车马劳顿，丧了性命，我这趟出来，定然得带上他不可。”

    “若是这趟青城山之行，不能给老黄讨要下那后半篇云中剑歌，就有些遗憾了。”

    这时，却见赵玉台拿出了一格红漆剑匣。

    徐凤年疑惑道：“姑姑，这是？”

    赵玉台指着那红漆剑匣道：“女婢在山上守墓十数年，就等这一天。”

    “上次殿下来时，尚未加冠，奴婢尚且不好开口，但如今，殿下今非昔比，已经能带走这把大凉龙雀。”

    徐凤年微微一惊：“大凉龙雀？”

    赵玉台微微颔首。

    这是当年小姐吴素的佩剑。

    “奴婢守着大凉龙雀，总是不甘心。”

    “殿下如今虽然学的是刀，但总有一日，会使剑的。”

    “殿下离去时，就将小姐这把当年让天下英雄低头的佩剑带走吧。”

    “在这儿，埋没了大凉龙雀。”

    “小姐对奴婢说过，以后殿下若是遇上了恰巧习剑的好女人，就当是一件聘礼。可惜小姐无法亲手交到殿下手里了。”

    徐凤年闻言，微微一怔，轻声道：“好，我带走大凉龙雀。”

    “姑姑，可凤年不敢保证能遇到如娘亲一般的女子，指不定一辈子都送不出去。”

    赵玉台闻言，笑了笑，她伸手摸了摸世子殿下的下巴，当年那粉雕玉琢的小少爷，都有扎手的胡渣了，她的神情是发自肺腑的和蔼，哪里有半点面对旁人事的桀骜粗野。

    她怔怔看着徐凤年，就像看着至亲的晚辈，孩子总算长大了，出息了，长辈自然满眼都是自豪和欣慰。

    赵玉台缓缓道：“无情人看似无情，反而最至情。哪家女子能被殿下喜欢相中，就是天大的福气。这点殿下与大将军一模一样，女婢只希望殿下早些遇到那个她，早些成家立业，相濡以沫，莫要去相忘于江湖庙堂。”

    “小姐说武道天道最后不过都是一个情字，人若无情，何来大道可言，逃不过竹篮打水捞月，因此道门才有一人得道鸡犬升天的说法，而佛门许多菩萨发宏愿，也是悲天悯人。”

    “便是如同叶真人那般高人，入主青羊宫之后，第一时间也是先让那些和他朝夕相处的草寇们入了青羊。”

    “这几年来，我总能听到叶真人抚琴吹箫鸣曲，那琴曲之中所透露出的大多数都是有情道中的至理。”

    “每逢听叶真人抚琴奏乐，我便总是能想起小姐。”

    徐凤年闻言，道：“不知道我有没有机会听一听叶真人的琴曲。”

    就在这时。

    只听得院外传来了老剑神李淳罡的声音。

    “想听就去听啊，老头子我刚刚去听了两曲，的确是曲中妙音。”

    徐凤年抬眼看去，只见李淳罡慢悠悠的走了进来，神情似乎和出去的时候不太一样。

    赵玉台看到李淳罡进来，起身朝着李淳罡行了一礼，道：“先前不知李老剑神在此，多有失礼之处，还望老剑神包涵。”

    李淳罡大咧咧的坐在院子里的石墩子上，道：“我记得你，当年跟在吴素身边的剑侍嘛。”

    赵玉台道：“难为老剑神还记得。”

    李淳罡呵呵一笑，没多言。

    这时，徐凤年朝着李淳罡问道：“老头子，你刚刚说啥？”

    “你说你去听叶真人弹琴了？”

    “你见到叶真人了？”

    李淳罡耸了耸肩，道：“是啊，不仅见了人，还听了曲，喝了酒，耍了剑。”

    徐凤年和赵玉台一听，皆是一怔。

    徐凤年道：“你和叶真人动手了？”

    李淳罡抱着脚，扣着脚上的泥，不以为意的说道：“是啊，就用那天破了那符将水甲人的一剑和叶真人切磋了一下。”

    徐凤年瞪大了两只眼睛。

    他不是在责怪李淳罡，而是在后悔没看到二人交手的那一幕。

    赵玉台也是同样的心情。

    李淳罡是上一代剑神，虽然境界跌落，不复往日神采，但剑神就是剑神，瘦死的骆驼比马大，其剑道造诣，世上罕有。

    不然，大将军也不会让李淳罡跟着世子殿下走这一遭。

    而叶真人的剑道造诣，她初窥一角，便已经惊为天人，这二人的交手，哪怕是浅尝辄止，也定然是这世上最精彩的对决之一。

    没有亲眼所见，的确是人生一大憾事。

    “谁赢了？”

    徐凤年好奇的问道。

    李淳罡在一旁叹道：“切磋而已，哪里有什么输赢，不过，叶真人的那座楼的确很高。”

    徐凤年不解，这怎么突然又说到叶真人的楼上边了。

    赵玉台却是知道，叶掌教所住的阁楼和她所住的阁楼差不多，根本算不得高。

    李老剑神这是在说叶真人的剑道造诣很高呢。

    赵玉台下意识的就问了一句。

    “有多高？”

    李淳罡抬着胳膊，指了指天，道：“大概有那么高。”

    赵玉台闻言，抬头看天，双眼略有失神，喃喃道：“剑可开天门？”

    ……

    夜里，叶千秋招来了吴灵素。

    吴灵素以为叶千秋只是和往常一样，吩咐他办事。

    所以，便恭恭敬敬的等候叶千秋的吩咐。

    叶千秋见吴灵素这模样，也不以为意，只是淡淡说道：“灵素啊，你上了青城山多久了？”

    吴灵素不知道叶千秋为什么突然这么问，但还是老实回答道：“掌教，弟子在这青城山也呆了二十多年了。”

    叶千秋点了点头，道：“有没有想过回龙虎山看看？”

    吴灵素听到叶千秋这话，身形突然一震，本来低着的头抬了起来。

    他那双浑浊的双眼之中，露出了少见的神采。

    “掌教，您是要下山了吗？”

    吴灵素是个聪明人，他能在龙虎、武当两大道统共掌天下道门的江湖中，在青城山立起神霄派的这块牌子，而且还混的如鱼得水。

    绝对是个善于经营，头脑聪明的人物。

    几年前，叶千秋入主青羊宫，曾经说过，终有一日，要让神霄派发扬光大，成为不弱于武当、龙虎的大道统。

    吴灵素可是一直记着这话呢。

    当年，叶千秋不让吴灵素对外宣称他的存在，说时机尚未成熟。

    如今，叶千秋突然问他想不想回龙虎山。

    吴灵素稍微一思索，便已经明白。

    这是掌教打算入江湖，踏龙虎，以龙虎山为跳板，给神霄派扬名了。

    叶千秋微微颔首，负手道：“没错，我的确打算下山一趟，这次下山，我打算让你跟我一起去，你可愿意？”

    吴灵素闻言，面色大喜，当即躬身道：“弟子愿意。”

    叶千秋知道吴灵素是聪明人，属于一点就透的那种人精。

    知道吴灵素明白了他的意思，叶千秋便立马吩咐道：“你去准备一下，此次下山，无须大张旗鼓。”

    “你安顿好宫中事务。”

    吴灵素一听，便已经了然，然后恭敬退去。

    吴灵素一走，叶千秋就打算去见一见徐凤年。

    神霄派想要发展起来，除了要靠自身的实力，还要靠周边势力的支持。

    他一个人，天下之大，自然是什么地方都能去。

    但想要发展一个道统，不能单单只凭他一个人。

    青羊宫若想壮大，便绕不过人屠徐骁身后的北凉三十万铁骑。

    这也是一开始，叶千秋就不反对赵玉台留在青羊宫的原因。

    无论是指点剑九黄，还是指点赵玉台，都是在给神霄派未来的发展铺路。

    现在该去看看这徐凤年的成色如何了。

    北凉世子徐凤年名声在外，叶千秋虽然对其有些了解，但终究是得亲自看一看，辨一辨。

    ……

    翌日一早。

    叶千秋便让人请了徐凤年到神霄阁一叙。

    独自到了神霄阁中的徐凤年，刚刚走进神霄阁的庭院里。

    就看到了有十二三岁的小道士和十岁左右的小女娃正在院中追逐着两头四足幼兽。

    在那院中的梨花树下，还有一头六足异兽在卧伏打盹儿。

    徐凤年心中暗道：“这大家伙应该就是李老头所说的那异兽虎夔了。”

    听李老头说，这异兽虎夔的灵性不亚于当年齐玄帧座下的黑虎。

    都说能人异士都有不同凡响之处。

    白日飞升的齐玄帧养了一头黑虎。

    叶真人也养了一头虎夔，哦，不对，是三头。

    徐凤年看着那在院中奔跑的两头虎夔幼崽，还有小道士，小道姑。

    笑着朝那小道士开口问道：“敢问叶真人可在阁中？”

    小山楂停下脚步，看着徐凤年道：“我认得你。”

    徐凤年仔细一看小山楂的面庞，恍然间想起了三年前在深山林间，这俩孩子也曾跟在叶真人身旁。

    后来，他和老黄住进青羊宫，经常去找老刘，老孟头他们聊天。

    也就知道了这俩孩子和老刘、老孟头他们是一个窝里出来的。

    “你是小山楂？”

    “你是小雀儿？”

    徐凤年笑道。

    小山楂道：“师父已经在阁中等候世子，师父说，世子若是来了，可直入阁中，无须通禀。”

    徐凤年闻言，微微一笑，便朝着阁中行去。

    入了阁中第一层，只见其中陈设简单，放了不少书。

    只有几张矮桌，上面空空如也。

    徐凤年见无人，便顺着楼梯，上了二层。

    二层的布置摆设和一层差不多，依旧没有瞧见叶真人的影子。

    于是，徐凤年便抬步，朝着第三层走去。

    到了第三层之后，只见阁中空空荡荡，只有一副供桌，供桌上有香炉，香炉里香烟袅袅。

    供桌后边的墙上写着一个大大的道字。

    供桌前边儿，有一个蒲团。

    蒲团上面也是空荡荡的。

    徐凤年往四周一瞅，也没再往上走的楼梯了。

    可阁中没有瞧见叶真人的身形，难道是小山楂记错了？

    叶真人根本不在阁中？

    就在徐凤年疑惑之时。

    只见那本来空荡荡的蒲团之上，叶千秋的身形缓缓而现。

