    我察觉到了他要做什么，想要阻止他，想要告诉他不要这么做。可我的身体被三重束缚咒控制着，动不了，也说不了话。

    只能瞪大眼睛，死死的盯着煜宸。

    我想问他，之前他对我说的话，全部不算数了吗？是他说的，我们有孩子了，我们以后要好好的！

    我还记得确定怀孕时，他高兴的样子。现在他却告诉我，不要这个孩子了！他不要孩子，也不要我了！

    就非去顶罪不可吗？就算这件事真的没有别的解决办法了，那晚一点去可不可以？

    像是看穿了我心里的想法，煜宸低着头看我，他双眸平静，但我却从能他的眼睛里看到压抑的痛。

    他道，“我原本想拖十个月的。拖到我们的孩子出生，我想知道他是男孩女孩，我想知道他是长得更像你，还是更像我。我甚至想好了，如果孩子还没出生，我们就被发现了。那我就带着你去逃亡。我们躲起来，让天界那群老神仙找不到我们。以我的能力，我们躲个十几年不成问题。可是，我哪能真那么做。”

    我想说，他能。我愿意跟着他去逃亡，我才是那个罪犯，是我连累了他，他不用觉得他这么做会对不起我！

    煜宸拉起我的手，放在他手掌中握紧，继续道，“林夕，你没有罪，千年前的事跟你一点关系都没有。你该光明正大的活着，有美好的未来，而不是跟着我去逃亡，活得像只见不得光的老鼠。更何况，我们的孩子不该过这种生活。”

    煜宸的童年是不幸的，所以他的孩子，万不可以再过那种生活！

    说到这，煜宸的眸光变得坚定起来，“林夕，如果这次我能回来，我们就把孩子生下来，以后一家三口再也不分开。”

    现在的我连摇头都做不到，只能拼命的瞪着煜宸，想尽量的把心里的想法表达出去。

    他说我无辜，那他又何尝不是无辜的！真正犯错的人已经死了，可上天却盯着我们不放！

    煜宸低头在我唇上狠狠的亲了一口后，没再看我，起身离开了。

    看着他离开的背影，我心如刀绞，同时还有些气愤。

    我很想问问煜灵，她到底在提防煜宸什么？一个用尽所有的手段，只为让她活下来的人，她有什么信不过他的！

    千年前，如果她告诉了煜宸，御妖令是她偷的。那搞不好，她偷窃仙宝的罪早就跟她谋反的大罪一样，被煜宸拿到特赦了。

    何必在千年后的今天，煜宸突然间知道御妖令的事，完全没有时间准备谋划，被动的，只有去顶罪这一条路走！

    我一边着急，一边想着有什么办法可以出去。我总不能真的躺在这里，任由煜宸去替我顶罪，去替我接受天罚，然后生死未卜吧。

    束缚咒控制人身体的时候有多厉害，这一点在楚渊身上已经表现的淋漓尽致了。楚渊作为百鬼之王，之后又吃了一个鬼将军，他鬼力更胜从前，可就是这样，在被束缚咒控制的时候，他也一点办法都没有。

    楚渊都挣脱不开的束缚咒，我就更挣脱不开了。

    我只能干着急，在心里把小煜宸新教我的法术咒语都念了一个遍，也没有起到任何作用。我就跟瘫在了床上一样，连点动静都弄不出来。

    从白天躺到黑夜，我的心也一点点的随着落下的太阳沉了下去。

    煜宸已经走一整天了，他应该已经受过天罚了吧？他为什么还不回来……

    随着夜色一点点的加深，然后再一点点的变亮，天边出现鱼白，太阳慢慢升起。

    一夜又过去了。

    也不知道煜宸离开的时候是怎么跟古菡他们交代的，一天一夜了，愣是没有一个人来房间看我一眼。

    我连根手指都动不了，只能睁着眼，看窗外时间的流逝。

    等待会让时间变得非常漫长，我就在漫长的煎熬里，又等到了晚上。

    两天一夜了，煜宸还是没有回来……

    我正想着，突然感觉身体猛地一轻，紧接着，身体的触感回归。由于一动不动躺太久了，我浑身发硬，手脚发麻，缓了好一会儿，我才强撑着从床上起来。

    我走出房间。

    客厅里，古菡和万尚宇正坐在沙发里看电视，瞧见我出来，古菡放下手里的零食，向我跑过来，“三爷说你养伤需要休息，让我们不要去打扰你。你现在感觉怎么样？饿不饿？”

    我没回答古菡，而是看向万尚宇，焦急的问，“煜宸现在在哪？”

    万尚宇站起来，还没说话，古菡抢先道，“三爷出去还没回来。”

    我大脑嗡的一声。

    煜宸离开的时候告诉我，束缚咒解开有两种情况。一种是他回来了，他会帮我解开。第二种是他回不来了，下咒的人死的，束缚咒的主人没了，所以束缚咒会自动解开。

    现在束缚咒解开了，他却还没回来，这是不是说明他……

    我不敢再想下去。我又问万尚宇一遍，“煜宸现在在哪！”

    许是我语气突然变得很不好，古菡被我吓到，诧异的看着我。万尚宇张了张嘴，犹豫了下，才道，“一百道天雷焚身，比渡劫成神还要多一道。林夕，就是三爷也扛不住……”

    “你闭嘴！”我打断他，分不清是生气还是害怕，我身体开始发抖，“我问你，他人现在在哪！我不想听别的！”

    我话音刚落，堂口房间的门突然从里面打开。

    云翎和央金从里面走出来，他俩出来后，一个男人也跟着走出来。

    看清男人是谁，我不仅惊了下。

    是晋辉！

    晋辉还是那副对万物都提不起兴趣的样子，他一脸的冷漠，看到我也跟没看到一样，转头问云翎，“小仙姑已经怀孕了，现在解咒，孩子必定保不住。凤凰，这咒还解么？”

    云翎看着我，一双黑眸写满伤痛，半晌，才从牙缝里挤出几个字，“不解了。”

    晋辉似是惊讶云翎的这个决定，但他是张面瘫脸，惊讶也只是眉头挑了一下，“煜宸死了，就算不解咒，她肚子里的孩子也活不成。”

    听到晋辉说煜宸死了，我心里的怒气一下子升起，“谁允许你在这里胡说八道的！煜宸没有死，我现在就去找他！”

    古菡并不知道发生了什么，听到晋辉说煜宸死了，她也来了气，“我说你这人怎么回事儿！你一来先是捅林夕一刀，现在又咒三爷死。你是不是见的别人好！你是央金的哥哥，我们才允许你出现在这里，你要是再这样，可别怪我们对你不客气！”

    听到古菡这么说，我震惊的看向晋辉，“原来那一刀是你捅的！”

    “小仙姑，我捅你刀子，并不是想要你的命，我是在帮你解咒。”晋辉神色不变，一点心虚都没有的道，“不过，后来发现你怀孕了，所以这咒就没帮你解开。”

    我没理晋辉，而是问云翎，“是你带他来的？”

    云翎突然出现，吸引煜宸的注意力，晋辉趁机帮我解咒。只是他们都没有想到，我怀孕了。

    云翎没有否认，“小林夕，煜宸用咒术控制你，我是想帮你。”

    “我昏死期间，你们一直在这里，对吗？”我道，“云翎，煜宸去干什么了，你也是知道的，对吗？”

    “知道，”云翎回我，“这是他该受的。”

    他该受什么！煜宸到底犯下过什么滔天的大罪，才让这些人都想他死！

    这会儿我也想通了，晋辉当初为什么会突然改变主意救我。

    那时候疯老头给我下蛊，我们找到晋辉，晋辉帮我解蛊的条件是要煜宸的命。

    可后来，煜宸跟他进屋，也不知道说了些什么，晋辉就同意无条件帮我解蛊了。现在想来，当时煜宸应该是告诉了他，过不了多久，他就会受天罚而死。晋辉想让煜宸死，更想让煜宸死的痛苦，所以天雷焚身的刑罚在晋辉看来，当然比让煜宸自杀更好。

    我忽然觉得，不管是小时候的煜宸，还是长大后的煜宸，他都是孤独的，他谁也没有，他只有他自己。就连煜灵都在瞒着他，提防他，其他的人更是都想他去死！

    同时，我也意识到我对他的重要性。还有，我怀疑他的时候，和他闹着要分开的时候，他脸上表情很少，但其实他心里估计比我还要绝望。

    我没再说话，转身就往外走。

    云翎追过来，抓住我的胳膊，“你要去哪？”

    “去找煜宸。”我十分肯定的道。

    有时候我会想，我爸没了，奶奶死了，我成了孤儿，我只有煜宸了。可我从没有想过，煜宸从一开始就只有我！

    不管他去哪，我都要跟他一起去，我再也不会留他一个人了。

