    虽然他们已经结婚一年半了,可此刻霍聿言还是有种新婚般的剧烈心跳和初恋的不知所措。

    他……他就这么被沈云棠看上了？

    他好像也没做过什么吧。

    是真的？

    没开玩笑？

    霍聿言那口汤面也不吃了，扔下筷子就这么直勾勾地看着她。

    看着看着就焦灼地交叉起了手指，紧紧握住。

    这惊喜来得太大了,本来仅仅是设想一下沈云棠可能不反感他就够让他窃喜的了，可这是什么,这是沈云棠直接明说了,她看上了他？

    等于就是她喜欢他？

    她告白了。

    我去。

    霍聿言又是感觉心脏猛地撞了一下。

    他都不知道怎么说了,就这么满耳轰鸣着全身僵硬着，呆呆地看着沈云棠优雅进食。

    她丝毫没有受到气氛影响。

    反倒是霍聿言坐立难安如坐针毡。

    好半晌，他动了动喉头,有些艰难地小声祈问：“你……真的,真的那个我吗？”

    “什么那个？”

    沈云棠垂着眼没看他。

    她这问题就是故意想让他直说,他看穿了。

    霍聿言噎了噎,随后两手扒着桌沿，往前倾了倾,小学生说秘密似的压低了声音,颤巍巍道：“……喜欢我。”

    沈云棠这才抬起了眼，静静地看着他。

    霍聿言一霎时就紧张了。

    他心脏怦怦跳，刚试图缓缓退回去,就看见沈云棠张了口。

    “喜欢啊。”

    卧槽！

    霍聿言一下子失神地跌坐回去。

    他捧住胸口大喘气了一阵子,然后才努力直起脖子,看向沈云棠。她太平静了,甚至好像还在看着他笑了一下。

    仿佛在说“就这”。

    霍聿言慌乱了,他无措了,顿了好半晌才扶着椅子坐直起来,试图显得自己早有蓄谋的样子,口不择言地说：“那……那我,可不可以喊你……别，别的称呼。”

    霍溪淮都能喊姐姐了，他作为沈云棠的心尖宠……能不能有个特权！比方说特许他喊棠棠……什么的。

    出其不意的是，沈云棠再次抬了抬头，替他接上了下一句话：“喊老婆？”

    霍聿言一下子往下滑了一下，努努力才抓住椅子扶手面无表情地坐起来。

    还没说话，就听见沈云棠道：“可以。”

    “……”

    差点又是一句国骂脱口而出。

    霍聿言的嘴唇颤动良久，实在是一句话也憋不出来。

    这进度太快了。

    他果然跟不上沈云棠的速度。

    等他好不容易适应下来此刻的心跳频率，缓缓深呼吸，在吐息中颤巍巍调整，嘴唇试探了两下，还是有点难以调动声带。

    最后直到沈云棠都吃完了，他才盯着她，终于喊出了第一声紧张得变了调的——

    “……老婆。”他不敢和沈云棠直视，只能盯着她领边的纹饰，“我们……我们算在一起了吧。”

    沈云棠好像被他无语到了一下。

    “霍聿言，”她道，“你要不要去看一下你哪年领证的？”

    “……那就庆祝我们结婚一年半快乐。”霍聿言当即举起高脚杯，主动伸手碰了碰她放在手边没动的杯子，清脆地“叮”了一声，然后举在手里，眼巴巴地看着她。

    沈云棠看了他很久，好像有些对自己的不理解。半晌才叹了口气，把酒杯拿起来。

    她轻轻碰了回去。

    那一声“叮”，碰得他心花怒放。

    他喝着酒也盯着沈云棠，一滴都没剩，而沈云棠只是抿了一口，他也盯得很雀跃。

    ——他的春天来了。

    他要让所有人都知道，他霍聿言，就是沈云棠的掌上明珠，就是她的心尖宠，她的官方老公。

    其他人都是什么。

    根本不成威胁。

    沈云棠只喜欢他。

    霍聿言心里甜得冒泡了，回去路上一口气发了八百条消息。

    “妈，爸，我老婆今天和我出去吃饭了，唉其实这里味道也不怎么样，主要是气氛好……”

    “爷爷，又下棋哪？我老婆刚和我吃完饭，你吃的什么让我看看？”

    “溪淮，作业还没做完啊？你嫂子和我都要回家了，你慢慢做啊，哥哥给你加油。”

    “你们还没下班啊？你们老板娘说今天是结婚纪念日，提前俩小时放了吧。”

    “多少年？一年半啊怎么了？”

    ……

    霍聿言的朋友圈被他骚扰得烦不胜烦。

    偏偏有些还不能像唐女士霍爷爷霍爸爸一样屏蔽他，只能堆笑忍耐听他讲他和他老婆。

    谁都不知道霍聿言今天发什么疯了。

    最后骚扰完，还发了条朋友圈总结主旨——

    “今天订的餐厅很漂亮，老婆很喜欢，纪念日快乐。”

    想了想还是觉得这样不够有面儿，强行配了一张沈云棠跟他的合照。

    虽然照片里的沈云棠表情不是很和善，但他笑得很灿烂，还特地往前了一点，显头大，衬得沈云棠脸小。

    刚被他骚扰完的一群人又不得不忙不迭给他点赞评论送上羡慕和祝福。

    看着评论里一秒刷新一条的尖叫，霍聿言这才满意了。

    就知道你们这群人没见过我老婆这样温柔善良的美女。

    酸死你们，呵呵。

    霍聿言收起了手机。

    有了正宫的安全感之后，霍聿言的世界都变明亮了。

    看不顺眼的人也略略顺眼了那么一点点，就连礼服送过来的时候，他都没有妒火中烧，而是只看了两眼，不是特别刻意地问：“哪个设计师设计的啊？好适合你啊老婆。”

    “谢云庭。”沈云棠随口道，“我给他改了。”

    霍聿言几乎是一瞬间就坐直了。

    过了会儿，他满不在乎一般，正色道：“还是你改的比较好看。”

    “这还用说？”

    沈云棠头也没抬，让人熨烫过后挂起来。

    原本做好之后就是需要熨洗的，只不过她要求多，还要再自己打理一次才满意。

    颁奖典礼是在室内，所以不用担心太冷。霍聿言这次也留了个心眼，挑了件和她颜色材质都有相似之处的衣服。

    什么叫不动声色地宣示正室地位。

    这就给你们上一课。

    他期待这一天好久了，甚至在颁奖前夜像小学等待第二天春游似的，有点失眠。

    霍聿言辗转反侧半晌。

    他侧过身，发着呆看向那面冰冷的墙壁。

    他要和沈云棠一起走红毯耶。

    想着想着他忍不住露出无知无觉的笑。

    崇拜沈小姐的人，呐喊着要见一见沈小姐的人，肯定都没想到吧。

    沈小姐第一次在公众前露面，居然带了内人。

    在镜头瞩目之中，他竟然要和沈云棠一起手挽着手走过红毯，霍聿言都可以想象别人怎么评价他们——郎才女貌天生一对。

    他想着想着就忍不住趴过去埋在被子里闷闷笑。

    他好得意啊，怎么办。

    小时候上升旗台升旗都没这么得意过。

    颁奖典礼终于在他望穿秋水的等待中如期而至，霍聿言坐在车上都还有点不自然，脑内模拟一百遍等会儿下车的步伐。

    沈云棠像是经历了一百遍这种场合似的，根本不虚。

    网络上对这次年度颁奖典礼的议论声也很大，尤其是在不知道谁挖出来投资商也会参加，并且其中有传说中的沈小姐之后。

    ——这是要露面啊。

    连着吃过几次瓜的网友们沸腾了。

    上次展会就只看见了个背影，还被主办方给删了，这次那岂不是能看见仙女正脸？

    谁不好奇这个把顾岚救出悲惨婚姻、让顶流傅恒泽倒贴代言、拿到查尔斯联名发展新品牌、全方位打脸沈云荷和安国日化、拿回母亲产业为她洗冤的传奇人士啊。

    这人生，简直比电视剧还精彩。

    颁奖典礼虽然只有转播，但红毯是设了观众席的，媒体需要邀请函，普通观众也可以通过抽奖拿到票进去。

    临近傍晚，已经有不少幸运网友在入口处排队。

    除了这次颁奖礼的热门获奖者，讨论声最多的就是那位投资方沈小姐。

    “我好紧张姐妹，我真的好想看到沈总啊啊啊，我喜欢她好久了！！”

    “谁不是啊！沈总是我的人生楷模呜呜呜，而且她背影真的好美，感觉真人也会惊艳到我。”

    “呜呜呜，想娶。”

    “别说了，想嫁，美女富婆姐姐看看我，二十来岁生活自理饿了会自己吃饭，我有机会吗？”

    甚至还有人戴起了发光的“沈”字头箍，拿起了手幅。

    声称他们就是不凡香水和沈总的忠实粉丝。

    安保都被离谱到了，第一次看见投资方还有应援的。

    霍聿言和沈云棠的车开到了，他在等候区就眼尖地看到了那群人，心中十分警醒。

    这是在干什么？

    他小声问司机，“那群人是……怎么个意思？干嘛举我老婆的名字？”

    司机搭着方向盘道：“哦霍先生，那叫应援，意思就是给自己喜欢的人支持打气撑排场，除了这种头箍和手幅，还有灯牌，还有立牌海报横幅易拉宝注水旗花墙，什么都有。”

    霍聿言都顾不得惊讶司机还懂得这么多，他听得有点迷糊，但不妨碍他听明白这群人是喜欢他老婆。

    他警惕了起来。

    居然比他做得还多。

    他看了看旁边的沈云棠似乎没怎么注意他在聊什么，于是赶紧低头给李管家发了条消息。

    李管家立马领命。

    片刻后，那群正等着给沈总加油助威的人，就听见身后有什么沉沉的动静。

    一回头，一群人拉着个氢气球走了过来。

    “唰”的一下，巨大的条幅从天而降，写着气势逼人的几个字——

    “沈云棠世界第一”。

    等候区的人都给看傻了。

    就在他们的呆滞中，又是一群人扛着东西过来，把绳子一解，鲜亮的荧光旗在风里飘扬，每个都写着硕大的“沈”字。

    还专门派了人来卖力摇旗。

    所有人已经目瞪口呆。

    稍后，竟然还来了几辆花车。每辆车的车身上都写着“沈”，在颁奖礼周围的几条街上开来开去，LED屏滚动播放。

    这是什么排场，这是天王巨星当代顶流来了都没这么大的排场。

    这是沈小姐的应援？

    谁给她安排的？我去，崇拜者里也有土豪？这直接把那些明星的排场都压下去了啊！

    霍聿言看着他们都呆了，这才喜滋滋地放下手机。

    在吹他老婆彩虹屁这回事上，谁都别想比过他。

    本来沈云棠正低着头看手机。

    突然不知道是听到了什么动静，缓缓抬起了头来。

    隔着褐色玻璃，她就看见了外面那硕大的氢气球和随风舞动的充气人。

    她静了静。

    然后转头看向霍聿言。

    霍聿言本来还挺高兴的，被她这么一看着一下子也有点紧张了。他过了好一会儿，才小心道：“怎么啦？”

    沈云棠下巴点了点外面，“谁干的？”

    霍聿言：“……”

    看他心虚的样子，沈云棠了然点头，“我就知道，别人也土不成这样。”

    霍聿言更沉默了。

    他感觉自己才刚刚开始的甜蜜恋情又要进入冷却期了，沈云棠必然骂他。

    他听见沈云棠轻轻叹了一口气。

    前面好像排到他们了，有主持人在念嘉宾名单，他们该下车了。

    霍聿言埋着头，有点做错了事的讷讷。

    外面已经有人来替他们开了门，他埋着头，准备好沈云棠自己下车，然后他再跟上去。

    沈云棠忽然回眸，撸了把他的头。

    “小土狗。”他听到她低声嫌弃道，然后却慢慢搭在他后颈上，手很温暖。

    “你真有本事。”这句是在笑着的，不知道嘲讽还是生气，她接着道，“走了。”

    霍聿言愣愣抬头。

    镜头的闪光炫目，沈云棠背着灯光在他身前。

    她向下拉起他的手。

    霍聿言直到下了车还没反应过来，头还在车门上撞了一下。

    他被撞得懵了懵，有点不知所措地被沈云棠拉着走。

    他们已经走在红毯上了。

    所有人看见的都不止沈小姐一个人，还有他这个被她牵着手的人。

    霍聿言大脑空了好一会儿才想起找回表情管理，赶紧拿出状态，努力恢复高冷精英的魅力。

    沈云棠走在他前面一步，他们俩和所有嘉宾都不一样，别人要么并肩要么挽手，就他们俩是一个拽着一个，像拉着小孩似的往前走，她甚至没回头看，霍聿言还趔趄了两下才稳住脚步。

    ……这也太出乎意料的丢人了。

    霍聿言警觉地往周围看了看，只见那些人果然都呆了，还在想这俩人是谁。

    直到主持人念道：“投资商沈云棠女士和她的丈夫，投资商霍聿言先生。”

    全场这才猛地哗然起来。

    ——卧槽！这个绝世大美女就是传说中的沈小姐！！！卧槽怎么比想象中还绝！卧槽这颜值！真的存在吗？

    ——卧槽，等等？她有老公了？

    霍聿言几乎只能从在场的人脸上看出这两种想法。

    他顿了顿。

    这让他几乎立刻就膨胀了起来。

    霍聿言清了清嗓子，刚试着回握住沈云棠的手，一转头，就看见了前面有个熟悉的人影。

    ……他试探的手一下子握得更紧了。

    他大爷的，怎么阴魂不散。

    而那个人，显然现在没他快乐。

