    乾清宫。

    姜峥让吴嬷嬷回钟粹宫以后，神色不禁有些古怪。

    赵昊这狗东西，竟然还有藏拙？

    除了这几首山水诗，这小子会不会还藏有其他的东西？

    不过他很快就打消了这个念头，因为这几首山水诗，与其说是藏，倒不如说是懒得拿出来。

    因为这几首诗虽然不错，但也仅仅是不错而已。

    就算是荒国那几个资历比较老的文人，也能写出水平接近的诗词。

    如此诗词，拿出来，并不会对赵昊的名声有太大的帮助。

    更何况，这小子也不在乎自己的名声。

    “不过卖钱……”

    姜峥都快气笑了：“这小子是在资敌！”

    晋国方家买诗的事情他已经知道了，自然清楚现在中原四国的处境，虽然约定的时间是一百天，但每拖一天，对荒国就有利一分。

    为了拖延时间，他这个皇帝都暗中下水了。

    不然，箭鸽这种速度极快的飞禽，是怎么那么轻易被射下来那么多的？

    那些捕快指箭鸽为家鸽，真的是渎职么？

    结果，赵昊却以一己之力给晋国资助了几十首诗！

    这是什么混账东西？

    明明一百首诗就能羞煞四国，为何还要给他们一个填满百首诗词，跟你斗诗的机会？

    这个时候，一旁的曹公公劝慰道：“皇上，赵昊这人虽然不着调，但从来不做让自己丢脸的事情，所以……奴婢觉得，会不会他已经留了后手？”

    姜峥瞥了他一眼，笑骂道：“我看着这小子长大的，用你提醒我？”

    “倒是奴婢多嘴了！”

    曹公公笑呵呵地说道。

    姜峥摇了摇头：“希望斗诗的时候，这小子能拿出一篇真正能够让四国文坛震颤的诗词吧！其实‘云想衣裳花想容’级别的就行，但一定别是风月诗。”

    曹公公点头，嘴角却露出一丝古怪的笑意。

    “云想衣裳花想容”级别的就行？

    我的皇上哎！

    别说荒国文坛，你放眼整个六国的文坛看看，如今这个年代，几个人有本事作出这个级别的诗词？

    姜峥搓了搓下巴，还是有些不高兴：“这狗东西，也忒不老实，怎么净背着我搞事情？”

    曹公公低声道：“他不是从小到大都这样么？”

    姜峥仔细想想，不由露出一抹笑容：“好像也对！就知道耍小聪明了。”

    ……

    翌日中午。

    方家驻荒大本营。

    “二爷爷！二爷爷！”

    方敬远匆匆闯进内院。

    此时方义孺正在躺在躺椅上晒着太阳，姿势很解压，但紧皱着的眉头却怎么样都舒展不开。

    听到方敬远在大喊大叫，他眉头皱得更紧了，无比烦躁地从躺椅上挣扎起身，在躺椅的枕头上留下了十几根长长的灰发。

    “什么事？这么慌慌张张的！”

    方敬远瞅了瞅他阴沉的臭脸，不由有些心虚，但还是硬着头皮说道：“有贵客上门，他手里有我们想要的东西！”

    想要的东西……

    方义孺只是怔了片刻，很快就反应过来自己想要的东西是什么？

    诗！

    词！

    积压多天的愁绪终于找到了释放的地方，他声音颤抖地催促道：“快！快！带我见他！”

    “是！您跟我来！”

    方敬远连连点头，连忙带着方义孺朝会客厅走去。

    两人到的时候，会客厅里面正坐着一个面相阴柔的男人，慢条斯理地在品着晋国带过来的好茶。

    荒国也有这种娘们唧唧的男人？

    方义孺心中有些不屑，面上却不敢有丝毫怠慢：“敢问贵客是……”

    中年男人微微笑道：“方先生可以叫我桂先生！”

    哦……

    原来娘们唧唧的不是男人，而是公公。

    方义孺心中不禁有些迟疑，为什么宫里会来人？难不成手里有闲置诗词的，是宫里哪位皇子公主，亦或是哪个贵妃？

    这件事明面上虽然不是政治事件，但实际上对荒国的意义一点也不小。

    荒国皇宫里面的人，为什么会出手相助？

    “桂先生！”

    方义孺态度相当恭敬：“听说您手里面有我们想要的东西？”

    桂公公矜持一笑：“若方先生想要的东西，是我想的那个东西，那我手里面便有。”

    方义孺有些想骂娘，这特娘的说的不是废话么？

    不过他还是耐着性子笑道：“那不知桂先生可否拿出一观？”

    “这是自然！”

    桂公公也没推诿，直接从怀里拿出一本小册子递了过去，微微笑道：“此册有诗词百首！”

    “百首！”

    方义孺无比震惊，连忙翻看起来。

    看到第一首诗的时候，顿时眼睛一亮。

    这山水诗写的虽然不是特别惊艳，但至少也是中上之姿。

    别的不说，至少跟镇国府墙上贴的一大半的诗都是同一水平的。

    够用了！

    方义孺继续翻看，越看眼睛就越亮，一连三四十首都是相当高的水准。

    这岂不是马上就凑够了？

    又翻了一页，他情不自禁地念出了声。

    “众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。

    疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。

    霜禽欲下先偷眼，粉蝶如知合断魂。

    幸有微吟可相狎，不须檀板共金尊。”

    方义孺呆住了。

    啊这……

    “疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏！”

    “疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏！”

    “疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏！”

    “啊！~~~~~~”

    方义孺只觉身体一软，朝后一仰就瘫在了椅背上。

    这一句，真的好绝！

    良久良久，他才终于缓过神来，神情激动道：“桂先生！前面四十三首，老夫全要了！”

    虽然他本身的缺口只有四十首，但他不介意多出三首。

    他心中已经盘算好了，将墙上的诗词填满以后，就用这句“暗香浮动月黄昏”将赵昊踩在脚底下，让荒国文坛再无翻身之地！

    一想到那个场面，方义孺就觉得无比振奋。

    却不料，桂先生微笑着摇了摇头：“方先生，既然我把这些诗词装订成一册，那么这一百三十二首诗，就是打包起来一起卖的。你要是觉得合适，咱们便也不用七十金这么高，六十金便可！你要是觉得不合适，我这就带着诗册走人！”

    “啊这……”

    方义孺沉默了，虽说只是六十金，但拢共一百三十二首诗啊！

    加起来，就是接近八千金！

    他想跟桂公公再讲讲价，然而桂公公虽然细声细气，但语气却不容置疑。

    以他现在在方家的情况，想要请求拨出这八千金，难度可一点都不低啊！

    但这句“暗香浮动月黄昏”的诱惑实在太大了，他不允许这首诗从自己指缝中溜走！

    于是他讪笑道：“桂先生容老夫再看看后面的诗词！”

    说着，便开始继续翻动。

    然后，越翻脸色就越差。

    后面的诗词，韵脚混乱平仄不分，根本就是勉强认识字的文盲信手涂鸦的产物。

    汗珠从他脑门上一颗一颗地冒了出来，但对“暗香浮动月黄昏”的执念还是支持他不停朝下看去。

    “大荒湖，荒湖大，大荒湖里有青蛙，一戳一蹦跶！”

    啊这……

    方义孺捂住了自己的心脏，满脑子只有一个问题。

    大荒湖里真的有青蛙么？

    不是！

    是这些诗都是谁写的？怎么一首比一首离谱？

    但他还是继续朝下看去，万一还有一首“暗香浮动月黄昏”级别的诗句呢？

    于是，一直到最后一首。

    “昨夜小贼闯香闺，甜言拈来蜜语飞。

    口无遮拦心浪荡，何时得抱美人归？”

    “啊！~~~~~~~”

    方义孺只觉脑袋一昏，朝后一仰就瘫在了椅背上。

    面无人色。

    是谁这么没文化，这种诗都写得出来？

