    

    一辆马车驶过了竹林书院，去向了前面一处僻静的桃林。

    季月儿坐在马车里，脸上的神色极为欢悦，看在她的丫鬟梓儿的眼里就微微有些担忧。

    许小闲还当真破了令老爷寝食难安的那三桩命案，昨儿晚老爷回来得很晚，却吩咐厨房为他做了几个小菜，还叫了大小姐和二小姐一同喝了一杯。

    老爷毫不吝啬的大赞了许小闲，言说那许小闲虽然得了精神异常之症，却多了那不可思议的能力。

    这能力实在太过神奇，没问案由，没查现场，甚至连死者是谁他都不知道，可他却真的破了案。

    昨儿晚那两个凶手都全招了，今儿衙门就会发出布告，这桩令老爷束手无策的大案就在许小闲的手里迎刃而解。

    如此一来，那位周巡查就没了要挟老爷的由头，只是他那儿子受伤颇重，而今还在周氏医馆躺着，但似乎那位周巡查也没脸再呆在凉浥县，听说很快就要带着他那儿子回凉州城了。

    老爷高兴自然就多喝了两杯。

    多喝了两杯的老爷在高兴之后又是一阵失落——老爷不知道该不该将月儿小姐许配给许小闲了！

    因为许小闲确实有病！

    但那病看起来似乎又不太严重。

    许小闲帮了他一个大忙，他还有那特殊的能力，将月儿小姐嫁给他似乎也是一个极好的选择。

    最终老爷没有拿定主意，那婚书依然在老爷的袖袋里。

    作为一直陪伴在季月儿身边的贴身丫鬟，梓儿觉得吧……以小姐之姿色和才华，完全没必要嫁给一个有病的人，万一哪一天那许小闲疯病发作死了，小姐这一辈子怎么去过？

    小姐直到现在脸上都洋溢着喜悦，怕是小姐对那许小闲还真动了心。

    作为丫鬟，她本不该去多嘴小姐的私事，可作为小姐最贴心的丫鬟，她又觉得应该劝劝小姐，莫要掉入了许小闲的坑里。

    “小姐，奴婢寻思……是不是再求老爷请了凉州城的华神医来，再为许公子诊断一下的好？”

    这话委婉，季月儿想了想点了点头，“理应如此。”

    梓儿放下心来，如果华神医再次诊断许小闲的病好了，那小姐嫁给许小闲倒是一桩美谈。

    若许小闲的病没好，想来就算是老爷也会再细细思量。

    马车驶入了桃林，来到了这桃林深处的一座四合院前——门楣上有四个精美大字：桃林小筑！

    这里住的是季月儿她爹和季月儿自己的老师，大辰名士张桓公。

    春阳正好，季月儿带着梓儿走入了这院子里，便看见张桓公老先生正坐在天井中和另外一名白胡子老爷爷聊天喝茶。

    季月儿眼睛一亮，脸上更加欢喜，她连忙走了过去盈盈一礼：“月儿见过先生，见过华老神仙。”

    那白胡子老爷爷居然正是华神医！

    华神医捋着长长的白须笑道：“老夫可称不上老神仙，不过老夫还正和你先生聊着这凉浥县的那位小神仙。”

    “月儿，坐。”

    “谢先生。”

    季月儿在一旁规矩的坐了下来，煮着茶侍候着两位老人，便听见张桓公说道：“老夫昨儿想了一宿，许小闲昨儿晚上弄出的那些把戏……它就是把戏，借着通灵的名头行鬼神之事。这种把戏其实在长安城有类似的玩意儿，只是在这凉浥县并未曾见过，所以他能够糊弄这凉浥县的百姓。可若是放在长安城，他会被人打死！”

    季月儿一怔，抬眼看向了先生，问道：“先生所言……许小闲那是骗了人？”

    张桓公笑道：“他当然是骗了人，不过老夫也不知道其中奥妙，但这东西应该是金、皮、彩、挂、评、团、调，柳这八门中彩门的玩意儿。”

    五花八门，八门中的彩门行的是变戏法，也就是魔术，俗称障眼法。

    “《老子》一书有言，以道莅天下，其鬼不神。孔夫子《论语》一书也有说，子不语怪力乱神，所以鬼神这种东西圣人是避而远之的，它太虚无缥缈，无法求证，所以老夫以为是许小闲用了彩门之法，而骗了所有人。”

    季月儿瞪大了眼睛，弯弯的睫毛一眨一眨，小嘴儿微翕，不是，许小闲都没离开过凉浥县，他怎么又会了彩门的障眼法了呢？

    他做了绝好的诗词。

    他卖了两张精美的菜品方子给淡水楼。

    现在老师又说他会彩门的术法……这人怎的如此神奇？

    看着季月儿惊诧的表情，华神医也笑了起来，“桓公所言有理，可惜老夫今儿一早才到，未能亲眼目睹，否则老夫非得拆穿他的把戏不可。”

    张桓公却摇了摇头，“幸亏你昨儿晚上没到，这许繁之……老夫认为不简单啊。华老您不知道，他为了帮助月儿的父亲破获这三桩命案，仅仅只用了一天的时间！”

    华神医一怔，便听张桓公悠悠一叹：“这小子智计过人，他没有时间去调查凶案，所以他剑走偏锋，用了这一手。”

    “人们总是对鬼神充满敬畏，所以他抓住的就是人的心！他跳大神白纸显字，双手入滚烫的油锅等等，都是在向所有人传达一条信息——证明他真的能够通鬼神！”

    “只有在这样的前提之下，所有人才会相信他接下来的和鬼神的交流，也才以为他当真能够通过法器将凶手给找出来。”

    “凶手出于对他审尸断案的好奇也去了县衙，被许小闲的那番表演给震慑住了，心里有鬼，自然就不敢去摸那法器。”

    “可没有人知道那根本就不是什么法器，而是泼了驴血的锅底罢了。”

    “摸过那锅底的人手上自然是黑的，但犯了命案不敢摸那锅底的人，手自然是干净的，就这样，他破获了这三桩命案。”

    “是不是听起来很简单？可而今想来，繁之在破案的过程中用了三计：无中生有、声东击西，关门捉贼。这是多么敏锐的洞察力和极为精妙的对人性的理解和把握！所有老夫才认为，繁之这一手堪称神来之笔！”

    “月儿你仔细想想，若他真能通鬼神，能和那死了的冤魂交流，他直接指出真凶不就得了？何须再搞出让人摸黑锅的事来。”

    季月儿这才豁然开朗，是啊，他多此一举……不能说是多此一举，他后面急急忙忙的驱赶众人离开，不就是为了不给所有人去思考的时间么。

    “先生，这么说来……许小闲没病？”

    季月儿的脸上充满了期待，张桓公却看向了华神医。

