    夜墨寒暗哑的声音，响彻天地之间。

    顿时，叫围观的众人一片哗然，沸腾不已。

    如风云激荡九重霄，每个人的情绪都无比激烈！

    柳红衣红唇微张，错愕地望着夜墨寒，眸子赫然睁大，握着匕首的手轻轻颤动，锋刃不经意的轻轻滑过了绑着小宝眼睛的黑布。

    布条落在了长风之中，小宝缓缓地睁开妖异的紫眸，与夜墨寒站在一处，竟是如出一辙般。

    只是一个满身肃杀，染尽血腥，一个天真无邪，懵懂纯粹。

    小宝眨眨眼睛，望向了夜墨寒，兴奋地喊：“帝尊爹爹。”

    突地，他黯然失色，眼眶微红，“爹爹受伤了吗？”

    “怕不怕？”

    夜墨寒望着他，问道。

    小宝摇摇头，“宝宝是圣域帝尊和长安侯爷的儿子，宝宝不怕！只不过……”

    小宝沉吟片刻，原是纯真的脸上，竟露出了几分邪肆的笑，“我身为侯门之子，该保家卫国，他日年长之时战死沙场，守护黎民众生，而非死在一个不干不净的女人手里！”

    还是软软糯糯的小奶音，却不同于以往，多了些锋芒。

    他的话，让众人瞠目结舌。

    不敢相信，这会是一个小孩说出来的豪言壮志。

    众人不由看向楚月，颇为敬佩。

    数年来，顶着流言蜚语，巨大的压力，她竟把孩子培养成了这般优秀的人。

    一腔壮志，保卫家国。

    虽眉目青涩，语气稚嫩，却有着保卫家国的梦！

    小宝扭过头来，望向脸色惨白，很是慌乱的柳红衣，“这位姐姐，你口口声声说爱慕我的爹爹，你一生所求只有他，但你可曾在乎过我爹爹身上的伤？你不在乎，你只在乎自己的自作多情得不到满足，所以你假借爱的名义，来伤害我，伤害我的娘亲。”

    “我叶尘。”

    “今日就算不是帝尊之子，是一个寻常百姓的孩子，你也没有资格杀我。”

    “我娘亲教导我，人人都追求至高无上的强者境地，但要始终铭记着做人的原则，就算来日我成为封地之王，也绝不可滥杀无辜，将人命视作草芥，更不可为了一己之私，残害一个孩子。”

    “我不是野.种，并非我的父亲是帝尊，而是这世上，本就没有野.种，只是像你这般心思险恶的人多了，才有了野.种。”

    小宝露出了笑，“除了我的娘亲，谁还能配上我爹？你吗？你配吗？”

    说至最后，小宝妖异的紫眸深处，似有血芒暗闪。

    只见他一字一字道：“你——不——配。”

    楚月笑望着小宝，心内满是复杂之意。

    她好似，愈发热爱多生悲凉的人间了。

    白护法远远望着这一幕，点了点头，“不愧是殿下儿子，这和殿下，一毛一样啊。”

    血护法突然鬼鬼祟祟凑过来，神神叨叨地问：“圣域三千律法中，有说抢儿子犯法吗？”

    白护法：“……”小伙子的想法，有点儿危险啊。

    “啊啊啊啊……”

    柳红衣被小宝一针见血指出后，双手抱头，尖叫出声。

    被她提着的小宝，往下坠落。

    百尺巨龙呼啸而过，夜墨寒稳稳的接住了小宝。

    小宝落入父亲温暖的怀抱，小脑壳在夜墨寒的怀里蹭了蹭，突然探了出来，可怜巴巴，泪眼汪汪，指着柳红衣委屈地说：“爹，这个坏女人欺负宝宝，吓死宝宝了，宝宝好可怜。”

    众人：“？”

