    扫了眼莫笑，莫七杀并未解释太多，只是在看向莫笑时，莫七杀的眼神极为复杂。

    对于秦皇，他们没资格议论，正如当初他不知好歹直闯秦宫那般，即狂妄又放肆。

    那时的他，同样以为蛮荒可天下无敌！

    “楚太子，请借一步说话。”

    就在此时，莫七杀开口对着楚墨开口说道，如今他虽不是蛮主，但这权利并未丢失。蛮主虽易主，但那仅仅只是傀儡而已。

    在蛮荒，蛮神才是九五至尊。

    楚墨点点头，他知道莫七杀找他是为何，并未拒绝，楚墨随着莫七杀的步伐朝着巍峨宫殿里面走去。

    帝宫风波并未在蛮荒引起风波，甚至于帝宫所发生的事情都不曾流传在外，只不过龙城之事却引起轩然大波。

    醉香阁被屠，龙城府被血洗，一个不留，而且无人知道是何人所干，更令龙城百姓不解的是，帝宫丝毫没有动怒的意思，甚至只是派遣数名顶尖强者由国师引领，接手龙城。

    帝宫无所作为引起龙城百姓遐想纷纷，有人说这股势力是从南戎而来，是蛮荒惹不起的势力，也有人说这股势力来自秦国。

    这一天，帝宫宣布择日举办蛮主大婚，宴请天下，对于这个消息，所有人纷纷震惊不已，为何婚期要提前？

    此刻，远在蛮荒天边的南戎，红霞映天，美如仙境，在天空之下，依稀可以看到无数雪花飘然而落。

    这些雪花十分与众不同，似是因为天空的缘故，雪花表面都呈血红色，晶莹剔透。

    南戎所有人抬头望天，看着天空这一奇景，久久说不出话来，天将祥瑞，这南戎是有大事发生吗？

    无数雪花落在地面上，触之即化，景色极为美丽，但所有人都不知道，这异象是喜还是悲。

    南戎巫山顶上，霞光四射，那大块白雪顺着山坡划下，场面壮观万分。

    这一日有人意外发现，巫山不见了！与其说不见，倒不如说凭空消失。

    不过巫山消失，但一尊巨大的人像出现在原地，那尊人像没有脸庞，但看身子便知道那是一尊男性，这尊男像，是何人？

    这一奇景，引来蛮荒无数强者观看，如今萨满复活，南戎各势力也在萨满的威慑下逐渐臣服，南戎大统一只不过是时间问题。

    天降祥瑞，天生意象，一切的一切似乎都在暗示南戎就要崛起！

    可就在红雪飘向这尊人像时，顿时发生了令人不可思议的事情。

    红雪飘过，人像上浮现出四个字:

    苍天已死！

    这个消息瞬间引动整个南戎，苍天已死？这句话竟然出自南戎？如今谁人不知南戎乃是顺天之，他们怎敢说出这种大逆不道的话？

    果然，事出没多久，但见大司命亲自前来将这尊人像毁掉，可令所有人不可思议的是，就算大司命亲自出手，人像竟然丝毫未损。

    “大司命，这人像非人力所为。”

    只见一名老者站在大司命身后，眼神透着几分凝重看着面前这尊人像，开口说道。

    大司命的实力他们很清楚，如今连他都不能毁掉，足以说明这人像来历不凡。

    只是他们不知道的是，这人像究竟是何人？

    还敢说出这么不知死活的话。

    “看来，是他出手了。”

    大司命眼神一眯，随后大手一挥，开口说道:“吩咐下去，巫山百里之内不得有人靠近，若发现有人踪迹，格杀勿论。”

    “是。”

    在大司命身后，有强者应声回答，随便眨眼的功夫便消失不见。

    “南戎，要出大事。”

    大司命抬头望向天空，语气深沉，这人像若是那人所立，接下来只怕是一场属于南戎的腥风血雨。

    雪花凌乱飘落，给这南戎徒添几分美景，给人一种说不出来的窒息感。

    这几日，来看人像的强者很多，虽说有大司命的禁令在先，但是依旧有很多强者将之无视，陆陆续续看向人像。

    当看到这人像第一眼时候，所有人都感到震惊无比，巫山竟然变成人像！

    而且天空也竟然下起了红色的雪。

    “红雪映灾年，多事之秋呐！”

    南戎民间百姓皆都流传这句话，可令他们想不通的是，南戎萨满复活，已经号称天下无敌，难道还有人能阻挡萨满？

    何况，萨满已经下令，南戎大军北上，凡是不臣服者，皆都格杀勿论。

    “曾经有一个云游道士为南戎命运卜了一卦，说是兴盛之时，衰败之日。”

    有百姓将方面那名云游道士的话说出，顿时引起无数反响，因为那云游道士不是别人，而是古宗上一任诸葛宗主。

    当初所有人都将他的话当成放屁，可诸葛宗主所说过的话也都一一实现，而他对南戎这份预测如今是不是也该印证了？

    可南戎兴盛，谁又能灭南戎？

    是秦国，还是楚国？又或者是那隔绝世外的八荒？

    就在众人猜测不决时，突然南戎来了一名不速之客，这名不速之客直接落在那人像上空，三天三夜也不曾离去，就连大司命见到他也不曾出言劝说。

    直到三日后，天空霞光闪烁，萨满从虚空踏出，走到那道人影对面，与那人对立而坐。

    之后，两人以半空为棋盘，下了一盘天棋，两天下了五天五夜，都未曾分出胜负。

    据说这场棋局是萨满先执子，但最后结局是以平局收场。

    再之后，萨满踏空离开，任由那人坐落原地。

    但似乎有人认出那道人影的身份，正是先秦皇，所有人纷纷大惊失色，先秦皇也重生了？

    但为何，他会出现在这里？

    先秦皇的出现，引得天下震动，几日时间过后，那人像缓缓刻出半张脸庞。

    这张刚毅的脸庞有人说像当今的秦皇，也有人说像楚墨，当然也有人说这是萨满之像，但萨满与大司命都带着面具，让人看不到真实面容。

    但他们这些土著坚信，这是萨满画像。

    南戎之事也很快传入蛮荒，龙城内，人满为患，无数大小势力皆来龙城寻住处，为蛮主大婚做准备。

    但更多的，他们是来看热闹的。

    毕竟此次蛮主娶亲，意义非凡。

