    明朝初年间，边军的武器装备也还可以，可时至今日，早已经变了样子。

    军中补给有限，武器大都是一些破铜烂铁，只有那些将领的家丁，稍微好一点。

    但将领也有大小军头之分，小军头的家丁们，武器装备也就是比普通边军好上一丁点，就是吃食能好一些。

    陈虎知道当今天下最精锐的兵马是关宁铁骑，但他觉得，就算是关宁铁骑，也没有如此厉害的武器。

    “行了，我出转转！”孙杰说着，走出了破庙。

    在破庙周围走了走，四下里寂静无声，只有漫长的黑夜。

    夜空之上，只有寥寥数颗星辰。

    小冰河时期的春三月，夜晚寒气逼人。

    在外面待的久了，竟不由自主的打起了哆嗦。

    夜色之下，能见度只有十来米。往远处看，除了漆黑的黑夜之外，什么也看不到。

    这几人跟在孙杰身后，态度恭敬。

    转了一阵，又回到了破庙，将几人支出去，孙杰又回到了现实社会。

    找来一张A4纸，上面写着：“暂时歇业，离家一段时间。”

    将这张纸贴在大门上，又回到了超市，在里面上锁。

    从货架上取了一些面包、馒头等干粮以及一些矿泉水，又去了厨房，从冰箱中取出几天前买的腊肉，便匆匆的召唤出了金门。

    就在他准备走进金门之时，他忽然发现，金门的光亮，没有前几次明亮了。

    回忆起之前穿越的时候，孙杰反应过来。

    好像，每穿越一次，金门的光亮就会黯淡一些。

    站在金门前方，孙杰沉思：“难道说，金门的穿越是有次数限制的？要真是这样，那岂不是完蛋了？

    前几次时，金门会有强大的吸力，出现的瞬间就会将我吸过去，后面这几次，吸力几乎没有了，难道真的有问题？”

    想到这里，孙杰不免又担忧起来。

    这要是真的有次数限制，那还怎么致富？还怎么改变历史？

    但事情已经起步了，难道就此止住？

    这怎么可能，欠的那些钱全都靠着这道门赚回来，这要是放弃，那不就完犊子了吗？

    过了好久，孙杰心一横牙齿一咬，恶狠狠的道：“娘的，撑死胆大的，饿死胆小的。要是这样前怕狼后怕虎，还赚个锤子钱。拼了，万一还有转机呢？”

    想到这里，孙杰为了安全起见，又多弄了一些食物，放在两个个行李箱中，穿过了金门。

    这次和之前那几次不同，前几次，孙杰几乎就是瞬间穿越，可这次，过去了十来分钟，还没有到达。

    就在孙杰开始焦躁时，一道不属于他的信息突兀的出现在他的脑海中。

    仔细体会，孙杰惊讶的发现，这道信息，貌似是金门的“使用说明书”。

    孙杰不敢耽搁，急忙闭上眼睛，仔细查看。

    良久之后，孙杰睁开眼睛，长出一口气，悬着的心终于放下。

    原来，这个金门并不是随意传送的，是要进行充能的。

    充能的时间越长，金门的能量越多，传送的速度就越快，可以传送的东西就越多。

    充能的能量是没有上限的，根据这份“使用说明书”来看，要是充能的时间足够长，甚至还能携带活物传送。不过，具体要充能多久，却没有明说。

    要是频繁的使用而没有留够足够的充能时间，那金门会因为得不到能量的补充进入休眠状态。

    休眠状态的金门是不会工作的，必须补充足够的能量才会工作。

    根据“使用说明书”上面的介绍来看，当金门进入休眠工作时，想要支持一次传送，必须要有十五天的充能时间。

    在这十五天之内，金门是不会有任何反应的。

    充能的时候，金门会随时随地的吸收天地之间的能量，自主进行充能。

    也就说，孙杰什么都不用管，金门会自己给自己充能的。

    金门的光亮直观的显示了剩余能量，金光越亮，剩余能量越充足，金光越暗，剩余能量就越少。当金门变成黑色时，就证明能量已经消耗一空，要进行为期十五天的充能了。

    这些都可以直观的反应在孙杰手腕上的那个标志上。

    弄清楚了这些事情之后，孙杰彻底的放下心来。

    还好，结果不算太坏，完全可以接受。

    眼前的金光开始消失，孙杰重新回到了破庙。

    他自己觉得时间过去了没多久，但破庙外面的天已经亮了。

    那三人在破庙外面等了好久，没见孙杰回来，于是相拥着蹲在墙根子上睡觉。

    孙杰对他们三人而言，就是天上的神灵。换言之，孙杰的话，那就是神灵意志，他们只会无条件的服从。

    破庙中的火堆只剩下一些火星子，孙杰将拿的那些东西放下。

    走出破庙，叫醒了沉睡的几人。

    “赶紧吃早饭吧，吃完早饭，赶紧上路，别耽搁时间了！”孙杰叫醒了三人。

    三人睁开惺忪的眼睛，兴奋开始出现在脸上。

    “真就是神仙日子，难道这就是衣来伸手饭来张口的日子吗？要是能一直这样，该有多好啊！”梁五小声嘀咕着，肚子开始咕咕叫唤。

    陈虎揣了梁五一脚，骂道：“你还拽上文了，我告诉你，大人是天上的神仙，能够赏咱们粮食吃，那是咱们的荣幸，以后别说这么多有的没的，要是没神仙大人，你早就不知道饿死在哪里了。刚吃了几天饱饭，就分不清东南西北了。

    大人给咱们饭吃，那是大人的恩德赏赐。大人以后要是不给了，也不能说什么没良心的话。不然，是会遭天打雷劈的。”

    梁五揉着自己的屁股，连忙回话：“是是是，知道了，知道了。再说了，我梁五也不是那种没良心的人！”

    说话间，几人走进了破庙。

    孙杰将其中一个行李箱打开，从里面取出十来个馒头、一瓶大干娘辣酱和几瓶矿泉水。

    “现在火已经灭了，吃点干粮吧，赶紧吃完好赶路！”

    孙杰将这些馒头分给了三人。

    几人毕恭毕敬的从孙杰手中接过馒头，这可是白面馒头，几人眼睛直接就直了。

    梁五一副饿死鬼投胎的样子，蹲在地上，直接将馒头往嘴里塞去，一边吃一边含糊的说道：“几年前，我去百户家里帮忙，吃的馒头也只是荞麦的。大人不亏是大人，那些地主一年都吃不了几次的白面馒头说给就给，多谢大人！”

    其余两人也都是这幅模样，吃的火急火燎。

    孙杰有条不紊，将辣酱夹在馒头中，慢条斯理的吃着。

    三人不知道那红彤彤的是什么玩意，可看孙杰吃的那么香，也想弄一点吃吃。

    得到孙杰的同意之后，他们也有样学样，将辣酱夹在馒头中吃。

    几人哪里吃过这种美味？虽然辣，可非常过瘾。

    就着辣酱，几人将孙杰拿出来的那十来个馒头全都干光了。

    长期饥饿加上正值壮年，吃的多也正常。

    几人吃完早饭，不停的吸溜着。

    辣是真的辣，但爽是真的爽。

    吃完饭，几人就上路了。

    孙杰带的那两个行李箱，赵大顶和梁五一人背了一个。

    别看几人瘦，却有一把子力气，那两个行李箱是最大规格的，里面装满了食物，但在两人身上，就像是棉花一样。

    这里属于关中平原，可却是关中平原和黄土高原的交界处。

    官道早已年久失修，道路崎岖不已，走起路来甚是艰难。

    要是将后世的越野车弄过来，估计能开散架。

    能征服这种路的车辆，恐怕只有坦克或者军用装甲越野车了。

    不知道走了多远，西边的太阳已经开始下山，周围的道路也开始好了起来。

    尽管还是看不到头的荒地，但土垣开始减少。

    行至一片荒坟处，陈虎来到了孙杰面前。

    “大人，天马上就要黑了，今晚就先在这里过夜吧！”陈虎的脸上满是真诚，不像是在说笑。

    孙杰看了看周围的荒坟，只觉得瘆得慌。

    还没等孙杰询问，陈虎便看出了孙杰的疑虑。

    “大人，常言道：宁住荒坟，不宿野庙。现在世道不太平，野庙的和尚们，大多也干一些打家劫舍的勾当，就算庙里没和尚，也会聚集很多贼人。

    大人虽是仙人，可常言道，君子不立于危墙之下，反而是这荒坟多了不少安定！”陈虎耐心的解释着。

    这是走南闯北的保命本事，属于密不外传的东西，孙杰是他们的救命恩人，陈虎自然不会隐瞒。

    乱世道，要不是知道这些东西，恐怕早就死了。

    孙杰没再说什么，让陈虎就这样安排。

    夜色降临，孙杰躺在一块倒在地上的破石碑上。

    旁边有一个火堆，倒没有多冷。

    周围除了风声之外，便是陈虎那如同雷霆般的呼噜声。

    梁五拿着苗刀，隐藏在远处，充作暗桩。

    赵大顶手持横刀，在四周巡逻。

    这都是行伍本事，此时全都使唤了出来。

    孙杰枕着胳膊，静静的看着夜空。

    忽然觉得右手手腕有些发烫，挪过来一看，原来是那道金色的门型标志在一闪一闪的。

    “大概是在充能吧！”孙杰念叨了一声，沉沉睡去。

    后半夜，孙杰觉得有人在拽自己，睁开眼睛一看，原来是陈虎瞪大了双眼，呼吸急促的站在自己面前。

    “大人莫要乱跑，有贼人过来了，等我兄弟们过去将那伙贼人杀了！”

    话直接扔下，不管孙杰有什么反应，陈虎手持陌刀，如同猎豹一样，朝着远处狂奔。

    月已升至天顶，孙杰急忙战起，立于石碑之上，将腰间的电棍取出，举目眺望。

    只见陈虎手持腰刀，带着赵大顶和梁五，已三角形的方阵，朝着前面狂奔。

    在三人前方，可以看到四五个火把，但距离稍远，看不清楚到底有多少人。

    那伙人也发现了陈虎他们，手持着火把朝着这边冲来。

    “陈虎是边军夜不收出身，想必他们已经查明了敌人情况，不然不会如此！”

    孙杰深吸一口气，右手死死的捏着电棍。

    因为太过用力，甚至都冒出了手汗。

    紧张，心脏都快跳出嗓子眼了。但更多的是激动，长这么大，孙杰哪里见过这种场面？

    初高中虽然打过几次架，可哪里有现在的劲爆？

    若说害怕，那倒不至于。在肾上腺素的加持下，孙杰哪里会体会到害怕？

    肾上腺素不断飙升，第一次遇见这种情况，身子竟然开始微微颤抖。

    这是正常情况。

    “何处贼子？休得张狂！”

    陈虎的闷喝声传出去老远，宛若猛虎下山一样，冲进了那片火把中。

    瞬间便有几个火把四处乱飞，孙杰看的一清二楚。

    精良的武器在战斗中优势异常明显，陌刀配合着陈虎那高大的身形，真如猛虎下山一样。

    “大哥，俺来了！”

    赵大顶的大喝声也响了起来，冲了进去。

    梁五不甘示弱，双手持着苗刀，直挺挺的扎了进去。

    “啊！！！”

    “救命啊！！！”

    “杀啊！！！”

    黑夜中传出来几道惨叫声，那几个火把，逐渐消失。

    月开始西斜，视野开始收缩。

    当孙杰看不清时，天地归于平静。

    周围有脚步声响起，孙杰手持电棍，严阵以待。

    陈虎的面孔出现在孙杰的视野中，身上满是鲜血，额头上甚至挂了半截肠子。

    剩余两人大都如此，就像是从血海中捞出来一样。

    血腥味铺面而来，孙杰胃里开始翻腾。

    “在我家大人面前，还不跪下！”

    陈虎大喝一声，将右手拽着的一个贼人拉了一个趔趄，跪在了孙杰面前。

    这是一个惊慌失措，惊魂未定的瘦猴，身上的衣服早已经被鲜血打湿。

    “求大爷饶命，求大爷饶命啊！”

    这人不停的朝着孙杰磕头，慌神失措。

    “拉出去问一问，看看他到底是干啥的！”孙杰对着陈虎说道。

    专业的事，就应该交给专业的人去做。

    陈虎点点头，拉着那人走出去好远。

    不多时，拳脚入肉声，惨叫声，求饶声响起。

    当这些声音开始平息，陈虎来到孙杰面前，沉声道：“大人，那厮说他原本是闯贼的手下，去年闯贼被俘之后，队伍被孙阎王打散了。

    本来他们一直在这里活动，不知道怎么回事走漏了消息，被孙阎王的副将罗尚文带兵剿杀。他们本来有三百多人，昨天早上被打的只剩下刚才那七八个。

    今夜，我起来换岗，发现了他们，本来不想沾惹是非，可这七八个几乎人人有刀，而且还朝着这边而来。

    所以我们兄弟三个一合计，就想着先下手为强。本来想将此事禀报大人，可他们实在是太近了。未能请示大人，还请大人责罚！”

    陈虎将手中满是鲜血的陌刀放在地上，磕头请罪。

    赵大顶和梁五也是一样，跪在地上磕头请罪。

    此时的孙杰注意力完全没在几人的请罪上，而是在“闯贼”，“孙阎王”，“罗尚文”等字眼上徘徊。

    “此时是崇祯十年春三月，根据历史来看，这个闯贼，应该是去年在周至被抓住的闯王高迎祥了，孙阎王要是没猜错的话，应该是孙传庭了，罗尚文是孙传庭的副手。

    没错，应该就是如此，能对上，能对上！”

    想清楚这些之后，孙杰顾不上回答几人的请罪之事，急忙追问几人：“刚才那人说，是罗尚文在追杀他？那罗尚文距离此处有多远？”

    “噫律律！”

    还不待陈虎回答，一道马叫声在黑夜中响起。

