
077

“只有更糟，没有最糟，中将阁下。”凯恩倒是一脸平静的对林海说着，“第一，思晶人现存的行星突击母舰的数量，从这里就能看出，数量绝对比我们之前预计的要多得多。除去在轨道上发现的这两艘外，大气层内纽约附近还有一艘我们不知道其位置的。光是这一算，思晶人手上就有三艘行星突击母舰，而都已经部署到了北美地区上空。至于它们还有没有其他的，或者说其他的在哪儿，这就不是我们现在所能知道的了。”

“第二，那个圆环形态的物体。”凯恩一边解说，一边在屏幕上截取了视频上一段，“虽然看起来很脆弱，就只是一个圆环形的外围部位加一个核心部位，看上去它旁边的行星突击母舰都比它更结实一些。当然看东西不能只看外表。那个明显是被两艘行星突击母舰护卫在内的怪异思晶人飞船，肯定不会是外表看上去那么简单，至少是我们目前的技术，还做不到它那样的非实体连结结构。而且思晶人肯定是不会造一艘没有任何作战能力的飞船出来，尤其是现在在和我们交战的情况下。”

“但我们并不知道这艘圆环形飞船的实际用途和功能。”林海提问道，“所以也就没有办法提前做出应对手段。”

“是的，如果我们有自己的大型太空舰队，当然就能提前在太空中对其展开直接攻击。”凯恩说道，“就算我们不知道对方的功能以及作战方式也没关系，交战的时候自然就能看出来了，除非它们在这样的情况下都不使用。尽管直接展开攻击会有较大风险，但也是最好的试探方法。不过我们眼下并没有太空舰队，所以直接攻击的方式也就无从谈起了。”

“不过，我们也不是除了直接攻击，就没有其他的试探方式了。”凯恩笑了笑，“我们可以借助其他人的力量来做这件事。”

“谁？”林海想了想，却没能想到这个时代，还有谁有能力打一场太空战。

“未来科技公司啊。”凯恩说了个林海相当熟悉的名字，“这个公司，拥有的技术能力比我们想像中的还要强一些。如果不是之前他们的天基武器系统被思晶人给摧毁掉，我也没有注意到他们，居然还有后手。”

林海翻了翻白眼：“你不会想告诉我，他们也搞出太空舰队来了吧？”

“当然不是，不过他们搞出来了其他的东西。”凯恩一边说着，一边给林海看了另一张照片，那是一张卫星照片，拍摄的是一个位于平原地带的巨大地面设施，设施从外表看起来就像是一个正方体，方方正正的并没有多少特点，除了体型过于巨大以外，“这是思晶人在制造出那个超大规模等离子风暴前我们拍到的，不过那时候，负责筛选照片的工作人员肯定没有注意到它，毕竟这样的外表并不能代表什么，我也是在前两天才看到这张照片的。”

“外表看起来只是一栋大型建筑。”林海说道，“但是这体型，也未来太大了一些吧？要是说里面正在制造航空母舰都有人信。”

“没错，看起来是这样，这栋建筑物的边长达到了近四百米，高度也达到了近百米，位置是在内华达的某个无人的戈壁地区内，你知道，这样类似的东西，M国有不少。只不过……”凯恩换上了一张照片，还是那栋建筑，不过此时，这栋表面上看去像是某种工厂的建筑物，其建筑顶部出现了一个体型不比建筑物本身要小的锅状天线，而照片本身也不再是卫星照片，拍摄角度看起来更像是航空拍摄，“这是从那栋建筑物内升起的。并不是什么天线，而是一种武器，一种陆基对空武器。”

“就像是我们的陆基行星防御系统一样？”在接触到了那么多的先进技术后，林海很快就明白过来凯恩这话是什么意思，“照片是从哪儿来的？为什么我之前没有收到相关的报告？”

“照片是M国人自己拍的，或者说是未来科技公司自己拍的。我们是通过黑客手段从他们自己的数据库里的找到的照片。感谢思晶人把M国人搞成这样，我们的行动方便太多了。”说着，凯恩不断更换起屏幕上的照片，第三张照片就是那个锅状天线被他称为武器的原因了，照片上，八道又细又亮的光线从锅状天线的四周聚集在中央，汇聚成一道更粗大的光束，向着天空方向射去。

“我检查了一下从未来科技公司弄到的资料，虽然他们加密了一些信息，也删除了一些报告，但从里面我还是有了些结果。在那栋建筑的地底，有一座大型粒子加速器，由一座独立的核电站来供能，未来科技公司看起来是把加速器改装成武器了。”

“也就是说那是一门中性粒子炮？”

“或者说是和他们的天基武器使用同一种武器系统，是高能激光，其威力足以从地面攻击到太空高轨道上的的任何目标了。那个锅状天线还具备有目标搜索功能。”

“那么你的意思就是让未来科技公司使用这门高能激光炮来攻击那艘新出现的思晶人飞船？以此来试探对方的战斗能力？”

“你已经理解到我的意图了，差不多就是这样。所以我需要你把这个消息告诉科恩?哈特曼。这样他才会在失去天基武器系统后，想到使用陆基武器系统。当然如果他自己一时没想到，就还需要你来帮着提醒一下他才行。”

“可是那门炮在内华达，思晶人的舰队在纽约，怎么能从内华达攻击到纽约的舰队？”

“我的意思可不是说，未来科技公司就只有内华达有这样的武器系统，在东部地区，他们还有另一座武器平台，不过我们还没有查到准确的位置而已。只要科恩?哈特曼有心，他自然就会知道应该怎么做了。”

“这可不容易，博士。”林海说道，“现在我这里情况不是很好，目前正在安排全军撤离。科恩?哈特曼在战斗开始之前，他就躲了起来，目前下落不明。可能得我们重新安顿下来后才能找到他。但我担心那支思晶人舰队在这个时候就会展开攻击。”

“那就通知M国人，他们其实也不是完全束手无策。等离子风暴下方区域受EMP干扰也就罢了，大气层外的地方，弹道导弹还是攻击得到的。”

“导弹会被拦截不说，失去卫星后，M国人的导弹能击中那艘飞船吗？那飞船直径就有好几公里了吧？那样大的东西护盾说不定都能直接撑过核爆。而且太空中核弹的威力就只有爆点中心那一块区域才能保持，距离越远越不足。”

“圆环直径五公里。”凯恩说道，“至于M国人的弹道导弹能不能摧毁它，这并不重要，重要的只是我们需要他们帮我们试探一下。结果如何，我们又不在乎。何况这样一来，思晶人自然也会将M国人的导弹基地列为打击目标，这样正好就能进入到未来科技公司的陆基高能激光系统的攻击范围内。最终结果也不会有什么改变。”

“那你就不怕思晶人在这一切行动开始之前，就先找上我们麻烦？”

“你不是有底牌么？反正你又没有多少危险，试一试也不是什么太大的问题。”

“问题很大啊，博士。”对于凯恩的轻描淡写，林海有些哭笑不得，“底牌之所以是底牌，就是不能轻易打出来的，如果可以，我是希望在最后的时候才打出，而不是现在，现在可还不是摊牌的时候。”

“好吧，你说的也不是没有道理。”凯恩摸了摸自己修剪整齐的胡须，“但眼下，在那艘环形飞船情报资料不明的时候，我很难做出应对的方案。那么大的体型，就算它有从大气圈外攻击地面的能力，也不是没有这种可能。可如果它不到我们控制区域上空，我们的行星防御系统也无法攻击到它。你以前有机会的时候，或许应该在M国人也秘密修建一座行星防御基地。”

“可惜我还真没那机会进行这种事，M国人也不会给我这种机会。亚尔文森的行星防御基地，也是我们趁着它内战结束后的重建工作时秘密搞出来的，在M国可没这条件。当然现在有了，但我们却已经没那多余的时间来进行这项工程了。”

“那我建议，你最好马上把消息，拿给M国人看，然后催促他们赶紧拿出解决的方案来。总之时间拖得越旧，你所担心的思晶人直接找上你的可能性就越大。”

“这我当然会去做的！”

结束通讯，林海拿起下载了视频的存储器就向指挥车外跑去，一边跑一边对孙大海他们说道：“你们继续撤离，不用等我！准备好了就离开！我去找汉默将军！”

然后也不等他们有什么回答，他跳上一辆APC就命令驾驶员去找M军。之前他就已经得到了消息，汉默将军在告诉铁鹰他们打算撤离后，就已经在着手这件事了，准备时间上甚至比铁鹰还要更早一些。如果不想与他们失之交臂，那么最好还是在M国人离开研究基地前就追上他们。

就在林海跳上装甲车后准备关门那一刻，王武带着两名卫队士兵也冲了上来。

“长官，你这么总乱跑，让我们的工作很难做啊。”看着林海，王武如此说道，“就算你自己有足够的自卫能力，你也得考虑到你是铁鹰的最高指挥官，去面见外军将军，总不能就你一个人过去吧？你的身份可不能丢了，不然我们也会很没面子的。”

“随便你们吧。”林海翻了个白眼，不想再去强调现在是分秒必争的时期。

APC的速度很快，至少比这个时代各国装备的所有装甲运输车都快，不过十来分钟的时间，这辆装甲输送车就冲出了纽黑文，向着几公里外的研究基地高速驶去。

“长官，这样有些过于草率了。”沉默的车厢里，王武突然开口说道，“现在思晶人的地面部队还没有全部退出，我们就一辆车离开，这过于危险了！”

“危险？不，并不危险。”林海笑了笑，“会有危险的，恰恰是思晶人自己，而不是我们。你不会真以为我就那么傻，一辆车就冲到交战区域去吧？如果真有哪些思晶人傻呼呼的出现在我们面前想要找我麻烦，那它们就是在自寻死路了。我如果没有准备，又怎么会做出这种风险之事。”

“如果是这样，那就没什么了。虽然我没有看到您准备的是什么。”

“如果有思晶人出现，你们就会看到。”林海又笑了一下，然后就没有再说些什么了，减震系统相当不错的装甲车内，再次陷入了沉默。

很快，远处就出现了研究基地的灯光，虽然因为周围漆黑一片，所以灯光格外显眼，而APC还要再开上一段路才能到达，但他们已经能通过装甲车外的观察设备，看到有车辆载具在不断的从研究基地内向外驶出，并顺着公路向东北方向开去——M国人不只是撤离准备，而是已经撤离了。

“联络一下汉默将军，如果他们还在通讯器旁的话。”林海对王武说道，“我们至少得找到个可以负责的人出来。”

通讯器很快就接通了，说明到了这个撤离的时候，还有人守在通讯器旁边。然后在说明身份后，汉默上将的声音也出现在了无线电中，这也说明虽然是在撤离中，但汉默上将并没有第一个离开，至少他现在还坚守在自己的岗位上。

“将军，你现在还在基地吗？我有重要的情报资料要交给你们！”林海对他说道，“如果你不在基地，那就告诉我一个足够身份的人位置，情报交由他转也可以。”

“我还在指挥中心。”汉默上将有些惊讶林海为什么会在这个时候找他，但他还是回答道，“你直接来就行了。”（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562330"  chaptername="0773  麻烦不断（二）">加入书签</a>
</div>
