    晋国公脸色一变。

    正要帮叶夭夭挡下……

    好在叶夭夭早有预料，抬脚便错开了一步，那臭鸡蛋被砸落在地面上，蛋壳直接就破了，里头已经坏掉的蛋黄，也散开来，在地面上煞是恶心，叶夭夭偏头看向那个扔出臭鸡蛋的人。

    这下子……

    整个京兆府尹的门口，兀地沉默下来，一片肃静。

    那个扔出鸡蛋的人，一下子也懵了，因为所有人的眼神，都落到了他的身上。而叶夭夭不管怎么说，好歹也是晋国公府的嫡女，就算是落难了，也并非是区区一个他，能得罪得起的，毕竟就算叶夭夭入狱了，还有晋国公府和叶宸风，能找自己算账呢。

    他内心有些惧怕，但还是输人不输阵一般，看着叶夭夭：“你看着我做什么？我有哪一句话说错了吗？你这种……”

    叶夭夭勾唇一笑，漫不经心地道：“我看着你，只是想告诉你，注意卫生！这臭鸡蛋扔在地上，不脏吗？不臭吗？扫地的仆人们，他们不辛苦吗？诸位在这里围观我被审问，闻着这个味道不臭吗？我只是关心大家的身体健康而已！”

    众人：“……”

    还别说，他们现在也真的觉得挺臭的。

    想想要闻着臭鸡蛋，听完这堂审讯，还真的有点难受。

    叶夭夭说完之后，便举起袖袍，捂着鼻子，摇了摇头，叹了一口气：“唉……太臭了！”

    说着，她似乎一秒钟都闻不下去了，赶紧往审讯的大堂走，还扯了扯晋国公的袖子，开口道：“爷爷，我们快点进去，别把您熏坏了！”

    晋国公自然很快地跟着她进去。

    而叶夭夭走进去几步之后，还兀地回头，看了那扔臭鸡蛋的人，笑吟吟地道：“大兄弟，你这正气凛然的，小心扔错人哦！”

    那扔出鸡蛋的人，脸色顿时一阵青一阵白。

    尤其看着叶夭夭浑然不在乎，好像一点没被自己的行为伤害到的笑颜，一时间很是气闷，他咬着牙道：“什么叫做小心扔错人，难道你不是杀人凶手吗？”

    叶夭夭懒懒一笑：“你看见我杀人了吗？”

    那人被噎住了：“我……”

    是啊，他也没有看见叶夭夭杀人，还有，为什么这个女人，懒懒笑着的样子，这么好看？不不不，他绝对不能觉得一个杀人凶手好看，绝对不行！

    他愣住，整个人陷入天人交战中……

    而叶夭夭说完，就与晋国公先进去了。

    等叶夭夭跨入了公堂，那个扔出臭鸡蛋的人，也终于回过神，他顿时咬牙怒道：“这个叶夭夭，竟然还在狡辩，杀人凶手不是她，还能是谁？”

    可是这会儿，叶夭夭都进去了，官差挡在门槛处，他也不能跟进去争辩，只能在门口看着。

    京兆府尹看着这一幕，先是一愣，随后便有些失笑，再看叶夭夭的眼神，又欣赏了几分，晋国公府的千金，想要收拾几个平头百姓，那还不跟闹着玩似的？但是叶二小姐，却是就这般不痛不痒，就饶过了这个百姓，这般气度，他一个男人都有几分佩服。

    叶媛媛在门口看着这一幕，内心却是十分得意。

    这就是叶夭夭如今的待遇，过街老鼠，人人喊打！就连一个什么都不是的百姓，都能随便把臭鸡蛋，往她的身上扔，等今日审讯过后，叶夭夭这辈子就彻底完了，怕是京兆府都走不出了！

    想到这里，叶媛媛的脸上，故意露出了哀戚的表情，看向门口的百姓们道：“夭夭姐姐不知悔改，实在令人失望，媛媛在这里，为她给各位致歉了，还请各位父老乡亲，不要再生气了！”

    百姓们一听这话，顿时开口赞扬道：“还是媛媛小姐深明大义！”

    “就是，媛媛小姐这样的女子，才配做晋国公府的千金！那叶夭夭凭什么？”

    “是啊，真是没想到，当年威震天下的叶将军，竟然生出了叶夭夭这样一个恶毒的女儿，她竟然还是叶宸风将军的妹妹，简直是苍天无眼！”

    “她若是有媛媛小姐一半知书达理，何至于此？”

    百姓们群情沸腾，把叶夭夭一阵踩低，又把叶媛媛一阵褒奖，叶媛媛的嘴角遏制不住的扬起，终于有这一天了，她终于有这一天了，从前都是旁人，眼神里只看得到叶夭夭这个晋国公府的嫡女，仿佛她叶媛媛根本不存在，眼下大家到底知道，叶夭夭连自己一半都不及了。

    叶媛媛正处在膨胀的情绪中……

    公堂中的叶夭夭，却是回头看了一眼叶媛媛，似笑非笑地道：“媛媛妹妹，别在门口傻站着了，我知道大家这会儿把你夸得，让你有一点心花怒放，忘乎所以，但是你高兴得差不多了，就快点进来吧，大家都还等着你审案呢！”

    叶媛媛一听这话，气得一口气险些没提上来。

    她咬着牙，大步往公堂里面走：“叶夭夭，你说什么？我心花怒放什么？我忘乎所以什么？我分明就是好心为你致歉……爷爷，你看看她，你看看夭夭姐姐……”

    叶夭夭打断，慢悠悠地笑道：“好了，好了，这事儿跟爷爷没关系。我知道了，我知道你致歉都是为了我！辛苦你了！可以了吗？”

    叶媛媛：“……！”

    她真的要气死了！

    为什么叶夭夭这么能噎人？还有，明明挨骂的是叶夭夭，被赞扬的是自己，可为什么叶夭夭的脸上，到现在还能噙着懒洋洋的笑意？

    生气的叶媛媛，开口怒道：“叶夭夭，我看你还能悠闲到什么时候！你……”

    这个时候。

    京兆府尹也坐上了公堂，拿出手中的惊堂木一拍：“肃静！”

    叶媛媛还想说什么，只好暂且忍住了。

    京兆府尹道：“本官宣布，叶千璃被烧死一案，现在便开始审理！传证人，张林余！”

    叶媛媛的嘴角，顿时忍不住扬起，张林余就是案件最关键的证人，等到张林余再当庭指控了红鸾，叶夭夭就彻底完了！

    门外的百姓们，也开始议论起来：“上次张林余老板，指控的人就是叶夭夭身边的红鸾，我相信他是不会说谎的，派红鸾买凶杀人的，肯定就是叶夭夭！”

    “是，我也相信！刚刚扔了叶夭夭一个臭鸡蛋算什么？等案子审明白了，我们要用臭鸡蛋砸死这个恶毒的女人！”

    “对！就算晋国公府要找我算账，我也要砸她！”

    “我也是！太坏了，真是坏到骨子里了！”

