    “把他的嘴给我堵上，丢出去。”盛峰忍无可忍，吩咐着一旁也被惊讶得不知所措的徐伯。

    盛弘誉不知道自己哪句话说错了，他看着左右挟持着自己的保镖，哭笑不得道：“爸，我是不是不该说出来？我以后一定保持沉默，绝对不会多言一句是非。”

    盛峰扶额，“这家伙怎么就没有一点眼力劲儿呢？”

    “小瑾你别把他的话放在心上，其实别说老大不相信小四有这样的能力，如果不是我们亲耳听见，我们也不会相信这个事的。”雷钧犹豫片刻，还是又继续说着，“小瑾去过医院检查了吗？”

    苏瑾知道他在怀疑什么，顺着他的话回答道：“雷先生是觉得我在撒谎骗人？”

    “雷钧，你这话是什么意思？”盛峰拍桌而起，“我忍你很久了，你如果再敢胡说八道，立刻给我滚出去。”

    “不是不是，我只是想问问小瑾有没有去医院确认一下，这样才安全。”雷钧道。

    苏瑾放下筷子，微微有些低头，她道：“雷先生，我像是那种单纯到这种事都不了解的傻白甜吗？我可以拿任何事情开玩笑，这种事能随便开玩笑吗？如果我现在骗了你们，往后我还怎么装下去？学电视剧，去随随便便抱个孩子回来？”

    雷钧自知有些失言，急忙打着哈哈缓解着气氛，“是，小瑾说得很有道理，是我一时关心则乱，你别当真，只是等过几天还是得去医院检查一下，这可是你自己的身体，得注意一点。”

    “这事我会安排好，雷先生不必挂在心上。”盛峰斜睨他一眼，“你该走了。”

    雷钧还是装作什么都没有听见的样子，继续若无其事地吃着早饭。

    盛峰啧啧嘴，他认识的雷钧什么时候也变得这么厚颜无耻了？

    苏瑾心里越发没底，她如果一直都不肯去医院，凭着雷钧的谨慎肯定会怀疑什么，到时候她这个谎言就要不攻自破了。

    真是一个头两个大。

    清风吹拂过树梢，阳光从树缝将穿插落下，随风一样时，满地都是斑驳的碎影。

    苏瑾左右环顾一圈，确定周围没有闲杂人等，才忧心忡忡地说着：“小四爷，这下子怕真的是无法收场了。”

    盛厉霆何尝看不出来父亲和舅舅的态度，这如果被揭穿了，到时候他们两个怕是都要被剥掉一层皮。

    苏瑾咬了咬指甲，“难不成真要我等十个月后去外面抱个孩子回来？”

    盛厉霆轻轻戳了戳她的脑门，“你觉得这能瞒得住？你不可能十个月都不去医院检查，只要我前脚一踏进医院，父亲和舅舅就会立刻得到消息，你想瞒都不可能。”

    苏瑾耷拉着脑袋，“那可怎么办？”

    “走一步看一步吧，现在还不能说实话。”盛厉霆也是有些想不出辙了，他们这一步是彻底封死了退路，看似当初是一条生路，现在看来，完全就是作死的路。

    苏瑾也后知后觉的发现自己这个玩笑开大了，谁知道盛峰和雷钧怎么会突然变成这样。

    盛厉霆牵上她的手，表情凝重，“不管怎么样，如果被揭穿了，你就藏在我身后，这一切都是我的主意。”

    “小四爷觉得一个人顶和两个人顶有区别吗？一旦败露，我们俩都会被视为同伙。”苏瑾苦笑道。

    “但也有个主次，我是主谋，你只是帮凶而已。”盛厉霆揉了揉她的小脑袋，“你现在可是小孕妇，别太冒冒失失了，免得还没有熬到那一天就自己露馅了。”

    “我会伪装好自己的。”苏瑾压低着声音，“小四爷，我们还得再努力一点。”

    盛厉霆知道这小丫头在想什么，忍俊不禁地捏了捏她的鼻子，“好，我会努力的。”

    “否则我这假怀孕就真的瞒不住了。”苏瑾得意地拍了拍肚子。

    盛厉霆按住她的手，“可不能做这种危险的动作，不然真要怀疑你是在撒谎了。”

    苏瑾吐了吐舌头，“不会的，我不会暴露自己的。”

    原本被丢在墙院子下面正在思考人生的盛弘誉，他实在是想不明白苏瑾肚子里的孩子是谁的？

    他们三兄弟好像都没有做出那种混账事，可是小四不是不能生吗？孩子也不可能会是他的。

    盛弘誉忽然冒出一个可怕的想法，刚刚父亲和舅舅都那么期待地看着苏瑾，难不成是他们两个人的？

    我天？

    盛弘誉一把捂住自己的嘴，他连忙摇头打消这个可怕的想法，这是绝对不可能的事。

    他用力地锤了锤自己的脑袋，这一天天的都在胡思乱想什么？

    盛弘誉低下头，如果不是他们几个人的，那会是谁的？

    正当他陷入绝路不知如何决策的时候，碰巧就看见了并肩散步其乐融融气氛下的盛厉霆和苏瑾。

    盛弘誉立刻跑过去，刚走近一点点，他就听见二人好像在说些什么，距离有些远，他也没有听得很清楚，断断续续的他只听见了败露、帮凶、撒谎，还有什么瞒不住。

    这都是什么话？

    盛弘誉纳闷了，他们俩偷偷摸摸地在说些什么？

    他准备靠近一点。

    “我假怀孕就瞒不住了。”

    盛弘誉确确实实听清楚了这么一句话，他不敢置信地瞪大眼睛，整个人都僵硬在原地。

    苏瑾刚刚说假怀孕？

    所以她压根就没有怀孕的意思？

    盛厉霆牵着丫头的手准备往回走，两人转身的刹那，就这么与盛弘誉对视上了。

    盛弘誉瞠目结舌地看着前面密谋好一切后笑呵呵转过来的两个人，颤抖着举起右手。

    苏瑾没有想到身后会有人，而且从他的面部表情看来，他好像听到了什么不该听的话。

    盛弘誉嘴里的疑问明明都在嘴边了，然而他却被震惊得说不出一个字，难怪他想了一通都想不出来苏瑾的孩子是谁的。

    原来她压根就没有怀孕。

    盛厉霆大步流星的走过去，率先开口道：“大哥，你这是怎么了？”

    盛弘誉一把抓住盛厉霆的胳膊，目光如炬，“苏瑾没有怀孕，对不对？”

