    永山王一怔，接着大怒：“逐出天医谷？谁干的！！！”

    最后那声吼，吓得整个大厅的人全都抖了抖。

    满夫人和洛心媚的脸色尤为苍白。

    满夫人气得差点栽倒在地了！

    她原本已斟酌好了言词，先是把当时情况多混乱，皇上多生气，她也是被动被逼的，一步步引得永山王觉得她们都是被动的，从而不责怪。

    哪想，她所有分辨的话还没出口，开春这愣头青居然一句话把事情给戳了出来，直捅父王的炸药桶！

    “谁干的？”永山王再次怒吼。

    “你不在，自然是满夫人啰！”开春砸巴着嘴，怯怯地开口。朱长老帮着姚青梨，开春作为他的药童和徒弟，自然也向着姚青梨。

    “你——”永山王老脸沉了下来，冷冷盯着满夫人，“那个丫头是咱们天医谷的恩人！如果没有她，天医谷紧持不了几年！你竟然把她逐出天医谷！谁给你的权利！”

    “父王，不是你想那样的。当时的情况很特别，我们也是被逼无奈啊！”满夫人泪水在眼里打转，简直要恨死开春了。“你先听我解释……”

    “不，我不听你说！我要听他说！”永山王指向开春。

    开春一惊：“这……嗯嗯，好的！”

    “父王……”满夫人吓得脸色青白。

    如果事情是从她嘴里说出来，很多东西都会变味，委屈的都是她们。可如果是开春说的……

    “你先闭嘴！不闭嘴就拖出去！”永山王怒吼，那声音犹如惊雷。

    整个大厅的人惊得全都“扑通扑通”地跪了一地。

    满夫人更是吓得身子一歪，跌坐在地，她相信他做得出！她再解释就会被拖出去。

    “你说！”冷冷瞪着开春。

    “好……从哪里说起？”开春吓得结结巴巴的，都快哭了，“咱们进京后，发生太多事儿了……前天还闹了一场火灾呢！”

    永山王眉头突突乱跳，火灾？不会也跟那丫头有关吧？“从进京开始说起！”

    “好。”开春便从进京后的一连串事儿说起。

    先说那老景王要姚青梨当侧妃，姚青梨拒绝，说只当正妻，闹了笑话。接着便是刘四强母子上门闹，然后前天刘四强前妻复仇放火等一件件数了出来。

    又道：“当时那老景王提亲不成，全京城都在嘲笑。赵堂主就找满夫人，说姚姑娘身为咱们天医谷的大长老，我们要不要为她做些事，至少为姚姑娘说几句话，让别人知道姚姑娘不是没靠山的。”

    “但夫人和小郡主却说，姚姑娘如此不知天高地厚，简直丢尽天医谷的脸，现在最应该做的是撇清关系，脑子进水才会出面。”

    “后来那刘四强不是也来闹了嘛，先为刘四强出头的是夫人和小郡主，皇上罢了姚姑娘的官后，夫人立刻说要把姚姑娘赶出天医谷。”

    永山王听得青筋暴起。

    “不是的，父王，那时……”满夫人见他一副山雨欲来的样子，吓得直发颤。

    “你知道今天宴会后，皇上跟我们相谈的内容吗？”永山王冷冷盯着她，“长生不老药只有老夫一人能炼！天下唯有老夫！不论是皇上，连燕国、齐国安国，都恨不得把老夫供起来！天医谷的地位比以前更尊贵了！你和媚儿的身份也越来越尊贵了！”

    “今天的请封，谁不是当即就封！但皇上却特意为媚儿择良辰吉日！三天后的大宴上，当众加冠着袍！这样的荣尊，很多公主贵妃都没有！但她现在却有了！都是为什么？你们的尊贵，你们的地位，因何而来？”

    “是因为九转天机锁打开了！是因为有足够的灵液和灵药练长生不老药了！这些，这一切，都是谁带来的！是姚青梨！！可现在，你们竟然把她赶出天医谷！！”

