    而严院长，此刻咳嗽了一声，做出了确认，“学院的确有这条规定，陆副院长所说的年纪限制，也的确存在。”

    最开始，学院做出这条规定，为的就是吸引校外的年轻天才。

    毕竟，能在南炎学院内某系成为第一的人，肯定是天才。

    而挑战者年纪比他小，如果最终能挑战成功，获得胜利，那就说明挑战者更是天才，值得学院拉拢。

    对于这样的天才，用一次修炼室修行的机会进行拉拢，算是很低廉的付出了。

    如果能成功的拉拢上对方，那是一笔巨大无比的收获。

    就算没有成功，仅用一次修炼室的机会，就能获得对方的好感，对南炎学院来说，也是好事一件。

    只是，最近这数百年以来。

    南炎学院几乎将南炎城乃至周围小城的天才全都收入囊中，基本没多少民间的天才能挑战。

    而一些大家族大势力中，有实力挑战的年轻后辈，又不缺一次修炼室修行的机会，所以也不会来挑战。

    如此这般之下，这条规则一直没有被使用，倒是被这一代的学院众人给忘了，直到现在被陈飞重新翻出来，大家这才得知。

    一时间，议论纷纷，不到人指指点点了起来。

    有人在讨论这条规定的合理性。

    有人则在讨论，陈飞会挑战哪个系的第一。

    当然，现场就有两个人选。

    一个自然是挑起这件事的另一人，陆文焕的孙子，武道系的第一天才陆淮。

    而另一人，则是药师系的第一，杜南星的学生韩靖。

    就在众人议论纷纷之时，陆文焕看向陈飞，开口问道：“你想挑战谁？”

    说话间，陆淮抱着膀子，满脸自信的看向陈飞，一脸不惧之色。

    而韩靖的神色，则有些变幻。

    但还是充满自信。

    陈飞看了一下二人，在斟酌到底要挑战谁。

    如果从容易程度来说，挑战韩靖自然是不错的选择。

    毕竟，经过这段时间的学习，陈飞的炼药术已经至少达到了二星炼药师水准，超过韩靖不是什么问题。

    但，韩靖毕竟是药师系的学生，也算是杜南星的学生。

    所以，陈飞考虑了一番之后，将目标对准了陆淮，准备挑战他。

    但，就在陈飞准备开口的时候，杜南星却指向韩靖，对陈飞道：“去挑战他吧！”

    “啊——”陈飞有些意外，“师父，他是您的学生，这——”杜南星冷哼一声道：“吃里扒外的东西，不配当我的学生。”

    这话，显然是对刚才韩靖的话产生不满。

    韩靖的脸色，一下沉了下来，表情十分难看。

    但，事已至此，他自然不可能后退，只能狠狠的瞪向陈飞，咬牙道：“我也想看看，能成为杜老师的亲传弟子，到底有何高招！”

    既然师父亲自决定了，陈飞也不再犹豫，走上前来，看着韩靖道：“我陈飞，现在以杜大师弟子的身份，挑战南炎学院药师系第一学员韩靖，你敢接受吗？”

    韩靖面带恨意，咬牙道：“有何不敢！”

    不过，说完之后，他似乎想到了什么，又补充一句道：“你挑战我，比的是炼药术，而不是其他。”

    韩靖是药师系的第一名，但在武道上，却只能算是平庸。

    所以，他刻意补上了这么一句，就是担心陈飞钻空子，要和自己比武道，那就糟糕了。

    闻言，陈飞冷笑道：“你是药师系学生，比的自然是炼药术。”

    “好，既然双方答应了，去药师系开始吧！”

    严院长不想事情再闹大了，赶忙出声道。

    于是，一群人浩浩荡荡的朝药师系行进而去。

    很快，一间炼药房准备好了。

    里面准备了两套完全相同的炼药设备，有丹炉、草药、宝石等物品。

    现场，杜南星之外的药师系老师，也到了现场，进行共同评判。

    严院长更是亲自当起了裁判，宣布比赛规则，“规则很简单，利用现场提供的药材，炼制出你们所能炼制成功的最高等级的丹药。”

    “最终结果，丹药品级高的一方获胜。

    如果二者品级相同，则由我们所有裁判，共同对丹药的效果进行评判，最终效果更佳者获胜，明白吗？”

    “明白！”

    二人同时出声。

    “好，比赛开始吧！”

    严院长直接宣布比赛开始。

    瞬间，现场气氛，似乎一下紧张了起来。

    韩靖首先动了起来。

    显然他对这炼药室很是熟悉，略微思索过后，就在准备的上百种材料中，飞快的捡出十几种物品来。

    然后，熟练无比的进行切割、研磨、蒸煮等操作，整套动作，行云流水，看得人赏心悦目。

    周围，不少围观的学生，发出啧啧称奇的赞叹声来。

    “我之前以为药师系就像煮饭一样，没多少技术含量，现在看来，还是很厉害的嘛！”

    这是一名武道系的学生。

    “药师系可比武道系还要难，成千上万的材料要进行记忆鉴定，稍微一点的杂质和处理失误，都有可能影响丹药成品的品质。

    任何一点的进步，都艰难无比。”

    这是药师系自己学生的解释。

    ………甚至有些老师，此刻也点头称赞了起来。

    “不愧是药师系第一的学生，韩靖的动作，很熟练！”

    “你们有些人还不知道吧。

    韩靖就在前不久，刚通过了二星炼药师的考核，现在的他，已经是一名正儿八经的二星炼药师。”

    此话一出，现场顿时哗然一片。

    “二星炼药师，那还比什么，那家伙输定了啊！”

    “就是啊！就算他天赋不错，被杜大师收为弟子。

    但这才入门不到半个月，能学多少东西，或许还没入门吧！”

    “我倒是觉得，他既然敢主动站出来挑战，那肯定还是有自己的底牌的。”

    “绝对的实力差距面前，什么底牌，都不值一提。”

    ………就在众人的议论声中，韩靖已经将十几种材料，有条不紊的处理完毕了。

    而此时，丹炉也预热完毕，韩靖将材料按照特定的顺序，投入丹炉之中，开始炼制了起来。

    

