    “这颗小小的星辰......怎么可能！”

    星空之中，苍蓝骑士的脸色很难看。

    他没有想到，竟然会有这种情况发生。

    在他发出攻势，企图一击摧毁眼前星辰之时，却又有接二连三的强者出现了。

    此前的陈恒暂且不论，只是眼前这突然出现的红莲之王，其实力便丝毫不在他之下。

    但这又怎么可能呢？

    在这个世界，每一尊强者都必然有着其辉煌历史，不可能在一瞬间突然蹦出来。

    苍蓝骑士是如此，绯红骑士也是如此，都有着属于其的辉煌历史与璀璨战绩，并非一下子突然蹦出来的。

    但是眼前这所谓的红莲之王，苍蓝骑士过往之时从未见过，也从未听闻过对方的相关消息。

    但对方身上那强大的气息却又是如此的显眼，毫不掩饰的绽放而出，让苍蓝骑士都觉得有些惊悚，感觉有些不可思议。

    这究竟是谁？

    苍蓝骑士脸色难看，心中闪过了这个念头。

    而在前方，变化还在继续。

    伫立于王座之上，菲利普抬起头，望向苍穹之上。

    在此刻，随着他身上的气息逐渐升腾，整个赫赤星辰都被菲利普的力量所笼罩在内了，没有丝毫遗漏。

    一种极其独特的感觉呈现。

    自菲利普逐渐开启初始之门后，他的力量便逐渐提升。

    这种提升不仅是初始之力的提升，也包括他自身本质的提升。

    丝毫伴随着初始之门逐渐开启，他自身的身躯也在逐渐变化，受到了初始之门的影响，逐渐变得强大了许多。

    有着初始之门的辅助，再加上不断吞噬石板，纯粹自身血脉体质，菲利普的力量早已经达到了另一个层次。

    此刻一经展开，那种力量令远方的陈恒都感到惊讶。

    “竟然强到了这种程度么？”

    伫立在一片浩大的祭坛之上，陈恒的脸色也有些惊讶，有些没有想到。

    他知晓菲利普的实力很强大。

    日夜经受初始之门的洗礼，只要能够承受住，想要不变强根本是一件不可能的事情。

    但眼前这程度，还是有些夸张了些。

    在这段时间，为了增强自身的实力，陈恒不仅动用了杀戮之力洗礼，更是利用了种种手段，增强自身的力量。

    而菲利普这个分身呢？

    除了与初始之门联系，经受初始之门洗礼外，便没有其他动作了。

    但是纵使如此，他此刻的实力，比之菲利普这个分身也还是弱了许多，弱了不止一筹。

    按照这个世界的标准来说，菲利普此刻已然站在了六阶之巅，与苍蓝骑士伫立于同一个层次中。

    至于陈恒，此刻才刚刚摸到六阶的边，只是战力已经达到罢了。

    双方的差距仍然明显。

    初始之门对于人所起到的作用，比陈恒此前所想的还要大上许多。

    不过，倒也正好了。

    陈恒抬起头，望向天际。

    在他的视线之中，苍蓝骑士的模样呈现而出，如此的清晰与明显。

    伴随着菲利普的出现，苍蓝骑士的打算已然落空。

    菲利普的实力并不比他弱，若是再算上陈恒的存在，其力量甚至比他还要更加强大。

    在这等组合的面前，他想要将赫赤星辰击碎，夺走黑王尸骸与黄金印记，已然是一件不可能的事情了。

    在此刻，陈恒心中闪过种种念头。

    不过在星空中，苍蓝骑士却并没有什么动作。

    他仍然伫立在赫赤星辰之外，此刻望着眼前的星辰，不由皱了皱眉，有些举棋不定。

    “要撤退么？”

    伫立原地，他望着菲利普与陈恒两人的身影，感受着那种宏大而恐怖，如同神魔一般的滚滚气焰，心中不由升起了一丝退意。

    菲利普的力量，并不比他弱小。

    纵使是他巅峰之时，与其一战的话，他也没有完全的信心可以将其拿下。

    更何况他此刻并非巅峰之时。

    此前与邪王战斗的伤痕虽然还在，纵使历经屠杀有所减弱，但也还有些影响在。

    他的战力不如此前，多少受到了些影响。

    而且纵使他的战力还在巅峰，此刻也必然要陷入劣势之中。

    毕竟在一旁，还有一个陈恒在。

    感受着眼前的局面，他有些举棋不定，便想要退走。

    “还可以尝试片刻。”

    一个声音从耳边传来，在此刻突然响起。

    听着这个声音，苍蓝骑士愣了愣，随后脸色大变：“大兄？”

    “是我。”

    虚无中，一个莫名的声音传来。

    这声音听上去十分淡漠，透着一种恍如天上神祇一般，冷漠的意味。

    仅仅只是听着这声音，都能够感受到这声音背后之人的气息，如此的淡漠与恐怖。

    苍蓝骑士此刻的脸色终于大变了：“您也来了？”

    苍蓝骑士的态度很郑重，此刻下意识用上了敬称。

    因为在此刻，在他耳旁说话的那人不是别人，正是另一位五骑士。

    五骑士之首，黄昏骑士。

    黄昏骑士，这是五骑士之中最为特殊的一个存在。

    纵使所谓五骑士，但是五骑士之间总有强弱之分，只是平时在口头上，没有谁会服谁罢了。

    黄昏骑士却是个例外。

    在五骑士之中，他是当之无愧的首领，也是最为强大的那人。

    他曾经带领五骑士崛起，也曾经镇压王者，参与迎战黄金之王。

    他的实力强大，与王者无异。

    如果说，绯红骑士与苍蓝骑士的力量，仅仅只是接近于王者，勉强摸到了王者的那个范畴。

    那么黄昏骑士的力量，便是真正的王。

    他的力量与王者无异，纵使是真正的王复苏，与其搏杀，也无法真正将其拿下。

    关于他的存在，有过种种传说。

    不过不论在什么传说中，他都是极其恐怖与强大的。

    这是活着的神话，纵使同为五骑士的苍蓝骑士面对这尊存在，也必须低头，表示恭敬。

    “您怎么来了？”

    伫立于原地，苍蓝骑士脸色恭敬，如此开口问道。

    “你前往镇压邪王之时，我便预感到即将有意外发生，所以特意在你身上留下了一道印记，以应对特殊情况.......”

    半空中，黄昏骑士的声音响起，仍然是如此前般淡漠，像是没有丝毫情绪一般。

    “原来如此。”

    苍蓝骑士这才明了。

    “不过令我没想到的是，邪王没有出事，眼前却出现了变故。”

    在苍蓝骑士的脑海中，黄昏骑士的声音直接响起。

    “我的这道印记中，蕴含着我的部分力量。”

    “接受这股力量，你的实力将会增长，短时间内足以攀升到王之领域.........”

    “接下来，就看你的了。”

    半空中，淡漠的声音继续响起。

    随后在苍蓝骑士的身躯之上，一种变化开始产生。

    庞大的力量正在绽放，一股洪流涌现，从苍蓝骑士的体内冲出，在不断冲刷着他的身躯，加强着他的力量。

    轰隆一声，四周的空间被扭曲，有种种乱流涌现而出了。

    伫立于星空之上，苍蓝骑士的身躯之上有变化展现，在其额头上，一枚印记出现。

    那一枚印记显得十分独特，玄奥而神秘，一眼望上去似乎与黄金印记有些相似之处，但又有很大的不同。

    在其上，一股与黄金之力截然不同的王之力涌现而出，至此展现。

    砰！

    星空在沸腾，这一刻不仅仅是眼前的赫赤星辰，就连远方无尽光年之外的其余星辰都被影响了。

    王者之力撼动了星空，直接将整片赫赤星域都给笼罩在内，造成了剧烈的影响。

    “这股力量..........”

    等到黄昏印记之中的力量被彻底消化，苍蓝骑士才稳定住了心神，下意识的挥了挥手，有些颤抖。

    纵使无限接近王者，但是真正王者的力量到底超越他自身。

    在此刻，苍蓝骑士感觉自己近乎无所无能，力量一下子膨胀了不知道多少倍。

    若是让他此刻再去迎战邪王，恐怕只需要几击，就足以将邪王镇压，根本不必像是此前那般大费心力，耗尽心神。

    “这股力量........”

    苍蓝骑士嘴角微动，随后抬起头，望向眼前的赫赤星辰。

    原本已然沉寂，暗淡下去的苍蓝长枪不知何时已然再现，在苍蓝骑士的意志之下再一次向前冲锋，爆发出了恐怖之力。

    与此前所扩散的力量相比，此刻苍蓝长枪之上所蕴含的力量还要更加恐怖，那杆长枪刺出，几乎如同要灭世一般，如此的恐怖，令人感到窒息。

    淡蓝的光辉逐渐笼罩一切，隐约间像是要将赫赤星辰之外的防护击破，将菲利普与陈恒两人击毙于此。

    浩大的祭坛之上，感受着这一击中所蕴含的力量，陈恒皱了皱眉。

    “力量变强了........”

    他仰望天空，看着那一杆苍蓝长枪刺落，此刻不由有些疑惑。

    此前邪王与苍蓝骑士的那一战，他从头到尾都在旁观着。

    因此对于苍蓝骑士的实力，他也已然有所了解了。

    苍蓝骑士的实力，很强。

    但若是说到眼前这种程度，恐怕也不太可能。

    有什么特殊的际遇么？还是说什么特殊的手段，短暂提升了自我的战力？

    在刹那之间，陈恒心中闪过了种种念头。

    此刻苍蓝骑士的力量，已然与王者无差了。

    那种力量的本质，与路瑶身上的黄金印记十分接近。

    不过纵使如此，陈恒也并没有担忧。

    苍蓝骑士有着属于自己的手段，可以增强自身的力量，但是他们又何尝没有呢？

    尤其是眼前的赫赤星辰，还是属于他们的主场。

    一阵阵呢喃声在响起。

    在整颗赫赤星辰之上，欢呼与祈祷声响彻。

    人们在大喊着红莲之王的名字，歌颂其功绩，呼唤其出现，与那企图毁灭星辰，揪起末世的苍蓝骑士一战。

    在众多呼唤之中，菲利普终于有了些反应。

    红莲会的驻地之上，望着苍蓝骑士的这一击，菲利普从王座之上坐起，随后一步迈出。

    刹那间，他来到了另一片区域。

    伫立于半空，他挥了挥手。

    轰隆！

    “怎么回事？”

    “大地裂开了！”

    在此刻，一阵阵惊呼声传出。

    世人感受着赫赤星辰之上的变化，发出了呼喊声，不明白究竟发生了些什么。

    庞大的力量绽放。

    这一刻，此前笼罩了整个赫赤星域的领域开始变化，在其上，一枚枚符文自发展现。

    似乎受到了这股力量的影响，整个赫赤星辰的大地上，到处都有一道道符文闪烁，一道道光辉残留。

    那些符文从各个遗迹中出现，有些则从地底之下冲出。

    “这是.......”

    浩大的祭坛之上，路瑶望着眼前的场景，不由愣了愣。

    对于那些浩大的符文，她十分熟悉。

    那些符文不是别的，正是黑王法阵的符文。

    只是在数量上，还要多出了许多。

    与眼前这些符文相比，路瑶等人此前激活的黑王法阵，似乎还不到其中的十分之一。

    这些，都是过往王者在这颗星辰之上所残留的符文与法阵。

    赫赤星辰身为黑王的故乡，也身为遥远时代赫赤星域的中央，其中的防护力量自然不容小觑。

    在其巅峰之时，有王者曾在这颗星辰上布置法阵，直接笼罩了整颗星辰，将其庇护在王者的力量之下。

    到了如今，王者尽管已然消逝，但是其所残留下来的法阵却仍然存在，一直沉寂着。

    这些法阵可能早已经被世人所遗忘，有许多埋藏在地底，甚至是古老的遗迹中。

    但在此刻菲利普的呼唤之下，这些法阵却尽数复苏了，全部展现出来，再一次为庇护这颗星辰而发挥作用。

    浩大的力量冲天，尽数加持在菲利普的身上，让他此刻的气息冲天，格外恐怖。

    纵使与前方那纵横天地，不可一世的苍蓝骑士相比，似乎也不会弱上多少了。

    “怎么可能？”

    星辰之外，苍蓝骑士望着眼前这一幕，也不由愣了愣，觉得有些不可思议：“黑王的法阵，怎么会？”

    理论上来说，法阵这种东西，只要造诣足够就能够掌握。

    但是如同眼前这般，笼罩整颗星辰的王者法阵，早已经有了自己的本能，寻常人根本无法掌握，更别说是如此轻易的激活了。

    黑王已然逝去，在如今这个关口，对方是怎么做到的？

    苍蓝骑士心中疑惑，不过随后便是一愣。

    因为在菲利普的身上，他感受到了熟悉的气息。

    一缕缕气息扩散而出，在菲利普的身上，一股黑王祭典的气息扩散，冲上了天际。

    那气息在刹那间，已然表露出了许多讯息。

    “你竟然是黑王的传人！”

    苍蓝骑士的脸色一变，这时候终于明白了过来。

    眼前的红莲之王，竟然便是黑王的传承之人。

    也难怪，他竟然能激活黑王的法阵，甚至做到这种程度了。

    因为他本身便是黑王的传承之人，对于黑王的种种传承自然十分熟悉。

    想要做到眼前这种程度，并非什么不可能的事情。

    想通了这一点，苍蓝骑士心中的杀意更加炽热，手中长枪挥舞，向前而出。

    这一击，他含怒出手，其力量达到了巅峰，更趁着法阵刚刚升起，力量还处于薄弱的时刻出手，迫使菲利普不得不正面应对，迎接他这一击。

    若是接不下，那自然一切皆休，之后的事情都可以不用再提。

    这是石破天惊的一刻。

    在赫赤星辰之上，但凡能够感受到这一幕场景的人都心中惊悚，提起了一口气，默默为菲利普所祈祷着。

    只是面对这一击，菲利普的表现却很平静。

    伫立在半空中，他望着前方刺落的苍蓝长枪，脸色仍然淡漠与平静，就像是前方刺落的不是什么苍蓝之枪，而是寻常什么东西一般。

    他在做什么？

    这一刻，所有人心中都不由升起疑惑，不明白菲利普的想法。

    只是很快，他们便明白过来。

    在苍蓝长枪即将刺落，将陈恒洞穿的那一刻，异象，产生了。

    轰隆！

    强大的气息冲天而出，枯竭的血气再一次重新燃烧。

    在一片浩大的祭坛之上，一具石棺开始震荡，自发的轰鸣。

    这具石棺不是别的，正是埋葬着黑王的那一具石棺。

    在此前的交锋之后，这具石棺便沉寂了下来，再没有了什么特别反应。

    直到此刻，这具石棺再次有了变化，那具棺材盖在震动，像是其中有什么东西要从中离开，揭棺而起一般。

    下一刻，在路瑶几人的视线注视下，石棺开启。

    一道身影从中走出，尽管身型枯瘦，如同一个寻常老者一般，但那股盖世的气息仍然令人惊悚，强大的令人觉得恐怖。

    他从石棺中走出，随后一步迈出，便来到了天际，直接挡在了菲利普的身前。

    面对那刺落的苍蓝长枪，他一拳挥落，正面与其迎了上去。

    下一刻，长枪与黑王的手掌发出碰撞。

    砰！

    恐怖的震鸣声在响彻，在此刻爆发。

    祭坛上，叶子压制着心中的恐惧与心悸，勉强抬起头，却只看见一幕场景。

    在星空上，长枪与一只枯瘦的手掌正面碰撞，将那只手掌给贯穿了。

    暗淡的血液滴淌，落在了地上，就一片片山脉都化成了血海。

    但在这一击下，那一杆苍蓝长枪同样被击飞出去，无法更进一步了。

