    肖欣儿突然站起来，这让许多学生目光扫视了过来。

    这时，只见肖欣儿双手挥舞，一股意境波动荡漾开来。

    唰！

    上方的星辰图猛地吸收了这股意境波动，顿时其中一颗星辰大方光芒，照耀了整个星辰图，旋即又暗淡了下去，但却比之前明显许多倍。

    点亮星辰图！

    肖欣儿第一个办到了。

    忽然。

    一抹光芒从星辰图上射出，覆盖了肖欣儿的身子，瞬间将肖欣儿挪移走了。

    “肖欣儿进入了第二层！”

    许多学生们惊呆了。

    这速度太快了，快到他们还没有反应过来。

    而远处的金冥一脸铁青，他从他老祖宗金尊王那里得到了圣血菩提子，本以为可以轻松碾压所有人，成为这一次机缘试炼最耀眼的那颗星辰，没想到还是被肖欣儿轻松碾压爆了。

    若是没有圣血菩提子的话，他的悟性岂不是远不如肖欣儿？

    一想到这里，他顿时想一口血喷出来。

    ……

    “咦，这么快有人进入时光星辰塔第二层了！”

    高凌惊讶。

    “嘿嘿，肯定是我们班的金冥！”蒙墨得意洋洋道。

    “也许是我们班的赵风圣呢！”

    七班的导师插嘴道。

    “我们的吉珠也有可能第一个进入第二层噢，悟性这东西谁也说不准，况且时光星辰塔的星辰图不仅仅需要悟性，也得靠一些运气，你们说对不对？”十班的导师微微道。

    一个个导师争辩着，可一切都是猜测，他们也不知道谁第一个进入了时光星辰塔第二层。

    时光星辰塔是无主之物，没人能够知晓时光星辰塔的情况，即便开启时光星辰塔的那位神灵也无法窥视时光星辰塔的情况。

    时光星辰塔这等宝物自然是有器灵的，而一切的规则运转都在器灵控制下进行着，其他人想要进入时光星辰塔必须经过器灵的同意，窥视时光星辰塔的情况也需要器灵同意。

    联邦神盟早有规定，在大一学生进入时光星辰塔的这一个月内，任何人不得干扰时光星辰塔的运转，一切事宜都必须得一个月结束后，时光星辰塔停止运转才可以再次打开时光星辰塔。

    神灵都没有权限开启时光星辰塔，这些导师不过才虚空境而已，自然也没有权限知晓时光星辰塔内部的情况。

    时光星辰塔第二层。

    肖欣儿来到这一层，雄厚的星辰之光能量涌入她的身体内部，这股能量比第一层要雄厚不少。

    但这并不是肖欣儿的目标，她的目标是更高层。

    一边运转血神经修炼，一边默念道德经参悟星辰图。

    第二层上方的星辰图比第一层的星辰图复杂一些，其中蕴含的意境也更高层一些。

    在这一层，肖欣儿足足参悟了五个小时才悟出了一点这座星辰图蕴含的意境。

    而就在这时，金冥来到了第二层。

    见到肖欣儿，金冥松口气，暗道：“终于来到第二层，追赶上你了！”

    可突然。

    一抹光芒从星辰图上射下，裹着肖欣儿挪移到了第三层。

    金冥刚到第二层，只看到肖欣儿的一个背影，着实郁闷无比。

    外界。

    “有人进入第三层了！”

    高凌见时光星辰塔第三层运转了起来，储备能量在消耗，说明有人踏入了时光星辰塔第三层、

    “是谁呢？肖欣儿，还是金冥？”

    他不确定是谁，但他希望是肖欣儿。

    在第三层，肖欣儿花了十三个小时，参悟出了星辰图上的意境玄奥，点亮了星辰图跨入了第四层。

    就这样，肖欣儿一路冲击时光星辰塔，以不可思议的速度直奔时光星辰塔第九层而去。

    当肖欣儿来到时光星辰塔第八层的时候，外界才过去四天时间而已。

    时光星辰塔第八层。

    “欣儿，你吞下守护灵丹，召唤我出来了。这里是第八层了，星辰之光无比浓郁，这里的时间流逝也很快，足足是外界的十六倍，我先在这一层修炼一段时间再说。”

    林天迫不及待想要出来，因而连忙呼唤肖欣儿。

    “好！”

    肖欣儿取出守护灵丹，一口吞下，守护灵丹的力量进入了守护灵空间。

    “出来吧！”

    肖欣儿一念召唤出了林天。

    出现在外界，感受着稠密的星辰之光能量，林天激动不已。

    “好精纯的能量，嘿嘿，我不客气了！”

    盘膝而坐，林天运转血神经、金刚不灭体、易筋洗髓经同时汲取星辰之光能量用来淬炼身躯骨骼血液。

    不过这三大功法毕竟不是专门吸收能量的，因而吸收的速度并不快。

    “若是我踏入先天的话，那完全可以极速吞吸星辰之光能量，炼化的速度也会远超现在的速度！”

    林天暗叹可惜。

    他现在才换血境第七重境界，距离先天境还差很远。

    不过他有把握在时光星辰塔内一举跨入换血境第十重，待他出了时光星辰塔，就可以着手冲击先天境了。

    时光流逝。

    肖欣儿足足在时光星辰塔第八层耗费了十天时间才最终点亮了星辰塔，进入了第九层。

    第八层的十天时间换算到外界的话，也不过才大半天时间而已。

    此时，留给肖欣儿的时间还剩下25天多一点，而第九层的时间流逝速度是外界的18倍，因而肖欣儿还可以在时光星辰塔第九层呆四五百天时间，也就是一年多时间。

    轰隆！！！！

    大量的星辰之光能量化作一股潮汐涌入肖欣儿和林天的体内，虽然大部分能量再次逸散了出来，只有少部分被吸收了，可如此吞吸星辰之光能量，让他们的身躯仿佛进行了再次蜕变一样。

    突然。

    肖欣儿突破了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

