    随着这一幕高潮结束，开幕式的表演算是宣告结束了，不过这一次表演的热潮，却在之后持续的蔓延着。

    因为表演的实在是太精彩了，超过了所有观众的想象，所以央视率先在节目里面单独重播这一次的表演，然后全世界的电视台，都播了一遍，可谓是热量惊人。

    而随着这些电视台的播出，这精彩的表演也让所有人牢牢的记住了，同时更是被这个年头才刚刚冒出来的cosplay表演定下了标杆。

    在后来所有的coser口中，这一次的表演，被称为cos界永远的神级表演，不灭的神迹什么的，尤其是后来网络普及，视频网站崛起，这段当年WCG的表演视频，也更加的冠绝全场，最后全平台累积都有几十亿的播放量了。

    嗯，这可不是什么200亿播放的电视剧，而是货真价实的全世界几十亿点击量。

    毕竟哪怕到了几十年后，也很难找出能够和这一次表演媲美的COS表演了，而出演这一次COS的演员们，也纷纷成为了COS界的大佬，被后世无数的cos膜拜

    虽然这两位后来都成为了全国的武术冠军，对于神级COS的名头一开始并不在意，甚至弃之如履。

    其实这两个人都是不情愿参加这一次表演的，他们那个时候都是全国最有潜力的武术运动员，觉得游戏什么的，那都是歪门邪道，如果不是大千给的很多，他们是绝对不会参加这样的表演。

    不过后来随着二次元走出了小圈子，成为了在市场上极为火热的大圈子，这两个选手倒也重新热情了起来。

    然后他们才明白，这一次的表演对于他们来说意味着什么，他们在自己人生中20岁的时候，就已经达到了自己的人生巅峰了。

    而之后的人生，其实都是杯具。

    咳咳，说的有些远了，言归正传。

    在开幕式的表演结束之后，观众们稍微的收拾一下自己激动的心情，然后就迎接了运动员们的入场。

    这一次运动员入场更加的正规了。

    所有运动员有很多都穿着各自国家特色的衣服入场，但都是整齐划一的，是统一的着装。

    这不是大千要求的，而是这些运动员们的各自国家要求的，因为在第一届WCG之后，已经有一些国家意识到，这也是代表国家的一种脸面了，所以特意要求这些队员们统一着装。

    其中衣服最统一的就是韩国的代表团了。

    这一次韩国代表团的人数是所有国家里面排名第四的，仅次于米国，华夏，扶桑这三个国家而已。

    而且韩国代表团还野心勃勃，参加了全部12个项目所有的比赛，显然是想要重现上一届比赛奖牌榜第一的辉煌。

    韩国人所图甚大呀！

    不过真正得到了国家注意的代表队不多，不到十个国家的代表队，这表明电子竞技想要在世界体育之林拥有自己的一席之地，还是有很长的道路要走的。

    但在商业方面，电子竞技的发展还是很快的，比如这一次全球的转播权，就卖的非常顺利，央视这一次花了1200万美元买下来全球独家转播权，然后转手就在世界各地卖了2500万美元，自己赚了一倍的美金，把央视的领导都给笑傻了。

    对此，大千游戏是有些不满的，他们觉得应该交给他们自己卖，而他们最少能够在全球卖出3000万美元的价格。

    不过贾老板还是拒绝了，贾老板需要维持现在和央视良好的关系。更重要的是，现在游戏在华夏的地位非常的尴尬，而且随时有可能随着一篇文章报道，就直接暴毙了。

    所以贾老板有必要维持和央视的关系，得到央视的认可，为游戏的发展，赢得更加广阔的空间什么的。

    反正处于战略因素考虑，贾老板还是把独家转播权直接卖给了央视。

    而这一次，央视也不再派出新人或者小猫小狗过来了，而是直接将央视最顶级的主播给派了过来。

    这些主播在技术和实力上当然是没有问题的，但问题是他们不会玩游戏呀，各种游戏术语，那是一问三不知。

    无奈之下，贾老板只能把他们给退了回来，然后把去年的撒贝宁等人又给调了过来，搞得央视主播圈内部还涌出了一股玩游戏的热潮。

    毕竟现在WCG，是央视所有的体育节目里面，热度仅次于世界杯和奥运会的比赛了，这是难得的机会呀！

    另外在时间上，也有了延长。

    第一届WCG的比赛时间是5天，但是第2届，时间就延长到了12天，毕竟比赛项目多了一半，另外预选赛也多了一些，更重要的是，比赛决赛分开了，一天一个项目的比赛，从而保证各个项目拥有足够的热度。

    当然，还要一个原因，就是第一届的赞助商们纷纷提出抗议，表示5天的时间太短了，宣传才刚刚开始，比赛就结束了。

    所以WCG的时间拉长到了12天，毕竟比赛，还是需要为商业利益服务的，贾老板本质上还是个商人。

    而12天的时间，正好对应12个比赛项目，所以每一天都会有一个项目的决赛开始。

    在第一天开始的，就是口袋妖怪项目的决赛，还有红色警戒的初赛，和第一届WCG是一样的，至于其他的比赛项目，第一天基本上可以休息，好好的当一个看客。

    之所以选择口袋妖怪，是因为口袋妖怪的参赛选手其实是最少的，就是全世界的12场锦标赛的冠亚季军，总共36个人，连预赛都省了，直接就可以开始决赛了。

    同时，这一次比赛全部的机器和设备，自然全部更换成了千机变掌机，版本也强制要求使用《口袋妖怪金·银》的版本。

    与此同时，这一次比赛出现了一个新的规定，那就是所有600种族值以上的口袋妖怪，只允许使用一只，其他的都不允许使用。

    这也是没有办法的事情，在第一届比赛的时候，种族值600以上的口袋妖怪，只有超梦和梦幻两只而已。

    但是到了第二届，一口气又多了两只600以上的神兽，这样就有了四个神兽，因为总族值上面的巨大优势，几乎所有选手都必然会选择四神兽+1的比赛阵容。

    事实上在第2届全球锦标赛开始的时候，第一站的比赛，就全部都是四神兽+水君的阵容，所有的选手都一样，因为这就是最强阵容。

    这导致第一站的比赛口碑非常糟糕，很多观众都痛骂不已。

    于是组委会紧急宣布改革，阵容里面只允许使用一只神兽参加比赛。

    不过这依然无法阻止阵容相同的局面，顶多就是从5只口袋妖怪，变成了10只口袋妖怪，阵容严重相似。

    后来又追加了一个新的规则，那就是比赛使用的口袋妖怪不允许重复，也就是在一场比赛里面，从预赛到初赛再到决赛，反正一次比赛的整个过程中，一只口袋妖怪只允许使用一次，一旦出场之后后面的比赛就不允许使用了，这才让比赛的口袋妖怪，重新变得多样化，和充满了战术起来。

