    唰！！！

    看着龙渊手持长刀，一刀气势如虹的劈斩而来。

    楚风面色冷漠，一字未说。

    他挥舞着黑金古刀就朝着前面蹿了出去。

    留下一道肉眼难以捕捉的残影。

    铿！！！

    一道金属碰撞摩擦发出的刺耳铮鸣声回荡在所有人的耳边。

    让他们耳膜一阵嗡嗡做响。

    一道刺眼的刀光绽放而出。

    刺的在场所有人眼睛都是忍不住眨了一下。

    恐怖如潮的能量疯狂席卷爆发出来，淹没了整个天江峰。

    足足过去了一分钟的时间，这能量才如潮水一般退去。

    此刻，龙渊和楚风两人相对而视。

    龙渊手中的长刀劈在地上。

    至于楚风手中的黑金古刀已经架在了龙渊的脖子上。

    只要他一动。

    这位天组执法队队长，天榜十二的武道强者就要惨死于此。

    在场所有人看着这个结果。

    他们眼中再次充满震撼的神色，内心彻底麻木。

    “我输了！！！”

    龙渊沉声道。

    “你实力很强！！！”

    楚风看着龙渊淡淡的说了一句。

    他直接拿下了黑金古刀后退着。

    继地榜第三的步天被楚风灭杀之后。

    天榜十二的天组执法队队长也是被楚风一招击败。

    这一刻，楚风已经彻底成为在场所有人心中那战无不胜的战神了。

    楚风给他们的感觉就是仿佛没有任何人能将其给打败。

    他就是无人能敌的天下至尊！！！

    在场一大片的人表情僵硬石化。

    半天都没反应过来，包括那个顾清燕。

    至于莫小夭，巨无霸，阳天华等人皆是一脸兴奋的神色。

    “此子真是武道妖孽啊！！！”

    唐天德和木族族长看着楚风纷纷震撼道。

    他们的内心都完全被楚风的实力给彻底折服了。

    这实力简直吊炸天！！！

    “龙之子就是龙之子！！！”

    “狂龙，你儿子这天赋实力恐怕不亚于当年的你啊！！！”

    “只是你让你亲生儿子做了十五年人人嘲讽的武道废物，你到底想干什么？”

    这天盟之主看着远处的楚风，喃喃自语的说着。

    他以为之前楚风被认为是无法修炼的废物这一切都是楚天龙故意安排的。

    他自然不相信楚风是这五年的时间才从一位武道废物成长为如今这般的。

    这换做任何人都无法相信这个结果！！！

    五年的时间从一个无法修炼的废物变成如今连先天九重大圆满的强者都一招击败的妖孽之才。

    这根本是不可能发生的事情！！！

    就算是这位天盟之主也不会相信。

    所以他才会觉得这是楚天龙故意安排的。

    “看来这帝都和华国的天马上就要变了，好戏就要上演了！！！”

    这位神秘的天盟之主，带着面具轻声说着。

    其眼中闪烁着异样的光芒。

    砰！！！

    这时，帝都天组之中。

    一道沉闷声突然从楚天虎的办公室中响起。

    在看到连龙渊都败在楚风手中之时。

    楚天虎彻底愤怒了，直接将这显示屏给砸的粉碎。

    “该死的，他怎么可能会这么强！！！”

    “这不可能，这不可能！！！”

    楚天虎发出一道道愤怒不甘的怒吼声。

    他好不容易等到楚天龙消失失踪，他才有了崛起让人注意的机会。

    结果如今这第二个楚天龙又冒了出来。

    这让楚天虎内心自然无比愤怒。

    “不，我绝对不会再让第二个楚天龙诞生的！！！”

    “楚天龙，我的好大哥，别怪弟弟我手下无情。”

    “你一个人在九泉之下寂寞，就让我侄子下去陪你吧！！！”

    楚天虎面色阴冷的说着，其眼中泛着森冷的寒芒。

    楚天虎已经对楚风彻底起了杀意，要将其杀之而后快！！！

    “关掉吧！！！”

    而此时的叶峥嵘轻声说着。

    “主人，不看了么？”

    这小梅看着叶峥嵘说道。

    “不用看了，没什么好看的。”

    “结果都一样，就凭这帮人，根本对付不了他！！！”

    叶峥嵘摇了摇头。

    “主人，这个小子实力如此之强，要不要叫人过来对其先下手。”

    小竹眼中闪烁着杀意说着。

    “不急着杀，有他才好玩！！！”

    叶峥嵘轻轻一笑。

    而在天江峰，随着龙渊落败。

    现场响起此起彼伏的响起惊叹声。

    “马上就是天榜之战了，希望到时候能见到你。”

    “我们或许还有机会一战，到时候我会和你好好打一场的！！！”

    龙渊看着楚风沉声道。

    “随时欢迎！！！”

    楚风玩味一笑。

    随后龙渊收刀转身，潇洒飘逸的离开了这里。

    “现在没人要打了吧，没人我就走了。”

    楚风目光扫了这些人一眼，撇了撇嘴。

    就朝着巨无霸和夏流走去。

    咻！！！

    咻！！！

    ……

    就在这时，虚空中一道道刺耳的声音响起。

    一只只蛊虫突然出现，直接朝着楚风爆射而出。

    这蛊虫瞬间来到楚风面前。

    不等他反应过来，就冲入了他的体内。

    突如其来的一幕，让四周的人神色一惊。

    “苗族蛊虫！！！”

    在场不少强者看着那突然出现的蛊虫，都是一脸惊讶的神色。

    他们都认识蛊虫。

    随后这苗族两位护法就冲了出来。

    刚才那蛊虫正是他们释放出来的。

    “苗族之人！！！”

    这莫小夭身边的老者看着这两位苗族护法，一眼就认出了他们的身份。

    在场不少实力强悍的存在都知道苗族的存在。

    看着这两位身穿苗族服饰的人出现，他们的内心都是十分的惊讶。

    “怎么又冒出苗族之人了，这小子得罪的人这么多么？”

    那柳霜儿感叹道。

    “这世界上还有苗族存在啊？”

    “那虫子真吓人！！！”

    巨无霸感叹道。

    “这可是十分可怕的蛊虫，我听住持说过。”

    “苗族人手中的蛊虫可是比一些超级强者还要可怕恐怖。”

    夏流开口说着。

    “那这些虫子进入了老大体内，老大岂不是危险了！！！”

    巨无霸脸色一变，不由地说着。

    “看老大的表情，应该没事。”

    夏流淡淡的说着。

    “你们苗族的人也是锲而不舍啊！！！”

    楚风看着这两位苗族护法，冷笑着。

