    他也没想到沈云棠这么快就会上门,没有跟她提今天有人在，一时有些无言。

    原剧情的轨迹里，谢云庭就是因为被颜今瑶一家挟恩求报,而招致了温妍妍的误会,从备胎里被踢出局。没想到现在竟然还是这样,因为颜今瑶一家而可能面临被沈云棠怀疑人品的局面。

    不过……

    沈云棠应该和温妍妍不一样。

    谢云庭微微一哂。

    要是颜今瑶遇上了她，可能这辈子都不想再去他家耀武扬威了。

    也不知道这算不算是符合剧情的走向。

    谢云庭轻轻敲了敲方向盘。

    沈云棠到的时候那院子里是叫一个灯火辉煌。

    从外面看是挺高雅的，隔着院墙倒是能看见几个五颜六色的字母气球,在墙上拼成了一堆单词，还能看见灯光扫射。

    甚至听到了高笑声。

    没想到谢云庭办聚会竟然是这种款式的,跟他那个茶室不说是大相径庭，起码是毫无关系。

    果然人不可貌相。

    她按响了呼叫铃。

    院子里的人聊得正起兴,因为颜今瑶这个主人家带着人进去参观了,所以听到铃声也没人敢贸然去开。

    大家面面相觑了一会儿，有个和颜今瑶熟悉的这才站起来，去上面看了一眼。

    只看见是个特别漂亮的女人。

    她一时觉得有点眼熟,但又想不起在哪见过，还当是颜今瑶请来的朋友,来晚了。

    她隔着对讲道：“你是今瑶的朋友吗？”

    女人挑了挑眉,“谁的朋友？”

    里面的人愣了一下。

    “我是来找谢云庭的。”沈云棠面无表情道，“让他开门。”

    里面的人就呆了呆。

    这什么人，这什么口气？她们是还不配开门了吗？还要房子主人本人来开？

    况且大晚上的，一个年轻漂亮的女人来找谢云庭，怎么也不太对劲。作为颜今瑶的朋友，她还是替她警觉了一下,立马道：“你先等一下啊……我问问主人家。”

    沈云棠抬了抬下巴。

    谢云庭没准备好迎接她？

    她又打了通电话过去。

    “沈小姐？”谢云庭正在停车,一边拉开车门一边道：“你已经到了吗？”

    “到是到了。”沈云棠道,“就是进不去。”

    谢云庭默了默。

    “我马上就到，稍等一下。”他语气十分歉意。

    这什么聚会，竟然房主本人都不在家？

    沈云棠也就这么在门外等了一下。

    颜今瑶毕竟和谢云庭的关系还没有熟到那种地步，也不敢真的到处看，比如书房卧室这种地方肯定不敢开门，但一楼的这些公共区域还是可以看看的。

    谢云庭做的设计都是开放式空间，很少有用墙和门做隔断的地方，都是依赖镂空的柜体、摆件或者屏风式的隔挡，因而她们几乎也没遇到什么阻拦。

    逛完整个一楼，朋友都忍不住羡慕：“这房子真的太漂亮了，等我新房子交房了，我也找个设计师这么做。”

    “这一套下来可不便宜。”颜今瑶接口道，“听说装修的价格都快比得上买房的价格了，维护也是个高价。”

    “也就只有你们这种人家供得起。”其他人无不羡慕，“你未婚夫这家底可真是厚啊。”

    “还好吧。”颜今瑶笑了笑，“他还是挺低调的，我就喜欢他这种低调。”

    说着她们走到了最后一片空间，这里和之前走过的那些地方一样，只不过看上去是用来写写画画的，角落里有个桌台。

    颜今瑶知道谢云庭以前做了很多年设计师，现在还保留着写写画画的习惯也可以理解。

    桌面上没什么重要的东西，就只有一点辅助画图的工具。

    颜今瑶一瞥，就知道可以放心看了，于是介绍道：“这是他自己发展爱好的工作间，他不是喜欢设计衣服么，以前设计出过好多成名的作品，他做s.t首席设计师的时候，各地的巨星都争着借他手上的礼服。”

    “我的天哪，这也太全能了，那你们结婚的时候岂不是能穿上他亲手设计的礼服？”

    颜今瑶没忍住耳朵热了一下，道：“我可不知道他有没有这个时间。”

    尽管她这么说，但在她朋友耳中听来就是会做的意思，她只是谦虚一下。

    听说了谢云庭曾经做过首席设计师，她们也都感兴趣起来，甚至有人跃跃欲试想去翻动一下桌面上的工具。

    颜今瑶立马便阻拦道：“那个不能碰！他会不高兴的。”

    朋友这才讪讪收了手。

    但这边收手了一个，那边还有人按捺不住好奇心，东瞧西看的，摸摸这个看看那个。

    颜今瑶看着她们的样子心里就有点略微不舒服了起来。

    本来只是随便带她们看看房子里的装修，只要她们不动这些东西，谢云庭回来也发现不了，可现在一个个都管不住手，甚至还想去动那些一看就是他常用的东西。

    颜今瑶这边制止了一个，那边又有人开始到处摸，她都急了，想呵止她们别看了都出去，但这样又显得她没有主人家的底气，哪个主人家会因为客人摸了一下装饰品就生气的？

    说到底她还是怕谢云庭回来发现他家里的东西被人动过了，会对她有意见。

    本来借院子就有点悬，再这么一搞，万一他不高兴了怎么办。

    颜今瑶心里着急又不知道怎么阻止，刚想招呼她们外面快开饭了，一个朋友就突然“咦”了一声。

    “这帘子后面好像有东西，今瑶，你看见没，这有个裙摆。”

    那个一惊一乍的朋友蹲在地上抓起了一块料子，惊讶道，“看起来就挺贵的，今瑶，这不会是……”

    其他人也一愣，顿时福至心灵。

    谢云庭一个已经不再做设计师的男人，家里怎么会有裙子？

    那不是就只有她们刚刚提过的那个可能了。

    ……他提前给他们的婚礼做好了礼服。

    这些人顿时八卦之心熊熊燃烧。

    居然能当面看见一个收山大设计师未出世过的礼服，这不比去打卡什么七星级酒店黑珍珠餐厅来得高档？

    颜今瑶也愣了一下，她也想到了这个可能，一时脑子有点懵。

    不会吧？

    她一方面觉得谢云庭和她没到那种程度，一方面又觉得万一人家就是未雨绸缪，不管未来妻子是谁都设计好了礼服给她呢？

    谢云庭看上去倒挺像是这种周全的性格。

    那……

    颜今瑶一时心里也有点蠢蠢欲动的高兴，虽然害怕继续看下去会被谢云庭发现不对劲，但又对帘子后面的东西充满了期待。

    那可是s.t首席设计师设计的礼服啊。

    如果真的是应用在那么重要的场合，该得有多漂亮啊。

    颜今瑶还在挣扎犹豫，那个一惊一乍的朋友已经替她做了决定。

    “咱们就悄悄看看！不告诉别人！大家都是熟人了，肯定不会往外说的吧？我实在是太好奇了，我就看一眼，绝对不动，看完就拉上……”

    她说着兴奋地一把拉开了帘子。

    其他人都被她的动作惊了一下。而后才反应过来，这里面的真的是一条裙子。

    一条看上去就贵到让人头皮发麻的裙子。

    在它涌入眼帘的一瞬间，看到它的人后背都激起了一阵下意识的战栗。

    太夺目了。

    没有别的形容词，就是夺目，虽然颜色并不亮眼，是随着光线流动才会泛出蓝紫色的黑色布料，但它一整个的气场就强大到让人只能呆呆瞩目，不能靠近。

    谁穿这样一条裙子能不被它压制住啊？

    这裙子在身上，就让人只能注意到它的设计和材质，完全看不到穿着之人的脸。

    但凡寡淡了一点，都撑不住它的气场。

    这就是s.t首席设计师为自己人生重要场合所做出的的私人作品吗？

    如果她们是在别的地方看见这条裙子，一定会在穿着它的人刚出来的一瞬间就彻底震撼住。

    现在她们满脑子都是——

    颜今瑶也太他妈幸福了，她何德何能啊？

    谢云庭怎么能这么用心啊？搞这么大排场，还让不让别人活了？

    虽然她们心里还是有些微妙的奇怪，这样的颜色和款式，好像都不太适合婚礼啊，但谁也不能确定人家是不是就喜欢这种风格。

    最后她们还是只能无比羡慕地道：“你未婚夫太好了，他对你实在是太好了，酸死我了。”

    “到时候这裙子得上新闻吧？天啊，我第一次亲眼见证这种爱情。”

    “哪里还有单身的顶级设计师，给我介绍一个？”

    在她们羡慕的议论声中，颜今瑶这才慢慢从震撼中回过神来。

    她不敢相信。

    哪怕只有那么一两分的可能，她也不敢相信出于谢云庭之手的这样一条裙子会属于自己。

    这得花了他多少心思啊？

    她真的在谢云庭心里有那么重要吗？

    或者说不是她，就单单是未来妻子这个位置，在谢云庭心里，就这么重要吗？

    他要是结婚了，一定是个很恋家的人吧。

    颜今瑶心头涌起莫名的情绪。

    她好像是有可能成为这个人选的，至少在目前，她是顺位第一候选人。

    哪怕这个礼服现在还不属于她，那也没有任何人比她更可能拥有。

    她总会把属于谢云庭未来妻子的一切都拿到手的。

    颜今瑶慢慢自信了起来，对未来充满了希望。

    这栋宅子她今天只是短暂地做一次主人，能够动的地方也有限，但未来还有无限可能。

    于是颜今瑶笑了笑：“他还真是会制造惊喜。”

    朋友们羡慕地追捧过后，有人实在是眼馋，忍不住道：“我可以摸一下吗，我不动，我就是太想摸一下裙子上那个碎钻了，看上去好漂亮。”

    “对啊对啊，我也想摸一下裙摆，这个料子看起来手感好好。”

    “我就不一样了，我想摸摸腰上那个缎带……”

    都起哄到这儿了，颜今瑶再拒绝就显得小家子气，于是她沉吟片刻，道：“只能轻轻碰一下，不可以动手哦，弄脏了弄坏了，他会生气的。”

    朋友连忙点头：“我们懂我们懂，这么重要的东西怎么可能下重手，就是轻轻摸一下。”

    “那好吧，一定要小心，千万别被他发现了。”颜今瑶颔首答应，自己也上手拈起了礼服上的缎带。

    谢云庭刚解开了门上的锁，对沈云棠道：“让沈小姐久等了，请进。”

    沈云棠脸上没什么表情，看不出高兴还是不高兴。

    她进了玄关，道：“除了衣服，我还想跟你讨论一件事。”

    “什么事？”

    “关于你上次在茶室说过的。这个世界可能不真实的事。”

    谢云庭很明显地顿了一下。

    片刻，他一边带着路，一边道：“沈小姐也有所察觉了吗？”

    “算是吧，不过还有些疑问。”

    沈云棠刚说完，就听见院子里又传来一阵欢呼大笑，其动静堪比世界杯期间的烧烤店酒馆。

    谢云庭准备去开下一道门的手又滞了滞。

    片刻，他颔首道歉：“抱歉，没有提前告诉沈小姐今晚有客人在。”

    “没关系，我就是看见有客人才来的。”

    谢云庭愣了愣。

    沈云棠已经进了门，没回头道：“我喜欢热闹。”

    院子里和谢云庭离开时相比已经可以说是天翻地覆了，一群年轻人聚在一起玩游戏，另一堆上了点年纪的长辈在水池边烧烤。

    名酒的瓶子倒了一地，冰桶不知道被谁踢翻，漫出一地水渍。

    沈云棠的脚步就在这里顿了顿。

    谢云庭紧随其后，也停住了。

    一时之间感觉呼吸都有点凝滞。

    ——简直逼死两个洁癖和完美主义者。

    里面玩游戏的人还在有一句没一句地讨论：“今瑶她们还没出来吗？我还要问问她门口那个人是谁呢。”

    “打电话不行吗？”

    “她手机就没带，这房子里又大，我也不敢乱找。”

    “她们那群人都没带手机？”

    “主要是那几个我也不熟悉，不知道怎么开口。”

    “那也是，颜今瑶的朋友圈还真是广啊。”

    刚说完这句话的人抬头想拿支酒过来给自己倒一点，一眼就看见了在院子门口看着他们的俩人。

    ……就，挺尴尬的。

    他一下子收回手站起来，试探道：“你们是？”

    听着这话，周围几个人也才转过头去。

    其中一个愣了愣：“这不是刚才在门外的那个吗？”

    颜今瑶的嫂子也抬起了头，这一看就愣了。

    这两个人她都认识。

    ……难道刚才被关在门外的是沈小姐？？？

    她一下子觉得这个世界疯了。

    院子里因为这一个小小的插曲，逐渐陷入了安静，安静到连那些谈天说地的长辈们也察觉到了不对劲，看了过来。

    “谢云庭？”颜今瑶她爸惊喜了一下，“你怎么提前回来了？哎哟，正好给大家介绍一下，这小伙子就是谢云庭，年轻有为，我看上的金龟婿，你们可一个都不准抢啊！”

    其他人也都配合地笑了起来，夸他一表人才，顺便尴尬地好奇了一下他旁边这个人是什么来路。

    谢云庭这会儿才终于能呼吸顺畅了。

    这群炮灰角色真是让人难以置信啊。

    片刻，他带起了一个温和的笑，语气微冷道：“希望你们在借人房子聚会之前，能确保不要影响房子的布局。”

    随着他这不留情面的一句话，场面霎时冷了下来。

    颜父没想到自己会被当众驳面子。

    他那张老脸一时僵硬住。

    这话的直白程度不逊于直接让他们滚蛋，甚至这话里透出来的关系，还生疏得让人咋舌。

    一时间其他人都替颜家人尴尬起来了。

    太尴尬了，怎么会有这么尴尬的事情，他们为什么要来参加这一场聚会，这直接把一整年的尴尬都尬完了。

    本来还以为他们这是关系多好呢，又是借宅子办聚会又是带人参观的，这起码也得是个板上钉钉要联姻的程度吧？

    可主人家回来了，这态度根本就是“我没同意”，好家伙，这全是颜家人一厢情愿私自干的？

    那他们也未免太自信……不是，太不要脸了点吧？

    被邀请来的人恨不得自己从没出现在这里过，甚至想把刚刚吃下去的烧烤吐出来，更有甚者都想直接告辞了，可一看周围这安静的气氛，好像走了更尴尬，于是大家只好一起沉默地坐了下来。

    颜父好歹是纵横商场多年的老油条，脸上也就疼了一下，就迅速打起了哈哈，“哦哟，对不住哈，我们这一时高兴就动作大了点，对不住对不住，事后叔叔给你全都弄回去，有损坏的叔叔给你找更好的！”

    然而谢云庭并没有接下他的招。

    “大概是没有更好的了。”他礼貌地笑了笑，看向墙上那一堆五颜六色的气球，道，“我希望可以立马恢复原状。”

    院子里一下子更尴尬了。

    颜父这辈子脸上都没这么发烫过。

    他还要再为自己挽尊两句，就听谢云庭道：“里面的门怎么开着，不会是有人进去了吧？”

    “……”

    他们谁不清楚是颜今瑶进去了啊。

    可这怎么说，现在把颜今瑶喊出来还来得及吗？

    颜父不用想都知道这些人抱着什么样的目光在看自己，他老脸都挂不住了，强硬道：“毕竟我们也是这么多年的情分，云庭，我觉得你这个态度还是有点太过了——”

    “这是我的房子。”谢云庭礼貌道，“请尽快恢复原状，除了我，没有人可以决定它变成什么样，希望您能知悉，不是每个人都喜欢别人在自己家里兴风作浪。”

    颜父脸青一阵白一阵的，还要强词夺理，谢云庭已经道：“沈小姐，进去吧。”

    他这才注意到谢云庭身后还站着个人。

    还是个女人。

    颜父愣了。

    “云庭，她是——”

    没听完他说的话，沈云棠已经面无表情地走了进去，谢云庭在她身后把门关上。

    颜父：“……”

    周围的目光实在是太内涵，他差点恨不得把自己一头撞死。

    ——什么豪宅，人家根本就没同意拿给他们造作，只是借个场地说不定还是厚着脸皮强行要的，这家人就真把自己当主人了，还重新布置，还带人参观。

    ——什么金龟婿，人家根本就不留面子，连对那个陌生女人都比对他们态度好，这怕是他们一家人做梦做大了吧。

    他们简直都不敢相信能旁观到这么惨烈的打脸，再一想到带着人在屋子里参观的颜今瑶，一时间脚趾都抠起来了。

    这也太完蛋了，这一家子都干的什么破事啊！害他们也这么尴尬！

    谢云庭一进了房子里就觉得不对。

    地毯上有大量人走过的痕迹，看上去还不是单向行动，而是来来回回走。

    再一看他陈放的那些藏品，有几个动了角度，有几个沾了指纹。

    谢云庭已经在忍耐了。

    再一看，脚步的痕迹还导向了工作室那边。

    谢云庭呼吸一滞。

    他嗓子发紧道：“沈小姐，稍等一下。”

    沈云棠看了他一眼。

    谢云庭告了歉，快步向工作室走去，心跳难得有些快，手指甚至微微发抖。

    最好不要让他看见这个蠢货在干什么。

    但他注定失望了。

    甫一走进工作间，他就看见一群人围在自己尚未完成的作品前，上手去拉拉扯扯。

    颜今瑶还拈起缎带看了看，道：“这个挺好看的，就是不太适合我，回头告诉谢云庭换一种颜色，我还是喜欢浅色的。”

    “是啊，他都没有问过你的想法，也算是挺直男了。”

    “不过人家是大设计师嘛，有自己的喜好，这样已经很美了，等他再照着你的风格一修改，到时候你绝对会造成轰动啊今瑶！”

    “对对对，什么世纪婚礼百万婚纱都没你的好看，更何况还是未婚夫亲自设计的，你说那些人谁能有这个殊荣？”

    “我宣布今瑶成为我今年最羡慕的人。”

    颜今瑶笑了一下，推让道，“我们八字还没一撇呢，别说早了，万一我们成不了多尴尬。”

    “那怎么能成不了呢？你们门当户对的，现在关系又好，还能有什么原因成不了？”

    “那可说不定呢，万一他喜欢上别人了呢？”颜今瑶捂了捂嘴。

    朋友们也跟着笑起来：“你真会说笑话，让他听见了可不知道多伤心。”

    她们聊得正欢，谁都没察觉到背后有个人进来了。

    一股阴沉火气涌到他心口。

    谢云庭手指发凉，眼神沉晦，几乎可以算作他有生以来第一次发了怒：

    “滚出去。”

    里面的一群人猝然抬头，呆呆地看着他。

    颜今瑶听到声音也先是愣了一瞬，随后心慌了起来。

    谢云庭回来了？

    她浑身僵硬住，尤其是在听清这几个字之后，摸在礼服上的手都不会动了。

    她好半晌才能缓缓转过了头，嘴还没合拢。

    真的是他。

