    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　“苏哥，吃吗？好东西，雪地牦牛肉干！”罗冲拿着一盒打开的罐头端到苏桓面前殷勤地问道。

    　　“咸不咸？你上次那条斑斓银鱼太咸了。”苏桓漫不经心地问道。

    　　“不咸不咸，上次是我考虑不周，苏哥您先尝尝，要是觉得咸我再给您用纯净水洗洗，保证不咸。”罗冲赶紧建议道。

    　　“好主意，那我先尝尝。”

    　　在一旁喝水吃东西的雷娜、王勋等人看得一脸无语，心中暗道罗冲真他娘是个人才，以前怎么没发现。

    　　此时已经距离上次血虐王勋、罗冲过去了两天半。

    　　众人此时正在一处荒野上的小山坡处修整。

    　　因为距离目的地已经不远，而目的地血林遗迹位于灰野荒原深处，十分荒凉偏僻。

    　　附近也没有任何成规模的聚集地，众人只能在荒野上稍作修整。

    　　罗冲自从被苏桓一顿血虐后直接服气，早已经哥前哥后地叫了起来了，一副为苏桓马首是瞻的架势。

    　　苏桓尽管之前对罗冲这人不屑一顾，甚至有些不齿他的为人。

    　　不过考虑到自己也有用得着他的地方，勉强就收下了这个小弟。

    　　他此时已经清楚了罗冲这人的性格。

    　　完全的实力至上。

    　　这也是荒野之上的人普遍都有的观念。

    　　只不过罗冲这家伙变现得更为极端、极致。

    　　只要实力比他强得多，让他兴不起一丝反抗的念头，就能彻底折服他。

    　　说白了就是骨头痒欠收拾。

    　　没事就得多揍揍。

    　　自从被自己干翻后，就一副化身忠诚小弟的模样鞍前马后，让苏桓这一路上伙食都提高了几个档次。

    　　因为这家伙是富商家庭出身，随身带着的好东西不少。

    　　不是有句老话说得好吗？

    　　不拘一格降人才。

    　　苏桓这些天发现这家伙也是个人才，勉强能用用。

    　　当狗腿子用着异乎寻常地顺手。

    　　而且他家世代经商，在聚集地内区外区店铺加起来有七八个。

    　　要是表现得好，让他帮自己销售血缘香也不失为一个办法。

    　　只有王勋那家伙自恃身份，哪怕被干翻了也做不到罗冲这种程度。

    　　毕竟他是驭师家庭出身，父亲是聚集地的资深驭师。

    　　做不到像罗冲这样谄媚。

    　　不过也变得老实了很多，见到苏桓都会主动打声招呼，至少表面上表现得颇为尊敬，以免又被苏桓强行挑战。

    　　一行人经过简单的修整，并给驭宠都喂完食物和水，给装甲车加上桶装的燃油后又重新上路。

    　　经过了四五个小时的车程。

    　　一大片远远看过去像红色枫林的茂密森林出现在众人眼前。

    　　“快到了。”陆虞看了一眼后道。

    　　很快，三辆装甲车来到了一片土石堆砌而成的简陋建筑前。

    　　这片建筑有点像是茶奈姆镇的斗兽场，不过较之斗兽场更加简陋。

    　　连看台都没有。

    　　只有中间的两座石台，附近被一堵高墙围起来。

    　　高墙只有一个勉强能容纳三人并排通过的入口能进入，入口连个大门都没有。

    　　高墙上插着的火把此时已经被点燃。

    　　三辆红色的装甲车已经停靠在高墙外，三辆车都已经熄火，连车灯都没开，看起来车上的人都已经下车了。

    　　装甲车的引擎盖上喷涂的是暗红色蝎子的图案，有别于黑旅者装甲车的黑色灯塔标志。

    　　“红蝎的人已经到了吗？”陆虞喃喃道。

    　　红蝎是六地决斗赛六个聚集地中一个聚集地的名称，苏桓早有耳闻，看到红色装甲车的样式便能大致猜出这三辆装甲车的主人。

    　　黑灯堡三辆车的引擎轰鸣声远远就传到了高墙中。

    　　一个一身黑色皮衣的女人带着几个少男少女从高墙内走出。

    　　陆虞在车停好后，也带着苏桓等人下车。

    　　“陆虞，没想到今年是你带队啊。”面容姣好，身材火爆的皮衣女人带着人朝陆虞迎过来笑道。

    　　“好久不见啊，姬菲，没想到你们红蝎镇是第一个到的。”陆虞见到老熟人也露出了笑容。

    　　红蝎镇算是灰野荒原上和黑灯堡交好的势力。

    　　苏桓也朝对面打量过去。

    　　和自己这边一样，对方也是五个年轻驭师，想必是这次参加六地决斗赛的人员。

    　　除此之外还有几名身穿红黑相间的迷彩作战服的精悍士兵在一旁警戒。

    　　“来得早了点，不过也没比你们早多久，我们刚刚才搭好帐篷。”

    　　“李铜，你们也去把帐篷搭起来。”陆虞吩咐道。

    　　六地决斗赛的比赛时间是第二天，所以今晚所有人都将在这片茫茫荒野上过夜。

    　　李铜答应一声便转身带着黑灯近卫们将车上的军用折叠帐篷搬进高墙内，准备搭建帐篷。

    　　总共三个帐篷，很快搭建起来。

    　　陆虞一个人一顶帐篷。

    　　苏桓、王勋和罗冲住一顶。

    　　林雨欣和雷娜一顶。

    　　帐篷占地十多平米，住五个人都绰绰有余，别说才两三个人。

    　　至于十名黑灯近卫，除开守夜的人，都住在车上。

    　　装甲车的空间很宽敞，将座椅放倒，一辆车住三个人倒也不会显得拥挤。

    　　入夜，一行人正睡得迷迷糊糊时，一阵轰鸣的引擎声夹杂着车辆高昂尖锐的鸣笛声将众人从睡梦中惊醒。

    　　罗冲骂骂咧咧地醒了过来，他看到苏桓已经先他一步醒了，还以为苏桓也是被吵醒的，当即愤愤道：“哪个聚集地的鸟人竟然吵到苏哥你休息，我出去看看。”

    　　其实苏桓并没有入睡，还在心灵修行，刚刚只不过被噪音从冥想中惊醒。

    　　苏桓拉住了披上外套就准备往外冲的罗冲道：“别急。”

    　　罗冲这小弟人才倒也是个人才，跑个腿还是很好用的。

    　　就是人如其名，做事有点冲，遇事不过脑子。

    　　像之前接二连三挑衅自己挨揍就是这原因。

    　　这下又一副兴师问罪的样子跑出去。

    　　就他那两下子，一会儿说不定又得挨揍，丢得可就是黑灯聚集地的脸面。

    　　没多久，窸窸窣窣的声音传来。

    　　六顶帐篷，两个聚集地共十二个人全都被鸣笛声惊醒，披着外套出来。

    　　正在睡美容觉的姬菲被吵醒后看起来心情不是很美丽，有些恼火道：“八成是铁砧城那群蠢货！”

    　　铁砧城是六地决斗赛是另一个举办方，不过虽然在名头冠上一个城字，但也就是大型聚集地，规模较之黑灯堡还稍有不如。

    　　距离真正城市级别的超大型聚集地还差了老远。

    　　属于给自己脸上贴金。

    　　说罢，姬菲带着红蝎的人怒气冲冲地朝外面走去。

    　　陆虞也带着苏桓等人跟着走出去。

