    ［22：古迹中的哥莫拉］

    “接到古代生物研究所的报告，在一个月之前出土的遗迹当中，发现了一个巨大的生物沉睡在里面。”

    工藤静和子的汇报声在安静的作战指挥室里显得特别响亮：“他们出于安全考虑，先是撤离了那座古迹，再将这件事上报到EUPO，总监已经下达指令，让我们去彻查这件事。”

    “既然如此，那么我们就开始工作吧！”鹤野实拍了拍手，将目光移在了正在皮古蒙身上试验着力量的风野信，无奈道，“阿信，皮古蒙是邀请过来做我们基地的吉祥物的，不是来给你练手的。”

    “我知道，可是总有一天我是要离开这里出去闯荡的，还要把皮古蒙送回它的星球去，皮古蒙这个体型，我要是不变身根本带不走它好吗？”

    风野信抓了抓皮古蒙的爪子，垂着头低声说道。

    皮古蒙神情低落下来：“阿信你要把我送回去吗？可是我的母星已经被毁了，我已经回不去了。”

    风野信愣愣地看着浑身颤栗的皮古蒙，安抚的抓着皮古蒙的爪子，轻声道：“对不起，我不知道，揭了你的伤心事，以后就让我陪着你吧，我来当你的家人，我一定会好好保护你的！”

    “阿信……谢谢你！”皮古蒙感动道。

    风野信放开了皮古蒙的爪子，在自己的脖子上取下一直带着的玉坠，将它系在皮古蒙的爪子上：“这个玉坠是我一直带着的，我现在把它送给你，当作你成为我的家人的礼物，希望你能不嫌弃。”

    “我不嫌弃，一点都不嫌弃！谢谢你阿信！”皮古蒙挥动着柔软的爪子，眼中充满了感动的泪水。

    风野信摸了摸皮古蒙的脑袋，转头看向无言的鹤野实。

    鹤野实见他看来，微微点头：“阿信，麻烦你跑一趟了。”

    “没问题。”风野信应了一声。

    “风间跟阿信一起出动，务必小心！”

    鹤野实再看向风间源美，沉声说道。

    “了解。”风间源美直起身，跟着风野信一起离开了作战指挥室。

    飞鹰一号瞬间冲出深山基地，朝着遗迹出土的目的地飞去。

    古代遗迹出土的位置位于一座大山深处，这里面的森林面貌还保留着原始的模样，整座大山也就只有外围才布上了人类的足迹。

    然而自从这个古代遗迹出现以来，这座大山不仅仅是布上了人类的足迹，还有各种机器的痕迹。

    把飞鹰一号停在了森林的外围，风野信与风间源美下了飞鹰一号，看着森林的原始面貌被明显扩张出来的土路给摧毁，风野信心里有些不快。

    “这么好的一座山，都给他们破坏了，就算古代遗迹的出土对研究史前文明有帮助，也没必要把这山给弄成这样子吧？”

    风野信嘟囔着说道，神色间充满了不愉。

    “他们已经把山弄成这样子了，再怎么说也已经没有任何意义了，它也变不回来，我们也没有办法阻止他们。”风间源美语气淡然地说道：“走吧，我们进去看看。”

    “嘁，我就是看着很不爽，因为真的没必要。”风野信跟着风间源美往遗迹的位置走进去。

    “这个古代遗迹的时间很难确定，但根据古代遗迹的一些表面物质还是能推测出，这个古代遗迹所存在的时间大约是在恐龙出现之前的一百万年前。”

    风间源美读着久世剑哲给她传输过来的资料，而风野信则是边听边观察着周围的遗迹壁画。

    “那这只怪兽的年龄得有多大了啊？不知道有没有迪迦存在的年份久。”风野信轻声嘟囔着，两人的脚步纷纷停了下来。

    在他们的前方，只有一颗巨大的头颅，头上长着新月形状的角，且它的鼻子上也长着一只角。

    “哥莫拉！”风野信惊讶地看着那颗巨大的头颅，他在惊愕过后拽了拽风间源美，低声说道：“赶紧走，吵醒了我们都走不了。”

    “你看出它是什么怪兽了？”风间源美疑惑地看了他一眼，刚才风野信认出来的时候并没有声张，因此风间源美还是不知道这只怪兽是什么。

    “它是古代怪兽，哥莫拉。”风野信看了一眼哥莫拉，低声说道，“我不确定它的性情，但是我们现在最好先离开。”

    风间源美点了点头，正准备跟着风野信一起离开，却忽然瞥见两只发光的硕大球体出现在头顶上方不远处。

    风间源美下意识地拽住了风野信，指了指那两个硕大的球形发光体，低声说道：“它好像醒了……”

    “知道它醒了就赶紧跑啊！”风野信一把拉过风间源美，另一只空闲的手赶紧凝聚起时空之力在两人的面前打开时空隧道跑了出去。

    古代遗迹开始疯狂的颤抖起来，犹如地震一般，头顶上的碎石块排山倒海的袭来，一些细小的石子砸在地面上，紧跟着一些巨大的石块，石子顿时被撵成齑粉。

    风野信拉着风间源美险而又险的躲过了被砸死或者是被活埋的命运，将风间源美塞进飞鹰一号，面色凝重的盯着风间源美道：“一会你驾驶飞鹰一号来帮我。”

    “好！”风间源美郑重其事地点了点头。

    风野信重新回到地面上，目光紧紧凝视着整个身体从古代遗迹里破土而出的哥莫拉，左手腕轻轻一抖，一道紫银色的闪电划过，散发着淡淡光芒的星翼镯出现在风野信的左手腕上。

    风野信右手顺势划过星翼镯，光芒在此刻盛放，时空之力将所有可以窥视不该知道的的仪器屏蔽，光芒将风野信的身姿包裹起来，化作一道光团飞向哥莫拉。

    紫极星双翼光纹自天空中描绘而出，一双紫银色的腿从紫极星双翼光纹穿出，伸出的脚腾的升起燃烧着正旺的火焰，毫不留情地踢在哥莫拉的胸口处，奈迦随着反震的力道往后空翻，跟哥莫拉拉开距离后稳稳的落在地面上，顺势摆出了战斗起手式。

    而哥莫拉却是随着奈迦的那一记飞踢带来的冲击力迈着沉重的步伐噔噔噔的往后退去着。

