    “不不不，他们在下毒药害人，死了好多人……”

    “我还看到有死人从搂上掉下来，摔得又活了过来，然后又死了……”

    苏定方一脸黑线地看着这几个口不择言，甚至是有些胡言乱语的商旅。

    但很快，其中一位商人说的一句话，让苏定方整个人都精神一振。

    “……还有好多的吐蕃人，小人看到那些吐蕃人想往酒楼外面跑，结果刚跑出酒楼就全死了，好吓人啊。”

    “什么？！吐蕃人！”苏定方眼角直接立了起来。

    看到那几名骑马的商人齐刷刷的点着脑袋，苏定方整个人如同炸了毛的猛兽一般。

    虽然不知道大唐这条主要的官道为什么会出现这种杀人劫财的黑店。

    但是，一想到柴大将军反复的叮嘱与交待，苏定方毫不犹豫地抬手厉喝。

    “全军，前进！快！”

    下一刻，那几名商旅就看到了那过百的大唐精锐骑兵，犹如一道狂风一般席卷而去，不过一两息的功夫。

    过百精骑都已经越过了他们，回首望去，只有那纷纷扬扬洒落的雪片，还有那隆隆的疾蹄之声，渐行渐远。

    几位商旅面面相觑。

    “要不，咱们跟着回去瞅瞅？”

    “瞅啥？万一打杀起来怎么吧？”

    “你怕个屁，咱们都有马，有事就赶紧打马跑就是了。

    若是去了那些官兵已经镇压了那间黑店，咱们说不定还能够沾点功劳。”

    “咦，你这话是有点道理。”

    “那还等什么，赶紧的……”

    很快，这数名骑马送贵重货物的商人顿时拔转了马头，朝着来路打马而去。

    苏定方打马狂奔，好在从遇上了那些骑行商旅的位置，距离这间杀人劫财的酒楼已然不足两里之地。

    快马疾驰下来很快就看到了那些十分醒目高大的酒楼，同样也看到了那些围拢在酒楼跟前的车马。

    还有就是苏定方的眯眯眼里，也看到了陆续踉跄冲出来，然后摔倒在地的身影。

    #####

    “拔刀！”苏定方头皮一炸，呛啷一声，腰畔的横刀出鞘。

    下一瞬间，身后边的“宰相，宰相，大事不好，公子回来了，让那扎西将军给打了……”

    此刻，尚未入睡，坐在屋内忧心忡忡的禄东赞听到了屋外传来的吆喝声。

    略微一愣之后，禄东赞就直接跳起了身来，以超过同龄人敏捷的步伐冲出了屋子。

    “钦陵在哪？！”

    “让扎西将军给捆了起来，押到之前关押公子的那间屋子去了。”

    “方才扎西将军非要将公子捆起来，公子不乐意，发生了一点小摩擦，结果扎西将军冲上去就将公子打得都奄奄一息……”

    旦珠作为禄东赞的心腹亲随，自然要站在自家公子这一边。

    “什么？！”禄东赞整个人直接就毛了。那可是自己最心疼的爱子，居然让扎西那个狗东西将他揍得奄奄一息。

    禄东赞气极败坏地疾步而行，身边的几名护卫亲随赶紧快步跟上。

    不大会的功夫，禄东赞就赶到了那间院子门口，看到堵在院门的护卫士卒，直接黑着脸就往里闯。

    却怎么也没有想到，那两名护卫士卒居然刀出半鞘。“宰相，我等奉扎西将军军令，擅入者死。”

    “你们敢！”旦珠等人看到自家主子被那些小卒子拔刀威胁，直接就炸了毛，纷纷拔出了武器。

    “宰相，还请宰相息怒！”就在这个时候，一个气极败坏的声音传了过来。

    铁青着脸的禄东赞一扭头，就看到了那桑布扎衣冠不整地朝着这边疾奔而来。

    禄东赞看着冲到了跟前的桑布扎，指着院内，厉声喝道。

    “吞弥你可知晓，我儿已经被那吴王殿下带出了驿馆，而今他主动来投，证明他堂堂正正，未有做错什么。”

    “可是扎西居然打伤了他，还将他捆绑囚禁，他想要做什么？”

    “那是我的爱子，我从小到大都舍不得动他一根手指，而他这个粗鄙的混帐东西，居然敢这么做？！”

    “宰相！请你冷静。”桑布扎的嗓音了陡然拔高了许多。

    看着这位此刻完全失态的禄东赞，他忍不住摇了摇头。

    “宰相，你莫要忘记了，钦陵公子也与下官交好，可是他既然犯下了过错，那就应该接受惩处。”

    “我不相信我儿子会那么做，我才是这只使节团的主官。”

    桑布扎丝毫不讲情面地怼了回来。

    “宰相，就算你是主官，也不能任由麾下肆意妄为，非议国主与国内军政。”

    听得此言，禄东赞难以置信地看着这位老友，他居然已经站到了自己的对立面。

    “还请宰相听我一言，不管怎么样，之前钦陵因为过错而被拘押，之后被人强行救走。”

    “既然回来了，那他那应该呆在他应该呆的位置……”

    看着跟前这位固守陈规到极点的桑布扎，禄东赞的内心一阵冰凉。

    他更看到了，此刻那昏暗的院子里边，至少有十数名兵器出鞘的护卫士卒，还有那扎西与次仁，就在那些士卒之中。

    “好，很好，你们，你们会后悔的，一定会！”禄东赞铁青着脸，愤怒地转身拂袖而去。

    看着禄东赞以及身边那几名亲随悻悻而去，桑布扎抬手想要招呼，最终无力地放下了手臂。

    原本还想乘着这个机会将禄东赞也一并拿下，结果禄东赞并未强闯院子径直退去。

    扎西只能悻悻地让部下都收起了武器，走到了桑布扎的身边。

    “宰相根本就是把副使你的一片好心，当成了满满的恶意。”

    “副使大人，你可有听到咱们这位宰相最后这句话是什么意思？”

    桑布扎铁青着脸转过了头来。“扎西，你够了。”

    扎西却半步不退地看着桑布扎沉声言道。

    “副使大人，末将这也是为了使节团的近百弟兄能够平安的回到吐蕃着想。”

    “禄东赞已经跟我们撕破了脸，如果我们不先发制人的话……”

    听到了扎西此言，桑布扎呆了许久，这才满脸无奈地仰天长叹了一声。

    “你想怎么做？”

    过百大唐精锐铁骑整齐划一地刀兵出鞘，声如龙吟。

