    轰隆隆！

    大地震颤，本来就一片狼藉的矿洞，此时更是完全坍塌下去。

    陈凡漂浮空中，皱眉看了眼不断轰鸣开裂的大地，神识之下，也是感应到两大道果之间的对拼，微微挑了挑眉。

    虽然二者表现的实力异常恐怖，但是距离长生层次还有差距，狐九光能杀长生绝不会只有这点实力，应该还没有完全表现出来。

    其人不再迟疑，却是断然扭头，转身冲向远处。

    混乱仍在持续，陈凡过处，剑域自动将一头头依旧制造混乱的祟魔斩杀。

    陈凡之前已经斩杀了大半十重祟魔，剩下的几头也是掀不起什么风浪了。

    很快来到了阵法结界之前。

    此时此刻。

    不少武者聚集起来，正在攻击外围的阵法结界，那莫成空也在这些人之中。

    其人脸上满是慌乱和焦急。

    只是这结界却是异常稳固，连个缝隙都没有出现。

    “陈师弟，你没事就好！”

    看到陈凡到来，那莫成空松了口气，而后苦笑一声，看着矿洞下纵横的灵光，也是皱眉道：

    “没想到珈蓝国的玄金脉，竟然引来了狐九光这等绝世妖物……幸亏有苏长老在！”

    莫成空似乎也是知道苏长青这号人的。

    “苏长老怕也是难抵挡太久。”陈凡却是没有和其人过多寒暄，而是扭头看向周边正在辛苦破阵的几个武者，“我们速速破开阵法，将狐九光出现的消息传回剑宗！”

    莫成空脸上闪过一抹焦急，也是无奈道：“这阵法有问题，被篡改过，光凭我们，没有个把时辰怕是根本破不开。”

    “我对阵法有几分了解。”陈凡却是眉头一挑，指着结界出的某个节点：

    “大家一起攻击此处，此处是阵法薄弱地方！”

    陈凡此言一出，周围武者也是面面相觑。

    莫成空却是当即站了出来，“诸位，听陈凡师弟的，我们一起攻击此处！”

    周围一个个武者得到莫成空号召，这才一个个点头站了出来。

    陈凡上前，星神印破字诀催动，同时手中飞影剑一剑斩下。

    咔嚓！

    一道灵光激荡而起，本来众多十重联手好半晌都破不开的阵法，却是就此出现了一道裂痕。

    “果然可以！”众人也是振奋不已。

    事实上陈凡让这些人一同出手不过是幌子，为了避免自己太过吸引注意。

    随着一道道流光激荡，那裂痕越来越大，很快整个封禁阵法结界彻底黯淡下去!

    当阵法被破开的瞬间，陈凡第一个冲了出去，而当他看到外界场景时，却是不由得一怔。

    阵法外依旧是双方武者正在激烈对战。

    破开矿洞外的阵法之后。

    外界却是被覆盖在一个更大的结界之外。

    半透明的巨大暗红色半球结界覆盖着周遭数十里范畴的一切。

    而在矿洞外不远，有两方武者正在激烈对战。

    一方是赵莠竹和其所率的剑宗弟子，而另一方并不是祟魔之流，而是那珈蓝国女王、国师，以及其他的珈蓝本土武者。

    当看到阵法破开，正在激烈战斗的双方，皆是一震。

    “赵师妹……这是什么情况？”莫成空也是愣住，来不及松口气，满脸都是愕然。

    赵莠竹看到出来的陈凡、莫成空等人，也是脸色一喜，大声道：

    “我带着几位师弟师妹，在外等待，周边却是升起了封禁结界，这珈蓝女王更是突然偷袭于我！”

    陈凡脸上闪过一抹微妙。

    “怪不得这些祟魔能够悄无声息进入阵法之中，果然是有内间……”

    只是他并没有想到，这位内间竟然是珈蓝女王本人。

    这珈蓝敢这时候出手，也是认定了莫成空的其他人一定出不来阵法，所以想干掉赵莠竹等人灭口，可谁料的到陈凡这个异类的存在。

    不只是解决了大多的祟魔，更是带着一位能暂时挡住狐九光的长老高人！

    莫成空登时脸色大变，“诸位师弟、师妹，我们一起出手，助赵师妹一臂之力！”

    见到如此一幕，才从矿洞逃出来的珈蓝一国的高手也是一脸莫名，有人看向珈蓝女王：“女王大人，这……”

    却见那珈蓝女王双眼闪过一抹狠厉：

    “莫要听信此人胡言，是她突然对我们出手，我们不过是被动反抗……你们速速过来帮忙！”

    珈蓝国的人自然是更加信任他们的女王，纷纷上前，站在了其人身旁。

    双方当即一场混战。

    只不过珈蓝国一方的武者，最强的女王也不过十重中期，其人能够挡得住赵莠竹，已经是极限，哪里挡得住实力更强的莫成空。

    却是很快溃败下去。

    那珈蓝女王见情况不对，却是卷起公幻香扭头就跑，速度之快，却是赵莠竹根本反追之不及，只好扭头去对付他人。

    陈凡却是双目一凛，悄然从混战中化作雷光脱离出去，紧追二人而去。

    陈凡的身影突兀消失，又是突兀出现。

    他交换本体、分身，有两个方法。

    一个是某个身体死去，灵识转移，第二个便是分身与本体相接触，而他有星辰殿这等随身洞天，自然是可以随时转移身体！

    方便得很！

    而他换成本尊的同时，也是召出了小蝶。

    这二人遁速度极快，可是哪里比得过小蝶。

    很快就被陈凡追了上来。

    “是你？你竟然敢一个人追上来？！”

    珈蓝女王也是就此停了下来，皱紧眉满含忌惮和愤怒地看向了陈凡。

    其人身穿黄金铠甲，手持银色长枪，高大的身形带给人极大的压迫力。

    “剑宗弟子，你们都该死！”

    不过十重中期的武者，便能够抗衡剑宗道域三重的真传，其人实力自然是相当不凡！

    陈凡感受到其人的愤怒，却是眉头一挑。

    莫不是剑宗曾经对珈蓝国做过什么过分事情？

    而不等他细问，这位珈蓝女王已然展开道域，手持长枪冲了上来。

    “找死！”陈凡歪了歪脖子，剑域展开的同时，随手一剑斩出。

    哧！

    一道剑影飞射而。

    其人虽是十重中期的武者，可是却连陈凡一剑都挡不住，瞬间道域崩裂，鲜血狂飙，一根长枪连带着紧握长枪的手臂一同高高抛飞。

    带着大量鲜血落在了地上。

