    李欢傻了！

    寻道宗人一脸惊讶！

    考生们却一个个无比羡慕的看着李欢。

    只有李欢的三个同伴，为李欢高兴，甚至要不是在寻道宗的话，他们三个都要蹦起来为李欢庆祝了。

    李欢拥有的居然是超攻系灵体，还是超攻系之中顶尖的存在！

    自从王道为灵体分类，并且得到了广泛认可之后，灵体的各大类别就被无数人学习和研究。

    可以说在十方大陆不管你是武者还是百姓，都对灵体类别已经有了充分的认知。

    而这超攻系灵体，是王道在第一次公布灵体类别之后，进行的细节更新之中提及的。

    攻击类灵体之中被称为顶尖存在的，是为超攻系灵体，这一类的灵体都普遍拥有强大的攻击力，比一般的攻击类灵体要强大的不止一个层次。

    最重要的是，超攻系灵体拥有各自的属性攻击，强大的属性会带来各种各样的攻击方式，让这些灵体的攻击多样化，更加的致命。

    只不过超攻系灵体极少，十方大陆拥有超攻系灵体的屈指可数，再加上这些类别都是王道分类出来的，其他人自称是超攻系灵体也没用，得不到王道或者寻道宗的认可，大家根本不承认。

    所以很多人都会为了证明自己灵体的强大，来找寻道宗进行认证。

    而这也成为了寻道宗众多的项目之一。

    不得不说，寻道宗的这个项目挣钱还是挺多的，毕竟能够来认证灵体的，都是对自己的灵体心中有数，并且最起码要到御灵境，才能够让灵体附身或召唤灵体，让寻道宗去辨别。

    这一类人都不缺钱，寻道宗本着肥羊必须要宰的原则，收费极高。

    当然，这件事王道也只是听了一耳朵，压根没怎么关心，毕竟认证灵体这事，王道都已经交给了上官清和王梦雪，大多数的灵体，她们都可以辨别。

    除非一些极特殊的情况，才会让王道出山。

    这项工作进行了大概一年多，认证的灵体不少，但真正属于超攻系的，现如今的宗者之中，总共也不超过一百人。

    这足以证明超攻系灵体的珍贵！

    而在王道第二次更新中，大家知道，原来超攻系灵体之中还有更加顶尖的存在。

    只不过王道并没有为这种灵体命名，原因是，这种在超攻系灵体之中也属于顶尖存在的灵体，虽然十分强大，但并没有超脱超攻系这个类别，只是拥有一些特殊手段，让攻击力变得更加强大而已。

    但实际上，百姓们和部分宗者已经为这一类的灵体进行了命名。

    极攻系！

    这就是百姓们的命名，他们认为这一类的灵体是将攻击力发挥到极致，所以才有此名头。

    极攻系更加少，整个十方大陆，被认证过的，一共就五人，其中寻道宗占了两个。

    孙雨蝶的寂灭神凤，以及王茵自己，当然，外界认为王茵的灵体就叫碎风，并不知道王茵本身就属于灵体。

    严格来说，寻道宗应该有三个，因为王羽的十万神将之中就有几尊超攻系。

    不过王羽已经被纳为全能系，所以不在此列。

    剩下的三人，无一不是十方大陆最强的宗者，比如房四海的大弟子，就是极攻系灵体，可以镇守一方的存在，只是很少出手。

    现在，李欢竟然会被王道亲自认定为极攻系，这如何能不让大家震惊？

    “我的武神！这李欢竟然拥有极攻系的灵体！这是在开玩笑吗？”

    “这是暴殄天物！极攻系灵体啊！居然被李欢用成了控场！而且还在知灵境认知错误，简直浪费了这强大的灵体！”

    “不过这李欢的运气够好，如果可以拜入寻道宗的话，即便当初没成为精英宗者，王掌宗也有办法的让他成为精英宗者的。”

    “没错，听说小七宗者他已经开始研究这一类的丹药了，没准都不需要王掌宗出手了。”

    百姓们一个个抒发着自己的羡慕嫉妒恨，眼神灼灼的看着屏幕中的李欢。

    而在寻道宗内，孙雨蝶惊喜的看着李欢，随后转头看向了王道，问道“师尊，李欢属于极攻系？是什么类型的极攻系？”

    极攻系也是分类型的，不过这方面并没有硬性规定，也没有特别明确的分类，所以王道并没有正式对外公布过。

    但是外界却已经知道这一点。

    大体分为两类，一种是单体攻击，一种是群体攻击。

    王道笑了笑，道“我既然给你，让你教导，当然是因为这至寒雪鹰跟你的寂灭神凤一样喽。”

    孙雨蝶惊喜的问道“是群体泯灭型？”

    这是孙雨蝶自己分类的，群体泯灭，是群体攻击的一种，但并不是常规意义上的群体攻击，而是那种可以连空气都攻击的超大型，超范围，以及极难防御的群体攻击。

    简单来说就是——地图炮！

    一招下去，万物泯灭！

    这可以说是最为顶尖的灵体了！

    李欢听完更傻了，小伙伴们更高兴了，考生们更羡慕了！

    这是什么狗屎运啊！居然拥有跟寂灭神凤相同威力的灵体！

    “不……”李欢终于回过神来，压下了心中的狂喜，带着浓浓的担忧问道“王掌宗，您……您没有看错吧？晚辈跟烈焰宗者不同，不是神体天赋，怎么可能会拥有极攻系，群体泯灭类的灵体？”

    问出这话时，李欢的心都提到了嗓子眼，生怕王道改口，那对他打击可太大了！

    然而王道却好笑的问道“是谁告诉你，超攻系顶尖，就是你们所说的极攻系灵体，是需要神体天赋以上才能够拥有的？”

    除了寻道宗人之外，其他人皆是一愣，就连屏幕中的百姓们也愣住了。

    “哎？不是吗？”

    “好像……好像的确不是，我没听说王掌宗说过。”

    “对啊！王掌宗好像从来没说过只有神体天赋以上的才能够觉醒超攻系。”

    看着大家一脸蒙圈的样子，王道笑呵呵的说道“超攻系灵体不过是灵体类别，它的出现取决于每一个宿主的内心，跟天赋没有一点关系，也许某个凡体天赋的普通人，他也可以孕育出超攻系灵体也说不定。”

    “我明白，大家误会，是因为现有的超攻系灵体，都是神体天赋以上，所以大家以为只有神体天赋以上的武者，才能够觉醒超攻系灵体。”

    “但是实际上并不是，超攻系灵体并没有那么稀有，任何人都可以觉醒，只不过知灵境的时候，大多都跟你一样，认知错误，所以让明珠蒙尘而已。”

    “当然了，你这极攻系的是真的很少就对了。”

