    陈凡分身，只是武道九重修为。

    在内门弟子中都不算特别强的。

    自然让这“络腮胡子”心中不满。

    在他看来，陈凡突然插足任务，实力不足，无非是某位大人物的后人，参与这次任务，是过来强行“镀金”的……

    毕竟这虽然是小任务，但可能牵扯到了魔宗，自然就会有所不同。

    他心中不满，淡淡瞥了眼陈凡，道：

    “不管师弟你是何身份，既然被指派来了此地，就希望师弟你老老实实听命行事……若是出了问题，别怪我不客气！”

    陈凡却是笑了笑，并未多言。

    那“络腮胡子”扭头看向了那位珈蓝女王，道：“事情紧急，我就不和女王你客套了，麻烦女王，把具体情况说一下吧。”

    其人依旧是一副高傲的模样。

    毕竟是剑宗真传弟子，无论是地位还是实力，都更超过珈蓝女王。

    那女王才给陈凡讲完一遍，心里也是无语至极。

    也是不爽地瞥了眼陈凡。

    本来以为陈凡是唯一过来的剑宗使者，虽然陈凡实力差，可珈蓝女王也不敢有任何怠慢。

    现在看来，却是给瞎子抛媚眼，纯粹浪费时间。

    内门弟子和真传弟子差别极大，陈凡修为也不算厉害，在场内门弟子也有几个十重的，相较而言，陈凡的确是相当普通了。

    珈蓝女王心中不爽，可是不敢有任何表现，却是微笑，将情况再说了一遍。

    “原来如此……”

    “络腮胡子”听了女王描述，却是笑了笑，不在意道：“魔宗弟子没敢露面，区区祟魔，虽然少见，但不过是小问题。”

    祟魔能力诡异，但单体实力并不算强，同级别战斗力也不算多么厉害。

    而魔门若真的战力足够，也早就全面开战了，不至于如此鬼鬼祟祟。

    所以剑宗弟子一方，都对此次任务并没有多么放在心上。

    “麻烦女王，派人直接带我们我去那玄金脉吧！”

    这“络腮胡子”虽然脾气不算很好，但是却也并不是拖泥带水的性格，直接要求去玄金脉。

    而陈凡却也是感觉到其间似乎存在着什么猫腻。

    只不过。

    不管背后究竟有什么猫腻。

    只要那幕后之人不打算立刻离去，十有八九还会再次发动袭击，自己找到机会击杀三个敌对十重便是！

    不管是祟魔还是魔宗武者，他都有信心快速解决。

    女王也是连忙道：“我立刻派人带诸位使者过去。”

    其人带着陈凡等人离开大厅，而也就在这时，一道人影从外面慌乱跑了进来，却是一位女官。

    “不好了不好！女王大人，玄金脉那边传来消息，三号矿洞在刚刚遭受到了袭击，矿洞被毁，其内七成武者死亡，已经开采出来的大量玄金又都被抢走了！”

    玄金脉矿洞极多。

    其中最大的三个矿洞，规模和看守武者的数量也是最多的，阵法防护也是最严格的。

    三个矿洞加起来，却是比其他所有矿洞都更大。

    之前被袭击的几个矿洞累加起来超虽然损失不小，但仍旧可以承受。

    可这次连第三矿洞都被抢了，那可不是小事情！

    那珈蓝女王面色煞白：“什么情况，我珈蓝国派去的高手呢？”

    珈蓝女王已经将国内高手派遣过去，十重都不少，怎么还让事情这么快发生了！

    那女官苦笑道：

    “事情发生的太快，而且太过突然，我珈蓝国十重高手有限，还分布到各个矿洞之中，等其他高手赶去支援时，已经晚了，我珈蓝国镇守第二矿洞的五位十重，有四位遇难……”

    那络腮胡子听闻也是皱紧眉头：“别浪费时间了，我们速速过去！”

    ……

    一行人当即朝那玄金脉而去。

    赶路之间。

    却有一九重剑宗弟子，凑到陈凡跟前，冲陈凡笑笑：

    “莫师兄嘴硬心软，师弟你莫要在意。在下刘云飞，我似乎没见过师弟你，不知师弟，你是哪一院弟子？”

    所谓莫师兄说的便是那“络腮胡子”，其人之前对陈凡不假辞色，态度确实有几分强硬。

    陈凡却并不怎么在意，摆了摆手：“我叫陈凡，刚入剑宗没多久，还没分配到哪个院……”

    剑宗之内分成七大院，各有涉猎擅长。

    一般弟子由外门晋级内门，便选择一院加入。

    只不过。

    当成为真传弟子，剑宗内部绝大多数资源，都可以任意选用，也就不分那个院的人了！

    所以陈凡压根儿也就懒得去选某个院加入，毕竟他马上就要成为真传了！

    此言一出，那刘云飞眼睛一亮。

    才加入剑宗，就成为了内门弟子，而且，还被人安排强行插入他人任务，也是说明了陈凡绝对不是普通人！

    而陈凡虽然实力不算多么强大，但仪表不凡，也不像是普通人。

    其人哪里能想到，武道九重修为的陈凡，刚加入剑宗，就能获得、并且直接开始了真传考核……

    ……

    玄金脉所有矿洞的位置，皆是布置着强大的防御阵法。

    这阵法也是剑宗派遣高手布置的，等级极高。

    一般人很难破开。

    而陈凡等剑宗使者跟着那位女王派遣的侍卫，很快到达了玄金，那三号矿洞的位置。

    到达之后，陈凡却是不由得挑眉。

    强大的阵法却是早已崩溃。

    偌大的矿洞也是已然坍塌。

    那珈蓝女王也是亲自跟着众人，皱眉摇头：“这……”

    作为玄金脉最大的一个矿洞之一。

    其中有着上万武者矿工开采，矿洞外有各种基础设施齐全，房屋建筑，休息和娱乐场所样样不缺。

    甚至已经发展成了一个小镇的规模，只不过此时的这个“小镇”却已经是一片狼藉，大量武者死伤，不远处的矿洞，更是完全坍塌。

    随着众人进入，立刻有一道流光飞射而来，一身穿黑衣的十重女武者来到众人面前：“女王大人！”

    “有什么线索留下么？”珈蓝女王问道。

    黑衣女子苦笑摇头：

    “祟魔们神出鬼没，大肆破坏之后，消失的无影无踪，什么痕迹都没留下。甚至没有一头祟魔尸首留下，幸存者也并未看到祟魔之外的其他人——”

