
　　今天是返校领毕业证成绩单日，刘明早早就上了车，车在路口停下后，他朝着学校方向走下来。他其实一夜未眠，一大早就在镜子前打扮，要求是白衬衣，但他非常心机的穿上了一件夹克，校服西裤下面是铮亮的皮鞋，过了量的啫喱让他的头发钢针一样凝着，向后脑勺梳，整一个大背头造型，油光油亮。这幅样子倒是很神似上海滩许文强。

　　返校日两天第一天拍毕业照，领成绩单，第二天参加毕业典礼，然后就是每个班约定晚上聚餐，然后去这个年头热度已经在山海市开花的KTV，可以说是中学时代最后时光，也是一个落幕。

　　谁都希望在今天给所有人留下一个最为深刻的印象，刘明今天这幅打扮，就是从上海滩电视里得到的灵感，过去做了三年班长，倒是没落着好，在同学们中有李斩的“狗腿子”这样的绰号……今天最后的一天，刘明就是要颠覆所有人的认知，让大家看到他也有这样的一面，最后要是能收获一下女生的青睐就再好不过了。

　　进了校门，刘明远远能看到教学楼前的张贴栏已经出来了，其实一中还是很能干得出来的，完全没有给谁面子的想法，那成绩名录是哪里显眼朝哪里贴，班级排名一目了然，方便大家查阅。

　　今天这种时候还是有些人因为查分时就发现成绩不好，于是干脆就不来了的，但这种算是少数，中学时代是人生一个值得回忆的阶段，就冲着那张毕业照，基本还是没有人会缺席的。当然，对于那些因为成绩不来返校的人来说，那些都是loser，他刘明今天是享受胜利的！

　　刘明昨天一夜未眠，就在为今天兴奋着，他来得很早，说是八点到校，他这个时候刚刚七点半就到了，张贴栏那边也没两个人，他一路走过来，这所学校还是很让人怀念的……当然，除了从校门口过来那令人讨厌的文化墙。

　　文化墙排头程燃画的那副彗星轨道图，简直到今天还在辣眼睛，关键谁特么知道程燃那小子初中三年透明人一样不开腔不出气的，竟然在绘画上面还有这样的天赋，而让他展现了自己天赋的偏偏就是他刘明！

　　想到当时幕布揭开，这幅彗星图惊艳全校的场景，刘明就有一种挫败感，那是一种他个人的执念，像他这样的优等生，怎么可能被程燃比下去！？

　　好在，一切都要结束了……结束了……

　　刘明来到张贴栏，初三七个班，每个班全员成绩单以两张A4纸打印，盖了校章，依次贴在黑板墙上，拉了好长一串。

　　他走过来的位置刚好是七班，他先看七班一个叫刘梦桐的女孩，七班班长，两人某次因为竞选大队委，倒成了竞争对手，看到对方696分的成绩，刘明松了一口气，他698好歹比对方高两分。看到这一点，刘明觉得自己赢得了中学的长跑战争。天籁小说网

　　这下就带着轻松的目光巡视了，不过其他班没多少人好看的，他还是注目到自己班上来……

　　落到几个熟悉的名字上面，张小佳，顾曼，这是平时班上长得漂亮的，都排在中上流，六百六十二和六百七十多分。还不赖还不赖……

　　张小佳发挥寻常，不过这分很危险，不一定能上一高，去年一高分数线是六百六十分。但今年难保不会有个上下五分调整。顾曼算是超常发挥了……

　　他目光往下巡视，苏倩……呵，六百三十二，家里教育局的了不起啊！结果还是个差生！王蒙，六百二十一，上次打球还跟自己这横，滚市二高读去吧！

　　目光向上巡视，钟倩，刘亚男……杨夏。嗯杨夏……那个文艺汇演起舞，让人心跳加速的女孩……695，呵……还是在自己之下啊……

　　不过这个分，够资格和自己一竞长短了。以后一起上一高，没准还因为在一个班同属出类拔萃，从而发生些什么也不一定噢，也许会被自己征服吧……嘿嘿嘿……

　　杨夏已经是班里第五名了，第四名是刘雨生，第三名是他刘明，分数彼此之间都咬得死紧死紧的，大家都在十分的范围中拼杀角逐……其实很正常，班上前几名，大家差距不太大，有时候一场考试状态起伏，就是轮流替换排名而已。

　　唯一他考不过的是叫做张艾嘉的女生，常年班上第一名，但人又矮又小，满脸雀斑，所以即便成绩好，但也还是透明人，班上活动也不参与，就是个死读书的学霸，不过每次考试都还是让人嫉妒啊……嗯，张艾嘉705分，排名第二！？

　　再往上，第一名是——！

　　这特么……

　　刘明眼珠子顿时瞪得像铜铃。

　　窝……窝嘞个去！

　　……

　　……

　　李斩提着自己的公文包，走进学校，每一步，他都感觉艰涩无比。他永远记得成绩单下放的时候，班上同一个教导组的老师之间……在短暂的互相传阅之后，爆发出“噫！”的惊异之声。

　　关键的问题是，当时教导组彼此传阅，却唯独漏给了他，大家都看过了之后，纷纷抬起头来，目光从那些成绩单上移开……然后落在他的身上。

　　直到李斩自己拿起那张纸……

　　然后他就看到了成绩名录排名，四班中那排名第一的，他无论如何也不敢相信的名字——

　　程燃！

　　那一刻，他终于明白过来，那个教师办公室里的所有老师，注视着他的是一种什么样的眼神。为什么他们在彼此传递成绩名录时，唯独漏掉了他！

　　甚至李斩觉得，他们就连彼此之间低声说起的话，都带着嘲讽和讥笑。

　　然后，是各种各样的声音，“哎呀……老李，你们班这次，考得还是不错的，你看，年级上排名第四了，比之前高一名啊！”

　　“老李，这个程燃，考得好啊，你看年级名次上升，直接飙升了两百多位！全市排名提高两千四百位！这可是一匹大黑马啊！”

　　“程燃……想不到啊想不到……上次英语测验过后，我还跟他语重心长谈了一番，他英语基础是不错的，让他努把力，一百二十分应该能考上……这小子，居然这次直接考了147！”这是小曾老师摇头晃脑。

　　“语文也很牛啊，差两分就满分作文了……我教语文的就知道，能上一百三的，都是尖子了，他居然能考一百四！这真的是……程燃吗？”

　　一个个教组各科老师的话，一句句对程燃的诧异和赞美。

　　嘲笑！嘲笑！

　　尽是嘲笑！

　　那每一声，对李斩而言，都不亚于一个耳光！

　　甚至连小曾这种论资历背景在他看来只配给他提鞋打杂的，那眉眼之间，都尽是嘲弄……

　　他的脸如猴子屁股一般，火辣辣烧得生疼！

　　=====

　　=====

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十九章 嘲笑免费阅读。https://xs.23sk.com 