    神甲大帝身躯移动，但却始终被那道神光包裹其中，与此同时，有一股极为危险的气息降临，叶伏天的神魂清晰的感受到了一股威胁之意。

    “嗤嗤……”只听尖锐的声响传出，在那天眼之中射出一道撕裂一切的光束，无坚不摧，蕴藏恐怖的空间撕裂力量，直接诛向神体。

    “轰！”

    只一瞬间，攻击降临神甲大帝身躯之上，使得神体为之震荡了下，甚至朝后退去。

    “动手。”有人开口说道，又有强横的大道力量笼罩着叶伏天和花解语所在的区域。

    然而就在此时，只听剧烈的轰鸣之声传出，似神体在咆哮，只见神甲大帝的躯体不仅停止了后退的趋势，甚至陡然间朝前而行，硬生生的扛着那道空间撕裂光束朝前而行，冲向虚空中的强者。

    “开！”

    那人眉心神眼大开，顿时从中射出的毁灭神光使得这片空间都似要撕裂开来，虚空中出现一道道可怕的金色痕迹，疯狂朝着叶伏天的身体而去。

    神甲大帝没有后退，通体神光环绕，护住神体，同时手指顺着那道光束朝上空一指，同样是一道撕裂空间的神光绽放而出，化作一剑，和那杀下的神光碰撞在一起，使得杀来的光束直接崩灭。

    “小心。”其他强者见神甲大帝身躯顺着那道光束一路杀向上空不由得提醒一声，毕竟叶伏天之前可是一剑诛杀过摩天老祖，他的攻击力之强毋庸置疑。

    “砰！”

    然而那天眼强者似无所畏惧般，竟想要和神甲大帝的神体碰一碰，他竟朝下空踏步而行，苍穹之上出现了一尊巨大无边的神影，出现在他的身后，自无垠虚空之上，有神光射下，天开一线。

    他那只天眼朝下望去之时，自苍穹往下似出现了一股毁灭的风暴，叶伏天便在风暴中穿行。

    只见天眼强者手中出现了一柄金色神戟，吞吐无与伦比的神辉。

    “嗡！”他身形一闪，身后那尊巨大的神影也在动，这片天眼领域空间，仿佛他的大道力量能够爆发到最强，这是他的领域世界，他是主宰者，在这天眼领域之中，他就是王。

    传闻中，这神甲大帝肉身无双，乃是古时代最强的存在之一，如今被一位后辈控制却诛杀了摩天老祖，他却依旧想要碰一碰，有多强。

    两道光朝着对方冲击而去，他们本就相隔很远，但在这一刻，距离仿佛不存在般，甚至看不到人影，只能看到光。

    顷刻间，便见那两道身影碰撞在了一起，神戟刺在了神甲大帝的手指之上，这一指便是世间最锋利的剑。

    毁灭的神光席卷空间，周围掀起骇人的风暴，辐射无垠空间，即便是极为遥远的地面，无数修行之人此刻也仰头看天，不过下一刻他们便疯狂逃亡，那风暴余波扫荡而来，直接摧毁一切存在。

    碰撞之地，那道神光似炸裂了般，两道身影分开，叶伏天身形被震退往后，然而对方却闷哼一声，只见眉心的那只眼睛有金色的血液渗透而出，显得有些狰狞。

    那强者强忍着剧痛，但口中依旧发出嘶嘶的声响，显得极为痛苦。

    叶伏天身形还未止住，顿时他身体上空出现了一尊巨大的罗汉身影，同样化作大道领域笼罩着他，这罗汉竟是呈睡姿，似一尊睡梦罗汉，有佛音传出，神甲大帝躯体之内的叶伏天竟有种昏昏欲睡的感觉，仿佛要陷入到睡梦之中。

    他身后护卫着的花解语也感觉一阵睡意袭来，昏昏沉沉，脑海中只有那睡梦罗汉的身影，仿佛看不到其它，他们也要跟着一起进入睡梦之中。

    叶伏天内心一紧，佛门睡梦罗汉，这能力没有攻击，却极其可怕，能够令人陷入沉睡之中无法清醒，一旦进入到睡梦中，便彻底被对方所掌控了，根本醒不过来。

    就在这一刻，有音律声传出，虚空中出现了一张古琴，古琴之上，一道道音符跳动而出，弥漫至这片天地间，顿时有一股强烈的悲意席来，将那股睡衣都驱逐。

    甚至，虚空中的诸强者也都感受到了那股强大的悲意。

    “轰隆隆……”恐怖声响传出，神甲大帝身躯朝前，在那神悲曲的音律之下，神体之上爆发出的无穷字符笼罩无垠空间，随后苍穹之上出现一面面神碑，仿佛是由字符铸就而成的神碑，不断垂落而下。

    更可怕的是，苍穹之上出现了一扇门，自天外而来，似远古的神门，能够镇压世间万物。

    显然，叶伏天对神甲大帝神体的控制已经越来越强了，每一次借助神体战斗他都会承受超强的负荷，需要一段时间的恢复，但和神体的契合度也越来越可怕，如今，已经越发纯属的借神体中的力量释放出他所修行的神法。

    这镇世之门的力量借神甲大帝体内的灭道神力绽放，威力会有多强？

    苍穹之上，那些真禅殿的强者感受到那股神威心脏都颤动了下，生出一种不妙的感觉。

    “你们先撤。”一位渡过第一重大道神劫的强者开口道，下令让那些没有渡劫的人皇强者撤离战场，显然，他们感受到了强烈的威胁之意。

    远处，虚空中不同的位置，诸人皇开始后撤，但只听轰隆隆的恐怖声响传出，镇世之门携无穷神碑攻伐而出，遮蔽了这一方天，覆盖浩瀚无垠的空间世界，无处可逃。

    那些人皇强者尽皆释放出自己的大道力量，朝着那些杀来的神碑轰去，但神碑何等可怕，以如今叶伏天本尊的实力，他自己释放镇世之门便难有人皇强者能够接下，更何况是借神体灭道力量来催动。

    “砰、砰、砰……”一道道恐怖声响传出，许多人皇身躯直接被镇杀当场，根本挡不住叶伏天的攻击，陆续有人皇强者陨落，转眼间，这一行到来的强者死伤过半。

    神甲大帝的神体悬浮于空，神光闪耀，不可一世，被一次次逼迫的叶伏天已经彻底放开，大开杀戒！

