    “是啊！我来了！咋滴？你这是想要拿菜刀砍我吗？”

    沈勇问道。

    “没有！我这正忙着给你和弟妹做菜呢！”

    黄金说着，连忙把菜刀放在身后，以免引起不必要的误会。

    “就你？会做菜吗？”

    沈勇不屑地问道。

    “必须会啊！看看，韭菜炒鸡蛋，怎么样？”

    黄金指着餐桌上已经炒好的一盘菜问道。

    沈勇抱着骨千莹，来到餐桌旁，看到有些焦糊的韭菜炒鸡蛋，直接下手捏了一块鸡蛋放到嘴里，品尝了一下。

    “嗯！‘太好吃了’！但是，请你不要再炒菜了！让我来吧！”

    沈勇道。

    听着沈勇说反话，黄金就有点不高兴了。

    “咋了吗？不就是一时没掌握好火候，炒的稍微焦脆了一些了！我刚才问了，莹莹最喜欢吃焦脆的了！”

    说话间，黄金拿起筷子，夹了一小块鸡蛋放在嘴里嚼了两口。

    “呸！我嘞个天呐，齁咸！”

    黄金直接把鸡蛋吐到了垃圾桶里，尴尬地道，“不好意思，这个是偶然错误！我好像把食盐当成白砂糖了！一时失误！”

    “哈哈哈！好了！你给我打下手吧！连食盐和白糖都分不清楚，这炒菜的任务可不能给你！幸亏我们莹莹没有吃你炒的菜，不然的话，非得咸哭了不可！”

    沈勇把骨千莹放到地上道，“莹莹，你和唐影姐姐玩，沈勇哥哥给你做好吃的行吗？”

    “好！”

    骨千莹点了点头，答应道，随之小跑着到了唐影身旁。

    唐影蹲下身子，双手扶着骨千莹的双肩问道：

    “莹莹，你哥哥呢？”

    “我哥哥上学去了！”

    骨千莹道。

    这时，黄金走到唐影面前，伸手道：

    “你好！弟妹！我是黄金，见到你，我就有一种如沐春风的感觉！”

    唐影礼貌地和黄金握了握手道：

    “我叫唐影，见到你，我有一种遇到财神的感觉！”

    “哇！弟妹的手好柔软啊！握着真舒服！”

    黄金贱笑道。

    话音刚落，沈勇突然抬手在黄金的后脑勺扇了一巴掌，厉声道：

    “叫嫂子！你这个犯贱的黄金，竟敢当着我的面，在你嫂子面前犯贱，我揍不死你！把你的手松开！”

    “嘻嘻嘻！开个玩笑！”

    黄金连忙松开唐影的手问道，“对了，小白脸，凤和凰她们双胞胎姐妹呢？怎么没跟你一起来啊？”

    “怎么了？你想她们了？”

    沈勇没好气地问道。

    “肯定了！一日不见如隔三秋啊！我真就挺羡慕的你的！你说你身边怎么这么多美女呢？还一个个都这么喜欢你！你是怎么做到的啊？教教我呗？行不？”

    黄金坏笑道。

    “去你的吧！别胡说八道！你跟我过来，我先教你如何炒菜！”

    沈勇道。

    “好嘞！弟妹，你先和骨千莹一块玩啊！我去给你们做菜！没有我，沈勇他不行的！”

    黄金笑道，随后跟着沈勇去厨房了。

    唐影微微笑了笑，心想：“两位战神下厨房，大材小用喽！”

    ……

    与此同时，红桃心娱乐会所里。

    泰洛克把床上的三位身材性感的女人赶下床。

    三位性感女人拿了钱之后，快速地从地上捡起各自的衣服，穿在身上，扭着贪吃蛇一样的腰肢走出了房间。

    三位性感女人刚走，十三角王就迫不及待地来到泰洛克的房间。

    “三盟主，玩得怎么样？你还满意吗？”

    十三角王帮泰洛克点了一支雪茄，递过去问道。

    泰洛克接过雪茄，放在嘴里抽了两口，喷出一口烟雾，回味无穷地道：

    “满意！不错！都挺骚的！就是人太少了！下次再来，人数翻倍！”

    “好嘞！三盟主！下次再来的时候，我一定多给你安排！保证伺候好你！”

    十三角王一脸谄媚地道。

    “好！还是老十三你最懂了！”

    泰洛克道。

    “多谢三盟主夸奖！不过，我个人愚见，咱们男人拼死拼活地挣钱是为了什么啊？不就是为了找女人玩个乐子嘛！说其他的都是虚的，只有女人才是最实在的！”

    十三角王道。

    “嗯！对！就是的！你说的太对了！说到了我的心坎里去了！以后这个红桃心娱乐会所，我不但要多来，还要常来！”

    泰洛克满意地道。

    闻言，十三角王的心里咯噔了一下，在心里自责道：

    “艹！真麻麻批的多嘴！我脑子里进屎了吧！我怎么说了这么没脑子的话！娱乐会所可是一个高消费的地方，就昨天晚上一夜，酒水、套餐、性感美女等消费，加到一起就已经十万夏币了！

    下次来，三盟主竟然还要翻倍玩！那岂不是一次性消费就要二十万了！

    那要是三盟主常来的话，我好不容易卖翡翠搞来的钱，就被三盟主给霍霍光了！这样一来，等不到我成为夏国市场总经理的时候，我就可能被饿死了！”

    十三角王正胡思乱想的时候，三盟主突然放下雪茄问道：

    “对了！我突然想起来，昨天晚上派五角王、七角王和九角王他们三人去杀沈勇，怎么到现在还没信呢？情况有些不对劲啊！”

    “不会的！三盟主！你多虑了！他们三个都是内境大成期的无敌高手，就区区一个沈勇，绝对不是问题！我们应该相信他们，不必担心！”

    十三角王道，“我觉得，他们三个很有可能是将沈勇和玉天生杀了之后，找个地方喝酒潇洒了，一时忘记汇报了！”

    “嗯！这三人真不让我省心！回去之后，我一定要好好惩罚他们！任务完成了，竟然也不汇报！”

    泰洛克起床穿衣服道，“走！回泰佛寺去！看看他们三个到底是怎么回事！”

    “是！三盟主！”

    十三角王应道。

    其实，三角盟的情报人员，在昨天晚上三位角王在玉天生的家中被杀之后，就想要汇报给泰洛克了，可是回到泰佛寺却找不到泰洛克的身影，打电话的时候，泰洛克正在红桃心娱乐会所里洗澡，有以为性感女人见见泰洛克的手机响了，为了不影响她们“赚钱”，擅自将泰洛克的手机给关机了。

    泰洛克醉生梦死地玩了一夜之后，那位性感女人趁着泰洛克再次洗澡的时候，偷偷地又把泰洛克的手机开机，整个过程，泰洛克一点察觉都没有，只觉得身心愉悦了！

    ……

    骨千莹家中。

    沈勇和黄金把饭菜做好之后，四人一块饱餐了一顿，骨千莹一个劲地夸沈勇吵得菜是她吃过的最好吃的菜。

    虽然黄金也觉得沈勇做得菜好吃，但是非得嘴硬说不好吃，而且一边说不好吃，还一边狼吞虎咽，就好像三天没吃饭了一样，标准的口是心非。

    “沈勇哥哥，下午你带我出去玩好不好？”

    骨千莹抹了抹嘴问道。

    “好啊！你想去哪玩啊？我们带你去！”

    沈勇道。

    “我想去泰佛寺！”

    骨千莹道。

