    张磊很清楚自己有几斤几两。

    不吹不黑，像他这种没什么才华的流量小生，一个陈凯导演就能分分钟教他做人。更别提还有一个一线歌手中的大咖林睿，以及天宇娱乐这个娱乐圈的准巨头公司。

    当下张磊赶紧通知水军们停止行动，第一时间删除网上抹黑王轩的言论。他本人则忍痛花了大价钱请微博官方撤销了他开撕王轩的头条。

    这个举动显得尤为可笑，用王轩的评价来形容，此时的张磊，活脱脱的一个跳梁小丑。

    更可笑的是，他这个跳梁小丑的行为，网上似乎没人关注。所有人的目光都被陈凯和林睿工作室宣布的消息吸引了。

    陈凯在华国娱乐圈是一个非常有名望的导演，无他，成绩过硬。

    除了刚出道那会拍摄手法有些青涩，陈凯后面拍摄的电影，最低的票房都超过一亿。去年更是凭借着一部大型谍战电影，成为了华国导演界第六位十亿票房俱乐部成员。

    《乱世将军》在一年半前宣布拍摄，期间可没少宣传，偶尔流出来的花絮，让一干网友欲罢不能的同时，也让电影保持了很高的热度。网友们早就期待上了。现在终于定档上映，谁还有空管他张磊啊？关注电影他不香吗？

    同样的道理，适用于林睿。

    林睿在一线歌手中算是扛把子的存在，粉丝众多，单就微博关注粉丝就超过千万。而除了偶尔出一两首单曲之外，林睿已经好几年没出过专辑了。

    粉丝也理解，歌手到了林睿这个程度，追求的肯定是精益求精。

    去年，当林睿宣布筹备新专辑时，可把一干粉丝高兴坏了。也就是说，对林睿的新专辑，粉丝们足足期待了几年。现在新专辑即将上线，谁还管他张磊啊？关注林睿的新专辑他不香吗？

    再套用张磊开撕王轩的话说，张磊是谁？也就张磊的脑残粉把他当回事，这种包装出来的流量小生，稍微清醒的人都是看不起的。

    倒是陈凯和林睿同时提及的王轩让众多网友上了心。

    《演员》节目的前几期比赛，王轩的表现是经得起敲打的，兢兢业业不说，演技也能拿得出手，虽不至于让他一下子收获众多粉丝，但至少合路人的口味。不然也不会因为退赛引起众多网友为他鸣不平。

    可谁能想到，王轩居然还会写歌？

    会写歌也就算了，关键王轩创作出来的歌曲《半城烟沙》以及《东风破》居然能成为陈凯大型电影的主题曲以及一线歌手林睿新专辑的主打歌。

    不仅如此，陈凯连电影名字都改成了《半城烟沙》，而林睿的新专辑居然直接命名为《东风破》，想想就知道这两首歌有多惊艳。

    众人真的期待上了。

    林睿工作室、陈凯以及天宇娱乐官方微博刚刚发的微博下面，评论数以万计，还有无数转发。

    《半城烟沙》定档、林睿的新专辑《东风破》相关的话题很快就上了热搜，并且占据了热搜头条的前两位。就连王轩为陈凯电影作主题曲、为林睿新专辑作主打歌相关的话题也上了热搜。

    最直观的影响是王轩的微博专注量直线飙升，短短时间居然增加了60多万的关注。

    而王轩的微博下面，多了一大堆评论，都是来膜拜王轩的。至于之前张磊请的那些水军对王轩的谩骂，全都被鞭尸了。此外，看到王轩微博下面那些谩骂，众多网友终于想到了张磊。

    不少好事网友纷纷跑到张磊的微博底下留言。

    “张磊，陈凯导师邀请王轩出演男主角，对此你怎么看？”

    “张磊，你让王轩拿作品说话，现在王轩作品拿出来了，一首电影主题曲，一首专辑的主打歌，对此你怎么看？”

    “张磊，你现在还认为你的晋级不存在水分吗？”

    “张磊，你的水军呢？你开撕王轩的热搜头条呢？怎么都不见了？溜得倒是挺快。”

    .....

    张磊能怎么看，只能眼睁睁地看着自己的微博沦陷呗。这时候他最聪明的做法是什么都不做，等这件事情自行冷却。但凡他敢有一丝任何举动，都可能把自己推向深不见底的深渊。

    另一边，王轩很快就接到了李涛的电话。

    “王轩，来我们天宇音乐部吧，张磊敢肆无忌惮地抹黑你，还不是看你孤家寡人好欺负，若你是天宇娱乐的成员，借他十个胆子也不敢惹你。”李涛再次对王轩发出了邀请。

    “...合同发我看看吧，合适我就签。”王轩说道。对方一而再地邀请，再加上刚刚整个天宇娱乐力挺他的举动，王轩这次还真不好拒绝，不然就是不识抬举了。

    算了。王牌作曲人就王牌作曲人吧。

    总归他之前就有签约天宇娱乐音乐部的想法，现在不过是起点低一点罢了。

    可话说回来，起点高低对王轩的影响真心不大。他想升职太容易了，多抛出几首好歌就是。就是前期分成低点吃亏。

    “好的，你等一下。”李涛闻言大喜，很快就将电子版的合同发给了王轩。

    王轩仔细看了一下。

    还可以。

    王牌作曲人的合同就跟李涛之前介绍的差不多，只要完成任务要求，限制不大。完不成要求的话，后果也不算严重，只是视完成度扣除绩效奖金。

    歌曲版权方面，有两个选择，一种选择是公司买断版权。另一种选择跟李涛说的差不多，大体就是王轩创作出来的歌曲，版权是他的，但公司有权在业务范围内优先使用，且作品完成两年内，未经公司同意，王轩不得许可第三人以与公司使用的相同方式使用该作品。

    两年后则不受限制。

    分成方面，其实并不是固定的5%，5%只是最低的分成，主要是歌曲演唱者而定。如果是那些三线以上的大牌歌手来演唱，王牌作曲人只能拿到5%，如果是刚出道的新人，王牌作曲人能拿到10%，甚至15%。

    总之，王轩创作出来的歌曲产生的收益，大头在公司，王轩与歌手自行分配其中的两成。

    对此，王轩暂时没有什么意见。

    为什么是暂时，因为前世混迹娱乐圈多年的王轩知道，作曲人与公司在利益分配方面，其实也不是固定的。一旦他成为顶级作曲人，公司在分成上必须得让步。

    “合同没什么问题，如果你们同意签约年限改一下，我可以签。”王轩回复李涛电话。

    “怎么改？”李涛问。

    “五年改成两年。五年时间太长了，万一签约之后发现彼此不合适呢？”王轩道。

    “可两年也太短了吧？”

    “我觉得刚好。我这人喜欢留有余地，不喜欢把自己的人生安排得死死的，如果合作愉快我会续约。你如果担心，可以加一条细则，两年之后，如果我还想在作曲界发展，同等条件下，天宇拥有优先续约权。”王轩提议道。

    “好吧。”李涛点头，同意了王轩的提议。当天下午，王轩再次来到天宇娱乐，签署了聘用合同。

    就这样，王轩成为了天宇娱乐音乐部的一员，五一长假后开始正式报到。

    ......

