    “小妹，刚才你明明不想吃这颗丹药的，那人给你说了什么，你为什么就吃了？”离开地下交易市场之后，公子哥好奇问道。

    小姑娘看四下无人，这才小声说道：“哥，刚才那位哥哥给我说，他是神仙，他能治所有的病！”

    “他是神仙？”公子哥一翻白眼，这个世界，哪里有什么神仙！

    “是啊，他就是这么跟我说的。”

    “那你就信了？”

    “当然啊，我觉得他就是神仙，是上天派下来救我的！”小姑娘笑嘻嘻的说道。

    公子哥一阵无语，他带着小妹辗转国内这么多的省份，也见证了这么多，可从来没有见小妹对一个人这么信任的。

    关键是那家伙还骗小妹，说他是神仙，这种话小妹居然信了！

    果然，小孩子都是天真善良的。

    不过好在叶辰确实给小妹解了毒，否则他一定不会放过叶辰的！

    “对了哥，你给了那个大哥哥信物，你将来会给他一百亿吗？”小姑娘问道。

    公子哥嘴角一抽，听小妹的语气，如果他不准备给这一百亿的话，小妹是要跟他拼命的啊！

    “小妹啊，你觉得你哥是那种言而无信的人吗？我既然答应了给他一百亿，那这一百亿，怎么都不会少的！”公子哥说道。

    小姑娘立刻拉着公子哥的手，微笑道：“我就知道我哥是最讲信用的，等我将来知道他是谁了，我一定要好好感谢他！”

    “你这死丫头，敢不相信我？”公子哥嘀咕一声，随后追了上去。

    “哥，你追不上我！”小姑娘大笑一声，随后奔跑了起来。

    感受到了自由的气息，小姑娘很是兴奋。

    她已经很久没有这么只有的奔跑过了！

    “小妹，你慢点！”公子哥赶紧追了上去。

    虽然小妹的毒已经解了，不过身体还很虚弱啊！

    然而小姑娘已经太久没有这么疯狂了，所以根本就停不下来。

    ……

    这兄妹俩在狂奔，叶辰则跟着冯玉林离开了第三层。

    而离开的时候，好多人的目光都看着叶辰呢。

    毕竟这家伙刚才着实有些高调啊，连这么罕见的毒都能解，而且还能直接放走一百亿，仅凭一件信物！

    这份魄力，不是谁都能有的！

    不过现在他们也没有对叶辰动手的想法了，毕竟这家伙没有一百亿，动手也就没有什么意思了。

    不过地下交易市场的负责人，则对叶辰有了兴趣。

    “那家伙的妹妹寻遍了华国的大江南北，都没能解毒，反倒是他的一颗丹药，就能全部搞定，这家伙有点诡异啊！”中年人站在二楼的窗前，看着叶辰和冯玉林离开的背影，喃喃说道。

    “小赵，你有什么想法？”旁边一个白发老者问道。

    “谢老，他的丹药连这种奇毒都能解，肯定不凡啊，你就对他背后的人，不感兴趣？”中年人问道。

    “小赵啊，有时候好奇心会害死猫的，你就不要瞎掺和了！”老头笑道。

    “谢老，好奇心会害死猫？你是说这家伙不好惹？”中年人有些惊讶，他可是地下交易市场的负责人，可以说是云天省地下交易市场的一把手！

    老头却指了指冯玉林说道：“你可知道那人是谁？”

    冯玉林戴着口罩，中年人自然没认出来。

    不过老者却说道：“他就是冯玉林！”

    “冯玉林？洛城地下交易市场的负责人？他跑这里来干什么？”中年人一愣。

    “问得好，他跑这里来干什么？你知道冯玉林在帝都总部的地位吗？他能为了那小子亲自跑来省城，陪着那小子来地下交易市场，你觉得那小子的身份，还简单吗？”老头问道。

    中年人吓得一个哆嗦：“谢老，你敢肯定？”

    “呵呵，到了我这个地步，你觉得还有说谎的必要吗？”老头淡然一笑道。

    中年人摇摇头，这老头的实力，比他可强得多，已经超越了先天境的存在。

    既然这家伙肯定那就是冯玉林，自然不会出错的。

    “既然如此，也就是说这家伙的背景……”中年人一愣，随后暗道一声不好。

    因为外面那个天符门弃徒，可是已经做好准备对叶辰下手了啊！

    如果是别人，或许他还可以不管。

    可是这个弃徒跟他可是有利益上的往来，如果死了，他会损失很多的！

    “小赵啊，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，你若出手，可想过后果？”老头问道。

    中年人愣住了，他知道老头不会无缘无故的劝阻他。

    既然这家伙开口了，那就说明这老家伙有些忌惮叶辰的背景。

    若是他贸然出手，可能后果难料啊！

    “多谢谢老点拨！”中年人恭敬道。

    老头没有再说什么，然后转身离开。

    中年人背后一阵凉意。

    “这家伙到底是谁，为什么连谢老都有些忌惮？连冯玉林都甘愿为他当绿叶？”中年人心中震惊。

    然后他想到了那人，无奈的摇头道：“哎，你就自求多福啊，希望你不要被利益冲昏了头脑啊！”

    中年人思索间，叶辰已经跟冯玉林离开了地下交易市场，来到了一个小巷子里。

    “叶兄，我就先回洛城等你了！”冯玉林准备起身离开。

    叶辰却微笑道：“冯兄，别着急，咱们还有客人没有见呢！”

    “客人？什么客人？”冯玉林好奇问道。

    “就是你说的那个天符门弃徒啊！”叶辰指了指前方的树上。

    冯玉林眉头一皱，他怎么没有发现树上有人？

    叶辰却笑道：“好了，不用躲了，赶紧现身吧！我都闻到你身上的符咒味了！”

    果然，树梢一阵颤抖，一个黑衣人跳了下来。

    “小子，你鼻子够灵的，这都闻出来了！”黑衣人笑道。

    冯玉林眉头一皱，呵斥道：“钟凌云，你想干什么！”

    那黑衣人却冷笑道：“冯玉林，在洛城我怕你，可这里是省城，你觉得我会怕了你吗？”

    冯玉林眉头一皱，然后就发现小巷子两边，又出现了两个黑影。

    这家伙是有备而来啊！

    “叶兄，一会我拦着他们，你先走！”冯玉林挡在叶辰前面，很严肃的说道。

