    “之前我只知道你会做饭，但不知道你竟然是有这么厉害的能力。”

    正常人说会做饭，那就只是会做几个寻常的饭菜而已，但要在一个餐厅，并且是那种高级餐厅之中工作，那就需要更为出众的能力。

    要不然的话，也不能够担当得起重任。

    初七严肃道，“现在是在吃饭，不要讨论工作的事情，吃饭就是要放松的，一说这些哪里还能够放松呢？”

    不过现在不问也不代表着之后席泽也不会问，不过席泽早就已经答应会收这个秘密，应该也不至于会就这样说出去。

    他们的饭量即使也并不大，需要控制身材，也就需要在饮食方面控制一下，所以也就只是意思意思吃了半小时。

    之后剩下的一半饭菜又被初七放到了冰箱之中，说是下一餐还可以继续热一下吃。

    眼看时间也不早了，初七开始赶人。

    席泽也在琢磨着自己到底要在什么时候离开，但是一听到初七委婉表达说要让他离开，就有点抗拒。

    想了想，席泽就说，“我现在好累，让我先休息一会儿。”

    要休息，那肯定不能不给休息，初七也就不去管他。

    收拾了碗筷，之后又将厨房打扫干净，之后又拖地。然后就进卧室去拿了睡衣。

    “差不多要睡觉了，你也赶紧回去洗洗睡吧。”

    也就这么一会儿，初七觉得自己已经知道席泽为什么会变成这样子了。

    大概就是懒癌犯了吧。

    初七也有过类似的情况，就是在吃饱喝足之后，整个人就懒懒散散的，一点都不想动，甚至还想就这么封印在沙发那。

    但她不知道的是，此时席泽心里想的和她想的一点都不一样。

    看了看时间，已经是9点多了，再不回去，那就真的太晚了。席泽这才慢吞吞站起来。

    “今天多谢了。”

    初七跟他客套一句，“嗯，也很感谢你来给我做了一顿饭，很好吃，谢谢。”

    “我今天说还想和你合作，但不是客套话，我已经在选剧本了，到时候有合适的就让你看看。”

    初七愣了一下，点头，“好，那我就等你的好消息，我这段时间估计也并不忙。反正综艺去了一次之后刘明月也不至于还想让我无缝衔接的去工作。”

    现在只等着一个好剧本，这样的话他们也就可以安心。

    席泽一向都是一个信守承诺之人，初七一点都不担心。

    “那么晚安了。”

    席泽走之前还看了一会儿初七的窗口，才慢吞吞走到外边去，司机已经来接他了。

    没两天，那一个综艺已经播出来了。反响还挺好的，席泽自带流量，自然就引起了不少粉丝的热议，本来他们已经知道席泽是站在初七身边的。但这一次上综艺的时候，他们隐约已经察觉到了什么。

    【我去，是不是我自己一个人的错觉，怎么感觉席泽看初七的眼神有点不太对劲。】

    【我也有这种感觉，看来还真是发生了点什么事情，怎么好像席泽想说点什么，但又不知道怎么说，就只好是看着初七。】

    【这眼神，我老熟了，男朋友在还没有成为男朋友之前，就喜欢这样看着我。那时候我还以为她是想要和我谈事情，又或者是想做点什么。后来在一起之后才知道原因。】

    【不会吧，不会吧，还真有人以为席泽喜欢初七才这样？就那么一个有点好看，有点演技的小演员，还值得席泽喜欢吗？】

    【虽然知道他们就只是在录制综艺而已，但是还是觉得他们对视的时候真的好甜呐，不由自主就磕了……】

    恰好现在已经是开始热播。现在他们已经是又磕起了七夕cp。

    这是谁都没有想到过的发展，就算是嗑戏里的cp，也很少会有人延伸到两个演员本身。

    但就有些意外七夕cp其实就是用初七和席泽名字的两个字来形成了这cp的名字。

    关于初七的谣言是不攻自破了，关于这个，初七并没想去在意什么。反正清者自清，也不需要多做解释。

    不过这一次还真就是多亏了席泽，若不是有席泽站在她这边。可能要澄清，还需要经过一番艰苦奋斗。

    所以出于这个原因，初七还是请了席泽吃饭，并且表示接下来的一两个月她都会一直这样。

    总之，将之前的钱先还回去吧。

    一想到这个初七就有些痛苦，毕竟她的钱也就在她的口袋里边，谁都别想拿走。

    就在节目播出的这一天，网上热议纷纷的时候。忽然，一条横空出世的微博却是抢了风头。

    初七并没有时时刻刻关注微博的习惯，这一次也还是小妹先提醒了她。随后初七才去微博看了一眼。

    在见到微博热搜那一条信息时候，她整个人都僵硬了一下。

    面色极冷，大概是她这样子，让小妹有些惶恐。

    “你这是怎么了，这不是应该高兴的事情吗？怎么好像你一点都不开心。”

    初七忽然就笑了笑，“是啊，这么好的事情，竟然让我给碰上了。当然是值得开心。”

    小妹听她这么说，也就放心了，“其实这的确是挺好的，你想想也不知道有多少人想要得到他们的资助。但是定制剧本这还是第一次吧，反正我之前就没有听说过。”

    初七淡淡笑了笑，“的确是第一次，并且以后也不会再有。”

    小妹没有听出她语气里边的异常，之后兴致勃勃和她说，这就多期待新剧本。

    “这可是霸天娱乐集团呀，这是整个娱乐圈里面的巨头。能够得到她的帮助，当然就是如虎添翼。你现在演技已经得到了大导演的认可，那当然就是最缺乏的是资源。现在资源自己来了，不就是只缺一个时间了吗？”

    小妹这一波分析还挺稳重的，之前初七还觉得小妹太过于单纯，就跟傻白甜差不多，现在听她这么一分析。知道自己是想得太简单了。

    “这么说来，你也知道现在这个状况，若是我演得不好的话，不就是辜负了观众的一片期待。”

