
    第377章敬酒不吃吃罚酒

    “宁总，叶天龙来了。”

    没等宁红妆想清楚，一个保镖从外面走入进来，恭敬问出一句：“他想要跟你聊聊，要赶走他吗？”

    黑衣青年先是一愣：“他来干什么？”

    随后脸色一冷：“当然要赶走，宁总哪会见那种混蛋？”

    “不，我想见他。”

    宁红妆也微微一怔，但很快恢复了平静，俏脸有着玩味：“看看他要玩什么花样？”

    她手指一挥，宁氏保镖马上客客气气请叶天龙进来，黑衣青年也低头退到一旁安排事情。

    “宁总，宁总。”

    人未到，声先到，还在水里泡着的宁红妆，刚那毛巾擦了一下俏脸，就见到叶天龙大步流星走进来，脸上笑容很是热情：

    “下午好，没想到你也来了水云间，我刚好在这里吃饭，于是过来看看你……”

    “叶部长，下午好。”

    宁红妆嫣然一笑：“过来看我……有心了。”

    “大家是同行，又一起喝过酒，打打招呼很正常，吃饭没有？要不要我请你吃饭？”

    叶天龙来到宁红妆身边：“这里的醉蟹不错，还有新酿的桂花酒，真是醉人。”

    宁红妆侧头看了一眼叶天龙：“如果我估计不错的话，叶部长来这里消费的，还是我母亲让潘大胖送你的至尊卡。”

    “拿着我们的东西，来请我消费，还要博取我几个谢谢，叶部长，你会不会无耻一点？”

    黑衣青年他们齐齐露出鄙夷神情。

    “送给我的东西，难道不是我的吗？”

    叶天龙脱掉鞋子袜子，直接在地上坐下来：“宁总也算是人物了，该不会想着把它要回去吧？”

    宁红妆戏谑笑了笑：“当然不会，我的脸皮没那么厚。”

    接着，她又带着一丝玩味问道：“叶部长，听说华药最近一团糟，业绩不佳，人才流失，连业务员都走了几十号人。”

    “而你这个小小业务员，也被林晨雪搬出做部长，怎样？压力大不大？还扛得住吗？”

    “没看我这么潇洒喝酒吃肉吗？”

    叶天龙悠悠一笑：“可见，华药的困境不值一提。”

    “是吗？那我好，不然我还担心华药垮了，叶部长要回去工地搬砖呢。”

    宁红妆笑了笑，不再跟叶天龙打哈哈，很直接问出一句：“叶部长，你来见我，有正事？”

    “没事的话，我准备游泳了。”

    宁红妆徐徐展开手臂，伸了伸腰，曲体摆臀地做了些下水前的动作。

    “有！药方的事！”

    叶天龙轻声问出一句：“我想来问问，上次关于交易的条件，不知道宁总考虑的怎样了？”

    “我的大刀早已经饥渴难忍了。”

    “放肆！”

    叶天龙话音刚刚落下，黑衣青年就暴怒上前，手指一点叶天龙喝道：“宁总是你这等人亵渎的吗？”

    “赶紧向林总道歉，不然我就是坐牢，也要把你弄死。”

    他已经卷起了袖子，很是气愤叶天龙的无礼：“道歉！”

    几个保镖也条件反射上前两步，目光凶悍看着叶天龙，敢这样轻薄宁红妆，这小子是活得不耐烦了。

    叶天龙却丝毫没有在意他们的举动，只是盯着面前的宁红妆笑道：

    “宁总，你不是向来等级森严吗？怎么感觉你的手下今天好像不太懂规矩？”

    “咱们两个谈话，卿卿我我，啥时候轮到他们咋咋呼呼了？”

    黑衣青年气急败坏：“你——”

    “好了，都退后吧，这么沉不住气，丢人。”

    宁红妆伸手制止黑衣青年他们冲动，俏脸保持一如既往地冷冽：

    “叶天龙，我跟你没什么交情，准确的说，咱们还处于对立的关系，所以你说话最好小心一点，不然玩世不恭的占便宜，那对你不好。”

    “我能喝止他们一次，却未必能制止第二次。”

    黑衣青年他们恨恨不已看了叶天龙一眼，随后忍着怒气退回到两米之外，但眼神很是怨毒。

    宁红妆一边向叶天龙发出警告，一边把小腿搭在泳池边缘，一滴水珠从膝盖那儿往大腿慢慢地渗流：

    “药方的事，要么直接给一个数字，要么你占股一成，除此之外，你就不要妄想乱七八糟的东西。”

    “想要吃掉我宁红妆？魄力不错，只是太猖狂了一点，太自以为是了一点。”

    她红唇轻启，流露一丝讥嘲：“我宁红妆的床上会有男人，但绝对不是你这样的货色。”

    接着，她绵里藏针发出警告：“还有，我希望叶部长对我的调戏，这是第一次，也是最后一次。”

    女人高高在上。

    叶天龙脸上没有半点情绪波澜，相反露出了一口皑洁的牙齿笑道：

    “宁总，这就不好玩了，你可以找一个帅哥给徐如梦仙人跳，我却连调戏都不能调戏，你会不会太霸道了？再说了，调戏又不犯法。”

    他手指在地板上画着圈圈：“流氓罪三十年前就没有了？”

    “徐如梦？咯咯，叶部长，终于露出狐狸尾巴了。”

    宁红妆摇曳着大腿，像是柳条在水里荡漾，那水珠在她的摇曳中忽左忽右，她得意洋洋地玩着。

    那水珠极为无耻地渗到了她的大腿根部道，让人呼吸止不住急促，随后，宁红妆又冷笑一声：

    “今天不是什么路过吧？你是特意来兴师问罪的，对不对？”

    “只是很可惜，徐如梦的事，我不知道，如果你们要告我的话，随便，我早准备好律师对付你们。”

    说话的时候，她雪白的大腿抖动了几下，肉乎乎圆滚滚的，随着动作流淌诱人气息。

    再看一双玉足，晶莹剔透，形状恰到好处，增一分太多，减一分又太少，湿漉漉的同样妙到极点

    叶天龙不以为然一笑：“宁总想多了，我真兴师问罪，又怎会是现在状况？”

    他的目光盯着女人起伏的胸膛，似乎能感受到白皙肌肤散发的热量：

    “你一而再再而三的对付华药，还搞出徐如梦这样龌蹉的事，我心里真恼火的话，哪怕不给宁总一大耳光，也会偷偷砸你家玻璃。”

    他悠悠一叹：“现在什么都没做，证明我对宁总是真诚的。”

    “你不是什么都没做，你是不敢做，因为我不是你能得罪的起。”

    宁红妆冷冷抛出一句，随后“嗖”地溜进了水里，一双大腿一蹬一夹，身子像鱼般滑开了。

    她温柔如水草四周荡漾，妩媚似透进水里的晨光，眸子传出寂静的声音，一层薄雾遮挡住喧哗外界。

    宁红妆来来回回地游了差不多五百米，她才趴到池边想歇息一下。

    她的双肋挂在池壁上，抬头却发现叶天龙眼睛异样的活泛，正对着自己的胸口眼都不眨。

    她低着一看，自己的上身正从敞开的泳衣，像成熟的西瓜一样呈现了出来。

    宁红妆没有羞怒，反倒沾沾自喜，能够让叶天龙目不转睛，说明自己的魅力还是无法抵挡的。

    爬上泳池，宁红妆感觉耳朵里进了些水，“嗡嗡”在里面嘈杂得厉害。

    她侧着脑袋轻轻蹦跳着，试图将耳朵里的水抖出来。

    随着她的一踮一踮，整个胸部也一扑一抖地晃荡着，随后，她望向毫不避忌盯着自己看的叶天龙：

    “叶部长，看够没有？”

    叶天龙笑了笑：“看够了，宁总身材真不错。”

    他意味深长补充一句：“如果宁总的胸怀，跟胸一样宽怀，那就彻底完美了。”

    宁红妆不接这个茬，保持着掌控全局的态势：“叶天龙，你这人，虽然卑鄙好色了一点，但也算得上是一个人才。”

    “好几次扰乱我的计划，化解了我给华药制造的困境，不得不承认，你让我刮目相看。”

    叶天龙轻叹一声：“谢谢宁总厚爱。”

    “我这人爱才如命，我不计前嫌，你带着药方来王药。”

    宁红妆目光锐利盯着叶天龙：“部长的位置给不了你，但我可以把我股份分两成给你。”

    “让你也成为王药的股东，再加上药方未来给予的一成利润，你的钱途会是现在十倍，怎样？有没有兴趣来王药？”

    她向叶天龙抛出了橄榄枝，也是对华药又一记重击：“如果有，明天就可以来王药签约。”

    “你我从现在起也是朋友。”

    宁红妆还让黑衣青年倒了两杯红酒，一杯自己端着，一杯给叶天龙：“干了这一杯？”

    叶天龙端着红酒缓缓走上去，脸上笑容很是灿烂，他贴近宁红妆的身躯，随后把嘴凑到女人的耳边，很是亲密：

    “谢谢宁总厚爱，只是我这人固执，除了上次的交易条件，其余方案我一概没有兴趣。”

    “用你一晚，换我的药方合作，这是唯一途径，如果再想收买我去王药，那就两晚。”

    见到叶天龙如此亲近宁红妆，黑衣青年嘴角牵动了两下，脸上愠怒更加明显，但最终压制了下来。

    “无法合作，那你我就是敌人了，也就没有什么好谈的了，你走吧。”

    宁红妆哼了一声：“我不想再见到你，以后，也不要在我面前晃荡。”

    说完之后，她就一口喝完杯中酒：“我这人，最讨厌敬酒不吃吃罚酒的家伙。”
