    陈姨继续狠心说道：“小姐，我算看明白了，这男人都喜欢美女，虽然小姐你也是美女，但比台上那个还是差了些，所以姑爷就移情别恋了，这个男人没有一个好东西，姑爷也不例外，小姐你是错付了。”

    话音刚落，夏珠忽然“蹭”地一下站了起来。

    她从口袋里掏出两个鸡蛋。

    鸡蛋是她在超市里买的。

    本来想明天早上煮了吃的，结果还没有来得及放到公寓里，就被陈姨叫走了。

    夏珠正好上衣口袋大，就顺势放进了一左一右两个口袋里。

    夏珠用尽了全身的力气，将两个鸡蛋向席寒城投去。

    “砰！”

    “砰！”

    鸡蛋准确无误砸在了席寒城的脑袋上。

    蛋壳碎了，鸡蛋液流了席寒城一脸。

    英俊无双，气场逼人的大总裁，顿时狼狈不堪。

    现场一片错愕。

    众人纷纷向夏珠投来不敢置信的目光。

    夏珠一言不发，转身走人！

    ……

    因为席寒城在公众场合竟被人砸了鸡蛋，一时之间是轰动了全球。

    街头小巷，到处都在议论这件事情。

    堂堂的席氏集团总裁又对另外一个女人表白了，而且还被别的女人砸了鸡蛋。

    夏珠一时被冠以了“悍妇”的称号。

    而闹得这么大，自然也传到了司容止，裴衍，容夜，何以言，夜辰等人的耳中。

    司容止和裴衍第一个反应就是，他们可以去追夏珠了！

    席寒城对别的女人表白，那就是和夏珠分手了！那么他们就可以对夏珠发动猛烈追求了！

    所以司容止和裴衍几乎是不约而同立即出发去找夏珠！

    而何以言和容夜的反应则是，此事另有玄机。

    何以言的手指落在视频中的席寒城脸上：“你看寒城，表白的时候双眸无光，说出的话如同念台词一般生硬，这证明他对这个叫宁宁的女人丝毫没有感情，所以此事一定有异常，怕寒城是有什么难言之隐。”

    容夜的看法和何以言一致。

    他们当即决定去找一趟席寒城。

    而这边，夜辰则是心情一片痛快。

    他甚至打了一个电话给席寒城：“寒城，恭喜你！你终于是想通了！我原来一直都不明白！你条件这么优秀怎么会看上夏珠那样长相普通而且一无是处还满肚子坏水的女人！还好！你终于自己觉悟了！”

    “你现在爱上的那个叫宁宁的女人，清纯和美艳俱佳，你的审美总算是提高了，我为你而感到高兴，不如晚上我们来喝一杯，庆祝你终于脱离苦海。”

    “对了，那个女人还向你扔鸡蛋！”夜辰又说道：“简直该死！需要不需要我找人！将鸡蛋也全部扔到她头上！看她还敢不敢放肆！”

    电话那头，席寒城缓缓磨牙。

    他说道：“好，来出来喝酒。”

    夜辰立即出发。

    可赶到酒吧时，压根没有席寒城的身影。

    就在他四处搜寻时，忽然数十个鸡蛋从四面八方向夜辰砸来。

    “砰！”

    “砰！砰！”

    “砰！砰！砰！”

    夜辰从头到脚，全部都是鸡蛋液，整个人像是泡在了鸡蛋液里！

