 “林辰，你挺横的啊！”

这时，邓起忍不住开口，华夏是他的地盘，自然要站出来替清水家族说话了。

“还好，习惯了！”

林辰点燃一根烟吸着。

“你别太嚣张了！”

邓起怒喝：“我现在给你一个机会，向清水先生道歉，今天的事就这么算了，否则，我要你的好看，别以为你兵王的身份很了不起，华夏比你职位高的人，大有人在！”

“你让我向一个阳国人道歉？”

林辰淡淡摇头：“别说我没错，哪怕我错了，我也不可能道歉！”

“如果我一定要你道歉呢？”

邓起边说边拿出手机拨打，几分钟后，几辆军车开了过来，而后大量荷枪实弹的人跑了过来。

见到这架势，清水刚健两人皆是眸子一亮，不愧是邓起，本事很大啊！林辰淡淡瞄了一眼，笑道：“如果一定要的话，那我只能杀了你！”

“杀我？

你在开玩笑吧！”

邓起大笑一声：“上次是我准备不足，让你讨了便宜，现在我人多，枪多，你还敢说杀了我？

哈哈哈，清水先生，这笑话好笑吧！”

“呵呵！”

清水刚健两人都忍不住笑了。

确实好笑。

几十把枪对着，又有几辆军车，然后说杀了别人，这不是笑话吗？

“林辰，我这人的性子，上次在军分院你已经见识过了，我就是很强势的，机会已经给你了，就看你会不会珍惜了！”

邓起继续冷笑：“至于你说杀我？

来啊，看看谁更强势！”

啪！话刚落下，一巴掌就落在他脸上了。

只见林辰不知何时出现在他面前了。

“这一巴掌是教你怎么做人，别为了面子，忘了本！”

邓起闻言，抚着脸颊，不可置信。

他性子强势且霸道，谁知道林辰更强势，当着部队的面也敢抽他。

这林辰就不怕部队开枪吗？

啪！林辰再度一巴掌抽了过去。

＂这一巴掌是因为你浪费我的时间！＂＂你还敢打我！＂邓起怒火如洒了油般。

清水刚健他们瞳孔一瞪，这真是医生？

邓起喊来的人则不爽了，邓起的老爸是大佬，儿子被打，他们可不能袖手旁观。

当然，大庭广众下，他们也不敢随便开枪，打算出手制服。

砰砰砰！然而面对林辰，他们根本不够看，只是几分钟而已，纷纷被打的倒飞，枪支更被缴了，扔在地上！＂住手！＂邓起见状，气的大吼。

＂你叫我住手，我就要住手吗？

你也不看看你什么身份！＂林辰再度一巴掌抽了过去。

＂他们是我爸的人，不许你教训他们！＂邓起大吼一声。

＂他们是好样的，可惜你却给他们丢脸了！＂林辰又一巴掌抽了过去！强势！邓起在圈子中以强势出名，但林辰现在告诉他，什么才是强势！＂这一巴掌是因为你让他们蒙羞了，他们身为军人，却因为你而保护阳国人，这是耻辱！＂一听这话，那些部队的人脸色一变，弄清楚情况了！心中纷纷不满。

虽然，邓起的老爸是他们上级，邓起的命令他们要听，但让他们保护阳国人，他们做不到！之前，他们是不知道这事而已！如今见邓起被打，他们非但不帮忙，更暗暗畅快。

啪！林辰再度一巴掌抽过去。

＂这一巴掌嘛，我暂时没想到原因，估计是打顺手了！＂一听这话，部队那些人更敬佩的不行。

＂你找死！＂邓起本想在同学面前骄傲的，结果被连续抽脸，面子哪放的下！他猛然从怀中掏枪，而后指着林辰的额头。

他歇斯底里，他要当众杀了林辰。

但就在他要扣动扳机时，突然感觉手指一凉，想象的枪声并没有响起。

＂怎么手指凉凉的，怎么没有枪声啊！＂邓起心中充满了疑问，但下一刻，一股剧痛传来，他这才见到，扣扳机的手指已断了！他冷汗狂飙，非但是痛的，更惊讶手指什么时候掉了！＂上次的事，难道你还没弄清楚吗，枪对我没用！＂这时，林辰也冷冷道。

众人吓的汗毛炸起，之前他们见到有光芒越过，然后邓起的手指就飞出来了，到底是怎么切断的，他们根本就没看清楚。

“林辰，你！”

邓起手指剧痛，但心更加的刺痛。

唰！又有光芒射来，而后，他握枪的手掉落地面了。

手腕被斩！“邓公子！”

众人终于知道事情麻烦了，纷纷跑了过来，更捡起了地上的断手。

“快，送去医院，还来的及接回这手！”

他们就想带着邓起离开。

林辰却摇了摇头，他是用内气聚刃斩断的，这手根本驳不回去，他淡淡道：“我有让你们走吗？”

“朋友，你已经斩断他一只手了，给个面子吧，他爸是华东军区的参谋！”

其中一人皱眉道。

“那又怎么样！”

林辰一脸无所谓：“你们聚众带枪，没有任何军方命令，更无端挑事，这又怎么算？

华夏训练你们是用来保家卫国的，不是用来保护这种衙内，更不是保护他国之人！”

被这么一说，众人理亏，都不敢直视林辰的眼睛了。

“你们开着军车来，武器精良，难道华夏就教导你们，用这些气势与武器对着老百姓的吗？”

林辰再道。

众人更悄然低下了头。

邓起见状，气的要凌乱了，吼道：“你们干什么，还不快带去我医院！”

“我看谁敢！”

林辰冷喝：“今天，没有一个交代，谁敢走，我就打断谁的腿！”

这最后一句话落下，现场气氛徒然变寒一分。

哪怕清水刚健两人也悄然发抖，这才知道，所谓的林医生，根本不是普通人啊！“朋友，你骂的对，只是，军人以服从命令为天职！”

其中一人走出来道：“邓公子是我们的上级，我们也没办法！”

“这样吧，我现在命令你们，立即去警察局自首，至于犯了什么罪，一律按照法律来算，这事就这么算了！”

林辰并不想为难这群人，他们也是无辜的。

“好！”

众人皆是点头。

“去个屁啊，我才是你们的上级！”

邓起顿时火大了。

林辰一脚将他踹飞，淡淡道：“我以医生之名，命令你们去自首！”

 