    拈弓，

    搭箭，

    秦峰连看都没看，手一松，箭矢瞬间飞了出去。

    城墙上，

    那个中年男子正声严厉色的呵斥着城下的士卒。

    而他身边，

    刚刚赶来的甄武和甄旭，正面色阴沉的听着另外一个门客的汇报，

    正在这时……

    “咻~！”

    伴随着一道刺耳的破空声，一只白毛羽箭瞬息而至。

    “扑通~！”

    刚刚还在滔滔不绝的中年男子，一言不发的栽倒在地。

    “？？？”

    目睹了一切的甄武，下意识往后退了几步。

    怎么回事？

    “校尉大人，你看！”

    旁边那个门客上前查探一番，手中握着一支白毛羽箭走了过来。

    “该死！”

    看着那支残留着鲜血的白毛羽箭，甄武额头上不禁渗出一丝冷汗。

    这特么……幸亏被盯上的不是他啊！

    “来人！”

    有些后怕的甄武，目光逐渐变冷，咬牙怒道：

    “咱们的弓箭手呢？”

    “都死了吗？”

    “赶紧给本校尉还击，务必不能让他们前进一步！”

    “喏！”

    毋极县城卫军中自然少不了弓箭手，得到甄武的命令之后，他们依托城墙迅速开始反击。

    可惜，

    秦峰此刻停留的位置虽然靠近城墙，却刚好在普通弓箭的射程之外。

    也就是说，

    除了个别的强弓能射过来之外，普通弓箭压根就够不到他们。

    尽管如此，

    毋极县城卫军的这一动作，也让秦峰最后一点耐心耗尽。

    “简直不知死活~！”

    再次抬起弓箭之后，秦峰眼眸微冷，直接锁定了下达命令的甄武。

    “甄兄，既然你找死，那本侯就只能先送你一程了！”

    话落，

    手松，

    弓弦上的白毛羽箭在刺耳的破空声中疾驰而去。

    “咻~！”

    “校尉小心！”

    城墙上，一直留意着秦峰的门客，直接朝甄武扑了过去。

    “扑哧~！”

    利器入肉的声音，惊醒了还在呆滞中的甄武。

    “福叔？”

    “福叔！”

    眼睁睁看着那个门客中箭身亡，甄武面色一度苍白。

    这可是陪伴着他长大的家将啊！

    就这么死了？

    另一边，

    面色同样有些苍白的甄旭，一把拉过悲痛欲绝的甄武。

    “走！”

    “我不走！”

    回过神来的甄武，使劲挣脱开甄旭的拉扯。

    “别拦着我！”

    “该死的秦峰，我一定要弄死他给福叔报仇！”

    “啪~！”

    伴随着一声响亮的巴掌声，甄武脸上瞬间多了五个手指印。

    “蠢货！”

    收回有些生疼的大手后，甄旭一脸恨铁不成钢的怒骂道：

    “你在这有个屁用？”

    “要不是福叔挡了一下，现在死的就是你了！”

    “是你这个废物连累了福叔，你明白了吗？”

    “我、我……”甄武被这番话说的哑口无言。

    虽然觉得哪里不对，但他却找不到反驳的理由。

    是啊！

    要不是自己在这，福叔他又怎么会死呢？

    于是，

    在心中自我安慰了一番之后，甄武跟着甄旭快步走下了城楼。

    “……”

    目睹了一切的士卒们，互相看了看，脸色都有些复杂。

    能把怕死说的这么清新脱俗，怪不得人家能当领导呢！

    ……

    城墙下，

    随着甄武和甄旭的身影消失，秦峰略显遗憾的摇了摇头。

    “可惜了~！”

    他也没想到甄武那小子身边，居然有这么忠心的仆从。

    不过，

    想想也能理解。

    在这个世家为主的时代，哪一家不培养几个家将？

    “主公~！”

    见秦峰收起了弓箭，一旁的秦大赶忙凑了过来。

    “这些混蛋简直胆大包天，要不，属下带几个兄弟去把城门打开？”

    “不急！”

    秦峰摇了摇头，笑着道：

    “先让他们嚣张一会，等晚上再让他们好看！”

    和一个有着上千士卒把守的坚城硬刚？

    那是傻子行为！

    秦峰可不傻，

    所以，

    他准备等到天黑。

    毕竟，

    和那些夜盲症晚期的汉末土著想必，幽州士卒更擅长夜战。

    很快，

    夜幕降临，

    毋极县城的城墙上，也燃起了数百根火把。

    显然，

    甄氏兄弟也想到了秦峰等人会夜袭，所以提前做好了防备。

    可惜，

    从没有和幽州军交战过的他们，简直无知的可怕！

    “快，跟上！”

    在秦大和秦二等人的带领下，数百亲卫轻手轻脚的摸到了一处城墙边。

    “嗖~！”

    “嗖~！”

    “嗖……”

    随着数十道破空声响起，一道道锁钩准确的挂在了墙壁上。

    “兄弟们，上！”

    口中咬着一柄长刀的秦大，带头朝上攀爬而去。

    转眼间，

    第一批的十几个亲卫，已经上到了城墙上。

    而城卫军呢？

    一无所知！

    他们虽然也有巡逻队，可那和摆设有什么区别？

    现在可是下半夜！

    在这种最容易困乏的时候，巡逻队早就不知道跑哪猫着去了。

    直到数百亲卫依次爬上城墙，城卫军都没什么反应。

    见状，

    带头朝城头摸去的秦大，嘴角不由流露出一丝冷笑。

    今晚稳了！

