 林钰被五行镇封决封印，根本无法移动，面对林海这一刀，眼中只剩下深深的不甘与仇恨！噗

    ！一

    声闷响，林钰的身体一分为二，随后消散在空气当中。当

    ！一

    声轻响，混元幡掉落在了地上。

    林海将三尖两刃刀一收，凌空探掌，将混元幡抓住了手中。

    “幸亏五行镇封决，可以封印元神，林钰又是灵魂之体，刚好被克制。”

    “否则，说不定又让他借着混元幡给跑了！”林

    海的五行镇封决，虽然受到林海自身实力的限制。像

    林钰这等二品天仙级别，最多被封印瞬息时间。

    但高手过招，这已经足够了。“

    不对！”

    很快，林海脸色一变，眼中露出一丝震惊之色。

    “林钰没死！”

    林海忽然想起林钰被劈成两截，身影消散的样子，像极了那些收割者被杀死时的场景。而

    收割者是杀不死的，他们的灵魂会通过轮回碑，再次复活！“

    草！”

    林海不由的暗骂一声，费了半天劲，竟然做了无用功！

    林钰加入了无天盟，无天盟与收割者是同一组织。

    这样一来，林钰具备收割者杀不死的特征，也就不足为奇了。

    如此结果，顿时让林海内心一阵憋屈。

    “先不管了，进去看看周雪彤怎么样了！”林

    海听到周雪彤的呼吸，越来越怪异，也顾不上其他了。

    身影一闪，就冲进了山洞之中。“

    怎么有股奇异的味道？”

    林海一进入山洞，顿时有股异香传来，让林海不由一怔。随

    后，林海脸色猛地一变。

    尼玛，是情药！林

    海自出道以来，已经不知道经历过多少次了。稍

    微一闻，立刻就分辨出来。

    这定然是刚才，林钰用来迷幻周雪彤心智的。

    卑鄙！林

    海暗骂一声，赶忙运转化魔大法，将吸入体内的药粉，瞬间炼化。“

    炼！”同

    时，林海一声大喝，探出手掌，手掌黑雾翻滚，犹如一个漩涡，将空气中的药粉，疯狂的吸入体内！化

    魔大法，可以炼化万物为己用。这

    些药粉，对修行过化魔大法的林海来说，根本不值一提。

    可是，对周雪彤却不一样了。虽

    然山洞中昏暗，漆黑不见五指，但是林海天眼神通下，却是看的一清二楚。噗

    ！林

    海看到周雪彤的时候，只感到嗖的一下，一股热流瞬间流淌全身。同

    时，鼻血都喷出来了。“

    这妞，也太……”

    林海差点控制不住原始的本能，赶忙取出一件衣物，到了周徐彤身前，给她盖住。而

    且，没想到周雪彤顺势勾住了林海的脖子，火热的香唇就吻了过来。“

    对不住了！”林

    海暗道一声，骤然出手，将周雪彤击昏了过去。

    呼~

    林海这才长出一口气，发现这么一会，自己心脏都快跳出来了。他

    么的，实在是太诱人了！低

    下头，林海看了看周雪彤的俏脸，简直如同红透的苹果。看

    来，周雪彤中的药不少，已经完全侵入了血液。

    若是再不及时救治，恐怕会爆体而亡啊。“

    只能如此了！”

    林海深吸一口气，随后颤抖着双手，按在了周雪彤的小腹上。激

    灵灵，林海顿时打了一个冷颤，心猿意马起来。“

    化魔大法！”

    林海赶忙运转化魔大法，从周雪彤的气海处，吸收那药效，见内心乱七八糟的想法，艰难的排除。随

    着药力被林海疯狂的吸出，周雪彤的呼吸终于逐渐变得正常起来。林

    海的头脑，也渐渐的清醒，内心苦笑不已。“

    妈个鸡的，能不能不要总是这样考验哥哥了？”“

    哥哥是个正常男人啊，再来几次，非得爆体而亡不可！”

    一刻钟后，林海轻呼一口气，将手移开。

    转头看了一眼气色恢复正常的周雪彤，总算放下心来。

    “没事了。”

    “这活，可真累啊！”林

    海这才发现，一会的功夫，自己居然满头大汗。

    虽然过程中耗损并不严重，但是控制自己的心神，可不是件轻松的活。林

    海将衣物，给周雪彤盖好，随后手指一点。嘤

    ~

    周雪彤轻吟一声，醒了过来，缓缓睁开眼睛。

    随后，先是一怔，下一刻蹭的跳了起来，一声尖叫。“

    啊！！！”周

    雪彤满脸恐惧，使劲抓着衣物，眼中露出深深的绝望。

    “大师姐，你没事吧？”周

    雪彤听到有人说话，又是一声尖叫，将衣物抓的紧紧的，惊声道。

    “你是谁，你对我做了什么！”“

    大师姐，我是林海啊！”林海急急说道。“

    林海？你，你……”

    “大师姐莫慌，坏人已经被我赶走了，你快把衣服穿好！”周

    雪彤闻听，这才一愣，随后发现自己的样子，羞得简直无地自容。窸

    窸窣窣的穿衣声响起，但很快周雪彤的尖叫声再次响起。“

    这，这不是我的衣服！”

    “我的衣服呢？”林

    海轻叹一声，苦笑道。

    “大师姐，你不记得了？”

    “你的衣服，已经被你自己撕烂了啊！”周

    雪彤一怔，随后忽然想起了什么，羞得猛地一跺脚。

    “出去，你先出去！”

    “啊？哦！”林海答应一声，赶忙出了山洞。

    同时，内心一阵纳闷。什

    么情况啊？

    怎么把自己赶出来了？

    林海站在山洞门口，沉默了一会，突然喊道。“

    大师姐，如果没事咱们就快走吧！”

    “现在，咱们可是还在黑煞山呢！”

    周雪彤没有回应，就在林海担心周雪彤会不会有事时，脚步声响起。

    “林海！”

    林海一回头，发现周雪彤已然走出了山洞，站在自己的身后。借

    着月光看去，周雪彤面色娇红，俏脸低垂，说不出的羞涩。

    “大师姐！”“

    林海，其他师弟都死了！”周雪彤的语气，突然流露出一抹哀伤。“

    我知道！”林海叹了口气，说道。

    “敌人太强，我没有保护的了他们！”周雪彤深深自责道。“

    这不怪你！”林海赶忙说道。

    “追杀你们的，叫林钰，是个二品天仙，你们不是对手也正常！”

    周雪彤闻听，默默点了点头，随后突然看向林海。“

    那你，是怎么击退他的？”“

    我？”林海咧嘴一笑，“自然是因为，我比他更强！”周

    雪彤一怔，随后苦笑道。“

    你觉得，我会信吗？”林

    海则是摊了摊手，一脸无奈道。

    “你若是不信，我也没有办法。”周

    雪彤轻咬朱唇，随后突然看着林海，轻声道。“

    林海，我刚才已经检查过了，我还是完璧之身。”“

    谢谢你，没有趁人之危，对我……”

    林海则是哈哈一笑，“大师姐，我林海不是那种人。”

    周雪彤感激的一笑，随后朝着林海道。

    “林海，今日之事，能不能保密？”林

    海点了点头，郑重道。

    “放心，我不会与任何人说！”“

    谢谢！”周

    雪彤说完，轻轻捋了捋垂下的发丝，朝着林海道。“

    那，接下来我们该怎么办？” 