    白团小扁圆，啊呸！是初九，初九抗议地咬了一下江寒钰的衣角，不高兴地哼哼了两声。

    江寒钰感到稀奇，挑眉看向它，“你还能听得懂好赖话？”

    庄婧溪斜睨了他一眼，“你都能听得懂好赖话，它怎么就听不懂了？”

    江寒钰明白，庄婧溪这是拐着弯骂他呢，遂好整以暇地道：“也不知道是谁一开始特别嫌弃初九这个名字。”

    也不知道是谁一开始信誓旦旦指天誓日地说自己这辈子都不会娶妻。

    庄婧溪面无表情地看着他，神情很是无语，“这不是没有对比就没有伤害吗？”

    跟这些奇葩的名字比起来，初九这名字就显得特别好听了。

    总之一句话，全靠同行衬托。

    小初九被江寒钰抱着，非常赞同地翻了个白眼。

    江寒钰看看面前这只成了精的小狐狸，再看看手上抱着的这只看人下菜的小初九，也不知什么缘故，突然就好笑地弯起了唇，“你们两个还真像。”

    怪道旁人都说，小东西养久了会和主人越来越像。

    猫狗如此，竟然连狐狸也是如此。

    庄婧溪看了江寒钰一眼，“你想骂我可以直接一些，没必要这么拐弯抹角。”

    说她像狐狸，这不拐着弯骂她不像人不是人吗？

    江寒钰：“……”

    他无可奈何地叹了口气。

    似乎在遇到庄婧溪之后，他叹气的次数比往年加起来的都多。

    江寒钰能怎么办呢？他只能看着她的眼睛，无奈地道：“你能不说话吗？”

    好好的姑娘，偏偏长了张嘴。

    庄婧溪双手环在胸前，用那种你有病吗的表情看着他，“江寒钰，我看你是觉得我脾气太好了，想让我把你轰出去。”

    江寒钰扬眉，姿态慵懒随意地往她身边一坐，懒洋洋地弯了弯唇，好整以暇地看着她，“好啊，庄四姑娘随便轰。”

    庄婧溪这张嘴是气死人不偿命，但是对付她，就不能脸皮太薄。

    得用不要脸的法子。

    庄婧溪白了他一眼，就知道这人脸皮厚到令人叹为观止。

    真是不服不行。

    但他这不要脸的姿态还挺欠的，庄婧溪磨了磨后槽牙，目光突然落在了旁边的墨汁上。

    她眼珠子转了转，突然狡黠一笑，眼底划过看好戏的光。

    她伸手去拿旁边铺着的云舫纸，“不小心”碰到了盛着墨汁的砚台，江寒钰正好就坐在放砚台的这边。

    早在她把手伸过来的时候，江寒钰就直觉不对劲。

    他闪身一避，正好初九不耐烦被他这么抱着，从他怀里窜出来跳到地上。

    墨汁很不巧地洒了小白团子初九一身。

    庄婧溪：“……”

    初九：“……”

    江寒钰：“……”

    只有初九受伤的世界达成了。

    初九被溅了一身的墨，可怜兮兮地窜到庄婧溪脚边，委屈巴巴地蹭了蹭她的裙角。

    小初九歪着脑袋，哼哼唧唧地同主人撒娇。

    庄婧溪的鞋子和裙角，成功染上了一大片墨汁。

    庄婧溪眉心狠狠地跳了跳。

    江寒钰不厚道地笑出了声，心情十分愉悦地弯起了唇角。

    他甚至还很有闲情逸致地给自己倒了杯茶，生怕庄婧溪不打死他，唇边还漾着怎么都无法掩饰的笑意，“庄四姑娘害人终害己啊。”

    “这个故事告诉我们，不要随意害人，容易遭报应，看，现世报不就来了吗？”

    庄婧溪看了一眼黑乎乎的小白狐初九，又面无表情地看了一眼搁那洋洋得意的江寒钰，忽然觉得手有点痒。

    初九脑袋一歪，也不知道从庄婧溪的眼神中领略到了什么，忽然窜到了江寒钰脚边，咬着他的袍角不放。

    它可能是觉得毛湿哒哒的不舒服，使劲地往江寒钰身上蹭了蹭，要把毛上沾染的墨水蹭干。

    江寒钰瞬间就笑不出来了。

    他今天一身白袍，丰神如玉，眉目俊朗。

    庄婧溪瞬间发出了无情的嘲笑声，眼尾微挑，丧心病狂地对着江寒钰眨了眨眼睛。

    她眼角眉梢都漾着无情的笑意，尾音拉得极长，“这个故事告诉我们，幸灾乐祸，是没有好下场的。”

    “楚王殿下，你这身衣服，怕是不能要了。”

    江寒钰是彻底没脾气了。

    他也没想到这把火会烧到他头上。

    江寒钰弯下腰，一把将始作俑者拎起来，“这只狐狸是不能要了。”

    初九蹬了蹬爪子，无声地抗议。

    庄婧溪摁了摁自己的眉心，认命地翻出一块布帛将黑乎乎的小白狐包起来。

    没办法，自己做的孽，得自己偿。

    她叹了一口气，无奈地看着这只一脸无辜的小狐狸，又看了看江寒钰，“你先回避一下。”

    江寒钰摊开手，下一瞬，屋子里便没有了他的踪影。

    庄婧溪摁着眉心出了屋子，叫了冬青过来，“把它带下去洗干净吧，注意些别冻着它。”

    冬青看着这只被包得只剩个脑袋的小团子，又看了看庄婧溪染了一团墨的裙角，理所当然地以为是初九捣乱弄翻了砚台。

    她揉了一把小狐狸的脑袋，边走边说，“初九啊初九，你这么好看漂亮的一只小狐狸，怎么就这么埋汰呢？”

    庄婧溪有些心虚地低下头。

    她心说倒也不是初九埋汰。

    冬青走远了，她转过身进屋的时候，江寒钰已经把桌上和地上的墨汁弄干净了。

    他此刻正坐在她原来坐着的位置喝茶。

    江寒钰身子微微后仰，扬眉看她，“我的衣服，你打算怎么办？”

    这只小坏狐狸存心要让他的衣服上沾上墨，他本来都躲过了。

    谁知道躲得了初一，躲不过初九。

    庄婧溪双手一摊，笑得颇有些不怀好意，“要不我把我的衣裳借你？月华裙马面裙百迭裙齐腰衫裙，你喜欢哪种啊？”

    “你随便挑，我这应有尽有。”

    明人不说暗话，她想看江寒钰穿裙子很久了。

    江寒钰这才知道，她居然还存着这种心思呢。

    他又好气又好笑，他想他应该是太纵着庄婧溪了，他或许该给这只小狐狸一点颜色看看。

    风吹起外头颜色漂亮鲜艳的青竹叶。

    江寒钰不知什么时候将人禁锢在了自己的怀中，“月华裙百迭裙应有尽有？还问我喜欢哪种？庄婧溪，我怎么不知道你胆子这么大？”

