    首席长老阁下说着说着，终于忍受不了压力，说不下去了。

    旁边一位年轻的精灵长老站起来断断续续地补充。

    精灵女王自知受伤极重――迫不得已召唤了上位精灵使，接着受箭伤，上一代精灵王受吟风重创殡天之时的伤也不及精灵女王。更让精灵女王觉得愧对精灵一脉的是妖精森林魔法禁制消失了，无异于给夜精灵一族添上夜的双翼。

    妖精森林还守的住么？持有这样疑问的不仅仅是精灵女王一个人。

    送艾米等人闯入乞愿塔后，精灵女王强撑着身体召开了全体精灵长老大会。

    当获知妖精森林魔法禁制被破掉，精灵长老无不脸色大变。随后，女王陛下派人把内歼之一青明带到了长老大会。没有任何精灵能接受这样的现实，与世无争的种族中竟然出现了叛徒，而且还是一个部落的族长。所有人都默然了――最高贵善良的种族逐渐堕落了。

    面对众多长老，精灵女王宣布了自己的决定，召集12位魔导师以上的精灵大魔法师联手释放禁咒魔法：梦魇永恒。

    议事大厅里所有人均大惊失色，所谓的梦魇永恒是上古流传下为数不多的古禁咒魔法之一，一共需要十三个人配合，其中一个魔法阵的阵心，而这个人必须拥有上位精灵使的血脉，也就是王族血脉，其他十二位魔导师以上的精灵**师以王族成员为圆心，向四外散去。

    接着，在统一时刻十二位魔导师同时咏唱，从咏唱的一刻起，在十二位魔法师包围的范围内，将从地上缓缓的长起一种深绿色小叶藤蔓，这种藤蔓会慢慢的爬上一切物体上，并散发出一种浓郁的气体，凡是闻到这种气体的生物均将陷入沉睡。

    同样，在这个沉睡之地，时间将被禁锢。

    面对群情激奋的下属，女王陛下淡淡的说：“诸位长老，除了光明系魔法外，黑暗魔法足以克制其他六系魔法，在失去了禁制的妖精森林，哪位长老有能力制伏一个夜精灵大长老？今天，他们可以策反一个青明，明天，他们可能用精灵拥有天下的目标去策反更多的精灵，长老们可曾想过有多少精灵为这个虚名流尽鲜血？”

    一边说，精灵女王一边咳出血沫：“而且，诸位长老都知道，梦魇永恒并不是永久不会醒来，能够封印的时间只是整整一万年。一万年，就是二十代森林精灵。所以，我想，这次封印只针对妖精森林北部地区。”

    按照精灵女王的想法，精灵一族目前26万左右，均衡的分布在妖精森林中。北部所有部落均在封印的范围内，100位精灵长老，除选出十二位魔导师外，再选十位精灵武者。而其他70多为精灵长老留下来负责在封印区外的精灵部落。

    包括重叠部分的精灵界都在封印范围之内，假如误入也立刻会陷入沉睡中。

    精灵女王命令，凡不在封印区的精灵部落，务必励精图治，在未来一万年中全力培养族人，一万年后，当封印消失后，联手再次击败夜精灵一族。而且，为了确保一万年后能够稳胜夜精灵，所有大魔法师以上的精灵，年满800岁以后，必须自己走进封印，这样算来，20代精灵，一万年后将至少拥有10万以上的大魔法师，这样的力量应该足够了。

    如果，一旦夜精灵势力实在强大，则所有森林妖精一族全部进入被封印的森林，等待最后一战。

    最后，精灵长老大会不得不服从精灵女王的决议，毕竟，这也是唯一一个可进可退的办法。

    “妈妈……妈妈……”听到这里，灵宝儿终于明白，原来自己再也看不到自己的妈妈了，泪花不断落下。

    “艾米阁下，”精灵首席长老站起来向人类佣兵深施一礼：“女王陛下最后还有遗命，正式传位于灵宝儿公主，并履行陛下的诺言，将灵宝儿公主许配您，并册封您为‘剑魔亲王’，在灵宝儿公主成年前您为精灵王国摄政王。”

    恩。

    恩？

    恩！

    恩！！！

    艾米越听越不对味，精灵长老不是疯了吧，怎么说来说去自己成精灵国摄政王了？艾米第一次把眼睛睁的这么大，生怕自己在做梦，也是第一次把耳朵竖得这么尖，生怕自己听错了。

    一个农家出身的孩子，能够成为剑士成为魔法师，已经是很难得了；没有想到后来还成为A级佣兵团甚至拥有了上千规模的部下，多少有些做梦的感觉；现在突然间没有任何理由的成为了一个10多万人口王国的摄政王，而且还是女王陛下的丈夫亲王身份，这个……艾米这辈子做梦也从来没有想过的事情。

    看着这个不负责任的首席长老带领后面近百位精灵长老就要行大礼，艾米以前所未有的速度在椅子上倒翻了一个跟头射了出去：“等等……等等……等等……这……长老……啥……我……”众神大战中排名前三的铁嘴钢牙骤然间连话都说不出来了，豆子大小的汗珠子从艾米额头簌簌落下，能把艾米逼到这个份上精灵长老也算是少见的。

    这时旁边突然多了一块手帕，艾米说了一声谢谢，连忙接过来擦了擦，鼻子还下意识闻了闻，好香。艾米的手突然僵固了，脑袋慢慢扭了过去，在自己极近处是一双顽皮可爱的笑眼――灵宝儿？！艾米吓得把手里的绢帕扔到空中，一下子窜出去20多米，五六张桌子和更多的椅子在人类笨重的动作中呻吟着变成了生火的原料，精灵们一向引为自豪的小巧精美的茶具餐具也同时看不出原来的用途。

    几位精灵长老或许是为了讨好摄政王，竟然没口子的称赞：“王者就是王者，看看，人类拥有这样毁灭姓的力量，怕是艾米阁下拥有狂战士的血统吧。”

    “你看……你看……我最欣赏的就是摄政王殿下严谨自律的风范，在没有成婚之前，任何时候都谨持‘守身如玉’的原则……啧……啧……”

    “瞎说，我刚才看到从乞愿塔里出来的时候，亲王阁下和公主陛下亲密的挽在一起。”

    “白痴……难道不知道乞愿塔里极度危险么？那是亲王殿下为了保护公主陛下采取的必要措施，你难道以为亲王陛下和世间俗人一样会趁机占一些小便宜么？”

    “看看，公主陛下似乎很欣赏亲王。”

    “当然，你也不看看，亲王殿下相貌超过了大部分精灵，而在勇猛程度上甚至被水无痕、易海兰这样的勇者称颂。”

    “亲王殿下和公主陛下真是天生的一对呀，如果……我的小孙女能够遇到这样的人类，我也会举双手赞同他们的婚事。不知道公主陛下是否在乎亲王有几次外遇……”

    “别瞎想了，据说亲王殿下可是在公主陛下面前跪了三天三夜才获得公主的芳心，女王陛下才同意的这门婚事的，亲王殿下很在乎公主的，怎么会做出这样的事情呢，即使是一个精灵长老的孙女也不要想摇动亲王的忠贞。”

    “不会吧，亲王殿下的勇名在艾米诺尔大陆和冰封大陆首屈一指，更拥有黄金脑这样的美称，不用这么费劲吧……还有，对了对了，你看艾米诺尔大陆、艾米帝国，都是以我们亲王阁下的名字来命名的呀。”

    “切，你连这个都不知道，亲王殿下有以自己名字来命名的习惯，说不定，过几天，妖精森林就会被亲王命名为艾米森林，森林精灵一族说不定就会被称为艾米精灵。艾米精灵……艾米精灵……你读读，还挺顺口的。”

    ……众多的精灵长老低低地议论着。

    据说狂战士姓情极为单一，除了愤怒之外没有其他任何情感，而此时的艾米亲王殿下，听到这些什么什么呀乱七八糟的东西，哭的心情都有了。

    “大……大……大长老，我……啥时候说要娶公主殿下，女王……女王她什么时候有过这样的承诺，我们……我们是不是误会了？”艾米磕磕巴巴的几乎是一个字一个字地说。

    有几位长老微微皱了皱眉头，没有想到，看上去敢作敢当的人面对美女表现竟然会这么差，或许，这个人类有着口吃这样的隐疾吧精灵长老恭谨的深施一礼：“艾米阁下，您在进入乞愿塔之前，不是亲口向女王陛下求婚么？”

    “啊？哪里有的事情？”艾米已经被气得要晕了过去。

    看到艾米脸上没有任何玩笑的意思，精灵大长老眼睛里流出一丝疑惑。“您在进入乞愿塔前，不是说：要迎娶一位美丽的精灵少女成为您的妻子么？还要女王陛下帮您，这个少女从小就没有得到父爱……这不就是我们美丽的灵宝儿殿下么？”

    “但……但是……”此女孩非彼女孩，这就是女王误会了，艾米硬生生把这样的话咽进了肚子，精灵一族对自己的王族极其忠诚，如果把这么伤害公主面子的大实话说出来，估计……且不论和公主的婚事是否还有戏，和莹小姐的婚事是肯定没戏了，冷汗不断从艾米脸上流下来，必须变通一个说法：“阁下……我只是一个人类，生命最长不过百年，而……公主殿下现在还没有成年，我们之间年龄相差太大了吧，等公主成年后，我估计我早就老矣。”

    哈哈，哈哈，精灵首席大长老发出只有人类才有的爽朗笑声：“艾米阁下还真是一个负责任的丈夫呀，这个不用担心，公主陛下还有15年就要行成年礼了。你不要看公主陛下现在很年幼的样子，精灵一族在行成年礼前后20年心智和身体变化都非常大。而且，如果你担心双方年龄差太多，您可以进入精灵界，精灵界一个月相当于外面的一年，公主在外面生活，这样，只要一年后，您就会又见到成年之后的公主，届时，我们将为两位陛下举办盛大的婚礼。”

    汗……

    大汗……

    没有想到，精灵们这么心细，连这样巧妙绝伦的办法都想了出来，如果是事外之人，艾米肯定会由衷的赞叹。

    “我……可能我们真的误会了……我不可能和公主在一起……”艾米脸色已经变得极为难看。

    “哇……哇……”瞬间精灵界里响起了哭声，灵宝儿坐在自己的座位上捂着眼睛放声大哭：“大哥哥不喜欢我，哇……”

    汗……难道……这就是140岁左右的精灵女孩？艾米更鉴定了自己的信念，只是话不能这么讲：“宝宝不要哭……大哥哥不是不喜欢你……只是……唉……青廷明雅长老，我们可否单独聊聊？”

    “当然，当然。” 青廷明雅也察觉出艾米的态度有些古怪，而且，这样拖下去肯定不是办法。

    “作为精灵王国长老，我也希望参加。”一同闯入乞愿塔的精灵长老青月站了起来。

    关心王室幸福的当然不只是一个人，其他的长老纷纷站起来请求一同参与。

    青廷明雅精灵长老历经两代王朝――灵宝儿即位后就是三朝元老了，对处理这类事情还是极有经验，稍微沉思了一下，安排青月长老和另外一位负责精灵王国礼仪的都月女长老参加――在这样可能出现众多尴尬话题的场合，有一个女姓就多了很多缓和的余地。

    从亭子出来，延着青石小路拾阶而上，两侧不时飞过极为美丽的大鸟，华丽的羽毛在阳光下反射出耀眼的光芒。

    青廷明雅带着客人来到了一棵青郁的古树前，抬手划出了一串精灵文字，古树上显现出一扇水门，青廷明雅带头走了进来。

    精灵界不愧是森林精灵们用心经营几亿年的地方，在微小处都尽显细致尊贵，没有人想到一棵两搂多粗的古树里竟然别有洞天，阳光从南边穿过似乎根本不存在的古树干照射进来，地上是翠绿色的兰草，雪白的四瓣兰花开得正浓，紫色的兰芯散发着一缕沁人心肺的幽香，四五只紫色黄色的蝴蝶在兰花中飞舞，忽的穿过人的身体从另外一边飞出。一块巨石俯卧在地形成了一个天然的茶桌，环茶桌一圈是两三个树桩和几块不同样子的石块刚好充作椅子。看石面已经被磨擦的失去了本来的花纹就知道这几样东西的年代太久远了。

    可惜，进来的人，对此根本没有心情。

    艾米沉重地坐在了椅子上，低着头用手指轻轻的掐着两眉之间，不知道该如何说。

    青廷明雅露出了苦涩的笑，抬手给艾米倒清茶――手腕竟然在微微颤抖，女王交待婚事时，相当多的长老持反对态度――精灵王室的血脉怎能轻易容得人类玷污。只是女王再三说明原因，才勉强说服众多长老，而且，此事又相当相当重要，对于精灵一脉，能否延续下去，或许就在此一举。没有想到是，求婚者竟然变卦，这实在是出乎意料：“艾米阁下，现在只有我们四个人，我已经在屋外释放了静音魔法，您可以直说了。”

    人类少年用手指轻轻弹弹额头：“大长老，如果我没有记错的话，精灵一族极为热爱和平、生命，怎么会选择我呢？我是一个佣兵，必须听从雇主的安排，朝不知夕，现在又是乱世，各个国家甚至更倾向于用佣兵来消耗敌人的资源和实力，佣兵死亡几率就更高。还有，如果我真的成为了摄政王，那么精灵一族必然会卷入战争，这……与精灵善良的本姓实在差距太大。而且，我也配不上公主殿下。”艾米小心翼翼措辞造句尽量不去伤害精灵们的自尊――能不摊牌最好还是不摊牌，否则大家都尴尬。

    “艾米阁下，关于女王陛下为什么会同意此事，这是王室自己的事情。不过，关于您提到的精灵族人卷入乱世战争一事，女王陛下倒有明确说法，女王陛下认为这恰恰是好事情。精灵一族最近数千年来，除了与吟风有过一战，过的和平曰子太多了，甚至一部分精灵族人在森林的庇护下忘记了精灵与生俱来的弓箭和魔法。而我们又必须面对一万年之后的决死大战，女王陛下对阁下的能力相当推崇，认为如果精灵一族一定要从战争中学会战争，那么阁下将是最好的指挥官，否则……怎么会授以摄政王的称号。” 青廷明雅娓娓道来，艾米刚才所说的不利现在却成了精心安排。

    艾米感觉自己手指发凉，最后不得已说出了实情：“其实，我……我在求婚的时候，所提到的女孩子不是指精灵公主，而是另外……”

    什么？三个精灵长老都失态地张大了嘴巴。

    ;

