    直至大门打开，陆凡才发现来的人着实不少，除了那紫衣青年外，后边还有四五个年轻人，看样子应该是那张子平的跟班小弟。

    陆凡跨步走到白蜡烛跟前，大喊一声：“大晚上的谁这么缺德，竟然把垃圾堆在我家门口！”

    说完不等张子平等人反应过来，他拿起扫帚就开始狂扫。

    眨眼功夫那爱心形状的蜡烛就被扫得七零八落，而里面用百元大钞折成的玫瑰，则是通通被陆凡扫进了自家院子。

    “干什么你！”直到这时候张子平才反应过来，冲上前咬牙怒喝道：“该死的，你竟然破坏本少的表白爱心，找死是不是？”

    陆凡喝问道：“原来这些东西是你的？你到底有没有公德心，大晚上把垃圾堆在别人家门口，小时候老师没教过你要爱护环境？”

    张子平细小的眼珠子转了又转，看样子大概是一时未缓过神。

    陆凡扯着嗓门喊道：“也就是遇上我这么好说话的人才不跟你们计较，下不为例知道吗，行了时候不早赶紧回去洗洗睡。”

    说完他拿起扫把转身往里走去。

    张子平总算回过神来，忙喝道：“你给我站住！”

    陆凡只得顿住脚步。

    “你小子刚才说什么？这里是你的家？这别墅是你的？”张子平上前问道。

    陆凡点头道：“这别墅要不是我的，大晚上我出来打扫干嘛，难不成吃饱了撑着？”

    张子平脑子不够用了，想了好一会儿才问：“你说别墅是你的，你也住着？可叶朵朵又住在这儿，这到底怎么回事儿？”

    陆凡不由翻起白眼道：“她住这难道我就不能住这儿了？天底下谁规定男女不能住一起的？”

    张子平一听这话急了，连忙摆手道：“你先等等，你告诉我，你跟叶朵朵到底什么关系？还有你又是什么人？”

    闹半天，张子平快懵圈了。

    陆凡看到这不由暗暗摇头，心想着你这种呆头呆脑缺根筋的家伙也想学人家泡妞，也就只能砸钱骗骗那些无知的小姑娘了。

    想到这里，陆凡正色道：“你叫张子平对不对？另外你想泡叶朵朵是不是？”

    “对没错，全江城大学的人都知道我想泡叶朵朵这个校花。”张子平道。

    “那你泡到手了吗？”

    陆凡说着不等对方开口，紧接着道：“我猜你追了这么多次，别说追到手，怕是连人家的手都没拉过吧？表白这么多次都失败了，这已经不是诚心不诚心的问题，毕竟你的心意刚才连我都看到了。”

    “那是什么问题？”张子平立刻问，看他一脸认真请教的样子，似乎是被陆凡给绕进去了。

    “问题大着呢！”

    陆凡说着伸手拍了拍对方肩膀，一本正经的道：“我说兄弟，妞可不是你这样泡的。”

    张子平连连点头道：“对对，我也意识到了我的方式不对，还请这位兄弟不吝赐教。”

    看这样子，这家伙竟真的被带偏了。

    陆凡扯了扯嗓门正色道：“远的不说，就说你今晚的表白方式，太老土太没新意了，叶朵朵是你们学校的校花吧？”

    “对对，她是我们学校公认的三大校花之一。”张子平连声道。

    “那就是了，你想啊这种校花级别，身边一定不乏高质量追求者，要俘获她的芳心，那就只能用奇招，正所谓出其不意攻其不备，说的就是这个意思。”陆凡虽在信口胡诌，但听起来好像还那么回事。

    张子平赶忙问道：“那请问，要怎么样才能出奇招？”

    陆凡想也不想道：“这出奇招可不容易，正所谓知己知彼百战百胜，首先你得要足够了解对方，知道对方喜欢什么，不喜欢什么，有句话叫做投其所好，你应该听过吧？”

    “听过听过！”张子平连连点头，肥胖的肚腩一颤一颤的。

    陆凡继续道：“其实，投其所好出其不意，不过只是泡妞追女孩子手段里最普通的，也是最下等的。”

    “兄弟还有更好的办法手段？”张子平眼睛顿时放光。

    “那当然，要没有两小子，我今晚敢站在这里跟你说话？”陆凡撇嘴道。

    “还请兄弟赐教！”张子平再次拱手。

    “好说好说！”陆凡摆摆手，再次扯着嗓门道：“其实泡妞的最高境界，是不追而追。”

    “不追而追？那是什么意思？”张子平觉得自己脑子不够用了，不过本能觉得这句话很牛逼。

    “不懂了吧？一看你平常就不读书，正所谓书中自有颜如玉，这话是不假的。”陆凡满嘴跑火车道。

    张子平越听越迷糊了，连忙摆手道：“先等等，这书中自有颜如玉又是什么意思？”

    陆凡不由翻白眼道：“这颜如玉的意思就是，女子容颜堪比美玉，指的是绝色好看的女子，整句话的意思就是只要多读书读好书，身边自然而言就会有美女了。”

    “这话我懂了，可是跟那个不追而追又有什么关系？”张子平几乎都快要搞糊涂了。

    “这不追而追，意思就是你明明想追一个女孩子，但不明追，也不要傻傻去表白，可以先靠近了解她，知道她喜欢什么讨厌什么，弄清楚她喜欢什么类型，然后努力变成她喜欢的那种类型，久而久之，对方就会注意到乃至喜欢上你，最后达到不追而追的目的！”

    陆凡一口气说完，连他都佩服自己，心想自己什么时候这么能扯大炮了？

    “怎么样，可明白了？”陆凡问。

    “先等等，我需要消化一下。”张子平连忙摆手，随后在那里低头沉思。

    好半晌后，张子平这才突然拱手道：“我明白了，多谢兄弟赐教，有句话怎么说来着，听君一顿话，胜过活……活神仙？”

    陆凡无语，翻白眼道：“那是听君一席话胜读十年书！”

    “对对，我要说的就是这个意思。”张子平连连点头，竖起大拇指道：“兄弟，你果真是泡妞高手，在下佩服！”

    陆凡挥手道：“行了，时候不早，赶紧回去吧，另外我这些泡妞秘诀比较深奥，回去后务必要好好领悟才能消化吸收。”

    “一定一定，那我就告辞了。”张子平说完大手一挥，随后坐进那台火红色的保时捷带着几个小弟扬长而去。

    直至车子驶出别墅区，驾驶位置的小弟终于忍不住了，问道：“张少，你真觉得刚才那家伙说得有道理？”

    张子平撇嘴哼道：“有道理个屁，真以为本少我是个傻子，这么好忽悠？”

    “既然张少您觉得没道理，刚才为什么还听那小子说这么一大通？”开车的小弟问道。

    “是啊张少，刚才只要您一句话，我们几个直接冲上去削了那家伙就是，哪用跟他啰嗦！”副驾驶的小弟气愤道。

    “你们知道个屁！”

    张子平破口骂了一句，接着才沉声哼道：“你们知不知道刚才那是什么地方？”

    两名小弟这时候都不说话了，看这样子显然不清楚。

    “那是江畔大学园，而且还是别墅区，能在那地方买得起别墅的，在江城都是有些身份的，最重要的还在于，那是在人家的地盘，真要动起手来，万一人家别墅有保镖，凭你们几个二流子，能打得过？”张子平冷哼道。

    两名小弟被训得连连点头赔笑道：“是是，张少教训得是，原来张少才是大智若愚，识时务懂进退，我等学到了。”

    “那是当然，以后跟着本少混都学着点，准没错儿！”张子平咧嘴道。

    “张少，刚才那家伙摆明就是来搞破坏，难道就这样放过他了？”副驾驶小弟问道。

    “放过他？跑得了和尚跑不了庙，回去查清楚他的底细来历，若是我张家惹不起的，那自然就只能算了，若是势力比不上我张家，这小子不死也要脱层皮！”

    张子平沉声冷哼着，忽然又转念一琢磨，暗自道：“不过那家伙刚才说的，似乎也并非全无道理啊。”

