
　　第61章边岚识破

　　“你就是来提醒我的？有这么好心？”韩书然不信，浅见青怎么就突然这么好心了。

　　浅见青摇头。“自然不止。我是来警告韩小姐的，不是人类的东西，就最好不要强行占为己有。黑暗的，迟早有一天要回归黑暗。”

　　“你知道多少？”这已经涉及到了很深的事情了，韩书然甚至有点儿动了杀心。

　　浅见青止住了韩书然：“我只是来提醒的，自然不会插手。可不是没有人不动心。”

　　浅见青突然一笑，有点儿阴冷，周围的温度也随之降低。天籁小说网

　　韩书然可不怕浅见青。“那我真的是需要谢谢浅见家的公子了，我的妹妹，我定然会护着。”

　　韩书然直接甩袖而去，边岚也跟着韩书然离开。

　　外面的人也不敢偷听，看着韩书然满脸怒气地从浅见青的房间里面走出来，更不敢多问韩书然。里面，由于血统的压制，也不敢问浅见青。

　　韩书然走出了宿舍楼才恢复了自己平日里凉薄的表情，这种变脸的速度也是可以了。

　　边岚一语点破韩书然：“你是故意的。”据边岚了解，韩书然从来就不是什么冲动的人，当初怀疑自己的时候，都忍耐观察了好久，如今，仅凭着浅见青的一句话就动怒了？边岚是不信的。

　　韩书然狡黠一笑，看边岚的眼神里面也带着一丝赞与。“浅见家族一向事不关己高高挂起，如今突然管起了我的事情，必然有异常。浅见青知道关于陆露的事情，至少很能说明，他关注了陆露。这种情况，无论如何，我都是不满意的。只是，浅见青没有恶意，我也不会因此根他撕破脸。”

　　“你能确定，他没有异心？”

　　“不确定。但是我能确定，至少暂时，浅见青不会动陆露。如果陆露出事了，那必然是别人动的手。浅见青也算是提醒我，还有人，想利用陆露。”

　　边岚觉得陆露也是奇怪了，不免说出了自己心中的疑问。“虽然你已经是众矢之的了，可是，也罪不及陆露呀。陆露到底是有哪一点，让纯血种也这样关注？”

　　韩书然是陆露的最亲近的人，这种问题，也只有韩书然才能回答。不过，韩书然是不可能回答的。“谁知道呢。”

　　韩书然回了宿舍，就打电话联系了陆露，为了确保陆露的人身安全。

　　陆露虽然每天也能见到韩书然，可说话的机会实在少了很多，如今韩书然主动来了电话，一激动，桌子上的水都不小心打翻了，惊到了席雁。

　　席雁抬头，一脸惊异地看着陆露，随后也差不多猜到了。

　　韩书然也没有其他的话，还是关注着陆露的生活情况，学习嘛，作为大学霸的陆露，韩书然完全不用担心的。

　　每次面对陆露的时候，韩书然的语气都会放柔一些，少了平日里的锋芒。“露露，在席雁家住得怎么样？可还习惯？”

　　陆露有席雁陪着，也算不得多孤独。“都还行，姐姐，你最近过得怎么样？我看到你的时候，你经常在瞌睡。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第61章 边岚识破免费阅读。https://xs.23sk.com 