
    白白醒过来的时候，就看到会议室里数十人看着自己，一个个面上多少都带着几分友好和赞赏的神色，那是一种认可。

    “我通过你们的考验了？”白白声音清澈又低柔，倒不是她故意用温柔的语气，而是她现在还提不起劲儿来，再加上她的声音本就是一种带着细腻柔软的清澈感的音质。

    “哈哈……通过了，你这丫头年纪小小，毅力倒是强大的很，我熊貓在残云大哥手里可是挺不过两分钟的，你竟然足足坚持了五分钟，我熊貓算是彻底服了！”

    白白转眸看向说话的青年，他的外表形象像极了一个光头大汉，身材魁梧，身高一米八六，坐在那里就像一个巨人一样。

    可是仔细看他的五官，就会发现他的容貌其实并非偏向粗犷型，而是偏向秀气型，五官精致小巧，皮肤偏黑，看起来并不惹人讨厌。

    见白白看着他，熊貓顿时冲着白白扬起嘴角，露出了一口整齐的大白牙。

    白白礼貌的笑着点了点头。

    d组的组长流水看到这里，就拍了拍手道“好了好了，闹也闹够了，现在就让我们正式欢迎新成员到来。”

    说着，流水就带头站起来朝着白白敬了一个军礼。

    白白也跟着站起来回了众人一个军礼，众人纷纷落座后，流水便道“现在你们大家先做一个简单的自我介绍，相互认识一下，之后我们再做安排。”

    随后从第一个开始，一众四十九名d组成员全部一一自我介绍了一遍。

    介绍的内容很简单，就是代号加实力。

    等全部人介绍完后，流水才转头看着白白，最后一个介绍道。

    “我的代号是流水，d组的组长，你可以直接叫我的代号，现在该你想一个代号了，这个代号将跟随你一生，并且除非死亡，否则不能更改，所以你要想清楚。”

    白白听言，勾唇轻笑，点头道“来的路上水貂已经跟我说过了，我也已经想好了……”

    众人目不转睛的看着白白，猜测她想到的代号，更有性格欢脱的，如猴大当即就出声开起了玩笑。

    “小姑娘不如取一个兔子吧，挺适合你的~”

    流水听了猴大的话，想到第三军那些兵蛋子给白白取的外号，当即就神秘莫测的笑了起来。

    残月见流水这模样，就知道不正常，深深的看了白白一眼，一个完美无缺的变异体，这样得天得厚的优势，又怎么可能会是只小白兔……

    白白倒也没在意，或者说她素来就没有变过脸，依旧是一副温软娇美的模样，开口道。

    “大魔王。”

    大魔王？！……

    空气中顿时陷入了一阵诡异的静默，一双双眼睛直盯着白白看，那古怪的眼神，似乎在说‘你？大魔王？逗我们玩的吧？……’

    白白笑盈盈的看着流水，流水倒是一脸镇定的笑道“这个代号不错，够霸气，正好给世人来个反差震慑。”

    众人嘴角一抽，还真是好一个反差震慑！……

    于是，白白的代号就这样定下了。

    郗兰夜那边收到消息，得知白白竟然给自己取了一个大魔王的代号时，直接被逗笑了。

    对着身边的兰奕道“大魔王？这不是她以前在心中给我悄悄取的绰号吗？呵呵……”

    看着郗兰夜满脸的笑意，就连那双冰晶白玉般纯粹干净的眸子也跳跃着一片灼亮摄魂的光彩，兰奕就知道，自家主子是真的发自内心的愉悦了。

    笑了片刻，郗兰夜感叹又宠溺的低喃“果然是我教导出来的，还真有些像我……”

    白白并没有在暗龙组的总部逗留太久，散会后，她就跟着水貂去熟悉环境，随后领了相关的东西后，单独找了流水说了去君临学院上学的事后，就离开了。

    白白离开了d区后，并没有直接去学校，哪怕现在距离开学已经过去两天了。

    她直接回了揽月天庭，几乎是她刚抵达二十层的时候，郗兰夜的下属就出现了。

    “白白小姐，这些是入学证明和学生证，因为上学期没有排位赛，所以主子班白白小姐随意插入了一个班级，是修真班的a班，里面全都是君都最优秀的少年子弟，主子还让属下给白白小姐带一句话……”

    白白接过东西，抬眸看向保镖，勾唇一笑“你说吧。”

    保镖似是因为听出了白白话音里的笑声，好奇的抬眸看了她一眼，当即就因为那双格外湛亮的丹凤眸愣了神。

    不过不需要白白提醒，大概两三秒的时间，保镖很快就回过神，低下头去道。

    “主子说，希望白白小姐玩的愉快。”

    玩的愉快？……

    白白脸上的笑意越发灿烂无害，又温软娇美了，让偷偷抬起眼角的保镖，又一次看楞了神。

    没想到自家主子气质格外妖孽，长的格外华丽秀美，这妹妹也是娇美的叫人移不开眼……

    白白笑眯眯的看着已经低下头去的保镖，眸光湛亮的拍了拍他的肩膀，轻笑一声“祝你好运喔~”

    说完，白白就转身进了屋，关了门，只留下一脸不解的保镖。

    等保镖回去复命的时候，终于明白了白白这句话的意思。

    “那么不守规矩，长了一双眼睛反而是种负累，作为你的主子，我就当做场好事，帮帮你吧。”

    保镖听到这清浅华丽的声音，当即一愣，抬起了头。

    入目的就是郗兰夜那张秀美华贵的容颜，依旧那般如木棉花一般贵雅天成，秀美滟绝，可那双素来如冰晶白玉般纯粹干净的眸子，再也没有往日的温暖温润，像是覆上了冷霜，寒凉无情。

    保镖整个人瞬间就僵住了，因为那双眼眸里的冷霜寒冰好似能够化为实质一般，将他无形的冻住。

    直到保镖被拖走，他都僵硬着没能说出一句话来。

    一旁的兰奕对这样的事情已经见怪不怪了，只道“属下会重新安排人手过来。”

    “嗯~”郗兰夜清淡的应了一声，随即道“不要浪费了资源。”

    兰奕当即道“属下明白。”

    那保镖被刺瞎双目后，要么死，要么废物利用变成研究体，既然郗兰夜如此说，那么保镖的下场自然是第二种。

    作为保镖，没有遵守保镖应该遵守的本分，眼睛随处乱看，还是看了主子最‘喜欢’的宝贝，简直就是找死。

    白白显然是知道郗兰夜有处理眼睛不规矩的属下的习惯的，所以才会对保镖说出那样的话来。

    回了房间，白白翻看了保镖送来的东西，其中有一份是君临学院高中二年级修真班的资料。

    这倒是省了白白再去查找资料的时间。

    君临学院自成立以来一直都跟普通学校不一样，这是一个以修炼和武力为主的学院，并不是以教学文化知识等为主。

    因为，许多家族的孩子除了读君临学院，也会去另外几所以学文为主，以教习知识文化为主的学校上课。

    当然，君临学院同样也交一些知识文化和历史等文学课程，只是综合比较起来，是以武为主。

    原本君临学院是封闭式管理，学生只有周末休息才能离开学校，其它时候都必须留宿在学校里，不得外出的，不管是什么关系，什么背景都得遵守。

    不过白白拿到了暗龙组的成员编制，自然可以搞特殊，不用遵守，只需要每周出席三天全勤，或者是有暗龙组开出的特殊请假证明就可以请假。

    君临学院并不像普通学校分初中高中，而是分了初级部，中级系，高级系和特级系。

    金丹期以下实力，五十级以下异能者，五十级以下古武者，达到任意一则，归为初级系。

    金丹期以上到神阶以下，五十级以上到八十级以下异能者，五十级以上到八十级以下古武者，达到任意一则，归为中级系。

    神阶，八十级以上到一百五十级以下异能者或古武者，达到任意一则，归为高级系。

    特级系则修为超越神阶，进入王阶，或者异能超过两百级，亦或者古武超过两百级，方可升入特级部。

    每个系又分了修真、古武、异能、炼丹、炼器五个部，每个部又分为a、b、c、d、e、f六个班级。

    每个班级根据情况安排，大约有三十到一百个人不等。

    班级字母越往前的，人数越少。

    就好比郗兰夜帮白白安排的a班，就只有二十九个人，加上她，正好三十人，多一个都没有。

    除非排名赛过后，若是后面的班级有人的成绩超过前面的班级的人，就可以替换她所在的班级的名额。

    也就是说，每年都会根据每个人的成绩，重新进行排名分班。

    白白看到学院中的大系分化时，就快速看了一眼郗兰夜给她安排的班级，果然，不仅是a班那么简单。

    那资料上写着的几个字体，让白白娇美的脸上，渐渐绽放出一抹温柔乖觉的笑意。

    “哥哥对我可真是好呢~”

    高级系的a班，这完全是让她去找揍的吧……

    这班级里，随便一个修真者，起步就是神阶下品神人初期，可想而知必定会有中品神人，甚至是上品神人！

    异能者就更别说了，修炼异能虽然越往上的等级越难，却比不得修真，只怕随便数一下都有一片一百级以上的异能者，一百四十级到一百五十级的也绝对不会少。

    她这个实力只到下品神人巅峰，又只能对敌一百三十级以内，和一百四十级以内异能者同归于尽的弱者，去了a班，怕是没几天就把自己给玩完了吧？……

    若是让外界的人听到白白用弱者形容自己，绝对要捶胸顿足的嚷嚷着要找块豆腐撞死！

    她这样的妖孽都能算弱者，那这世间岂不是有百分之九十几的人都是废物？！……

    白白接着翻看了a班二十九名同学的资料，越看，脸上的笑意越加温软柔润，眸光也越发湛亮异常。

    第二天，白白起了个大早，来到一楼的时候就有一个面孔全新的保镖等在那里了。

    “主子早安，我是三少派来给主子当司机的，三少说，今后我就跟着主子，拱主子差遣。”

    保镖恭敬的垂首，他面貌倒是长的端正文秀，有一种文人气质的纤弱，看起来也不过二十出头的年纪。

    可是白白并不会小看他，因为她明显感受不到这人周身的气，这完全说明，这个保镖的实力在她之上。

    白白问“叫什么名字？”

    保镖恭敬道“请主子赐名。”

    白白听言，唇边卷起一抹浅浅的笑意“那就叫成天吧，改天介绍成一几人给你认识。”

    白白说完，就抬步走了出去。

    成天跟在白白身后，始终垂眸恭敬的跟在你她三步之外的距离，心中却暗自记下了成一几人这四个字。

    君临学院。

    白白来到门口就被门口的保卫拦住了，她是出示了校长批示的请假条，才得以被放行的。

    车子一路开入了停车场，白白就让成天回去了，自己则寻着高级系的修真班所在的独立教学楼走了去。

    根据路牌提示，白白并没有动用力量，直接用步行走了近一个小时才找到了修真班所在的教学楼。

    a班。

    一众学生正在专心的听着老师讲述关于君临大森林中的异兽的习性，以及攻击性和弱点等。

    三十张桌椅只有最后一排空着一个位置，其它全都坐满了人。

    大家一边津津有味的听着课，一边时不时转眸看一眼空位，心中好奇不已。

    等着下课铃声响起，老师喊了下课后，一众人凑在一起，有的在谈论异兽，有的则将思绪集中在了那个空位上。

    “这个位置可是空了三天了，今天已经是第四天了，还没有人来，到底是什么大来头，竟然能够在君临学院请这么多天的假……”

    “听说是个外来的插班生，之前并不在君临学院上学……”

    ……

    就在众人议论着这个插班生的时候，门口走进来了一道身影。

    她穿着一件简单的黑色t恤和黑色的紧身裤，身材纤细，皮肤白皙到近乎半透明，娇美的仿似个瓷娃娃一般。

    原本喧哗的a班霎时安静了下来，所有人的目光齐刷刷落在了女孩的身上，大概是因为长相美丽帅气的出色之人看得太多了，a班一众尖子生在短暂惊艳后，就恢复了正常。

    一双双眼睛犹如x光一般扫射在女孩身上，充满了审视和挑剔，甚至还带着几分怀疑。

    有人甚至戏谑的笑出了声“小妹妹，走错地方了吧？”

    “哈哈……”

    众人一阵哄笑，可就在这时，一道尖锐厌恶的声音就响起了，刹那回荡在了整个教室中。

    “小畜生！你怎么会在这里！”

    众人的笑声顿时戛然而止，回头看向满脸震惊，眼里透着浓浓厌恶和恶意的郗晨乐，回想着她的话，一时间，众人的神情变得微妙起来。

    坐在郗晨乐旁边的女生好奇的开口问了一句“晨乐，怎么回事？你认识这个小女孩？”

    郗晨乐目光憎恶的盯着白白，仿佛恨不能用眼神在她身上穿出一个窟窿来，唇角冷冷的勾起。

    “认识，怎么会不认识，她可是我们……”

    “四姐！”坐在第一组位置的郗晨心及时开口打断了郗晨乐的话“你忘记了三哥哥说的话了吗？”

    郗晨心冲着郗晨乐摇了摇头。

    郗晨乐见此，想到那天郗兰夜将白白带回来，不仅护着她，甚至还和家族有了约定，在排位赛到来前，家族里的任何人不能插手白白的事情，这自然也包括了，关于她的身份也是不能提的……

    否则……

    想到白白会因为自己而让三哥哥提前为她正名，让她成为郗家的嫡女，郗晨乐就咬牙将喉咙间的话吞了下去……
