    “轰！！！”

    邪王真眼那以邪灭万道的可怕再次降临，而秦逸尘选择以先天躯硬撼，一时间他顿感天昏地暗，道威紊乱，疯狂的反噬自身！而那道道凌冽的刀光，也几乎是同时斩在了邪飞泠身上，前几道，他那浑身宛若魔怪皮镶嵌在身上的异宝手段，还能为其抵挡。

    可是秦逸尘的双刀合璧是何等凶横？

    很快，邪飞泠便是吐血倒飞，无数刀痕透过他的魔怪肌肤，斩在他的身上，从一开始细微如丝的划痕，化作魔血如瀑！然而这些外伤，还不是最恐怖的，只见邪飞泠召回魔云护体，这些刀，他还能扛得住。

    但突然间，却见邪飞泠如遭雷击般浑身战栗，魔瞳瞪大，写不尽的惊诧！不仅如此，邪飞泠体内的磅礴魔威竟是第一次显得紊乱，那无数阴邪可怖的道威，竟好似崩溃一般，令他浑身从外看去不断膨胀，不断有道威反噬！“这是……我的道心，我的道心！！！”

    邪飞泠不是没听说过风天行的刀，但他对此却不屑一顾，自认根本伤不到自己。

    而刚才的交手，虽然和想法有些差距，毕竟秦逸尘吸收了赫泽神海后，已然是道尊境小成，再加上此次双刀合璧，可谓给了邪飞泠不小的创伤！但是刚才那一刀，却是对他的道心而来！邪飞泠难以想象，这贼刀，何时参悟此般刀法的！？

    要知道，问心之刃乃是秦逸尘以传心录为根基，再加上自己无数次磨砺出的坚韧道心与刀威斩出！邪飞泠身为邪光族的天骄，所修炼的心法自然不会差到哪去，但是别忘了，传心录几乎被万族都誉为第一心法！这一刀斩出，对邪飞泠的创伤可想而知！而且最关键的是，邪飞泠竟感觉自己的道心在崩塌，道心蕴藏着他自踏入修行来的信念，可以说决定了他直至如今的成就。

    而邪飞泠，则是以邪入道！他邪光族便是如此，尤其是他，为了能炼成邪王真眼，早已是抛弃了寻常道威！可是这一刀，令其道心崩碎的同时，竟然还充斥着无穷浩然，这与邪飞泠的道心以及邪道，几乎是截然相反，乃至相互克制，宛如天敌一般！他的邪道被这浩然影响，令邪飞泠抓狂的是，这一刀之中，竟然让他忏悔，不该欺压赫泽族，乃至是令他厌恶的情义等难以琢磨的心念，简直令他崩溃！邪飞泠头疼欲裂，甚至还未来得及闭合的邪王真眼，都露出无比痛苦的神情，眼中的魔血暴乱，形成道道血丝，怨恨至极！可道心被这浩然吞没，令邪飞泠的邪道道威再难控制，在体内澎湃涌动，可以说此刻的他，和被邪王真眼的邪道灭万道摧残的秦逸尘，都在品尝着同样的痛苦！邪飞泠不信！什么正什么邪，只要他够强，那他的道才是正道！“啊！！！”

    邪飞泠痛苦无比，他没想到类似的痛苦，会有一天落到自己头上！也幸亏距离那场浩劫早已过去数千万年，而风天行才问世二十余年，但即便如此，依旧令邪飞泠想到了两个字——真龙！！！那自以为是，自诩替天行道，自诩其才是浩然正道的败寇！而另一边，秦逸尘同样不好受，周遭的五行神光暴涌，甚至这一道邪王真眼明显比先前更为可怕。

    令得不仅是五行道威，秦逸尘的体态甚至在扭曲，在混乱，那是他体内的时空都被邪道反噬，在绞杀着他自身！“护法！”

    秦逸尘持刀在前，将自己的先天躯护于身后，而文晴公主一众见状，也无不是连连飞掠，将风天行簇拥。

    “小畜生，这回连时空大道都要被邪道反噬，你怎么不去死！”

    体内的万道妖花此刻也是在狂骂，它是巴不得秦逸尘死，但奈何邪飞泠刚才暴怒之下，邪王真眼的威力，可丝毫没想过要避开它！最可气的是，这小畜生眼见抵挡不住被摧残的道威，干脆将混乱狂暴的五行道威往它这边引！“要死也别拉着本尊一起死！”

    万道妖花的花瓣猛然暴涨，无数神霞不断喷涌显现，这才令风天行不至于将碧海帝器甩手脱落。

    尽管他已经抵抗过一次邪王真眼，但并不代表秦逸尘每一次都能安然无恙，相反，上一次是他为了阴邪飞泠一手，而这次，后者乃是真正的暴怒出手。

    可以说每一次面对邪王真眼，都是在刀尖，不！乃是在一尊尊澎湃邪凛的道威之间寻求生机，抗住了就能活，扛不住便是身死道陨！而另一边，邪光族的诸多强者同样惊了。

    “殿下！”

    “飞泠大人！”

    一众邪光族的强者是知道，面对邪飞泠的邪王真眼，这贼刀必然痛苦无比，随时可能会死。

    但他们没想到，风天行的刀，能够伤到邪飞泠！一众邪光族的强者也连连将邪飞泠簇拥保护，有同族强者想要出手护法，却听邪飞泠怒喝：“别动我！”

    邪飞泠浑身抽搐，此刻的他可以说比秦逸尘更惨。

    因为秦逸尘是有一众同伴护法，尤其是邪王真眼的邪凛，还有万道妖花不得不帮忙。

    可是，这问心之刃，是斩在他的道心，崩碎的是他的道心，这种创伤，只能他来承担。

    当然，若是有邪光族大能在场，不是不能帮忙，但别忘了，这问心之刃乃是以传心录为根基斩出，邪飞泠自己的道心都难以承受，更不用说他的同族还不如他，想要护法为之镇压，纯属添乱！而望着痛苦无比，又皆被同伴保护的两道身影，苍久安，梵万星，以及金乌皓煌皆是满脸惊诧。

    “真的是邪王真眼……”“不过这邪王真眼，竟然没有要了这贼刀性命！”

    “看样子，邪飞泠的邪王真眼，应该是刚炼成不久。”

    尽管只是刚炼成不久，但也足以令他们毛骨悚然，梵万星很怀疑，换做自己被这一击轰中，父帝和母后的神通，真的能保住他的性命么？

    别说是他，梵万星自然是巴不得这贼刀被邪道吞噬灭杀，可看这样子，风天行似乎是死不了！ 

