    因为朱有财背上的饷银有二百多斤，他觉得很碍事，不好应敌。

    他见智涵坐在那里不动，心想这人临危不惧，必是武林高人。

    于是一边打斗，一边将背上包裹取下来，甩到智涵脚边，打个手势示意帮忙看管。

    卸下背上包裹后，朱有财感觉轻松了许多，身法招式也灵活了，与白衣人对战，刚好打了个平手。

    这时又有两人跳上船来，向白衣人喊道：

    “二帮主，我们来助你！”

    原来这个白衣人正是船帮的二帮主李七月。

    两人跳上来，直奔朱有财。李七月退后一步，走到智涵身边，伸手去夺包裹。

    智涵装着没看见，暗中用力踩住包裹袋子，任他怎么使劲拉扯，包裹纹丝不动。

    李七月见拉不动包裹，心想这人多管闲事，那我就不客气了。

    于是朝智涵面门一拳打来，智涵头稍偏开，让过来拳。

    李七月向踩住包裹的脚踢去，智涵脚一提，避过李七月的腿，然后又踩住了包裹。

    李七月见拳脚无用，便用铁棍打来，智涵先让过两棍。

    李七月性起，使出少林棍法的杀招，欲取智涵性命。

    智涵东躲西闪，避开对方锐气，但始终护住包裹，不让李七月有任何夺走的机会。

    智涵见这人纠缠得紧，突然跳到李七月身后，用折扇在对方背上的肾俞穴上轻点一下。

    李七月登时没了力气，全身像被抽去了骨头一样，瘫倒在船板上。

    船帮另两人见二帮主被点中了穴道，惊慌手软，被朱有财一一打下水去，游泳逃走了。

    朱有财提刀来杀李七月，被智涵制止住。

    智涵给李七月解了穴，叫他快走。李七月向智涵施礼道谢后，跳下船游走了。

    智涵将包裹递给朱有财，朱帮主接过来，解开包裹带子，内有纹银二千五百两，金条五十根。

    朱有财感激智涵出手相助，从袋中拿出纹银两百两，金条一根，用布包好，双手递给智涵，智涵坚辞不肯受。

    朱有财谢道：“刚才壮士舍命相助，朱某实在感恩不尽。敢问壮士尊姓大名。”

    智涵道：“晚辈姓朱，名智涵。”

    朱有财道：“哎呀，原来是本家，那我斗胆称你小侄吧？贤侄要到哪里去呀？”

    “我有一个小妹妹，早年失散了，后来听说她去了江南，小侄准备去江南寻找。”

    朱智涵故意隐瞒了去南方逃避官方追捕的意图。

    “那好呀。今天你我有缘，贤侄难得路过微山岛，我想请贤侄到岛上玩玩，如何？”

    朱智涵见他面善，确有诚心，答应道：

    “那也好，我对微山湖的美景神往已久，顺便去欣赏一下岛上的美丽风光。”

    渡船即将停靠微山岛码头。

    正说话间，突然从渡船后面赶来了十几条小船，前面船上站立一人，手持莲花铲怒视前方，朱有财一看正是船帮的帮主刘千里。

    刘千里站在船头高喊：

    “朱帮主，你我兄弟共同做买卖，你现在把抢到的饷银拿起就走，怎么把兄弟我忘了呀？”

    朱有财道：“刘帮主，你这就不对了。饷银是我们劫的，自然归我们所有。”

    刘千里怒道：

    “我们船帮弟兄与官兵混战，眼看即将取胜，可以轻松夺取饷银。

    你们倒好，趁我们与官兵血战之际，上来抢起饷银就跑，这是什么道理呀？

    这饷银本来是我们的，就算是我们共同夺取的，也该留下一半给我们呀？”

    朱有财道：“鹬蚌相争，渔翁得利。这世道胜者为王，败者为寇，自古都是这个理。

    谁夺得财物就是谁的，刘帮主又何必啰嗦呢？”

    刘千里怒道：“朱有财！我们船帮弟兄的血白流了吗！”

    话音刚落，刘帮主指挥身后小船，追上去包围渡船。

    朱有财手握大刀，指挥渡船紧急靠岸。

    这时微山岛上网帮大声喧哗，二帮主马飞见船帮有十几条小船，赶来追杀大帮主，便带领一百多个弟兄手持棍棒来救。

    渡船靠岸后，朱有财拉朱智涵上了岸。

    船帮弟兄追上来时，被马飞带来的网帮弟兄打得头破血流。

    刘千里见网帮人多势众，好汉不吃眼前亏，暂且退回到南阳岛。

    朱有财手挽着朱智涵，回到网帮大寨。

    马飞带领众兄弟前来道贺，齐道：

    “朱帮主神机妙算，顺利夺回饷银，真是大涨了网帮志气，大灭了船帮的威风啊！”

    朱帮主吩咐兄弟们杀猪宰羊，开网捕鱼，安排全寨欢庆顺利夺取官饷。

    午时，兄弟们在大寨外面空坪上摆好桌凳，朱帮主请朱智涵同坐主人席桌。

    自己坐了主位，让朱智涵坐在右侧主宾位，二帮主马飞坐下首，其余人等按辈分高低依次坐好。

    美酒和饭菜端上桌，朱帮主先向朱智涵敬酒，朱智涵推辞不过，只得陪喝了两杯。

    席间，朱帮主热情地给朱智涵介绍微山湖渔家饭菜。

    这道“清蒸四鼻鲤鱼”，是用微山湖特产的四个鼻孔的鲤鱼做成，肉质细嫩，味道鲜美。

    当年乾隆皇帝下江南路过微山湖时，吃过船家做的四鼻鲤鱼，赞不绝口，后来四鼻鲤鱼就成了微山湖的贡品鱼。

    这道“霸王别姬”，是用微山湖中两年以上的老鳖和微山岛上的老鸡，加入姜、葱、陈皮、丁香等佐料，用蒸笼蒸制而成。

    吃时汤浓味醇，香气四溢，有滋补和保健功效。

    朱帮主一边介绍，一边给朱智涵夹菜敬酒，十分热情。

    席散后，朱帮主乘着酒兴，陪朱智涵到岛上游览。

    朱帮主介绍，微山岛是微山湖上最大的岛屿，风光秀丽，岛上有多处庙宇亭台，著名的古迹有三贤墓、汉画像石等等。

    朱帮主指着岛上最高处介绍，相传很久以前，这里曾从天上落下来一只金凤凰，因此得名凤凰台。

    它给岛上带来风调雨顺，五谷丰登，水产丰富的好日子。

    二人登上凤凰台，从最高处四面观望微山湖，远山近水尽收眼底。

    朱帮主指着湖中的几个岛屿，介绍起微山湖的四大帮派。

    “微山岛是湖中最大的岛屿，是我们网帮的地盘。”

    “西面是南阳岛，是第二大岛屿，现在是船帮的地盘。”

    “北边是独山岛，现在是枪帮的地盘。”

    “南面最小的那个是黄山岛，现在是罱帮的地盘。”

    朱智涵想起网帮与船帮争夺饷银之事，问道：“今天早晨，为何船帮要来抢夺朱帮主的财物？”

