    

    “凤卿！”离墨一时有些暴躁，她就这么想离开他？

    还是这般不信任他？

    苦涩的笑了一下，她对楚泽，还真是关心！

    衡山脚下。

    凤卿喘息的扶着树干缓了一会儿，这身体还是自己的好，用别人的就是这么不舒服。

    “楚泽，我也不想杀你，可既然凤卿死了，你又那么在乎她，那你就去陪她吧！”墨莲手中握着长剑，手腕有些颤抖。

    很明显离墨让人废了她的手脚，她现在连剑都拿不稳了。

    “是离墨让你们来杀我？”楚泽气压冷凝，让锦风假意放他走，然后再在山脚下伏击！

    “你现在若是死了，那肯定就是离墨杀得……嘉隆关群龙无首军心涣散，到时候整个花城便是内忧外患，只有这样……离墨才能为我们所用，才能明白我西夏对他的重要性。”

    墨莲笑着开口，示意身边的人动手。

    凤卿躲在暗处，气压冷凝。

    以前她只当墨莲是西夏圣女，只会争风吃醋，关键时刻还是能替离墨着想的。

    不然前世怎么可能为离墨筹谋算计，怎么可能为了离墨杀出血路。

    现在想来，这个墨莲一直都在和西夏国师算计离墨，目的就是要把离墨拿捏的死死的。

    若非碍于前世她嫁于离墨的事实，依照她的脾气，这女人早就该去见阎王了。

    “剑都拿不稳当了，还想杀人呢？”凤卿冷声开口，一根木棍扔了过去。

    有点儿尴尬，她现在的手劲儿连木棍都扔不到墨莲身上。

    墨莲警惕的回头，一脸低气压的看着落在自己脚边的木棍，又看了看占据夏秋身体的凤卿。“夏秋？”

    “小……”楚泽捂着伤口紧张开口，话还没说完就被凤卿一个眼神瞪了回去。

    “你居然没死？”墨莲眯了眯眼睛，离墨几乎杀光了所有西夏的婢女，居然没有动夏秋？

    “我当然没死，因为安王喜欢我啊。”夏秋扬了扬嘴角，笑着再次开口。“圣女，我也是现在才知道，你好可怜啊，安王哪是不会爱上除凤卿以外的女人，他是压根儿就不爱你。”

    “你胡说八道些什么！”墨莲冷声开口，觉得夏秋得了失心疯。“我看你是得了失心疯了，既然没死就滚回西夏复命！”

    “哎呀，我马上就是当王妃的人了，还回去复什么命，能当主子是谁还愿意当奴婢啊。我虽然是你们西夏神殿的奴婢，可安王看上我了，我很快就会成为你的主人，你说气人不气人。”夏秋一脸的惋惜。

    墨莲被夏秋的莫名其妙有些气笑。“你是疯了吧？我记得我警告过你，不该是你觊觎的东西最好不要觊觎，别忘了你就是个奴婢，是个下等人，若不是你为西夏神殿做事，你在西夏就是最低贱的奴隶。”

    凤卿点了点头，西夏是奴隶制，三六和九等分的明确。神殿神权甚至在西夏皇族之上，一切以神为尊，依次便是神殿的神使，西夏的王族，贵胄，商贩，歌姬，被贬以及各国贩卖的奴隶。

    “可如果一个奴隶都能得到安王的青睐，您这圣女是不是更加一文不值？”夏秋笑着开口，现在打又打不过，只能过过嘴瘾了。

    “痴心妄想！我看你是失心疯了！”墨莲冷笑，不以为然，扬手想要给凤卿一个耳光却被她后退闪躲。

    墨莲眼中闪过诧异，这女人居然敢闪躲？

    “你想反？”墨莲威胁。

    “我只是觉得圣女你杀楚泽然后嫁祸给安王的方式不太对而已。”凤卿气压冷凝的开口，看墨莲的眼神充满杀意。

    这女人已经不仅仅是触碰她的底线那么简单了，她现在连离墨都算计。

    若是楚泽真的出了事，若是自己没有及时赶到真的误以为是离墨动的手脚……

    凤卿不敢想，她对离墨说出那些话……还误以为离墨要杀楚泽，万一楚泽真的出了事，自己该如何面对离墨？那两人之间永远都会有一条跨越不了的鸿沟，即使爱着对方也永远都无法原谅。

    这女人其心还真是恶毒。

    “既然如此，那就连你也杀！动手！”墨莲冷声下令。

    周边的高手冲着凤卿下手，被楚泽一剑挡开。

    凤卿现在根本不是这些人的对手。

    “嗷！”

    凤卿吹了个口哨，四周狼嚎声此起彼伏。

    凤卿有恃无恐的看着墨莲，嘴角微微上扬。

    墨莲警惕的蹙眉，看夏秋的眼神越发深邃，难道这贱人早就投靠了离墨？

    “早些年国师送你进安王府是让你监视安王的，可你却背叛了国师？”墨莲用力握紧双手。

    “说的别那么难听，什么叫背叛？”凤卿笑了一下。

    “你以为那些畜生能护得了你们，就算你投靠了安王又能怎样，在他眼中你不过就是个微不足道的婢女而已，我到要看看还有谁能来救你！”

    墨莲抢过身边人的弓弩，对准了凤卿的心脏。

    花城山脚下。

    离墨不放心凤卿追了出来，远远听见狼嚎。

    是那些黑狼！

    “嗖！”冷箭冲着凤卿胸口的位置刺了过去。

    凤卿来不及闪躲，楚泽也被困住。

    “离墨……”在那冷箭刺穿凤卿心口的一瞬间，离墨挡在她的身前，抬手抓住那只箭。

    凤卿惊愕的看着离墨，那一瞬间，仿佛看到了前世死前的场景。

    离墨……从来都会在她最危险的时候出现。

    “王爷……”墨莲惊恐的看着离墨，紧张的后退。

    随即想到楚泽暗闯行宫，夏秋不过就是个卑贱的婢女而已。

    “王爷，楚泽夜闯行宫，夏秋是西夏叛逃之人，所以……”墨莲紧张开口，看见离墨便有些莫名心慌。

    “她，是本王的人。”离墨气压低沉，伸手将夏秋拉进怀里。

    楚泽愣了一下，离墨知道了凤卿换魂的事情？

    墨莲惊愕的看着夏秋，又看了看离墨。“她……夏秋，她只是西夏神殿的一个奴婢，王爷您……”

    墨莲有些不敢相信，难道离墨真的看上了夏秋？

    这不可能，夏秋就只是个奴婢，是个低贱的奴婢而已！

    “安王殿下，人家只是个奴婢，您这么说圣女会误会的。”凤卿哼卿了一声，双手扒拉着离墨的胳膊，一把鼻涕一把泪。

    离墨眉心跳动了一下，哭笑不得。

    “跟我回去。”冷漠的说了一句，离墨示意身边人放楚泽走。“嘉隆关不可一日无将，你该回去了。”

    楚泽警惕的看着离墨，气压冷凝。

    离墨同样挑衅的看着楚泽，警告的意味明确。

    眼看着两人的气压越来越低沉，凤卿赶紧咳嗽了一下，示意楚泽离开。

    楚泽不情愿的蹙眉，转身离开。

    “王爷，人家脚底都磨破了，你看脚腕也被磨破了。”凤卿幽怨的看着离墨，表示自己走不了路了。

    离墨深邃的眸子看了凤卿一眼，伸手将人横抱在怀里，直接抱走。

