    斩杀真盘神将！

    放眼伽罗小禁天无数神国，也没有几个生灵敢说出这等话语。

    但此番由萧叶说出来，五位真盘神将是神色无比的凝重，目光齐刷刷望向萧叶身后。

    在那里，正有四尊生灵的身影，缓缓浮现而出，尽皆头角峥嵘，通体缭绕神光，一看就是不凡之辈。

    “三位达到了道神境，还有一位拥有的血统，恐怕达到了七星等级！”

    刹那间，真盘神将们心神被其吸引，都是表情惊骇了起来。

    一个出自普通神国的天才，踏入道神境才多久，竟然有这等能量了，可以结交如此恐怖的生灵？

    “不好！”

    “是他们！”

    “他们即使没有击杀萧叶，也应该与其对立，现在怎么混到一起去了？”

    落英缤纷的辇车之上，名为维讹的神将，更是瞳孔剧烈收缩，如遭雷击，颤不成声。

    不久前才落幕的先天神灵选拔，真盘神国有三位神将前往观战，他便是其中之一。

    如何认不出眼前的四位神秘天才？

    封尊、燕一凡自身实力太过恐怖，当时在虹桥之争上，便横压了其他参选者无法进入第三关，也就萧叶冒死闯了进去。

    可在他看来，萧叶必定是死路一条，选拔结果，完全可以预料的了。

    最重要的是……

    这四位神秘天才，很有可能成为先天神灵的弟子！

    如此身份，竟然跑来助阵萧叶？

    但现实却已经不容许他多想了，因为那四位神秘天才始一现身，便是直接朝着他们杀来。

    “萧兄，既然都走到这一步了，再助你击杀真盘神将，又有何不可？”

    有圣洁神芒喷薄的封尊一马当先，百条阳刚大道之丝浮现，合拢在一起，化作大道洪流，随同他朝着一位真盘神将冲击而去。

    他话音未落，这位神将坐下的辇车，以及拉动辇车的神兽，就全部为之炸开。

    “伽罗小禁天的超级神国，也不怎么样啊，神将强者也就这点能耐吗？”

    通体覆盖着如刺红色毛发，杂乱似枯草的燕一凡也在出动，他同样挑选了一位神将杀了过去。

    只是他更为直接，催动至强无敌的血统扩散开去。

    另两位神秘天才。

    一个和萧叶一样，拥有双道体魄，另一个对大道领悟奇高，距离一级都不算远了，也在各自攻伐一位真盘神将。

    “这到底是怎么回事？”

    维讹惊怒交加。

    这四位神秘天才的出现，彻底打乱了他们的计划，与他们真盘神将对决，竟然都占据了上风。

    若这四位神秘天才中，真的有先天神灵弟子，有所损失，他们真盘神国根本就承担不起。

    “只剩你了。”

    “那就让我来吧。”

    与此同时，一道冰冷的声音响彻而起，只见萧叶踏空走来，全身原点亮起，剥夺、返源两种大道同时升腾，双重道神力一下子铺展开来，像是风暴一般朝着他笼罩而来。

    “该死！”

    维讹惊怒交加，周身升腾起十二根大道之丝，在被迫迎战。

    不提那四位神秘天才，萧叶就很不好对付，让他亦是陷入到苦战之中，即使想要抽身而退都不行了。

    五位真盘神将，被拦截而下。

    使得虚空之中升腾而起的四座道神阵台，成为了杀戮机器，炽盛的光芒扫落，像是一张大网笼罩了下来，堪称摧枯拉朽，真盘神国愈百亿的大军惨嚎连连，在不断缩水着，神血在大秦疆域中飘洒，让方圆百亿里都成为死寂之地。

    很多统领悲愤大吼着，想要逃出去，但却像是飞蛾扑火一般，依旧走向凋零。

    嗖！嗖！

    数十亿公里之外，两道身影一前一后浮现了出来，正是大秦神主和樊极饕。

    “这……”

    这如梦似幻的一幕，樊极饕表情呆滞。

    超级神国真盘，兴师动众而来，出动了如此阵容的大军，结果才刚刚闯入大秦疆域，就损兵折将？

    这要传出去，得惊掉一地的眼球！

    “神主，听闻那四位神秘天才，很有可能成为先天神灵弟子，萧叶竟然能和他们结交？”

    樊极饕甩了甩发愣的脑袋，低声问道。

    “你问我，我问谁？”

    大秦神主亦是在苦笑。

    他原本打算竭力一战，狙击真盘大军，结果现在根本轮不到他出手，大秦神国危机就土崩瓦解了。

    “当初在第三关中，到底发生了什么，萧叶，真的落选了吗？”

    大秦神主轻声自语，内心隐隐升起一种猜测。

    这个念头才浮现，就让他浑身神血澎湃，面色涨红了起来。

    “神主，真盘神将危矣！”

    就在此刻，樊极饕惊呼了一声。

    噗嗤！

    随着他的话音落下，只见一位真盘神将的神格，被封尊所打爆。

    封尊对大道的领悟太高了，可以轻易横压超级神国神将。

    砰！

    紧随其后，和燕一凡激战的真盘神将，亦是不敌，被其硬生生撕开。

    他的神格也没有逃出去，被燕一凡一掌捏爆。

    数十息以后，另外两位真盘神将，也是喋血当场。

    唯有萧叶，还在和维讹激战，恐怖的波动震荡苍茫混沌。

    但维讹本就无心厮杀。

    见到四位真盘神将，接连被击杀，更是惊恐不已，分神之下，亦被萧叶一记剥夺大手印轰碎了防御。

    嗡隆！

    他的神体瞬间暗淡了下去，好似神韵被剥夺了一部分，吐血横飞了出去。

    “萧叶！”

    “你先杀我真盘天才，后布局坑杀我真盘神将，我真盘神主必然会将你挫骨扬灰！”

    见到萧叶抓住机会，升华实力，又是一连三记剥夺大手印轰来，维讹大叫抵抗。

    可这是徒劳的。

    伴随着一道惨叫，维讹的神体和神格一起裂开，最终化作一团齑粉飘扬在天地间。

    “真盘神主？”

    “他敢来，我也会送他归西，和你们团聚。”

    萧叶冷然道，随后身形一闪，扑向真盘大军，但其吐露出的话语却经久不散，让远处的大秦神主和樊极饕，都是嘴角抽搐着，彻底石化。

    萧叶结交那四位神秘天才，成功狙击了真盘神国五大神将，的确是令他们震惊。

    但却敢睥睨真盘神主？仅靠那四位神秘天才可不行。

    他，还有什么底牌？

    {第三更到！}

