    顾阳走过去，将徐若梅扶起来。

    “不用你帮。”

    徐若梅起身后，想甩开他的手，却完全用不出力气。

    她不想再欠这个男人的人情。

    顾阳没好气地说道，“你以为我想管你啊，要不是你们剑宫行事太过霸道，我才懒得理会你的死活。你想死，可别拉着我。”

    把她扔在这里，万一就这样死了，剑宫追究起来，分分钟就能查到他的头上。

    薛娥会向林家隐瞒，是因为林家想要吞下方家。面对剑宫，她肯定不会替他瞒着。

    这时，外面有脚步声响起。

    “噤声。”

    顾阳抓住徐若梅的胳膊，跃过围墙，消失在夜色中。

    他前脚刚走，来人就发现了倒在血泊中的林格，顿时，整个林府就乱套了。

    ……

    顾阳将徐若梅带回家中，落在院子里，刚一松手，她一个踉跄，差点摔倒。

    不对！

    顾阳仔细看去，见她脸上没有丝毫血色，体温也在不断流失，身体越来越虚弱。

    他拉开她手腕处的袖子，只见那只银子的镯子紧紧贴在她皮肤上，在月色下，泛着妖异的光芒。

    他用手指触碰了一下，就感觉体内的真气受到拉扯，被吸进了这只手镯里面。

    顾阳吃惊地说道，“这是什么东西？”

    “锁元镯……专门用来封禁……上三品武者的真元……”徐若梅有些气喘吁吁地说道。

    用来对付上三品武者的东西，怪不得她承受不住，她才四品而已。

    而且，看这样子，这玩意不但吸人的真气，还吸人的生命力。

    不然，她不会虚弱成这个样子。

    武者的体魄是相当强横的，远超普通人。

    顾阳沉声道，“得尽快解开它才行，我看你支撑不了多久了。”

    “林子盛……那里应该有……钥匙……”

    开玩笑，林子盛那是二品，他可惹不起。

    他问，“你那位剑奴呢？”

    “被林子盛……缠住了。”

    “要不然，我送你回剑宫吧，你师傅应该有办法解开这锁元镯。”

    “不行。”

    徐若梅声音很虚弱，态度却很强硬，“剑宫……自有规矩，不成三品……不得回山！”

    “什么破规矩，难道比你的命更重要？你这样下去，会死的。”

    “不许侮|辱我剑宫。”

    徐若梅的目光变得极为严肃。

    好吧，一个被门派洗脑的家伙。

    顾阳懒得多说，直接把她扔到凌灵原来住的房间了事。

    “果然，十五万两没那么好挣，我就知道，一准得碰到麻烦。”

    这真是个烫手山芋啊，还不能让她就这样死在这里。

    顾阳思考片刻，决定前往青玄门一趟，也许，她知道如何解开这锁元镯。

    ……

    “锁元镯？”

    静玉道姑没想到顾阳深夜来找她，竟是问这个，说道，“这是上古时期流传下来的异宝，哪怕是一品强者被锁上，一身真元也会被封禁，无法挣脱。”

    “这世上，锁元镯也就几只而已。想要解开，只有两个办法，一个是用钥匙打开。另一个是神通境的强者用自身的法力将其撑爆，然后自然解开。”

    “什么，四品武者被锁元镯锁上？那就危险了，唯一的办法，就是找人帮忙，主动灌输真气进去，替那人分担锁元镯的吸噬之力。”

    顾阳听完后，当即辞别，“多谢师太指点。”

    ……

    一来一回，顾阳前后也就花了不到一个小时，回去之后，见徐若梅的状态变得更差了。

    他突然想到一个问题，如果，今天他没救她的话，按照昨天模拟的结果来看，她并没有生命危险。

    毕竟，半年之后，她还活蹦乱跳地跑来找他报仇。

    “难道说，我救了她，反倒是害了她？”

    顾阳不由得思考起这个问题。

    他手上的动作却是不慢，手按在锁元镯上，顿时感觉到那股恐怖的吸力，转眼间，就将他的真气吸走了大半。

    他松开手，盘坐在床上，开始调息，恢复消耗的真气。

    ……

    这漫长的一夜，终于过去了。

    顾阳睁开眼睛，看见徐若梅已经醒来，整个人的气色看起来好多了，不像之前那样苍白，心下一松。

    看样子，她暂时是死不了了。

    徐若梅看着他，目光有些复杂，嘴唇动了几下，似乎想说什么，最终，却什么也没有说。

    “你先在这里住下吧，等你的剑奴什么时候找来了再走。”

    徐若梅纠正他道，“那是我师伯。”

    “别忘了，你欠我两次了。想要报答很简单，给钱就行。”顾阳再强调了一次。

    PS：字数有点少，主要是太晚了，少的字数下一章补上。

