
　　靠近庄园，天寒雪从和服中取出一个巴掌大小的圆形物件，按动上面的按钮。

　　巴掌大小的圆球四侧，生出四根支架，支架末端上又伸出四根细小的螺旋桨。

　　拿出一片薄如蝉翼的操控屏，按动上面的按钮，四根细小的螺旋桨奋力旋转，将圆球托上天空，小心翼翼飞过围墙。

　　天寒雪手持的屏幕上，显出克伦格斯家族庄园内的景色，见到了人来人往的大厅。

　　从魔王手中拿来的特别监视道具，依靠电力驱动，不会散发半点魔力，自然不会被星眼感知。

　　通过这个装置，天寒雪锁定了目标。

　　确认目标所在，天寒雪并没有立刻回收装置，拥有星眼的人相当相信自己眼睛看到的东西。

　　在看到这不依靠魔力运作的东西后，或许会感到好奇，从而接近这个东西，到那个时候，自己能够有更多操作空间。

　　天寒雪装作闲逛，在克伦格斯家族庄园附近徘徊，静静等待计划开始。

　　如天寒雪所想，人来人往中，有人发现了这在半空中飞着的小玩意。

　　刚开始他们很有戒心，但他们看不到那个机械上有任何的魔力波动，也就逐渐放松了警惕，将在庭院里的发现告诉给了家主。

　　多罗.克伦格斯公爵觉得很是稀奇，立刻出去查看。

　　跟随众人走出大厅，杨宇抬起头，无比惊讶，这东西不就是无人机吗，为什么这里会出现无人机？

　　勇者沃克里斯在这里吗？拥有如此高科技产品的人，除了沃克里斯外，还会有谁？

　　“那东西是什么？竟然不打招呼擅自进来......”多罗.克伦格斯撇了撇嘴，很是不满，“究竟是怎么飞起来的？怎么完全看不到魔力？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨宇刚想出声，让所有人小心行事，忽然，他察觉，拥有星眼的人有几分奇怪。

　　他们不约而同目视远方，他们的双眼仿佛能够透过墙体，远远的看到什么。

　　城镇周围，一只只红色鬼族被红色魔力团团包裹，身躯以肉眼可见的速度急速增大，一眨眼的功夫就变得有两个人那么高。

　　她们身上的肌肉大块大块隆起，柔弱的身躯刹那间有棱有角。

　　几乎是同一刻，数十只红色鬼族发出了骇人的嘶吼。

　　嘶吼声传到城市，城镇中的居民、做生意的商贩、来来往往的行人，动作全部戛然而止，不约而同望向声音传来的方向。

　　城墙上的士兵发现异常，叩响城墙上的警钟，惊起刚刚落脚休息的鸟儿。

　　红色的鬼族犹如一辆辆开足马力的红色列车，掠过平原和田地，“轰隆”一声撞击到城墙上，在城墙上撞出一个深坑。

　　粗壮的手脚毫不费力插进墙壁，红色鬼族沿着墙壁快速攀爬，逼近墙头。

　　守城的士兵哪见过这种架势，赶紧拿出水晶球联络多罗.克伦格斯公爵，刚一接通，一只巨大的恶鬼便一掌将他拍进墙壁。

　　警戒的钟声响遍城市、巨大的鬼族出现在墙头，刚才戛然而止的人群爆发出惶恐之音，争先恐后朝城市中心慌乱逃窜。

　　多罗.克伦格斯睁大双眼，难以置信。

　　刚刚在水晶球上一晃而过的东西，不像是什么魔兽，更像是传说中的魔族。

　　这怎么可能？这里可是瑟提丝王国的腹地，那些魔族是怎么通过层层关卡一步步来到这里的？

　　无论如何，自己看到的、感知到绝不可能有假，数十只魔族从四面八方，朝他们涌了过来！

　　多罗.克伦格斯公爵立刻拨通国王的水晶球，把现在的状况传出去，同时他的视线也飘向杨宇和【赤血玫瑰】。

　　袭来的魔族轻而易举解决了守城的士兵，朝他们这里直奔而来，多罗.克伦格斯公爵只能寄希望于杨宇和【赤血玫瑰】。

　　不用多罗.克伦格斯公爵多说，杨宇带领伙伴拿出武器，做好准备。

　　只不过，他们并不是为即将抵达这里的魔族做准备，而是为近在咫尺的敌人做好准备。

　　一名身穿和服的女人一言不发，轻飘飘的落在了围墙之上，她打开折扇，如同歌伎般在半空中翩翩起舞，席卷周围的魔力。

　　见到这个女人，杨宇瞬速理解了那架无人机究竟是怎么回事。

　　白槿他们眼中，天寒雪和普通的人类没有什么区别。

　　但一个普通的人，又怎么可能这样轻而易举跃上墙头？

　　直到白槿和伊亚丝看到天寒雪脖子上的那根特殊项链时，才恍然大悟。

　　这个女人是货真价实的魔族，她用了跟杨宇一样的种族伪装项链，骗过守卫才出现在这里的。

　　白槿和伊亚丝并不清楚这个人的实力，但这个魔族敢独自一个人出现在这里，说明她对自己的实力相当自信。

　　杨宇深深吸了一口气，天寒雪的属性已在他的眼前完全展开：

　　【魔王军四大天王之一

　　【天寒雪】

　　天寒雪

　　等级：LV189、HP：357500/357500、MP:160126/241500体力：9564/10026

　　力量819、防御2511、智力7961、特防7450、敏捷5945、耐力4052

　　特殊：【雪女LV.MAX】冰系魔法增加50%效果和伤害，但自身受到火焰伤害或者是效果时，伤害或效果提升50%。

　　【魔王之女】任何魔法强度+20%

　　【暴风雪之子】当天气处于暴风雪时，全属性提升10%。周围温度高于22度时，全属性下降10%。

　　抗性：冰属性抗性+50%，火属性抗性-50%，水属性抗性+10%】

　　想不到魔王四天王，竟然会这么早出现在这里。

　　如果单看天寒雪的面板，她的属性还略逊色于白槿。

　　但她有多达三个的特殊项目，天寒雪的实力绝非看上去那样简单。。

　　尤其是【魔王之女】这个特殊项目，简直就是BUG一样的能力。

　　这个女人是魔王的女儿，而她的目的绝对是，这里拥有星眼的星之一族。

　　“白槿用火系魔法主攻！戈登，赶紧带克伦格斯家族的人前去避难！在绝对安全之前，千万不能出来，暴露在她的视野中。”

　　戈登虽然很想打一口答应下杨宇的请求，但是......他和万镜.之华同时察觉到了天寒雪魔法的异常：

　　“恐怕不能随便撤退，如果不及时阻止她，她的魔法或许能把这里全部冰冻起来。

　　她的扇子似乎是一件非常强力的传说装备，能够自由将周围的魔力轻松化作冰属性魔力！

　　跟她同等级的魔法师，根本没有办法防下她正在释放的魔法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百一十八章 无人机免费阅读。https://xs.23sk.com 