    兔子看了一眼洞口，又看了一眼我，有些不好意思的说道:“对不起，我没注意。”

    我不由得轻叹了一口气，还以为能进去了，结果是空欢喜一场。

    失落过后，我看着兔子，脑子里突然闪过一个想法。

    于是问兔子愿不愿意帮我进去看一看里面的情况。

    一开始我还担心它会拒绝我，结果没想到它爽快的答应了我，还说它经常偷进里面，对里面的地形十分熟悉。

    “没想到你胆子还挺大的，难道你就不怕被蜘蛛精发现吗?”

    我估计蜘蛛精要是发现了它，它肯定就没命了。

    兔子得意的跟我说:“不怕，因为我都是挑她不在的时候进去的。行了，先不跟你说这么多了，我先进去了。”

    “等等。”

    我随即在兔子身上施了一道灵气，这样一来，就能隐藏的气息了，就算蜘蛛精在里面，也不会发现它。

    “你这是干嘛呀？”兔子好奇的问我。

    “我在你身上布了一道灵气，这样一来，你就不会被发现了。”

    说着，我将自己的一缕神识，放到了兔子身上，这样一来，它看到的东西我也能看到。

    我要叮嘱了兔子几句后，就让它下去了。

    兔子钻到洞里，很快就没影了。

    我闭上了眼睛，神识随之来到了兔子身上。

    兔子很快就钻到了里面，没想到这家伙受伤了，也不影响它的速度。

    兔子来到里面之后，就轻车熟路的往里面走去了。

    一路上，我看到了不少的人骨，那些人骨零零散散的铺满了这条路。

    突然，前方出现了一道声音。

    “赶紧的，要是晚了，主人又该生气了。”

    闻言，我赶紧让兔子找地方躲起来。

    小家伙听到我的声音时，好奇的往四周看了一眼，问我在哪里。

    “我在外面，快，他们过来了，快找地方躲起来。”

    兔子赶紧找地方躲了起来。

    好在说话的人，没有朝这边走来，而是走了另外一条路。

    “吓死我了。”兔子小声的嘀咕了一句。

    “快跟上看看他们去哪里了。”

    兔子按照我说的，跟了上去。

    刚才那两个人走的路，黑漆漆的，兔子好几次踢到了石头，好在它比较小，所以动静不是很大。

    “哎哟，疼死我了。”

    “你不是说对这里很熟了吗？”

    兔子哼了一声说:“没有光线，再熟的地方，也没用。”

    说的好像也是。

    兔子抹黑来到了一处石门前，石门还漏着一条缝隙，里面折腾出来的光，一时间有些刺眼。

    它小心翼翼的趴到门缝上，往里面看了一眼。

    我看到里面的蜘蛛精，正在自取一个凡人的精元，她原本有些苍老的脸，顿时又变回了原来的样子。

    不少女妖吸取男人的精元，不止是为了增加的道行，还是为了容颜。

    因为她们用错了方式修炼，所以就必须用这个方式一直修炼下去，倘若没有男人的精元，她们就会变的无比丑陋。

    见状，兔子顿时被吓得瑟瑟发抖，小声的说道:“这未免也太可怕了，我们还是先回去吧。”

    “别怕，她发现不了你的，你一会想办法进去。”

    我要先查明上官叶是不是真的在这里。

    兔子半信半疑的说了一句:“你可不要忽悠我呀，它要是发现我了，我的小命可就没了。”

    “放心，不会。”我跟它保证道。

    蜘蛛精吸取完那个男人的精元后，便让手下把它的尸体抬了出来。

    兔子赶紧找地方躲了起来，等着蜘蛛精的手下把那个男人抬出去后，它便趁机跑进去。

    因为它是黑色的，加上里面的光线比较暗，所以想要看到它还是比较困难的。

    兔子钻进去后，扫视了四周一眼，里面除了正在休息的蜘蛛精，并没有上官叶的身影？

    难道救走上官叶的人不是她吗？

    不应该啊，除了她之外，还会有谁救上官叶呢？

    正当我好奇的时候，我突然听到前方的石墙里，传来了熟悉的声音。

    “蛛儿，你快来。”

    是上官叶的声音，他在这里。

    蜘蛛精听到声音，立马站了起来，走到前方的石墙前，用手轻轻拍了一下石墙，石墙瞬间挪开了一道门。

    兔子赶紧跟了进去。

    石墙里，摆着一张大床，上官叶就躺在大床上，看他脸色苍白的样子，就知道他的情况不太好。

    蜘蛛精走过去，一脸担忧地看着他说:“怎么了，是不是又难受了？”

    上官叶有气无力的说着:“快去把班主带过来，现在只有他的药能救我了。”

    原来班主也被他们带到了这里。

    蜘蛛精皱了皱眉头，说:“你不能再吃那个药了，要是再吃的话，你的情况会越来越严重的，你应该也清楚，那个药只是治标不治本。”

    “我现在管不了那么多了，你快去把他带过来，我快要难受死了，难道你忍心看着我难受吗？”上官叶歇斯里地的冲蜘蛛精说着。

    这蜘蛛精也是好脾气，也没有冲他发火，而是听了他的话，把班主带了过来。

    蜘蛛精离开之后，躲在角落里的兔子对我小声说了一句:“我怎么感觉这个男人比蜘蛛精还要可怕。”

    “你的感觉没有错。”

    上官叶为了能让自己活着，不惜杀人，如今他会有这样的结果，也是他自作自受。

    他要是就这样死了，对他来说还是一种解脱。

    但如果他还继续吃那种药，那么他就会一直这么痛苦下去。

    我看到他这么痛苦是没有多大的感觉的，但如果是上官心，她一定会很难受吧。

    哎，妹妹这么善良，哥哥却是如此狠毒。

    很快，蜘蛛精就把班主带了过来。

    “快把药给他。”蜘蛛精对班主大声地说着。

    班主一脸不屑的看了她一眼，然后别过脸，没有吱声。

    见状，蜘蛛精气的直接掐住了班主的脖子，威胁他把药拿出来。

    这个班主也真的是不怕死，不管她怎么做，就是不肯妥协。

    这时，躺在床上的上官叶，吃力的从床上爬了起来，走到班主面前。

