    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝好奇的问杨和书，“你家那边的口分田不是分山吗？”

    　　“……不是。”他斟酌的道：“分的是荒地。”

    　　满宝便表示同情，“荒地比山还不好呢，你看这一片山脚下的荒地，也被划给了我哥，上面全是成片的石头和杂草灌木，山上的树木可以当木柴，好树还能拿来做房子，做家具，做农具，但这片荒地基本没啥用。”

    　　杨和书张了张嘴，想说他说的荒地不是这样的，而是可以耕作的。

    　　但作为新任的县令，他觉得不能挑起治下百姓的不平，于是沉默不言。

    　　他调节了一下情绪，问道：“那你们的桑麻种在哪里？”

    　　一般来说，口分田土地会比较贫瘠，如果劳力足够，就会种些豆子，不够则多数种桑麻。

    　　白善宝道：“这儿不种桑，只种麻。”

    　　满宝点头，“在地头，山脚下种麻，就差不多够自家用了。”

    　　“麻并不值钱，为何不种桑呢？”

    　　满宝眼珠子转了转，她并没有收录过桑树，甚至连蚕虫都没见过，只在农书上见过描写，先生也说益州一带的百姓多种植桑树。

    　　蜀锦在天下都是有名的。

    　　只是他们这里偏僻，只个别地主人家会养桑蚕，也多是只供自家所需。

    　　说到底还是因为山多地少。

    　　这是先生说的。

    　　杨和书却是才来的，并不了解这一点，他只觉得前任县令和当地的里正在胡闹，从没听说过把山分给百姓做口分田的。

    　　那不是朝廷的吗？

    　　不过这不是最要紧的，杨和书问道：“你们不养蚕，那每年要交的绢哪来的？”

    　　“我们不交绢，我们交的是布和麻。”满宝每年都要给老爹算家里要交的调，对这些熟得很，她道：“一人交二丈五尺的布和三斤麻。”

    　　杨和书就揉了揉额头，问道：“那你们要用绢，岂不是只能从外地买了？”

    　　“我们为什么要用绢？”满宝稀奇的看他，“我们家只用绵，像我的衣裳，就是用绵和麻织在一起，这样就很轻柔了。”

    　　杨和书就看向白善宝和白二郎。

    　　白善宝道：“我家的家业主要在陇州，棉麻桑都有种。”

    　　白二郎则道：“我的衣服都是我娘做的，我娘有。”

    　　杨和书就蹙眉道：“还是应该种些桑树，蜀锦可是很有名的，你们沾上一些边就能挣不少钱了。”

    　　一听说挣钱，满宝就精神一振，问道：“蜀锦怎么做？”

    　　“首先得种桑树，然后养蚕，待蚕吐了蚕丝再纺织成锦缎，一匹蜀锦可是能卖三千钱以上，最好的，千金难求。”

    　　满宝“哇”的一声，“一匹蜀锦能换一头牛！”

    　　这个换算让杨和书愣了一下，反应过来问，“你想买牛？”

    　　满宝连连点头，“我们一里只有一头牛，等轮到我们家，春耕都快要结束了，要是我家能自己买一头牛就好了。可惜去年遭了灾，现在刚开春，冬小麦的收成还未定，我爹不敢把家里的钱拿出来用，可抠门了，家里这么忙，也不舍得买肉吃，只给吃鸡蛋。”

    　　杨和书：“……去年朝廷不是免税了吗？”

    　　“是呀，但家里还是没多少存粮。”

    　　杨和书迟疑的道：“可我听你的意思，你家的情况在村里似乎还不错？”

    　　“是呀，去年我家的小麦还行，所以收成比别家的略强些。”

    　　杨和书便沉默，如果满宝家这样的情况还算好的，那别家的更不必说。

    　　一路走来，杨和书也了解过去年的收成，都说不好，现在已经开始混着糠吃了。

    　　但现在春耕才开始，等麦种下后，过了一波寒潮，就该种豆，也要撒稻种了，等豆子种完就可以收冬小麦，然后准备插秧了。

    　　这一件扣着一件，要是只吃糠咽菜，铁打的身子也受不住呀。

    　　杨和书对满宝笑问，“你们能领我到村里走走吗？”现在快到吃午食的时间了，他想看看村民们都吃些什么东西。

    　　满宝挥手道：“你现在回村没用，大家都在地里呢，你找人也只能找到孩子和老人，我带你去地里吧。”

    　　“吃午食也不回家吗？”

    　　“不回，”满宝道：“带着地里吃就行，省时省力，干嘛要回家。”

    　　白善宝便也跳下木板要跟着。

    　　白二郎一看，也立即背了自己的背篓跟上，他也要去玩儿，不要留在这里监工。

    　　这一片劳作的人不多，更多的人是在大湾和小湾那边，那里的地才是最好的。

    　　因为去年的水稻太惨了，今年大家下意识的多种小麦，减少了种植水稻。

    　　大家往七里村而去，走到大湾附近的时候，便看见田地里劳作的人，星星点点缀满了这一片田地。

    　　杨和书忍不住停下脚步，这里的人跟刚才他看到的劳作不一样，倒是和这两天看到的差不多。

    　　都是用人拉犁，光拉犁扶犁就最少去了两个劳力。

    　　如果家里有两个成丁还好，一个拉犁，一个扶犁，不然，就只能妇人扶犁，后面则跟着一群孩子在劳作，这样的效率可称不上高。

    　　如果有牛……

    　　杨和书问满宝：“一头牛要三千钱？”

    　　“多一点儿，不过也不好买，”满宝既然想买牛，自然是和刘氏打听请出来，她道：“牛市那里的牛好少，衙门调过来的也不多，也就刘奶奶厉害，可以一次买来三头。”

    　　杨和书点头。

    　　问道：“要是有牛，你家买不买？”

    　　满宝纠结，“我爹不肯这时候花钱。”

    　　杨和书知道她父亲在担忧什么，思索了一下道：“要是衙门愿意先赊欠呢？”

    　　满宝眼睛一亮，问道：“还能这样？那要利息吗？”

    　　“你还知道利息？”

    　　“当然知道了，我还知道高利贷呢，赌场的人最喜欢放高利贷了，他们都是坏人！”

    　　杨和书点点头，“放印子钱是犯法的，不过民不告官不究，衙门和赌场不一样，自然不会要高利息，不过还是要有一些的，不然岂不得争抢？到时要给谁，不给谁呢？”

    　　满宝开始扒拉自己的小金库，问道：“什么时候还，利息几何？”

