    “呵，四班的垃圾，你们总算是来了，还有某缩头乌龟，也终于不躲了？”

    仇人见面，那是分外眼红。

    这边林北和王胖子刚一到场，柳云飞几个便直接讥讽出声，“这一次比赛，你们就受死吧！我们肯定打爆你们。”

    “让你们明白，这垃圾永远都是垃圾，变不了凤凰，更吃不了天鹅肉。”

    “即便生有一副好皮囊，也是烂泥扶不上墙，始终只是个疯猴……咳咳，是渣滓，就该被人踩在脚底下。”

    说这话时。

    柳云飞几个嘴巴都翘上了天。

    可谓气场全开，霸气侧漏。

    就是有些歪嘴龙王的意思，那是怎么看怎么嚣张，怎么看怎么欠揍。

    见此一幕。

    王胖子这种暴脾气，几乎忍不住就要动手，舞起拳头就砸过去了。

    张三李四赵大力三个也是如此。

    毕竟他们身为学校最资深的混子，这脾气一般不会太好。

    即便对方是一班的骄子，但都欺负到了头上，他们可不会考虑那么多。

    不过……

    林北却伸手把四人拦了下来，“胖子，老三老四大力，都别受激。”

    “咱是读书人，讲究以德服人。”

    “直接动手是不对的，打赢了受处分，打输了进医院，损人不利己。”

    “既然这是篮球比赛，那有什么问题还是球场上见，以球技论高低。”

    换成曾经的林北，估计早就大耳刮抡过去了，比王胖子几个还暴躁。

    毕竟。

    他可是五渣之首，学水之王。

    而柳云飞几个此刻那一副尽是不屑的表情，真的非常欠揍。

    不过现在，他这不从良了不是？

    打架是不可能打架的。

    孔夫子教导的好，君子不器，即真正的强者不屑于用武器杀死对方。

    而拳头，耳刮子都属于武器一种。

    能不用，还是最好不用。

    但篮球，就另当别论了。

    说真的。

    直到现在。

    他都不知道自己是怎么惹到的对方，而让对方对自己有这么大的敌意。

    在此之前。

    他对1班人印象其实不错。

    毕竟他每次晚自习后去1班，见到的画面都是所有人都在努力学习。

    那浓郁的求学之风，他深受感染。

    其中就包括柳云飞在内。

    结果几天不见，彼此就成对手了？

    柳云飞几个仿若变了一副面孔一般，怎么就那么让人讨厌呢？

    不过，他没有想打破沙锅问到底，搞清原委的意思，因为那没得意义。

    既然来了球场。

    有问题，等打完球再说也不迟。

    但柳云飞几个听见林北的话，顿时呲牙咧嘴，怒不可遏，“咯咯咯，林北啊林北，就你还自比读书人，可真是笑话。”

    “你难道心里就没得点逼数，全校倒数第一，是对读书人最大的羞辱么？”

    “说劳什子废话，这球还打不打了？”

    林北一个大白眼，直接打断了柳云飞的话，“要打就赶紧打，打完我还得回去看书了，没多少时间在这跟你们掰扯。”

    “打，当然要打。”

    柳云飞咬牙厉声道：“不过上下场就算了，耗时太久，跟你们用不着。”

    “咱直接打五十分，五对五，哪边先得五十分，哪边就获胜，如何？”

    “可以。”

    林北点头。

    “没问题。”

    王胖子和张三李四赵大力也都点头。

    这规矩非常简单清晰明了公平，就看待会哪边的技术更胜一筹。

    成则王，败则寇，没啥好说的。

    然后，比赛就要开始了。

    围观人其实并不多。

    毕竟说好听点是两班级篮球赛，说不好听点就是彼此私底下的约战。

    甭管是一班也好，四班也罢，都没来几个人，只有一些路人在指指点点。

    但这丝毫不影响两边的战意。

    甚至连空气都要擦出火花的那种。

    “老三老四，还有大力，咱老规矩，你们负责一人盯一个，若抢到了球，第一时间传给我，由我负责突破和投篮。”

    “至于北神，你技术啥的都一般，但个头最高，继续打你的中锋就成。”

    “盯不住人也没关系，任务是负责两边篮板，尽可能抢到篮板球再传给我。”

    就在两边站位的第一时间，四班王胖子便开始暗暗分配起了任务。

    本来这是控球后卫的事。

    也就是张三的事。

    只不过……

    张三控球能力一般，组织能力更一般，虽挂着控球后卫的名，实际上却是挂羊头卖狗肉，勉强滥竽充数罢了。

    甚至不仅仅是张三，李四的得分后卫和赵大力的大前锋也是如此。

    所以。

    这一切还得王胖子负责。

    分配任务，战术布局，得靠他。

    运球突破，上篮得分，得靠他。

    至于其它人，包括林北这个中锋在内，都不过是他的辅助罢了。

    这并不是王胖子霸道，而是偌大一个四班，就数他身材最为魁梧，力量最为强大，速度最快，运球最好，投球最准。

    人送外号小小皇帝，算是NBA詹皇的一个翻版，在篮球场上表现向来不错。

    只不过……

    王胖子的表现是不错。

    但这种班级比赛，四班还是赢少输多。

    不要问为什么。

    问。

    那就是篮球乃团队竞赛，不是一个人的事，而需要五个人通力合作。

    王胖子个人篮球实力的确很强，但架不住他四个队友过于拉垮啊！

    别说他只是詹皇的翻版，即便他真是詹皇附体，也不可能在队友非常不给力的情况下，直接一打五，而横扫全场吧？

    每次班级比赛，别人只要把他一限制住，那林北四人基本就废了。

    自然，四班输多赢少。

    不过这一次。

    他猩红双眼，是准备要拼命了。

    不仅仅是为了发泄他内心怒气，更是为了自己好兄弟林北的个人幸福。

    林北好不容易才把校花赵女神给一举拿下，可柳云飞这些人居然要阻止。

    身为东方好兄弟，这绝对不能忍。

    这回就算拼了他那一百八十斤的老命，也要将柳云飞五人斩于球下。

    与之同时。

    张三李四和赵大力连连点头。

    显然他们都很清楚自己的定位，反正抢到球传给王胖子就是了。

    不过林北虽然也点了点头，但眸光却闪过一丝异样，似有别的想法。

    而另一边。

    柳云飞五人也聚一块商量了几句。

    他们的战术同样简单。

    就是吕恒和典韦负责盯死王胖子，而赵青，马邦德和柳云飞则灵活策应。

    不用说，他们早就打听清楚了四班的篮球实力，并找准了四班的弱点。

    林北五人，最强的是王胖子。

    但王胖子虽强。

    可他们一班的吕恒和典韦也弱不了多少，二盯一足够。

    毕竟吕恒外号吕布，战力无双。

    而典韦就不用多说了，知道的想必都知道，同样是身材魁梧，力大无穷。

    即便王腾有詹皇之资，可在吕恒和典韦的夹击之下，能拿到球都是奇迹。

    虽然剩下的柳云飞，赵青和马邦德需要三打四，对抗张三李四赵大力和林北。

    但他们相信，一班是必胜无疑。

    毕竟林北四人都是渣渣。

    尤其是林北，除了会在篮球板下仗着身高优势抢个篮板球之外，投球运球都渣的一批，根本不被他们放在眼中。

    虽然比赛还未开始，但他们几个的脸上已经露出了无比残忍的笑容。

    他们已经能想到接下来的一幕。

    毫无疑问，这是一场虐杀。

    五十分的比赛。

    不说直接给四班剃光头，但打个五十比十，应该并不过分吧？

    事后必将借此狠狠羞辱林北一番，让其明白自身斤两，别整天白日做梦。

    赵清菡，乃一班团宠，女神校花，是他们的白月光，非林北可以染指。

