    什么！

    “拜你为师！”

    万天行眉头紧蹙，萧晨的条件出乎他的意料，自己的女儿这些年来受尽了体内隐忧的折磨，难道有着什么特殊的地方让他看中，还是有着什么其他的企图。

    法不可轻传，在莽荒大地，这并不是一句随意说的空话，莽荒大地，无数的战部，有强大的侯品战部，无上王部，同样也有着无多如牛毛的下品战部，甚至是散部，造成这一切的因由很大因由就是传承。

    无上王部有着天阶功法，甚至传说中的古法，但是普通的下品战部有什么，一部普通的人阶功法，就像是至宝一般，这些功法典籍轻易不会示人，这是一座战部的底蕴。

    同理到武者，也是这样，师徒如同父子，莽荒人族重血脉，崇法理，师徒的名分一旦定下，这关乎着一名武者日后的展。

    萧晨的身份，万天行此刻也有了初步的了解，骨龄不过三十，但是却是重楼境五重天的实力，而且精神意志晋升到尊者的层次，晋升尊者的精气神三大门槛中，最为艰难的精神意志已经率先跨过。

    这样的实力天赋，就算是大荒传言的上品天台战部的天女天台璇，都无法比拟，只要中途不陨落，晋升尊者境界乃是板上钉钉的事情。

    再说他身后的部落，弱冠继承下品战部的族长，短短数年之间，部族铸就运族，接引人族族运降临，部落晋升中品战部，年数不过五载，再一次震动大荒，如今部落的实力更是比肩上品战部。

    短短数年，就在边荒域塑造出一个传奇。

    这样的天赋绝强的传奇人物，竟然要收自己深受病患折磨的女儿为徒，万天行心中要说不心动是假的。

    “你如何救我的女儿。”

    眼中不断的变化，万天行的变化都被萧晨收在眼底，对于他的神态变化，萧晨非常的理解，因为他是一位伟大的父亲！

    嗡嗡嗡！

    此刻紫鸢手中的紫色灵火莲花，跳跃迷幻，似乎就是天地间的火焰精灵一般，此刻小姑娘的心思都被眼前的紫色火焰莲花所吸引。

    “没有想到萧族长还是一位药师，不过纵然你的武道天赋上乘，但是药道一途如浩瀚星空，就连白泽侯部的大药师木大人都没有什么办法，本少族长倒要看看你要搞什么鬼。”

    瞬息之间的展，让拓晶天有着转不过弯来，萧晨没有去交换阵盘，反而对那病怏怏的女童感兴趣，还要治好她。

    拓晶天一万个不信，你萧晨在怎么天赋逆天，难道还能是武药双休，这可能吗，顺着边荒域的史记，往前推一万年，都没有这般天才。

    “等等！”

    这是什么！

    突兀的萧晨的手中出现了一个白色的玉盒，紧接着玉盒打开，浓郁的药香顿时布满整个鬼市。

    吼！

    一声轻啸震动人心，白色的玉盒中竟然有着一道一尺长的青龙，向着天穹掠去，让人惊讶的是，这道青色龙影之上，竟然有着七道淡金色的光环闪耀。

    “凝！”

    在青龙飞掠出玉盒的瞬间，萧晨右手探出，一把将青龙抓在手中，定睛一看竟然是一株人型模样的灵参。

    灵参五官清晰可见，双足两手，更是有着密密麻麻的根须，七道淡金色光环不断的幻灭，在萧晨的手中不断的抖动，试图要逃离他的手掌。

    什么！

    七道金色光环，灵药七转。

    七转青龙宝血参！

    这是七转青龙宝血参！

    七转灵参，足足活过七千年岁月，比着边荒域绝大多数人族战部的族史都要漫长，观其刚才的举动，已经有着通灵，懂得了趋吉避凶，想要逃离此地。

    “我的天，我看到了什么，七转灵药，这可是七转的灵药，纵然是重楼境八重天的尊者，见到也绝对会耗尽身家去换的灵物。”

    “灵药七转，灵性天成，这已经算是一种生灵了，这种灵药不要说整个边荒域，就算是加上附近几个域群，都少见。

    “七转青龙宝血参，传闻上古末期，神兽巨龙一族的分支上古青龙遇到天倾之祸，喋血大荒，巨龙乃是神灵，它的每一滴血液都犹如汪洋大海，一株普通的人参沐浴龙血而生，将龙血中的精华吸收，后来灵参产生了变异，化为青龙宝血参！”

    “嘤嘤嘤！”

    被萧晨抓在手中的青龙宝血参，不断的出阵阵嘤咛，不过是出通灵识，仅仅有着趋吉避凶的本能，此刻让它感到有些危机。

    这株七转青龙宝血参，是萧晨山河印洞天中唯一的一株七转灵药，本来萧晨还想着在他晋升尊者境界之时，将其拿来炼化补充战气，不过眼前遇到了女童紫鸢，这计划赶不上变化。

    灵药他有的是，但是天生药骨的人，却是大荒罕见亿万人难有其一，一株七转灵药看似价值连城，但是能够换的一名有着成为药王潜质的徒儿，才是真正物尽其用。

    除此之外，萧晨山河印空之中，最为珍贵的宝物，就属于那株得至紫蛇尊者的八宝琉璃草，足足有着八千年份，萧晨将它放在山河印洞天中蕴养，准备将其培育成万载灵药王。

    “难道？”

    萧晨那出的七转青龙宝血参，万天行心猛地一颤，不由得暗自猜测。

    “紫鸢，闭上眼睛。”

    “嗯。”女童乖巧的点头，她感到萧晨并未有恶意。

    “散！”

    下一刻，萧晨的手臂之上，浮盈气浓郁的青金色焰火，在最中间有着一朵碧色的火苗跳动，真是上清落心炎。

    倏而，上清落心炎幻化出一座小巧的药鼎，将青龙宝血参包裹在其中，伴随着一声嘶鸣，龙血参化为了浓郁的青色药羹。

    “去！”

    青色晶莹中夹杂着道道金色的丝线，拳头的大小的药液凝而不散，被萧晨打入了紫鸢的体内。

    什么！

    周围的人一片哗然，虽然在见到萧晨拿出这株七转青龙宝血参之时，纵然就已经猜测到萧晨的目的，但是当真的看到萧晨，毫不犹豫的将一株七转灵药化为药液，全部打入一名女童身体之内，依然感到无比的震惊。

    萧晨的举动简直实在是太疯狂了，在那可是七转灵药，不是大荒中随意可见的野草，就这般随意的给了一名女童。

    呼！

    而一旁的万天行，更是惊得站了起来，瞬息之间来到紫鸢的身旁，不过他也知道轻重，并未有随意的去抱起紫鸢，而是将萧晨和紫鸢护在身后。

    他看的出来，萧晨的精神意志正在观察着女儿体内的情况，而且七转灵药的药力精华，究竟多么庞大，需要萧晨去帮着女儿去梳理，绝对不能受到外力打扰。

    浓郁的药力进入紫鸢身体的一刹那，女童整个身体中的骨头，都裂开了一道细微的缝隙，化为一个个黑洞，夹杂着灵性的青色药力，不断的灌入骨髓深处。

    七转灵药的药力实在是太过庞大，除了被药骨吸收之外，紫鸢的整个身体，也在生着惊天的变化，一道道清脆的骨骼碰撞声响起，原本干涸的血气被充盈起来，干枯的身体也缓慢的充盈起来。

    稀疏枯萎的透，在药力的蕴养下，不断的生长而出，光滑柔亮，直到肩头，干巴巴的小脸变得晶莹透亮，化为一副粉雕玉琢的模样。

    万天行的眼力自然不差，他能感受到自己女儿体内的变化，充足的药力，弥补了这些年来女儿身体之内，流失的大量血肉精华。

    嗡嗡嗡！

    这时，紫鸢的身体竟然浮盈出一抹淡紫色的虚幻火焰，随着时间的推移，火焰愈的凝实起来，紫色的焰火，雍容华贵。

    在紫鸢的眉心处，更是有着一抹拇指大小的紫色莲花火焰印记生成，似乎有着无尽的玄奥。

    紫极天火！

    萧晨明白这还不是正真的天火，不过是在充足的药力支持下，药骨深处的紫莲灵火外在显化而已，而且不过是天火的初级的形态而已，位列地阶。

    “这这这……。”

    紫鸢的身体之内，突然燃起浓浓的紫焰，这让万天行震惊不已，一直以来他都没放弃关于女儿身体的查探，只知道在女儿骨髓深处，有着一道灼热的气息隐藏，甚至若不是他功力深厚，也会被灼伤。

    足足过了一刻钟，紫鸢身上的紫色焰火消散，但是眉心处那朵紫色火焰莲花的印记，却是栩栩如生，显得有些妖艳。

    “爹爹！”

    紫鸢的小眼睛眨动数次，终于睁开了双眼，睁开眼的一刹那，甚至有着两朵紫色莲花在瞳孔深处映出。

    “太好了，鸢儿！”

    万天行眼中流露出激动的神色，这是他数年以来，第一次看到女儿这般的健康。

    “万先生，七转青龙宝血参，不过是固本培元，将紫鸢这几年丧失的血气补回，治标不治本，紫鸢体内的隐忧还未真正的根治。”

    萧晨的话让万天行顿时反应了过来，此刻他已经相信萧晨能够有办法救治自己的女儿，故此他望着萧晨，等待着他下面的话语。

    “不过，我看咱们还是换一个地方再谈可好！”

    萧晨淡然一笑，扫视着周围，并未有在继续交谈下的意思，此刻他们的周围早已围满了诸多的武者，人多眼杂，并不是适合深谈下去。

    ps想了一下，，白天开防盗版会影响大多数读者的阅读，故此族长今天白天的更新的暂且不开防盗版，明天的章节放到凌晨去更新，再开防盗版，这样就会除去很多的麻烦。

    这本书写到现在，族长耗费了太多的心血，不舍的太监，希望大家支持正版订阅，族长要吃饭的。

    再一次呼吁一下qq书城的朋友可否移步前来起点主站，也可以加族长的群，总有办法看到新的章节。

    传奇族长群号31o191782，恭候各位书友降临。(未完待续。)