    就在托尼·斯塔克震撼的时候，他的身体在此刻也发生了变化，紫色的虚空之力正在改变着他的生命本质。

    「检测到宿主劝诱的生物为托尼·斯塔克，具有较高的命格，奖励十万虚空能量。」

    「后续托尼·斯塔克进化的次数越多，奖励宿主的虚空能量就越多。」

    「宿主成功劝诱了第一个生物加入虚空，开放第二次英雄模板的选择，宿主请选择时机进行挑选。」

    听到开启了英雄模板，哈维的脸上这时发自内心的露出了笑容。

    只要能够获得不同的英雄模板，他的实力就会发生质的飞跃。

    不过现在显然还不是挑选的时候，所以哈维也没有着急。

    ※※※※※※

    与此同时卡玛泰姬。

    古一脸色愁云密布的看着这个宇宙的未来。

    之前她还可以看到宇宙的未来，可是自从半年前左右。

    时间长河不知发生了什么事情，宇宙未来被某种神秘的黑暗笼罩。

    这显然是某种不好的征兆，所以她一直在寻找源头究竟来自何处，但是半年多以来都没有收获。

    只能看到整个宇宙，笼罩在一颗庞大到宛若星河的暗星之下。

    要知道让她无法看透时间长河，这种事情就连多玛姆都没能办到。

    这预示着这个宇宙正在发生一些无法估量的事情。

    古一想要调查想要阻止，但却无能为力。

    “史蒂芬·斯特兰奇……希望未来你能够阻止。”

    古一只能将希望寄托于天赋比自己还要高的未来弟子上，抱有一些祈祷的发出了低语。

    不管未来会发生什么，她也必须要等待未来的至尊法师史蒂芬·斯特兰奇的到来。

    ※※※※※※

    时间不知过去了多久，托尼·斯塔克回过神来的时候。

    “托尼·斯塔克，理解何为虚空了么？”

    哈维看到托尼·斯塔克睁开眼睛，脸上露出了笑容。

    托尼·斯塔克看着眼前的态度友好的哈维·安贝拉卡，感觉有些不太真实。

    “虽然还不是很明白，但我知晓了虚空的伟大。”

    不过托尼·斯塔克还是点了点头，开口说道。

    “欢迎加入虚空。”

    哈维听到这个回应脸上露出了真诚的笑容，伸出了手。

    “感谢你给予我这次机会。”

    托尼·斯塔克闻言，顿了一下也伸出了手，感激的说道。

    见识到哈维·安贝拉卡化身的那些怪物，托尼·斯塔克现在面对这次机会，心中有的只有敬畏和感激。

    虽然哈维·安贝拉卡说虚空是一个地方、一个种族、一个维度。

    但是见到刚才那番光景之后，托尼·斯塔克的理解是，哈维·安贝拉卡就是虚空本身。

    自己眼前的哈维·安贝拉卡，未来也必定将成为虚空最为可怕的意志和存在。

    他的想法果然没有错，不管自己如何改进钢铁战甲，也无法跟哈维·安贝拉卡为敌。

    加入虚空将有可能，成为自己此生做出最为正确的决定。

    他不敢想象跟哈维·安贝拉卡为敌时的光景，也不会想要成为哈维·安贝拉卡的敌人。

    现在的哈维·安贝拉卡，还没有成为那放眼宇宙举世无敌的模样。

    不过他已经完全理解了先前哈维·安贝拉卡为什么会说，无法达到哈维·安贝拉卡的高度。

    “这不过是随手之劳。”

    “现在你加入了虚空，我来告诉你虚空的本质是什么。”

    “虚空的本质就是生存与进化还有适应。。”

    “你现在已经具备了通过吞噬生物和物质进化的能力。”

    “只要不断的吞噬和进化下去，你的力量将会超出你的想象。”

    “好好体会一下现在还弱小的你吧。”

    “要不了多久，你的心态将会随着你的力量发生变化。”

    哈维松开了手，看着托尼·斯塔克开始说明一些情况。

    “你不是说那是代价么？”

    托尼·斯塔克听到进化需要通过吃东西，有些讶异的问道。

    “那的确是代价，因为吞噬的可不是只有食物，生物也一样可以吞噬。”

    “并且吞噬某些实力更强大的生物，你将会得到更快更强的进化。”

    “所以你要记住，千万不要被那股饥饿所左右，变成没有理智只知道吞噬和进化的怪物。”

    “如果你被饥饿吞噬了，闹的太大我将会亲自杀了你。”

    “希望我不会见到那样的你。”

    哈维闻言认真的叮嘱道。

    “好，我会小心的。”

    托尼·斯塔克听到这些叮嘱和警告，心中一凛，点了点头。

    这句话刚说话，托尼·斯塔克就感觉到体内传来一阵饥饿感，这种饥饿感源自身体本能，并没有让他有浑身无力的感觉。

    托尼·斯塔克立刻看向了摆放在餐桌上的各种食物。

    此时精神高度集中的情况下，托尼·斯塔克发现这些食物的表面有或多或少的颜色不同的能量。

    托尼·斯塔克发现自己眼前的世界发生了改变，回头看向了哈维·安贝拉卡。

    不过他并没有看到哈维·安贝拉卡身上散发出什么能量，不知道是实力差距太远还是哈维·安贝拉卡隐藏的太好。

    不过托尼·斯塔克就没有在意，立刻拿起食物吃了起来。

    以前这些食物仅仅是美味和饱腹，可是现在吃起来，让托尼·斯塔克感觉到了一股暖流开始充盈自己的身体。

    只是托尼·斯塔克仅仅吃了没两分钟，就连续吃了十几碟，这种饭量远超他之前。

    托尼·斯塔克的身体也开始发生了一些变化，一头棕发变的越发有色，样貌也开始变得年轻。

    「系统，托尼·斯塔克会往哪个方向进化？」

    哈维饶有兴趣的观察着托尼·斯塔克。

    「其他加入虚空的生物与宿主不同，没有英雄模板。」

    「所以其他生物最初只会进化身体的各项能力，最终到底会进化到什么样是一个未知数。」

    系统平时很少回应，不过对于这个问题还是做出了解答。

    「也就是说他们需要自己进化和学习掌握某些能力，才能够真正强大起来么？」

    哈维闻言若有所思的问道，不过面对哈维的这个问题，系统并没有给出解答。

    只是哈维想了想英雄模板和英雄本源，大概也明白了这个原理。

    他能够直接得到英雄模板，掌握某些能力和明确的进化路线。

    托尼·斯塔克这种没有英雄模板的，一切都只能依靠自己去进化摸索。

    不过只要托尼·斯塔克没有被欲望吞噬，依旧保持理智的话。

    凭借漫长的寿命，还有未来必定可以遨游宇宙的身体，托尼·斯塔克想要学习掌握更多超凡的能力并不是什么难事。

    只是想要获得强大的力量，需要更多的时间和精力罢了。

    哪怕是没有英雄模板，能够加入虚空获得恐怖的进化能力还有悠久的寿命，已经是一种天大的恩赐了。

