    酒吧仍然喧哗。

    客人仍在喝酒。

    男男女女，仍在舞池尽情摇摆。

    酒瓶敲碎的声音，并不足以吸引大众的注目，没人往这边看。

    滴——滴——滴——

    是酒水从桌面边缘，滴落地面的声音。

    谢长风脸上笑意全无，他的兄弟们直接愣住！

    金佳人更是傻眼，她话都还没说完，怎么利器就抵在她脖子处的大动脉上了？

    她完全没看清！

    她害怕！

    “叶无双，你、你想干什么？”金佳人声音颤抖。

    “想替你的父母教育教育你。”叶无双淡淡开口：

    “第一，我是你父亲正房太太请来的客人，不论我从什么地方来，注意你的礼貌。

    第二，想让我别跟你的长风哥那样说话，就先管好你的长风哥，别没本事征服男人，就想办法倾轧无辜女人。

    明白了吗？”

    金佳人脸色又青又白，倔强的不说话。

    叶无双把半截碎瓶往前送了半寸。

    时值盛夏，酒是从冰柜里取出来的，瓶身散发着幽幽冷气。

    察觉到冷气离自己很近，金佳人只得服软：“明……明白了……”

    叶无双把半截瓶子放在桌上，转身离开。

    “无双妹妹等等我。”金明月起身一起离开，脸色微红。

    她感觉叶无双刚才太帅了！

    膜拜！

    两人走后，金佳人浑身都不自在起来。

    她平日在蓬莱作威作福惯了，从没有人敢像叶无双这样对她。

    而她又因为被碎瓶抵着大动脉，不得不低头……她堂堂蓬莱岛金家豪门的千金小姐，竟然向一个大陆来的乡巴佬低头了！

    金佳人越想越觉得气，浑身都抖！

    她也没脸继续留在这里，留下一句“我突然想起还有事，长风哥，你们玩”便离开。

    等三个女人都走了，卡座稀稀拉拉响起鼓掌的声音。

    兄弟A吹口哨：“这大陆妹牛啊！”

    兄弟B点头：“这大陆妹够野！”

    兄弟C痴汉脸：“这大陆妹好拽！”

    兄弟D拍心口：“看来我的兰博基尼毒药保住了……大陆妹都这么有性格吗？”

    “谁说保住了？”谢长风端起酒杯，抿了一口。

    “大陆妹说的啊！”兄弟A瞪眼睛：

    “长风，你没听见她说自己有未婚夫，还不想和你做朋友吗？”

    谢长风勾起沾了酒渍的唇：“那又怎样？”

    兄弟B凑到谢长风身边：“你还越挫越勇了？怎么，想挖人家墙角？”

    谢长风点头。

    兄弟D又心痛了：“你果然还是舍不得我的兰博基尼毒药！”

    谢长风但笑不语，又抿一口酒，目光落在叶无双放在桌上的半截酒瓶上。

    他其实也不是完全为了兰博基尼毒药。

    他对叶无双产生兴趣了。

    她的样貌，她的身段，她的性格，她的声音，他都挺喜欢的。

    更重要的是，她有一个未婚夫。

    倒不是说他有曹操夺人妻子的爱好，他只是突然有了一股争强好胜的心。

    他想知道叶无双的未婚夫，到底有多优秀，才能让叶无双面对自己时，毫不动心。

    现在想要兰博基尼毒药，和他自己想追求叶无双的比例，是五五开。

    谢长风又要举起酒杯。

    兄弟A慌忙阻止：“别喝了，长风，你明天还要参加蓬莱站的全国车王争霸赛呢。”

    车王争霸赛，是赛车界的全球性赛事。

    在进入决赛前，赛车手们需要在各自的市拿到出线名额，然后在各自的省里拿到出线名额，再在各自的国家里拿到出线名额。

    最后，所有国家的车王，汇聚到同一个地方，决出最后的全球冠军。

    蓬莱是夏国的一个省，有车王争霸赛的站点，分男赛车手的比赛和女赛车手的比赛。

    “没事，金佳人明天也要比赛，她点的这些酒都没度数。”谢长风往后一靠。

    金佳人为了接近他，投其所好，也玩了赛车。

    虽然比不上男车手，但在蓬莱女车手里，也算数一数二。

    并且也要去明天的蓬莱站车王争霸赛“女性赛场”参赛。

    -

    叶无双和金明月，坐在返回金家别墅的车上。

    金明月不是话多的人，她微微闭着眼睛，心里想到叶无双的样子，感觉还是很激动。

    叶无双则睁着眼，凝视前方。

    她眼前多了系统的字：

    【叮！试炼任务发布。】

    【试炼任务（19）：参加车王争霸赛蓬莱站“女性赛场”，获得冠军。】

    突然发布的任务，令叶无双微微拧眉。

    她拿出手机，搜索和“车王争霸赛蓬莱站”相关的信息。

    弹出来的网站，是蓬莱网站，里面全是繁体字。

    比赛时间：明天。

    比赛地点：蓬莱国际赛车场。

    比赛顺序：男性赛车手先赛车，女性赛车手后赛车。

    报名截止时间：今晚十点整。

    叶无双看了眼手机上的时间，已经九点五十五了。

    她用最快的速度，拿身份证明和驾照证明给自己报了个名——正规赛事，比当初那个南郊赛车场严格多了。

    “明月。”叶无双轻声询问：“你知道蓬莱哪里有租跑车的地方吗？”

    季家给她的聘礼里，倒是有不少辆超跑，但它们都在京城，不在蓬莱。

    车王争霸赛需要自备跑车，所以想要参赛，必须得有车。

    “租跑车？”金明月睁开眼：“金家车库有几辆超跑，你要开车兜风吗？”

    叶无双摇头，目光灼灼：“我要参加明天的车王争霸赛。”

    金明月不会赛车，但妹妹金佳人的存在，让她知道一些浅显的知识，比如赛车要改装。

    她沉吟片刻：“金家除了金佳人的跑车被改装过，其余车都是原装，跟改装车跑起来有点吃亏。

    我同学的车库，倒是有一辆改装好超跑，我问他借来用吧。”

    她的同学，是谢长风的好兄弟之一，不是职业赛车手，改装超跑只是玩玩。

    叶无双：“那就先谢谢你和你同学了。”

    -

    一夜无梦。

    叶无双醒来时，金明月同学的改装超跑，已经停在金家车库。

    是一辆大红色的骚包跑车，车身线条流畅，看上去还挺漂亮，价格折合成人民币，大约四百万左右。

    比不了季家给她的车，也比不了她曾经开过的豪车，但有总比没有好。

    叶无双开着这辆超跑，和母亲与陈曼如打了声招呼，载着金明月前往蓬莱国际赛车场。

    车王争霸赛蓬莱站，即将开始。

