    叶蓁蓁眼皮一跳，直觉对方不会说什么好话，但她制止不得，不得不听着清澈的女声娓娓道来：“叶娘子和叶二老爷一见如故，情同父女，这岂不是天赐的缘分？二老爷何不认叶娘子为义女，以慰心怀呢。”

    是啊！

    只要认作义女，父女情分犹在，但又无需背负叶葭葭往日的罪责过错，是再妙不过的主意了，他们怎么就没想到呢！

    峰回路转，柳暗花明，叶伯山和叶世明喜出望外，许安浩也恍然大悟，他只需让叶葭葭和叶家扯上关系，管她是义女还是亲女，只要有名分就可以了。

    于是他大赞风玉冉：“夫人仁慈体贴，葭葭与亲人离散，二老爷痛失爱女，认为父女，正是上天的好生之德啊。”

    叶三勇皱起了眉头，觉得许安浩处心积虑地撺掇着认亲，肯定不安好心，想要劝阻一二，就被叶蓁蓁拦住了。

    只见大侄女神色冷淡，面色讥讽地说道：“阿爷和二叔早已和外人狼狈为奸，不惜在芃芃的婚宴闹出丑闻，又岂会因为三叔你的三言两语而回心转意？让他们折腾去吧，看这群跳梁小丑能蹦跶到几时。”

    叶三勇沉默了下来。

    “你先带旺仔回去，前头的事由我处理。”

    崔维桢眸光冷冽森寒，却不是对叶蓁蓁，他揉了揉旺仔的脑袋，再次对叶蓁蓁说了一声：“回去吧。”

    叶蓁蓁实在不想见这群人惺惺作态的场面，只觉得恶心，也没有拒绝，点了点头，抱着旺仔离开了。

    众人见她连招呼都不打就离开，心中有了计较——看来崔夫人是被气到了。

    外人看热闹，觉得是一件奇事，但站在崔夫人立场上思考，很容易理解她此刻的心情——亲妹妹的婚礼上被闹了一场，还被迫认了一个妾室当堂妹，谁不生气呢？

    于是看向许安浩的眼神有些异样。

    今日之事怎么就透着一股玄乎呢。

    直到崔维桢开口说了话：“今日乃本官妻妹大喜，奉礼郎却携妾室赴宴贺喜，内子大度不计较，本官却不能不置之不理。奉礼郎不知礼法，本官耻与为伍，从今以后，崔许两家，再无来往，来人，送客！”

    满室俱静！

    所有人都目瞪口呆，万万没没有想到向来谦谦君子，从不与人动怒的崔侍郎，居然公然与尚书女婿断交。

    这，这也太劲爆了吧！

    许安浩愣住了，各色各样的视线向他投来，他又羞又窘又觉得屈辱，脸色青红皂白，气得嘴唇都在发抖：“崔侍郎，你欺人太甚！”

    崔维桢眉宇间凝着秋寒的冷肃，深邃的眸光仿若洞察人心，带着三分轻蔑、三分了然和四分的锋寒，宛若刀子般刺人：“奉礼郎，世上并非你一个聪明人，算盘打得哐啷响，生怕别人不知你的算计，怎么，难道你以为我崔维桢是个任人糊弄的傻子？”

    大周有史以来最年轻的侍郎，又是世家名门之后，谁敢把他当作傻子？

    许安浩班门弄斧，最终贻笑大方。

