    一开始人们只是被文字吸引，但很快他们就注意到了报纸中的内容。

    很多字不认识不要紧，汉字缺一两个根本不影响阅读，只看那些熟悉的字，也能大概猜测其中的意思。

    更何况，还有一些“恰巧”路过当地，又“恰巧”懂大同语, 还“恰巧”心地善良乐于助人的旅人给大家讲解报纸内容。

    只是一天时间，整个忍界顿时沸腾了起来。

    倘若这个时候有热搜榜的话，那么榜单前三位一定是：

    五位三代影已去四位！

    风之国灭亡！

    以及写了一个大大爆字的，大同社是什么！

    大同社的突然崛起，而后又以迅雷不及掩耳之势拿下风之国，瞬间就惊到了所有人。

    更何况，这个组织竟然还推出了自己的文字，自己的报纸, 还敢通行全世界！

    这是何等的自信, 何等的嚣张？

    也幸亏木叶也被大同社掌控这个消息尚没有传出去，不然他们还要更加震惊。

    但就目前暴露的这些，已经足够了。

    火之国国都京都，一个勘定丁奉，类似于部门小吏的角色拿着一份报纸行色匆匆的赶到了勘定奉行总部，找了一圈没发现人，问了旁人才知道，奉行今天没来上班。

    他只能又赶路跑到三浦家，然后见到了勘定奉行三浦大和。

    “大人，我觉得您得看看这个....”他把报纸递了上去。

    “什么东西？”三浦大和生的肥头大耳，没办法, 吃得好运动少就会是这样。

    而胖在生产力不发达的年代可是代表着富贵与粮食充足的，这时候的脂肪就等同于后世的法拉利。

    至于行动不便的问题, 抱歉，我有奴仆！

    无数！

    所以三浦大和不以为耻反以为荣, 还得意的晃了晃肚子上的脂肪, 然后摆摆手, 让人把报纸送过来。

    先看了一眼，竟然全是汉字，是哪个贵族搞的东西？

    但再认真一看，他就察觉到了不对劲。

    他可不是不识字的平民，他们家族可是时代传承着知识文字和术算的！

    也因此，那些平民和商人感觉没有问题的文字，他一眼就看出来问题。

    这是汉字不错，但这些汉字的用法，写法，语法跟贵族的截然不同！

    而且这里出现的字明显比贵族们掌握的多，很多字他都不认识！

    “这东西哪里来的？”三浦大和立即抬头问道。

    “这个叫报纸，是一只鹰带着到处卖的，我因为靠的近，也买到了一张，然后就感觉不对劲，赶紧送了过来！”小吏赶忙说道。

    “你先下去，等等！”三浦大和想了想，道：“带人先把所有的报纸都给收缴了，不能泄露一份！”

    事关贵族传承，他的办事效率当然很高。

    “是！”小吏赶忙点头，然后转身离开。

    三浦大和又摆摆手, 喊过来一个下人：“投我拜帖，请利尚加，知雪家家主到奉行所来聚聚！”

    “是！”

    三浦大和这才摊开了报纸，然后认真阅读起来。

    虽然很多字不认识，但贵族学习时，本就有研究字词，联系上下文学习意思的习惯，现在可没有字典这么方便的工具，想学知识，就是这么复杂。

    因此些许陌生文字并不能影响他理解这篇文章。

    就当是在解读文言文了呗。

    “大同社，潜伏五年，一举成事，杀死大名，清剿两大家族，无数小家族，还举行公审，还把贵族的地分给百姓？”

    报纸上详细介绍了大同社在鹜取采取的各种行动，包括做了的，还没做但是准备做的。

    光是已经做了的这些，就已经让三浦大和不寒而栗了，一想到整个三浦家都要被暴民杀光......

    杀光了还不够，竟然还要分地？

    我们三浦家的两千万亩地可是我们世世代代的祖辈们努力得来的啊，凭什么一帮泥腿子就给我们分了！

    不行，绝对不行！

    “等等！”三浦大和忽然想到了什么，抬手把师爷召唤过来。

    这师爷世世代代为他们服务的，不仅为他们出谋划策，一些决定也都是通过他们下达的。

    可以这么说，虽然勘定奉行是掌握在他们这种贵族手中，但也是掌握在这些师爷手中的。

    “师爷，你有没有听说过大同社？”三浦大和问道。

    谷瓋

    “大同社，听说过啊！”师爷理所当然的点点头：“这是个收拢流民去做工的组织，在火之国境内开设了不少工厂呢！”

    “你说什么？”三浦大和一惊：“你说我们火之国也有？”

    他不知道很正常，他们高高在上的，谁会去注意最底层的老百姓啊！

    师爷也是一样，出于职业的问题他了解过一些，但对大同社具体是干什么的，他也不清楚。

    “早在四五年前，他们就在月见区扩张开了，这些年也蔓延到了京都区，不过这个组织没啥问题啊！”师爷说道：“衙门安分守己，也不惹事闹事，而且每月的税银都是足额上缴的，更难得的是，因为他们收拢了大量流民，他们所到之处，治安都好了不少！”

    “他们还蔓延到了京都区？”三浦大和更惊了：“你知不知道他们在风之国做了什么！他们带着一帮泥腿子，把风之国大名杀了！现在风之国已经没了！”

    “啊？”师爷一愣：“这，这，不能够吧！”

    你说这帮泥腿子上街要饭去了我都信，你说他们把大名推翻了！？

    “你还不信？你自己看...嗯？”三浦大和愤怒的把报纸扔了过去：“赶紧去查，看看京都有多少大同社的人！”

    “是！”师爷赶忙领命下去，然后一边调派人手，一边研究报纸。

    虽然武装力量都在木叶手中，但大名府手中还是有兵的。

    不然你总不能碰到个小偷就去木叶开任务让他们抓吧！

    “杀贵族，审其罪还要分其田？这怎么可以！”师爷知道为什么三浦大和为什么那么愤怒了。

    这大同社的所作所为，每一条都挑到了贵族最痛的那根神经啊！

    继续往下看，什么，猿飞日斩已经死了，大蛇丸上位了？

    怎么没通知大名自己就自己上位了？

    藤田家主藤田真刚参与了？

    但藤田真刚怎么没跟大家说啊，我好像有段时间没看到他了，原来是去了木叶？

    继续往下看，看到三代雷影，三代风影之死时，他还看的挺刺激。

    毕竟主编在当编辑之前是写小说的，这些段落写的是荡气回肠，代入感十足，让人看的欲罢不能，就像自己身临其境看到了这番战斗一般。

    只可惜，就是有点短。

    然后，便是大同社理论部分。

    “什么？人人平等？”师爷一拍桌子：“一派胡言，人生来怎么可能平等！上下尊卑那是神明定下来的规矩！你们怎么敢这么说！”

    他虽然也是个家奴，但当习惯之后，早已不以为耻了，反而感觉自己的身份很荣耀。

    我都跪下了，你们竟然还想站起来，这怎么行？

    都给我跪着！

    “来人！”师爷感觉自己刚刚派出去的人有点少了：“增派人手，加大搜索力度，同时派人前往木叶，请忍者过来清剿大同社这帮意图颠覆火之国的匪徒！”

    另一边，雷之国和土之国还好，因为大同社人手有限，还没往那边扩展太深，起码国都附近是没有人的。

    所以对大同社的事情，两国不是很关注，还在想着既然以后风之国变成大同社管理了，那外交政策是不是也要变一变了。

    但报纸中的第二件事，就让两个国家之间的气氛变得剑拔弩张起来了。

    那就是，岩隐村一万忍者围杀三代雷影事件。

    在两国看来，这件事是暂时可以按下去的，因为两家之间合着一片海呢，再怎么有仇怨，想打大仗也很难。

    反而在针对火之国这件事情上双方的利益都是一致的。

    因此大野木没想过开发三代雷影的记忆，反而是把人杀死后尸体直接就送了回去。

    云隐村也没打算大动干戈，等拿下了火之国，双方再干一架也不迟。

    但现在，这个被双方高层瞒下来的事情，被大同日报曝光了！

    还不是那种小道消息，捕风捉影一般的曝光。

    报纸把双方的矛盾重点，出兵的前因后果，间谍的作用，伏兵的布置位置，双方部队碰撞的时间，雷影的决定，战斗的过程以及战斗的结果事无巨细，全部写了下来！

    因为细节太多，真实感就非常足，只要是看到报纸，基本瞬间就信了！

    毕竟，你编也编不出来这么多细节啊！

    “所以，我们战斗的时候，竟然全程被这个大同社看到了？”大野木登时身上就吓出了一身冷汗，他们一万多人，再加上自己在天上全程看着，就这都被人摸到了旁边？

    而且很多细节可不是光在现场就能得到的，比如间谍的动作，大野木在村内的安排。

    这得在他们岩隐村也安排个人，才能得到如此隐秘的情报！

    还得是高层！

    “我们岩隐村是有内鬼？还是他们的侦查手段太过厉害，根本发现不了？”

    但无论是哪一种，后果都很严重！

    大野木立即叫停了进攻木叶的计划，先把内部清理一下再说。

    而雷影这边，又是另一种反应了。

