    沈翔在空中飞行了一段距离，然后有返程飞回万道城。

    在万道城里面他还有朋友，就是泰尚真和泰氏二老，沈翔想去找他们，把事情全部告诉他们，让他们有所提防。

    中午，沈翔來到万道城中间万道神碑附近的一座宅子，他进入一个大堂了，看见了泰尚真在柜台那儿。

    沈翔已经易容了，泰尚真也认不出他來，现在他担心的是泰尚真也被邪魔之魂夺舍。

    “只能冒险一试了。”沈翔來到柜台，立即给泰尚真传音。

    “泰老，我是沈翔，最近你怎么样了。”

    泰尚真听见沈翔的话，满脸欣喜，对沈翔点了点头，然后把沈翔带到一间密室，此时他变得非常谨慎。

    沈翔也是如此，他非常担心泰尚真被上身了。

    “沈翔，最近出了大事，沒想到你还敢回來这儿，实在是太危险了。”泰尚真神‘色’带着凝重，说道。

    “什么大事。”沈翔问道。

    “七大山庄的高层都有些不对劲，就连泰博和泰宝两人都很不对劲，最近总是询问我有关于你的事情，还让我想办法联系到你。”泰尚真皱眉道：“也不知道是怎么回事，我总感觉泰博和泰宝身上那股正气已经消失了。”

    泰尚真原本就是太上剑宗的掌教，修炼的剑道能让他拥有一身浩然正气，所以他才能感觉到东龙山庄里面的不正常。

    沈翔悲叹了一声，他可以肯定，泰宝和泰博已经遭殃了。

    “真是遗憾呀，若是我能早点发现，说不定就能救下他们。”沈翔有些自责的说道。

    “早点发现什么，他们现在难道已经死去了。”

    泰尚真对沈翔是非常信任的，他当初与其他道的人來到这儿，最后只有沈翔与他的关系不错，除了那几个下落不明的丹道之人，其他人都完全变了样。

    沈翔把薛云雄被邪魔之魂上身，已经凤凰山庄之前发生的事情告诉泰尚真，泰尚真听到之后，非常震惊，脸上也满是惊恐之‘色’，因为他此时的处境也是非常危险的，一旦那些人需要，就会占据他的‘肉’身。

    “泰氏二老应该已经死去了，他们的灵魂都已经被邪魔吞噬。”沈翔说道：“泰老，你还是离开这东龙山庄吧，这里现在变得非常危险，稍微有点实力的人，都被吞噬了身体，不多久，这万道城就会被他们所掌控。”

    “我与泰博和泰宝毕竟朋友一场，我要为他们报仇……若是真的确定他们被上身了，那我也要灭掉他们的‘肉’身，还让他们死得瞑目。”泰尚真语气带着悲愤。

    “要报仇也要有实力才行，泰博和泰宝的实力本來就很强，如今又有强大的恶魂附体，实力肯定会更加强大的。”沈翔说道。

    泰尚真想了想，也叹了一声，他清楚泰博和泰宝的实力，现在他确实不是对手呀。

    而这万道城也容不下他发展了，继续下去，只会变得非常危险。

    “泰老，和我到城外的万道湖，那里有一个地方非常安全。”沈翔说道，他觉得飞龙塔里面就很不错。

    “万道湖，那里不是刚刚出现了一座怪塔吗，里面有大量强大的龙兽，怎么会安全。”泰尚真对此非常不解。

    “那座塔叫做飞龙塔，虽然里面有许多强大的龙兽，但在里面要比这儿安全多了。”沈翔说道：“去到那里，你就明白了。”

    “好，现在就走吧。”泰尚真找了一个理由，然后和沈翔快速出城，前往飞龙塔。

    在路上的时候，沈翔简单的把飞龙塔里面的情况告诉泰尚真，因为泰尚真担忧的是沒有提升修为的路子。

    得知飞龙塔里面也有万道神碑，泰尚真十分欢喜。

    天黑的时候，沈翔和泰尚真总算來到了飞龙塔，然后登上了第十层，他发现除了第一层很昏暗之外，上面的九层都是有山有水的，而且也有龙兽。

    第十层的楼梯口附近就有不少山，沈翔和泰尚真一出现，龙华狮就急忙赶了过來。

    “才沒几天你就回來了。”龙华狮看了看泰尚真，笑道：“还带來了一个朋友，你该不会是现在就想冲上去吧。”

    “要到达一百层……我觉得我有些难度，但我这位朋友就难说了，他可是很强大的。”沈翔笑道。

    泰尚真是神天境巅峰，虽然沒有到达三玄境，但他修炼的是部分弑神剑法，实力也十分可观。

    “龙兄，从万道陵墓里面回來的家伙果然都不是好东西，我差点就中招了，之前还多亏你提醒，真是感‘激’不尽。”沈翔真诚的道谢着。

    “哦，原來你上次能听见我的话……这么说來，你与那些人的关系‘挺’不错的嘛。”龙华狮说道。

    沈翔点了点头。

    “跟我來吧。”龙华狮带着沈翔和泰尚真，來到他的山‘洞’里面，在路上沈翔介绍泰尚真给龙华狮认识。

    进入山‘洞’里面之后，沈翔拿出一些酒來，然后三人一边喝酒，一边谈起那些恶魂的事情。

    龙华狮对万道陵墓里面的事情要比沈翔他们了解得多。

    “我想你们应该都能猜到，那群家伙都是万道陵墓里面的万古恶魂，那也是万道陵墓里面的危险之一，若是不小心进入恶魂巢‘穴’，被他们侵占了身体，后果就像现在一样，一旦他们有机会离开万道陵墓，就会回來为非作歹。”龙华狮说道：“一般在万道陵墓被关了多年的人再回來，都是这种情况。”

    “那么有什么方法能看穿他们呢。”泰尚真问道：“上次沈翔见到我的时候，还非常警惕我，担心我是被上身的。”

    “泰老，你不是能感觉到他们不对劲吗，我就不能感觉得出來。”沈翔撇了撇嘴。

    “但我也只是非常模糊的感应到，根本不能确定。”泰尚真摇了摇头。

    “能觉察到他们不对，这就非常难得了。”龙华狮脸上‘露’出惊讶之‘色’：“那种恶魂都是非常邪恶的东西，要想感觉得到他们，也需要本身修炼正义之气才能感应得出來。”

    “当然，那是直接感应的方式，我有一种办法，通过一些东西的辅助，能轻易的看穿他们。”

    龙华狮拿出三粒珠子，说道：“这是正义法则珠，带在身上，一旦有那种恶魂出现，就能通过这珠子发现。”