    第202章 诡异的星空

    周星宇看班里学生模样，看长相应该是高中时期，但是具体是高一还是高二不清楚。

    想到自己明明都是在斗罗大陆呼风唤雨的存在，明明可以镇压诸天万界的存在，居然重新回到了蓝星。

    斗罗大陆那些漂亮的妹子怎么办？

    那些水灵灵的女朋友们咋办...

    有颜有身材又有实力的波赛西，比比东。

    呆萌可爱的小欣，敏儿，朱竹清，胡列娜，火舞...

    想着想着，周星宇就陷入了沉思，他尝试召唤善恶面板，但是丝毫没有任何的反应，就连之前身体之内的魂力也全部都没有了。

    他现在就像是一个普通人一样。

    不过毕竟算是穿越了回来，他就要为自己的后路想办法，想着想着。

    突然脑子灵光一现，对啊穿越了我还稍微记得之前的事情啊，譬如某某东西后面会涨价，什么行业后面火爆，还有些大事件可以谋划，顿时周星宇觉得来到了乐园一样。

    但是那军人身上的雷光，还有那威压到底是怎么回事？

    如果穿越到玄幻世界的话貌似上一世的什么事情也没什么用啊！

    臆想了会周星宇端正了坐姿开始认真听课，没办法班里所有同学都很认真，就连同桌小胖那个初中不爱学习的学渣都认真的很。

    “山海经里面谈到西皇母住在昆仑神山，掌管不死药，那么所谓的不死药是蟠桃吗？，传说西皇母座下有三青鸟，传说为女神西王母的使者，共三只。又称三鸟，三青鸟赤首黑目，一名曰大鹙，一名小鹙，一名曰青鸟，座下还有开明神兽守护…”

    老师在认真的讲课，下面学生也认真的听课。

    “叮铃，叮铃，叮铃一阵急促的铃声响起，好了同学们下课了大家平时多复习下，要考试的”

    历史老师认真督促道。

    老师刚刚前脚走，后脚几个同学就围到了周星宇桌子旁边。

    “星宇，你可以啊，这种课你都敢睡觉，你放弃仙考了？”

    “你是？什么仙考？”

    “好啊，我你都不认识了啊，叫你装...”

    那个帅气男生说完一顿手脚齐上。

    慢慢的儿时的记忆如潮水一样涌来，两份记忆慢慢融合在了一起。

    “停，停别打了，我知道你潘安安，貌似潘安对吧？”

    周星宇赶紧喊停，开玩笑，再不喊停全班都在笑话他了。

    “那是，你不看看我的颜值，全校男生我称第二，谁敢称第一？”

    潘安安说完甩了甩头，又嘴巴上翘吹了吹不存在的发型。

    “走星宇，我们去放水啊，小胖你去吗？”

    说完不管周星宇愿不愿意直接搂住了周星宇的肩，硬拉走向了教室外面，身边几位男生都跟随了一起。

    “去，去啊，可憋死胖爷我了”王小胖夸张的加速冲出了教室。

    在教室的走廊，周星宇不经意的看了下外面炎热的太阳。

    可是就这么不经意的一看，惊呆了，亮瞎了自己的眼睛。

    晴朗的天空中太阳在东边高高挂起。

    可是在正中央居然有一小片星河悬挂在蓝星上方，就像把蓝星分开了一样，明明只能在电视或者电脑还有书本中才能看到的星河居然出现在了现实中。

    在那绚丽多彩的星河中时不时有流光溢彩点缀，而且还非常的清楚。

    周星宇仰望星河，瞬间惊呆了，这是什么？

    为什么天上有星河？这里是蓝星吗？我到底穿越到了哪？

    “周星宇...”

    后面走来一位女生打断了他的思绪，他看向后方。

    只见喊他的女生扎着马尾辫，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，身上带着校园风少女的矜持和羞涩。

    她就像一朵花瓣闭合，没有完全开放的莲花，即使穿着军训服，也能看出她与众不同的美貌。

    “哦，是林曼啊！”

    思绪又飘到了远方，记得上辈子林曼高中毕业后就去了南方某知名大学，之后出国了，后面就没有再联系。

    上大学之前找他出去喝过一次奶茶，跟他聊了很久最后哭着走了，他知道她对他有点意思，但是身份的差距加上现实的残酷导致了一切…

    “周星宇，你能不能不要这样吊儿郎当的，你这样对得起阿姨吗？你还记得他们辛苦把你送到学校的…仙考就在这个学期，我希望你能努力考上，你还以为这是初中吗？下次上课不要睡觉了。”

    林曼崩着个小脸气呼呼指责着眼前的男生。

    “哈哈哈，知道了大班长...”

    看到这个可爱表情的林曼，周星宇不禁笑出了声。

    她还是这么的关心我，但是此时心里年龄已经30的他对这么可爱的小美女完全没有半点兴趣，毕竟他知道他和她之间的差距是那么的遥远。

    “小帅锅，加油…”

    旁边脸蛋婴儿肥小美女嘻嘻道。

    王小胖突然贱贱的凑了过来低声道：“哥，那女生好凶啊！”

    ？什么凶？

    周星宇听后瞄了一眼婴儿肥小美女，突然瞪大了眼睛，靠明明才学生啊，怎么就已经波涛起伏？这个小美女是林曼的同桌吗？

    “小胖子，星宇你们死定了，气死我了，不识好人心。”

    林曼看着周星宇乱瞄的眼神，心理突然觉得很委屈，随后一把拖着凶气美少女气冲冲的走了

    “哇喔，哇喔，哇喔！！！”

    旁边几位男同胞一直在起哄。

    “喂你们一个两个，都问你们几次了什么是仙考？还有外面天空的星河是怎么回事？”

    周星宇一把抓住王小胖，敲了下他头。

    “我好冤枉啊，关我啥事...”

    胖子摸着头莫名其妙。

    “哥你又开始装了，大家都知道的事情，你还老是问来问去的，走去边放水边慢慢告诉你。”

    王小胖冲向远方，周星宇无奈的跟了过去，他太想了解仙考和星河的事情了。

    教室内的一位男生阴着脸看着外面走廊的笑剧，用脚踹了下前面凳子问道：“陈子昂，那个林曼和周星宇是什么关系？”

    陈子昂合上了手中的历史书推了推眼镜道。

    “好像是初中同学吧，那个林曼初中是班长，出了名的爱管人，特别是差生，她们班差生都被她管过，但主要是人长的漂亮，家里关系网比较大，听说她爷爷是某军区高级干部，如果你看上她的话，比较麻烦，出了名的小辣椒，就凭你家里刘氏集团的实力貌似…”

    “那个周星宇，好像家里不富裕，就一个普通人。”

    “去年南区有个混子在她们学校欺负她们班一个女生，后来被….算了不讲了，反正最后很惨，黑白两道都放出风来，叫大家离这位小辣椒远点，浩宇哥我看你还是算了，离那个魔女远点…”

    陈子昂莫须有的打了个寒颤，推了下眼镜瞄了下门口进来的林曼。

    (本章完)

