    第640章 万兽谱（大章）

    苏秀衣不断的深入，很快苏秀衣皱起了眉头。

    苏秀衣的意志海中，‘劫’字神文剧烈的颤抖了一下。

    “危险吗？”

    “危险来自何方呢？”

    “奇怪，为何会这样？”

    不断深入的苏秀衣，不由得停下脚步，眼睛之中露出了一抹凝重之色。

    “我的‘劫’字神文，从来没有出错过, 每一次的感知，都是完全准确的。那么，为何突然之间的危险预警，又消失了呢？”

    “到底又是什么危险呢？”

    “妖兽吗？”

    “不对，若是妖兽的话，发现了我, 能让我有危险感，实力必然比我强大的多, 妖兽向来嗜血, 绝对会出现，猎杀了我。”

    “人族在猎杀妖兽，妖兽也在猎杀我们。”

    “所以，这一闪而逝的危机感，绝对不是什么妖兽。”

    “既然不是妖兽，难道是云辰仙帝等人吗？难道云辰仙帝等人之中，隐藏着一个更加可怕的存在不成。”

    “可是，他们的目标不是我吗？”

    “为何又会突然之间消失了呢？”

    “大概也不是云辰仙帝等人，既然不是妖兽，不是云辰仙帝等人，那么是谁呢？”

    苏秀衣的念头刚落，身躯微颤。

    “难道······”

    “难道是他！”

    “这寂灭空间，我之前从二师兄的口中知道，寂灭空间是一位大帝陨落而形成的独特空间，一位至强者陨落，那么形成的空间之中, 虽然修炼的大道是主要大道，可不应该是唯一的力量啊。”

    “不在寂灭中复苏, 就在寂灭中灭亡。”

    “寂灭大帝，就真的陨落了吗？”

    想到此处，苏秀衣的瞳孔猛地一阵收缩。

    神色变得无比的凝重，之前没有来得及思考这么多。

    “若是寂灭大帝没有真正的陨落，而是将寂灭大道修炼到极致，打算从寂灭之中复苏呢？”

    “寂灭，复苏，可是一条极其强大的两极之道。”

    “为何就不能是修行陷入了寂灭之中呢？”

    “而且，寂灭空间存在了无数的岁月，云辰仙帝等人能够进入寂灭空间，为何寂灭空间之中的强大妖兽，不能离开寂灭空间呢？”

    “这些妖兽的实力，可是极其的强大，不乏半步大帝的存在，那怕是我们和云辰仙帝等人，实则实力都不是寂灭空间之中最强大的存在。”

    “为何不离开，是因为盯上了寂灭空间深处的那抹强大生机, 还是说，他们压根就不能离开呢？”

    “从寂灭之中复苏，能量不可能平白无故的出现, 那么复苏的力量，生机，是不是抽取这些强大妖兽的生机呢？”

    “这，是否是哪位的布局呢？”

    “也许，我们都想错了。”

    “寂灭大帝不是陨落，而是想要将寂灭复苏大道，推到一个极致。”

    “连二师兄和大师兄都能有办法活出第二世，何况是寂灭大帝这样的存在呢？”

    “那么一闪而逝的危机，或许来自陷入寂灭之中的寂灭大帝的意识。”

    “可是，为何如今的寂灭大帝，苏醒了意识呢？”

    “难道，是因为我们斩杀妖兽吗？”

    此刻的苏秀衣，神色凝重无比。

    “试试。”

    苏秀衣知道，若真的是那样，被那等可怕无比的存在盯上，隐藏是没有任何作用的。

    自然有所猜测，那么就去证明。

    苏秀衣直接撤去了寂灭之界。

    也撤去了隐藏的手段，整个人的身影，直接暴露出来。

    一步步的往寂灭空间的深处而去。

    速度看似很慢，实则很快。

    寂灭空间的深处，存在的妖兽越加的恐怖，苏秀衣的意志力，蔓延而开，开始默默的感受寂灭空间之中大妖的动静。

    “在修炼吗？”

    苏秀衣感受到了，随着深入，妖兽的实力越来越强，这些妖兽，居然在修炼，虽然对他发出了警告，但是居然没有立即出手。

    “为何会这样？”

    “难道这些大妖，在吞噬寂灭空间之中的生机，想要让寂灭空间的彻底的化为寂灭之地，让其无法复苏吗？”

    苏秀衣此刻，神色猛地一变。

    之前，苏秀衣觉得，妖兽就是妖兽。

    可是，此地的妖兽，强大至极。

    他们是妖兽之中的仙，妖兽之中的神，他们的智慧，不比人族差。

    “人类，止步。”

    苏秀衣没有听警告，依然一步步的深入。

    苏秀衣想要斩杀一尊大妖，试试看，看看自己的猜测，是否是正确的，此地是否因为他们的到来，厮杀陨落强大生命之后，发生了变化。

    “我想知道，你们在做什么？”

    “寂灭大帝，真的陨落了吗？”

    “还是说，寂灭大帝在修行，想要从真正的寂灭之中复苏，而你们，传言出自寂灭大帝的万兽谱，你们为何不离开这个空间，是不是万兽谱的存在，束缚了你们。”

    “我感知到，你们在吞噬生机，你们想要彻底的脱困，让寂灭大帝无法复苏吗？”

    苏秀衣的脚步没有停，反而速度加快了几分。

    “嗯？”

    一尊大妖，眸子之中，闪烁着冰冷至极的寒芒。

    眼瞳之中，露出了震惊之色。

    压根就没有想到，苏秀衣居然想到这么多。

    “人类，自然猜到了，那么就退去吧！”

    “这里，可不是善地。”

    沉闷无比的声音，从这尊大妖的口中发出，声音似闷雷一般。

    在苏秀衣的脑海之中响起，声音之中，蕴含着意志力的攻击，这也算是对苏秀衣的警告。

    然而，听到了对方明确的回答，苏秀衣心里反而露出一抹激动之色。

    “果然如此，那么之前一闪而逝的危机，绝对是来自寂灭状态之中的寂灭大帝。”

    “寂灭大帝的万兽谱，才是关键，很显然，寂灭大帝的万兽谱，随着寂灭大帝的寂灭，寂灭大帝也无法动用了，否则的话，这些大妖，绝对不可能反抗的。”

    “若是掌控万兽谱，那么岂不是说，就能掌控万兽，到时候，那么到时寂灭大帝真的复苏，也有着反抗的力量，毕竟，掌控万兽之后，那么寂灭大帝强行从寂灭之中复苏，也绝对不是最佳的状态，我就不信，寂灭大帝还能奈何这么多的强大妖兽和我。”

    苏秀衣眼睛，此刻急速的闪烁起来。

    可是，现在有着一个问题，那就是万兽谱，在什么地方呢？

    苏秀衣的目光，落在一尊妖兽的身上。

    目光灿若星辰，苏秀衣不知道万兽谱的所在，但是难道这些妖兽，被万兽谱半奴役，会不知道吗？

    苏秀衣自然想要尝试一番，是否能签到万兽谱。

    若是不能，苏秀衣觉得，是时候离开寂灭空间了，否则，这里就是一个死亡深渊，能吞噬一切生命。

    “人类，止步！”

    一尊大妖，看着苏秀衣直奔自己而来，神色愤怒至极。

    似乎此刻的他们，形成了一个独特的阵法。

    “吼！”

    见苏秀衣完全不理会，这尊大妖妖瞳之中，一道血光乍现。

    身躯化为了一道血光，直奔苏秀衣而来，而这尊大妖的位置，由另一外大妖瞬间接替。

    “果然，他们在阻止什么？”

    苏秀衣的嘴角泛起一抹冷笑。

    这尊大妖强大，但是还未达到半步大帝的层次，其实对于苏秀衣来说，那是毫无威胁的。

    大妖还未到，苏秀衣的身影，突然之间消失。

    大妖还未反应过来之际，苏秀衣的身影，出现在这尊大妖的背部。

    “踏天！”

    苏秀衣冰冷的声音响起，苏秀衣这一刻，似化为了一尊无上存在，脚下可怕无比的力量爆发，在所有大妖还未反应过来之际，这尊大妖的肉身，直接崩溃。

    意志海被苏秀衣抓在手中。

    苏秀衣直接搜魂。

    苏秀衣的雷霆手段，快到极致。

    那么那几尊半步大帝存在的大妖，都未来及反应。

    而苏秀衣，已经完成了猎杀。

    苏秀衣冷血无比。

    苏秀衣没有退走，就站在虚空之中搜魂，一尊尊的妖兽，妖瞳之中，俱是血丝，但是此刻，这尊大妖的陨落，反而让他们变得更加的紧张了。

    苏秀衣此刻，不仅仅是搜魂这么的简单，苏秀衣的意志力，笼罩了周围的空间，苏秀衣发现，这尊陨落大妖的生命印记，在急速的消失，被这片空间吞噬。

    很快，苏秀衣睁开了眼睛。

    嘴角泛起一抹冷笑。

    “果然如此，这寂灭大帝居然是在寂灭，意图再次复苏，而他复苏的能量，就是这些妖兽的生机。”

    “有意思，不过，寂灭大帝算漏了一步，自己寂灭之后，对万兽谱的掌控，削弱了。”

    “但是，万兽谱也束缚着这大妖，让其无法离开寂灭空间。”

    “怪不得这些妖兽，没有离开此地。”

    “神器万兽谱。”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹期待之色。

    没有理会这些大妖的杀意，身体瞬间消失。

    急速往深处而去。

    苏秀衣的目标，正是万兽谱。

    只要掌控万兽谱，那么就有了底牌了。

    大妖看着苏秀衣离去的方向，没有阻止，反而妖瞳之中，泛起一抹讥讽之色。

    不觉得苏秀衣有一丝掌控万兽谱的机会，否则的话，他们这些人早已掌控万兽谱，脱离万兽谱了。

    很快，苏秀衣出现在一个山谷之中。

    【叮，机缘之地刷新，此地可以签到，宿主是否立即签到？】

    系统的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    “签到！”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹期待之色。

    此地的虚空，与其他地方不同，正是万兽谱所化。

    这片虚空，有着独特的域场，是寂灭大帝留下的手段，闯入其中，绝对危险无比。

    在苏秀衣的期待中，系统的声音再次响起。

    【签到成功，恭喜宿主获得神器万兽谱，是否让其认主。】

    下一刻，虚空之中，一份卷轴飞出，悬浮在苏秀衣的眼前。

    在万兽谱之上，浮现一道虚影。

    苏秀衣神色微变，知晓为啥那些妖兽不阻止他了，原来取万兽谱难，炼化万兽谱更难，因为万兽谱之上，有着寂灭大帝的一道意志。

    那股寂灭之力，极其的可怕。

    但苏秀衣并不忌惮。

    “认主！”

    苏秀衣念头落下，一股天地伟力降临，大帝的意志还未彻底苏醒，就被直接抹去。

    苏秀衣立即就有了对万兽谱的掌控。

    伸出手，将万兽谱抓在手中，苏秀衣嘴角泛起一抹笑容。

    “成了！”

    “这才是这次的最大收获啊！”

    苏秀衣嘴角泛起一抹激动之色。

    苏秀衣这一刻，对所有妖兽都有了生杀之权，哪怕是半步大帝的存在，也不可能反抗了。

    正在阻止此地复苏的一尊尊大妖，瞬间变色。

    一双双的妖瞳，穿透虚空，难以置信的看着苏秀衣。

    苏秀衣能够清晰的感受到这些大妖的情绪。

    震惊，恐慌，愤怒，绝望······

    苏秀衣的声音，瞬间在众妖的耳中响起。

    “诸位，我如今掌控了万兽谱，当然，我也不会将你们囚禁在万兽谱之中，我会给你们自由，当然，你们得给我守护一个势力百年，百年之后，你们就自由了。”

    “我向天道立誓。”

    “给你们自由！”

    苏秀衣的声音，在所有大妖的脑海之中响起。

    因为苏秀衣感受到，这些大妖，居然有自爆的意图。

    很显然，不想被奴役了，意图让寂灭大帝复苏，让苏秀衣死。

    而百年，对于这等层次的大妖而言，只是眨眼之间的时间而已。

    如今的大周，虽然不弱，但是和强大的势力相比，还是弱了些。

    这些大妖的出现，大周的底蕴，就足够了。

    苏秀衣知道，自己不可能长时间留在南天大地的。

    而这些大妖，正是守护的好帮手。

    果然，苏秀衣的声音落下之后，一尊尊的大妖，气息缓缓的平复。

    “谢主人！”

    一尊尊大妖，沉默片刻，选择了臣服。

    百年对于他们来说，真的不长。

    这也是苏秀衣笃定，百年之后，苏秀衣知道，不需要这些大妖了，百年的时间，足够大周成长起来。

    若是到时候胆敢为祸一方，只会是被斩杀的命。

    而选择守护大周，是他们最好的选择。

    所以这些大妖，对于苏秀衣，没有任何的威胁。

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹期待之色。

    一尊大妖，出现在苏秀衣的身边，正是此地最强大的存在，妖神阴阳神牛。

    (本章完)

