    这群犯了错的小巫师在被宣布可以回宿舍之后，一个个垂头丧气地离开了。

    弗利维教授吩咐艾伦下个周三再去他的办公室，今天的决斗课就到此为止了。艾伦恭敬地行礼告辞。

    “虽然我打到了马尔福的脸，这很爽！但是拉文克劳被扣了两百分，还要被关禁闭！”爱德华为自己学院丢掉的分数肉痛不已。

    “魔咒课上你不是得到了一张免罚卡吗？看来有用武之地了！”艾伦看到爱德华龇牙咧嘴的怪模样，忍不住笑了。

    禁闭的惩罚来得很快，大概是人数众多的缘故，每天都有人被罚去帮费尔奇做义务劳动，还有一些人需要去帮助海格照料他的动物，或者巡视禁林。

    爱德华凭借着在魔咒课上得到的免罚卡，成功避免了惩罚，这让其他的拉文克劳们十分羡慕。

    很快，艾伦也收到了周六晚上要去禁林巡视的惩罚通知，对此他表示毫无压力，禁林都快成为他的第三个家了——第一个是哈里斯先生家，第二个是拉文克劳塔楼。而且艾伦还可以趁机去看看缇娜和小海蛇！

    “宁愿去巡视禁林，也不要去帮助费尔奇打扫卫生！上次我被罚去奖品陈列室清洁奖杯，不仅不能用魔法，而且费尔奇监督我用油一遍又一遍地擦那些奖杯，我抹了魁地奇杯十四次，十四次啊，他才算满意了！手疼得不得了不说，现在我一扬手，都能闻到那股油光剂的味道！”罗恩心有余悸地扬起手，让艾伦去闻他手上的味道。

    艾伦微笑着、礼貌地避开了！

    “艾伦，我一直以为斯莱特林和格兰芬多会打起来，没想到，先出手的竟然是拉文克劳！”哈利一脸向往，他想揍马尔福已经很久了，他从来没有那么讨厌过一个人，即使达力，都比马尔福可爱！

    “哈利，我们不能再给格兰芬多丢分了！”赫敏看出了哈利的跃跃欲试，出言警告到。

    一年级时，由于半夜去送诺伯而被抓，他们可是给格兰芬多丢了一笔极其巨大的分数。

    “听说斯莱特林的很多学生都被安排去帮助斯内普教授处理魔药原材料，这简直是变相地免除惩罚嘛！”赫敏觉得这甚至有一点儿奖励的味道了，帮助斯内普教授处理魔药，应该能学会不少处理魔药的方法吧！

    “如果是那样，我宁愿去帮洛哈特教授写回信，也不要斯内普！”哈利皱着眉头，一脸嫌弃！

    “是斯内普教授，哈利!”知道斯内普教授为人的艾伦提醒哈利道。

    “不过，幸好没有人真正受到伤害，马库斯·弗林特看着伤情严重，但庞弗雷夫人不到一刻钟就完全治好他了。否则搞不好真的会有人被开除!”赫敏补充到。

    艾伦摸了摸鼻子，导致马库斯受伤的罪魁祸首就是他，如果不是他的昏迷咒击中了马库斯，他也不会被击中那么多其他拉文克劳发出的魔咒。但是艾伦一点都不后悔，还觉得自己下手很轻，手下留情了呢！

    哈利和艾伦有着同样的想法，他巴不得马库斯伤情再重一些。

    “这一点儿都不好!周六格兰芬多魁地奇队就要对战斯莱特林，对手可是骑着金钱能够买到的速度最快的飞天扫帚!如果格兰芬多输了，想想伍德会说什么!”想到周六的比赛，哈利有点儿紧张。

    “斯莱特林的找球手是马尔福，以你的能力，完全不必担心他!”艾伦为哈利打气加油。

    斯莱特林魁地奇队算什么威胁，真的要提防的是那只家养小精灵——多比!

    周六早上，艾伦做完了锻炼，来到食堂吃早餐时，发现格兰芬多魁地奇队的小巫师们挤坐在一起，一个个显得紧张不安，沉默寡言。在整个格兰芬多长桌都格外安静。

    装备的重要性谁都知道，但是士气低迷到这种程度，真不像是格兰芬多的作风。就像弹簧一样，格兰芬多队现在被压得越低，恐怕一会儿反抗得就会越厉害!

    十一点渐渐临近，艾伦随着人流前往魁地奇体育场。天气闷热潮湿，空气中隐隐想着雷声，一场暴雨即将来临。

    不出艾伦所料，格兰芬多在赛场上展现出了极其顽强的拼搏精神。他们奋尽全力对抗的不仅仅是对手的凶猛进攻，还有大雨滂沱的恶劣天气，以及——那只疯狂的游走球!

    那只疯狂的游走球在哈利身后穷追不舍，竭尽全力想把哈利从空中撞下来。哈利全力多比游走球的姿态十分狼狈，艾伦听到斯莱特林的看台上传来了阵阵的笑声。

    “真是位可怕的对手!”罗杰和艾伦英雄所见略同，两人对视了一眼，面色凝重。

    “哈利展现出了极其高超的飞行技术，如果是我，恐怕早已经被打下了扫帚了!马尔福绝对不是哈利的对手。”罗杰对哈利高度评价，将格兰芬多视为了拉文克劳队最强劲的对手。

    就在二人谈话间，看台传来了惊呼声，游走球终于击中了哈利。

    哈利的身体在被雨水浇湿的飞天扫帚上滑向了一侧，一条腿的膝盖仍然勾住扫帚，右手毫无知觉地悬荡在身体旁边。

    “他要去撞马尔福！”罗杰大吼！在朦胧的雨帘中，哈利冲向露出讥讽笑容的马尔福。

    “不，他抓住了金色飞贼！”艾伦补充到，然后迅速起身，向看台下方跑去。

    人群中传出一片惊呼，砰的一声，水花四溅，哈利摔在泥泞里，从扫帚上滚落下来。他的手臂以一种十分奇怪的角度悬在那里。

    当艾伦赶到赛场上时，雨水哗哗地、毫不留情地浇在哈利脸上，哈利躺在地上呻吟着。

    “不知道他在说什么。”洛哈特大声地对那些焦虑地聚在周围的格兰芬多的学生说，“不要担心，哈利。我正要给你治胳膊呢。”

    艾伦听到了哈利拒绝的话：“不！就让它这样好了，谢谢你……”

    “躺好，哈利，”洛哈特安慰他说，“是一个简单的咒语，我用过无数次了。”

    “往后站。”洛哈特说着，卷起了他那翡翠绿的衣袖。

    “别——不要——”哈利虚弱地说。

