    看着己方帝境一位位出手，血狻等三位巫帝满脸纠结，剩下敌对帝境尚有八位。但是，怎么看，他们也自知，一个也打不过，牵制都难。如果强制出手的话，不但起不到牵制作用，说不定会成为拖累，需要他人相救，反成帮倒忙。

    “你们负责抵挡王境及以下，提防其余帝境，特别是噬荒海帝和云刃海帝的情况！”

    三位伪巫帝的为难和惭愧，萧影看在眼里，却也不是安慰之时，便传音吩咐道。顿了下，看向其余已经没有帝境抵挡或牵制的敌对帝境。

    “怎么？偌大帝后岛和天心岛，就只各自派了个帝境应景吗？”

    五绝妖宗三位帝境及圣‘女’孔梦璇来到大桓天地之侧，为首的五灵妖帝孔霓裳，等待片刻，有些意外看向天心宗和帝后岛所在方位，又看向萧影问道。

    想她堂堂五灵妖帝，虽然不擅长战斗，却是五绝妖宗中诸多事务的事迹掌控者，身份地位仅次于五绝妖帝的帝境存在，算个半个掌教，在两海也有赫赫威名，在万界也略有名气，竟然没人理会她？！

    “因为……对付剩下的小角‘色’，本座足矣！”

    萧影依旧保持五千丈巫身，声若滚雷叱道，回‘荡’九龙岛。顿了下，迟疑看向天落海八仙之一兼五绝妖宗圣‘女’孔梦璇接道：

    “本座之天地，非帝境者，入内必死，三思而后行的好！”

    “嗯？！”

    孔梦璇一怔，没想到托天大祭司竟然会“友好”提醒，她似乎跟托天大祭司并无任何‘交’集吧？

    不过，众人也理解萧影的做法，毕竟五绝妖宗目前跟九龙岛的恩怨并不算太大。只能追溯到盘古天地之时，各个势力陨落的少主多了，也不差五绝妖宗两个。最主要还是万禽五绝扇的归属问题。如果圣‘女’孔梦璇死在这里，那仇恨就结大了。可谓不死不休。

    “你留在外面！”

    孔霓裳虽然自认有能力护住孔梦璇，却也不敢忽视萧影的提醒。沉思片刻朝孔梦璇吩咐道，话落，和离霞妖帝、武殇妖帝一起踏入大桓天地。

    孔梦璇深深看了眼萧影，终究没有跟随进去，反而依旧悬浮半空，连地面上的‘混’战也不打算参与。因为紫莲之外，是王级及以下的战场。主要起到破坏作用，九龙岛也有诸多阵法守护，所以并非关键‘性’战局。

    甫一进入，孔霓裳浑身五彩光霞绽放，所有五行属‘性’的攻击，全被屏蔽在外，无法近身十丈。

    又有火凤一脉的离霞妖帝，分身烈焰熊熊，威若火神降世，“大桓天地”内的法相甫一靠近。便被化为火人，焚烧致死。

    至于武殇妖帝，乃是玄鸟一脉。同样是先天血脉，人称天命玄鸟，绝大多数是应运而生。

    武殇妖帝行走间，并未出手，可诸多意识法相，却如看不到她般，连各种攻击也自动绕着走，极为诡异，有种“万‘花’丛中过。片叶不沾身”之感。

    “托天大祭司不愧为托天大祭司，看来打算以一敌我七位帝境？还是以一敌九。成全数之极？看来啸月族兄因你而死，并不算冤！”

    震岳海帝脚步一跨。冲入“大桓天地”，说话间，所有冲至的法相，全被音‘波’震爆，这就是震岳海帝之名的由来。

    除被挡下帝境，还剩五灵妖帝，离霞妖帝，武殇妖帝，震岳海帝，静觉师太，多畎仙帝等六位，再加上之前进入的无妄佛帝，共为七位，如果再加上远处兽‘潮’中‘激’战的两位海帝，就是九位，所以震岳海帝才这么说。

    “凭你，没资格与主人‘交’手！”

    震岳海帝话音刚落，一个稚嫩的娇哧声起，却是器灵玲珑所发，随后朝尚未出手的器灵“啸天”叱道：

    “还傻站着干嘛？这只海‘浪’就‘交’给你了，音之大道你才是正宗！”

    “哦！”

    面部憨厚的啸天，愣愣应了声，翻手间，却是又一个袖珍版天地钟入手，迎空一扔……

    “当、当、当……”

    那袖珍版天地钟悬浮震岳海帝头顶，钟声连绵，一道道圆状音‘波’垂落，抵消震岳海帝的啸月音‘波’。

    更神奇的是，大桓天地高空的千丈巨钟天地钟，却依旧悬浮在萧影头顶。

    “两个天地钟？！”

    观战无数修士一怔，一时反应不过来。

    随即想到稚童啸天的器灵身份，不由恍然大悟，却又有些骇异。如此说来，那袖珍版天地钟就是天地钟道器之道凝结而成的核心法相。由此推论，天地钟的品级肯定极高，至少也是上品道器，这倒是附和最强大最神秘的盘古仙尊的身份。

    当然，也有可能是圣宝，只是以众人所知的天地钟威力，就有点名不副实了！

    “嗷……”

    天赋神通被压制，震岳海帝咆哮一声，迅速化出庞大如山的啸月海狼本体，如象踩蚁群般肆虐起来。不过，大桓天地中别的没有，就是法相够多，而且只要法力充足，足可延绵不绝，无穷无尽。

    “受死吧！”

    多畎仙帝四面八臂的血魔之躯，八臂分持刀枪剑戟铃尺幡等武器，厉喝一声，八臂齐挥化为一道兵刃狂‘潮’，摧枯拉朽贯穿人妖如海的血‘肉’城墙，冲向大桓天地中部，威若顶天立地的萧影。

    “摩罗之刃！”

    天地钟和万禽五绝扇有两大器灵‘操’控，萧影空出来的手臂一挥，得自摩罗海帝的绝品元宝祭出，化为数以百计的刀刃风暴迎向多畎仙帝！

    “周天星斗大阵”适时运转，星辰闪烁和起伏间，数以百计的星辰，势若流星雨砸向多畎仙帝，再加上子民法相、狱卒等，倒也打得多畎仙帝多忙搅‘乱’，冲势停顿。“周天星斗大阵”的各尊大妖。自然是无法和帝境正面‘交’战，但是，利用阵法。牵引诸妖力量攻击，倒也游刃有余。毕竟近五百大妖和阵法的综合力量，肯定远胜帝境！

    静觉师太手托金钵，沉默闯入“大桓天地”，脑后悬浮着论功德金轮，金轮中浮沉着千手菩萨，莲步轻移。

    金‘色’佛光绽放中，万魔不侵，狱卒退避。‘潮’水般的人、妖法相冲至。却被强扯着吸入金钵，所过之处，如入无人之境。

    看到此况，萧影浓眉大皱，如今能施展的手段，都应付着一位帝境，其余都是靠周天星斗大阵和狱卒、法相牵制，谁知道静觉师太竟然能无视群攻，这就难办了！

    心思一动……

    “嗷……”

    龙‘吟’震耳，金光炫目。原本盘踞在托天塔的黄金海龙，身躯一展，金鳞龙爪迎空抓向静觉师太。

    “轰……”

    静觉师太脑后千手菩萨数百手臂一托。架住龙爪，手中金钵佛光大作，却收不了黄金海龙。

    黄金海龙龙尾一扫，夹杂万钧之力搅动风云，扫向静觉师太，又有龙‘吟’震耳、龙息焚金销铁，诸多大妖所化星辰协助，硬生生缠住静觉师太。

    “嗯？！”

    五绝妖宗的孔霓裳，带着离霞妖帝、武殇妖帝顶着诸多牵制。顺利来到萧影身前，却发现除了己方。其余帝境全被牵制住，不由惊疑一声。

    顿了下。秀美紧锁看着萧影说道：

    “真没想到，最后决定战局者，竟然是我方，大祭司也没想到吧？”

    说实在话，孔霓裳也不认为五绝妖宗和萧影、九龙岛能有多大仇恨，可以参与压制，却没想到会成为关键‘性’主力。

    如今萧影手中仅剩裂道金刀、彼岸金桥和弑神枪、赤霄剑，却是毫不退让正面面对三位妖帝，语气嘘吁叹息道：

    “确实没想到！五绝妖宗确实是本座意料之外。不过，开弓没有回头箭，出手之前，生死莫怨，只要贵宗下定决心便可！”

    顿了下，语气坚定接道：“直白点说，只要你们出手，必会有人陨落在此，说不定是全部。这是本座的自信，也是不想与贵宗结仇的忠告！”

    “……”

    孔霓裳脸‘色’一变，‘欲’言又止，直觉认为萧影并未夸大其词，却又有些难以置信。

    “好大的口气！就凭你？除了各件道器至宝，你还有什么手段？胆敢放言取我等‘性’命？”

    ‘性’情火爆的离霞妖帝，不屑叱喝一声，却没率先出手。显然鲁莽归鲁莽，却也心细如发，并未真正小觑萧影，何况还有只妖帝级别的守护兽巴蛇，正虎视眈眈。

    “天命玄指！”

    一直闲庭信步，从未出过手的武殇妖帝，白葱般‘玉’指蓦然点出……

    天地昏暗，空间错位，一根无限大的‘玉’指直点萧影，似乎天地间仅剩那一指，显然这是必中之击，只能硬挡！

    萧影脸‘色’一沉，一时没想到合适的克制手段，硬撼肯定不行，就算有帝皇之道和图腾之力协助，也没办法硬撼帝境！

    “嘶……”

    守护兽巴蛇智慧不低，适时蟒嘴一张，一个状若黑‘洞’的空间出现，直接把天命玄指和空殇妖帝一起吞没，宛若两者齐齐转移到另一方空间。

    “噗、噗、噗……”

    空殇妖帝消失之际，闷响连绵，一道道凌厉劲气‘洞’穿巴蛇之腹，势‘欲’把巴蛇‘射’成筛子，巴蛇却无动于衷，并未吐出武殇妖帝。

    “怎么不用彼岸金桥？如此短时间，想必大祭司也无法真正炼化吧？其余宝物，对我等无效！”

    孔霓裳并未急着攻击，而是仔细观察着萧影，忽然看向彼岸金桥问道。

    萧影似笑非笑，语气郑重应道：

    “是吗？是否有效，试试便知！金桥一出，必有帝陨，不急！”q