    就算是唯一的靠山，水神，在此事上也是态度冷淡，置身事外。

    簌离能怎么办，她若想报仇，也唯有修炼禁术这一条路能走。

    否则，以她的资质，终其一生，都难以有任何报仇恨的希望。

    簌离所修行的禁术，并不是需要血祭苍生的伤天害理之术，也算是禁术之中的上流之作。

    只是作为禁术，自然不可能那么简单。

    玄冰刺以地煞寒冰为引，要求修行者以自己的肉身为桥梁，吸收地脉最污浊之毒瘴作为材料，千锤百炼之后，凝成玄冰刺。

    此术名字简单，威力却极其可怕，地脉毒瘴是天地之间最污秽、肮脏之物，一旦染上，就算是神仙也要被磨魂销骨，神躯受累。

    再经历千百年的捶打磨练，更是让它的威力可怕到了极点，一旦被它所伤，就算是上神也要骨肉糜烂，魂归混沌。

    修行这玄冰刺，最难的一点，不是材料的珍贵，资源的稀罕，大地浊气随处可见，只是一直以来被压在地脉之下，少有露面，故而寻常生灵碰不到罢了。

    而对于有资格修行此术之人来说，寻找所谓地脉浊气自然不是什么难事。

    真正困难的，还是在修行者身上。

    连上神都避之不及的浊气，需要以真身为钵盂承载，这对于生灵而言是何等痛苦的代价。

    那地煞浊气，每时每刻都将吞噬着负担者的血肉，修行者一个不小心，术法还未大成，便已经走火入魔，身死道消了。

    所以说，簌离修炼这门禁术，最大的风险，还是在于她自己，因为修行此术的痛苦真的六界少有。

    非大毅力之人，不可为之。

    簌离若不是有国仇家恨在身，也不可能坚持的下来。

    润玉一进来，歹毒的玄冰刺便像是草丛中潜伏的毒蛇一般，骤然发动攻击。

    作为六界中少数能诛杀上神的禁术，玄冰刺的发动，无声无息，优雅的遁入虚空，又直接从润玉的脖子前冲出，似乎一个见面便要了结了他。

    润玉浑身的汗毛都立起来了，死亡的危机，前所未有的向他袭来，几乎是下意识的，他便将自己最强的防御手段都用了出来。

    “天穹结界，封！！”

    三岛十洲藏书阁中的无上护身秘术，天穹结界，集护界与护身为一体，即是战斗时顾惜己身的神术，也可化作封印，形成如水镜那般宏伟的守护结界。

    这门秘术，即便是在藏书阁的万卷典藏之中，也算是顶尖的了。

    也是润玉迄今为止，手上最强的护身之法。

    浩瀚的灵力震动，宛如天幕一般的结界顿时从他的手中撑起，将密室之中无处不在的煞气都挤到了一旁。

    那满身毁灭之力的玄冰刺，在撞上之后，也不由得一顿，虽然速度显然慢下了千万倍，但是突入的劲头却也没能彻底瓦解。

    不愧是六界之中最是神秘，杀伤力也最强的禁术，润玉一不小心之下，都差点吃了暗亏。

    而且，即便现在玄冰刺的速度慢了下来，润玉的危机依然没能解除。

    收敛了一切光芒，仿佛就是一根普通冰棱的玄冰刺，虽然在外人眼中，速度慢的几乎比乌龟都快不了多少了。

    但是为了牵制住它，也需要润玉全神贯注的维持着天穹结界方才行。

    可是天穹结界虽然神妙，却也无法彻底阻挡住玄冰刺的杀机，眼看着玄冰刺越来越近，似乎马上就要割破润玉的喉咙，润玉却根本腾不出手来自救了。

    “净莲妖火！！”

    危急关头，润玉越发的冷静，眼睁睁的看着催命符一点点的靠近，他却还稳坐钓鱼台的吐出一朵乳白色的火焰。

    这朵火焰呈莲花状开落，最外面一层莲瓣是纯洁无暇的乳白色，火焰中心，却是刺眼的粉红色，就如同花蕊一般。

    这火焰坐落于虚空之中，身下没有莲茎，却悬浮而立，半点没有散落的迹象。

    沉寂的煞气，在它出现的那刻起，瞬间暴动，原本还算平静的密室之中，顿时乌云晦雨，惊涛拍岸。

    一道道凶恶煞气显化实质，皆是上古凶兽的模样，看到妖火就像是看到了毕生之敌一般，发疯了的扑上来。

    净莲妖火，丝毫不惧，仿佛四周的围剿都只是小孩子过家家一样，还兴奋的抽出十余根火藤，刺破九霄，杀入敌军内部。

    足以侵吞神魔之体的血煞之气，在它的藤鞭鞭打下，竟然脆弱的像豆腐似的，一点就破，就连煞气本身都被吞噬，像小点心一般的被它吸收。

    “嗝！呜哇！！”

    火莲的身躯摇曳，还发出欢快的犹如孩童的轻鸣声。

    那让六界生灵都避入蛇蝎的血煞毒气，似乎还挺对他的胃口的，他兴奋的摇曳生姿，花蕊中一下子喷发出许多细小火苗，就像种子一样的撒向四面八方。

    那些孱弱的，在虚空中似乎下一刻就要寂灭的火种啊，在遇到浓郁的血煞之气的一瞬间，就仿佛遇到了汽油一样，“嘭”的一声，蔓延成一片火海。

    耀眼到极致的乳白火光，升腾起恐怖的净化之力，火势稍微扩大，顿时便将密室之中的种种邪气都一扫而空了。

    “别去管它们了，先救我啊！！”

    润玉看着在虚空中玩追杀游戏，玩的起劲的很的净莲妖火，忍不住大声的喊道。

    我叫你出来，是让你来救命的，你却自己玩起来了，你知不知道自己还有个主人啊.......

    润玉心情异常复杂。

    这朵净莲妖火，是水麒麟送给他的，水麒麟的帝炎乃是万火之祖，侵吞异火榜上所有异火方才铸就。

    自然也可再分离出单独的异火来。

    帝炎在水麒麟手中，已经晋升到七阶金仙境，没错，即便是单独的帝炎火灵都是一个金仙境界的大能了。

    这朵净莲妖火从帝炎的体内再度被分割出来，虽然比不得帝炎威能的百分之一，却也是货真价实的仙火了。

    放在香蜜世界而言，便是可以灼伤上神的强大神火。

    将它送给润玉，也是水麒麟给润玉留下的一张底牌。

