        顾佑则和程可佳夫妻夜里有空闲能够说一说话，白天的时候，夫妻两人各有各的事情，哪怕顾佑则休假在家里面，他能够分给妻子的时间也不多。

    他反而能够在儿子们的身上花费一些时间和功夫，顾佑则很有诚心跟程可佳表示，他还是想要儿子，因为他们如果有女儿，他也做不到如岳父那样的对待女儿。

    顾佑则觉得他们夫妻还是生儿子吧，他面对儿子的时候，他不会因为时间不够而觉得亏心。

    程可佳嫁进顾家后，她更加能够感受到女子生在程家的好处，顾家这样的人家对儿子们更加的重视，顾家对女儿们则没有那么珍惜。

    顾佑凯和成氏只有一个女儿，他们夫妻对待女儿也只是一般的爱护。

    程可佳明白顾佑则的心思，然而她瞧着顾佑则还是委屈的问一声：“我万一生的就是女儿，你又能怎么办？”

    顾佑则愣了愣后，他瞧着程可佳看了一会后，微微低头说：“娘子，那我白天的时候，我会越发会没有时间陪你了。”

    程可佳听了顾佑则的回答，她微微的笑了，说：“夫君，如果这一次是儿子，我希望下一次能够有女儿。”

    顾佑则瞧着程可佳的肚子，他觉得程可佳这一次显怀得早。

    顾佑则的心里面其实有些纠结，他又盼着他们夫妻能够多一些孩子，他又不想程可佳这般辛苦的生孩子。

    顾佑则瞧着程可佳还是仔细的叮嘱一番，他后来寻了机会又敲打了院子里的人。

    程可佳一向就不是那种喜欢出院子门的人，端良氏通常会主动来寻她说话，她的心里面是羡慕程可佳，她还想再有一个孩子。

    端良氏悄悄跟程可佳说：“弟妹，我这些日子会常来瞧你的，我想沾一沾你身上的喜气，我希望我也能够早早的怀孕。”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，说：“嫂嫂，我是愿意让你沾喜气的，但是我觉得你有功夫的时候，还是要你们夫妻同心同德共同努力才会有成果。”

    端良氏初初听程可佳的话，她还不曾觉得什么，她仔细的想一想后，她一下子脸红了起来，说：“我们夫妻自然会努力，可是这事也不是努力就会成果。”

    程可佳听端良氏的话，她忍俊不禁的笑了出来，她连连点头说：“嫂嫂，这事两人不一起努力，那是一定没有成果，但是两人有心去努力，还是会有成果的。”

    端良氏瞧着程可佳好半会不说话，然而在程可佳的等待当中，她气愤愤的说：“弟妹，你给阳州城的夫人们教坏了。”

    程可佳瞧着端良氏微微的笑了起来，程可佳回到都城后，她和那些夫人们还是有书信来往，但是现在大家书信也稀少了起来。

    程可佳收到过各地特产，当然程可佳在过年前，她一样往外地送了不少的都城特产。

    顾家人品尝着各地的特产，他们感叹程可佳原来也是会和人交往，她从前在都城名声不显，大约是上面的兄姐太过能干精明了。

    顾家的兄嫂们心里面都觉得舒坦许多，他们不担心家里人能干，他们就担心家里人有一点小本事自家内宅里面争风头。

    程可佳可不知道她还默默的表现了一回，她和端良氏说起阳州城的事情，她总是夸那些夫人们都有长袖善舞的好本事。

    端良氏瞧着程可佳默默的笑了起来，她是相信程可佳的话，程可佳在这方面从来没有钻营的心思，程可佳如果有那样的心思，端良氏觉得程可佳一定学得到真本事。

    程可佳喜欢和端良氏相处的气氛，两人都不是那种喜欢说一半藏一半的人，她们喜欢有什么说什么。

    端良氏悄悄跟程可佳说了说月氏的事，她感叹说：“月氏这一次是没有办法再起来了，她的新夫对她表现得情深意重，也抵不过他往家里纳了妾。”

    程可佳瞧着端良氏面上的神情，她轻声说：“她的心里面只怕早明白了，她现时还是装糊涂好，她在那边有了孩子，眼下肚子里面还有一个。

    她反正是能够忍的人，这一次也不过是再硬忍一次。”

    端良氏听程可佳的话，她轻轻的点了点头，说：“秀二哥是倒了八辈子霉，他和月氏原本已经没有关系，他还是受到月家的影响。”

    顾佑则跟程可佳说过，顾佑秀现在对仕途其实没有多大的野心，他年青的时候，也不过是做事认真喜欢费功夫钻营正事。

    程可佳微微的笑了笑，男人在许多事情上面的认知，是和女人们的看法不太相同。

    端良氏便跟程可佳直说了，如果当年顾佑秀对仕途少那么一些野心，他最喜欢的妻子或许就不会因为他陪伴得少，而早早郁郁寡欢最后早早没有了。

    程可佳的心里面赞同端良氏的话，如今顾佑秀夫妻关系不错，顾佑秀对新妻是付出了时间和关心，顾佑秀对新妻是真爱，对前面两位妻子只能够说感情不深，所以他付出的有限。

    端良氏跟程可佳很有感触说：“这女人一生一世还是要自行想得通，一个人不能自个把路全给堵上了，早前那位秀二嫂心思粗放一些，她如今日子也一样能够好过起来。”

    顾佑秀前前妻已经是顾家的传说，顾佑秀新妻对他的前前妻也有一定的兴趣，她主动问过顾佑秀，只是顾佑秀沉默许久后，缓声道：“一个极好的女人。”

    顾佑秀新妻因此再也不去问顾佑秀，她私下里问过妯娌们，只是妯娌们的说法都有些不同，总之顾佑秀的前前妻是比较有文才的一个女子。

    端良氏私下里跟程可佳说：“秀二嫂太过关心前前秀二嫂了，大嫂跟我们说，秀二嫂现在也是对秀二哥有了情意，她才会动心思打听前面人的事。”

    程可佳默然下来，顾佑秀妻子嫁前想得分明，她大约没有想过日久生情后，她的心里会绕不过前面那两人。

    顾佑秀心里面最初开放的那朵娇花，因为故人已经早去的原故，越来越显得花朵的晶莹剔透，后来再多美丽的花朵，都抵不了最初那朵花的纯美。