    接下来的事情就很简单了。

    在金家母女的运作下，济世堂新出的预约体检项目在明州府的权贵圈子刮起了热潮，就连那些富商们也见缝插针地沾了光。

    于是济世堂的账面一改此前捉襟见肘的窘境，迅速富裕了起来，有了这些源源不断的银两资助，济世堂在减免穷苦百姓看病一事上更加从容了。

    只是就得劳累济世堂里的大夫们登门给明州府权贵乡绅们做体检了，好在可以按照预约排队，有选择地登门，有叶蓁蓁和神医的面子在，这些权贵们倒是没有意见。

    济世堂的开源问题解决了，叶蓁蓁多多少少松了口气。

    崔维桢虽然忙，但也知道妻子最近折腾的这些事情，当天有空，抽查完她的功课后便顺嘴问了问进展。

    叶蓁蓁很是骄傲地自我夸奖了一通，末了还求表扬：“看，我厉害吧！”

    崔维桢轻笑，卷起书本在她脑门轻轻敲了敲：“胜不骄，败不馁。”

    叶蓁蓁不满地瞪了他一眼：“你以前都会夸我的，现在是当夫子当上瘾了？整日与书院的老夫子似的，连儿子都说你最近越来越古板了。”

    崔维桢：“……”

    他眯了眯眼，反问了一句：“你说什么？老夫子？”

    叶蓁蓁一看他的反应就知道是怎么回事了，不由心虚地缩了缩脖子：“这可不是我说的，是你儿子说的。”

    死道友不死贫道，这时候甩锅给儿子是最好了，反正儿子现在自个儿院子里带着，他爹大半夜的也不会去找他算账。

    “我儿子？”崔维桢似笑非笑地看着她。

    “咳咳，错了错了，是咱们的儿子！”叶蓁蓁一脸的义正言辞：“这小子实在是太无法无天了，怎么能妄议尊长呢？你放心，明天我替你揍他一顿。”

    崔维桢还拿着书本，有一下没一下地在手心敲着，簌簌的声音在这寂静的里间格外清楚，叶蓁蓁下意识挪了挪位置，总觉得这一下下的，像是要敲到她的身上似的。

    事实上，她猜的并没有错。

    她才刚有动作，崔维桢那灼灼的目光就看了过来，仿佛要把她看穿似的，连说出的话也意味深长：“我怎么觉得，要受惩罚的是另有其人呢？”

    "谁？"

    叶蓁蓁绷着脸，一副义愤填膺的模样：“谁敢污蔑咱们公正严明的崔大人？真真是吃了豹子胆了！”

    崔维桢饶有兴致地看着她唱独角戏，到了最后，叶蓁蓁估计也觉得自己有些傻，扑哧的一声笑了出来，直接赖在他身上不肯起来。

    不仅如此，她还立马开始熟练地倒打一耙：“你做什么这般看着我？就是我说的又怎么样？哼，难不成你还要罚我不成吗？”

    崔维桢搂着开始耍赖的妻子：“为什么不能？好教你张张记性，你家郎君可不是什么老头子……”

    书本被人丢了出来，重重帷帐挂下，只露出绰绰约约的影子，如鸳鸯交颈，依偎缠绵。

    屋内的红烛闪闪烁烁，直至天明。

