    

    李絮闻言，有些惊喜的张口：“真的？”

    可是随即一想，家里还没装电话呢。

    这个时候的电话可不便宜，光是安装费就得一千多块，每个月还有十几块的月租。

    季元元想了想，费劲的扬起脸，对着男人说道：“叔叔，我们家装不起电话。你们单位有电话吗？要是蔬菜好了，让我妈妈给你打电话好不好？”

    男人一想，这样也行。

    留了电话，男人拎了桃走了。

    只剩下一个竹筐，李絮轻松多了。她抱起季元元，一边往家里走，一边夸到：“元元你可真是妈妈的小福星，要不是你，这桃可卖不了这么快。”

    季元元嘿嘿一笑，没当成一回事。

    回去的路上，街边有那种卖散装牛奶的。几毛钱一斤，都是新鲜的牛奶。

    李絮手上有三十几块钱，狠狠心买了三斤，咬牙道：“买回去给你二哥当水喝。”

    两个人回家的时候，季子轩和季子昂已经起床了。

    季子轩在做做作业，季子昂在客厅里玩玩具小汽车。

    看到李絮和季元元回来，季子昂冲过来：“妈妈，哥哥做了饭，你们饿不饿？”

    李絮这个人，不宠孩子，但是也绝对不搞什么锻炼孩子独立性那一套。

    所以，几个孩子还从来没自己做过饭。

    听到季子轩做了饭，李絮连忙紧张的去厨房看了一眼。

    看到锅中的面条，李絮的眼眶顿时变的有些热。

    一个十一岁的孩子，即使只是简单的一顿炝锅面条，也足以让她感动。

    李絮为了掩饰自己的失态，连忙拿了一个锅出来，把牛奶全部倒入其中，开始小火慢煮。

    随即，又拿了碗，出来盛面条：“你们两个吃过了没有？”

    看起来，这面条煮了有一段时间了，都已经有了坨了。

    季子昂摇头道：“我想吃来着，大哥说要等你们回来。”

    李絮连忙给四个人都盛了面，随即又煮了三个荷包蛋，三个孩子一人一个。

    饭桌上，季子轩十分懂事的将自己碗里的荷包蛋夹给了李絮：“妈你吃吧。”

    李絮看着季子轩的样子，心中暗暗下定决心。

    一定要好好赚钱，再也不要让自己的孩子，吃个鸡蛋都要让来让去的。

    吃过饭，在家休息了没一会儿，李絮又出去了。

    出去的时候，竹筐是空的，回来的时候，竹筐已经满了。

    房间内，李絮掀开竹筐，里面是一窝小鸡。

    “都是母鸡，等长大了，就可以下蛋了。”李絮笑着说道。

    季元元又带着李絮进了空间，两个人在果树下面搭了一个鸡窝，将所有的小鸡都放了进去。

    昨天种的青菜，已经出头了，看样子再过个几天就可以摘了。

    下午，季子轩带着季子昂写作业，李絮便在家写作业。

    季元元趴在沙发上，想着赚钱的事情。

    大概下午三点多的时候，李勇过来了，手上还拎了不少的东西。

    李絮见状，皱眉道：“你买这么多东西干什么？你赚的那点钱还不赶紧存起来，要不将来怎么娶媳妇？”

    李勇嘿嘿一笑，连忙解释道：“这都是秦家寄过来的。”

    他抱着那堆东西挤进了门，将东西都放到了沙发上，还顺手捏了一下季元元的脸蛋，这才说道：“秦小敏带着这些东西去了老家，没找到你，找到咱爹娘了。咱爹娘给我打了电话，我刚带回来的。”

    季子昂听见外面的动静，探头出来，看到沙发上的东西眼前一亮。

    他蹭蹭蹭的跑出来，“哇，这么多东西呢！”

    “巧克力！”季子昂一下子就看到了其中的几盒巧克力，“秦叔叔人真是太好了，还记得我爱吃巧克力呢！”

    李勇听着季子昂的话，没好气的推了推他的脑袋：“这哪是给你的，明明是给元元的。”

    季子昂嘿嘿一笑，看向季元元：“元元不爱吃这个，对吧？”

    季元元摆摆手：“你吃吧。”

    她最近感觉自己的压有些晃动，看来也到了要换牙的时候了。

    这个时候，可不能吃太多的甜食。

    不然的话，等将来长出来的牙大概率不整齐。

    李絮上前，翻了翻，除了几盒巧克力，大多都是衣服。

    都是给元元的衣服。

    “哎，这里怎么还有一封信？”从衣服里掉出了一封信，李絮有些奇怪的捡了起来。

    这封信还煞有介事的用信封装了，封了边。

    封面上，几个工整的字：元元妹妹亲启。

    一看就知道，是秦慕丞写的。

    李絮忍着笑，看向季元元：“元元，你的慕丞哥哥给你写信了。”

    季元元闻言，一下子从沙发上爬起来了，“我看看……”

    她拿了信，就开始拆。

    李絮和李勇对视了一眼，失笑。

    李勇打趣道：“都说女大不中留，这孩子还小，就留不住了。”

    虽然是开玩笑，但是说的李絮心里总是有些不是滋味，“胡说什么呢？小孩子间小打小闹的，将来还不一定怎么着呢。”

    季元元拿了信看，秦慕丞的字写得很好，看的出来，是练过的。

    李絮说完，看向季元元：“行了元元，妈妈给你念……”

    “秦慕丞说他寒假要过来……”

    母女两个几乎是同时开口。

    说完，季元元就暗道一声坏了。

    她刚才看到秦慕丞的信有些太高兴了，得意忘形了。

    她现在才六岁，之前因为户口的时候连幼儿园都没上过，拼音都没认全呢，怎么会识字？

    李絮也惊呆了，问道：“元元你能看懂吗？”

    季元元只能装作憨憨的点了点头：“哥哥做作业的时候，我看了一些。”

    李絮和李勇对视了一眼，都觉得有些惊讶。

    “这上面的字都认识吗？”李絮指着季元元手上的信问道。

    “有拼音的。”季元元将信递给了李絮，心中松了一口气。

    幸好秦慕丞比较细心，怕她年纪小看不懂，一些比较难的字，上面都标注了拼音。

    这封信，还真是写给她看的。

    李絮接过来，一看果然是。

    不过，即使这样，她还是有些惊讶。

    她抱过季元元，笑眯眯的道：“我们元元，莫不是一个天才？都没怎么学过，就认识这么多字了。”

    李勇在旁边打趣道：“咱们元元，将来妥妥的大学生啊。”

    这个年代的大学生，那可是稀罕物。

