    第2737章 雷音炼魂

    这就第三重试炼了？

    韩非本以为第二重试炼和第三重试炼之间，会有一个时间间隔，用来领悟千雷闪。可谁知道第二重试炼和第三重试炼竟然是连在一起的。

    所以，刚才他和帝雀联手击杀的那只毁灭及不祥生命体，根本就不是第二重试炼的内容，雷音古神也没想过要试炼者去击杀毁灭级不祥生命体。

    韩非顿时脸都绿了，合着是自己自作多情了呗？

    不好好像也的确如此, 如果没有帝雀配合，自己怕是还没有能力击杀一只毁灭级不祥生命体。连自己都无法击杀，那么其他人应该不会比自己好到哪里去，那这怎么会是第二重试炼的内容呢？

    而第三重试炼，雷横师兄给出的答案是跑，可劲跑, 不要停。

    虽然雷横师兄没有提到《千雷闪》，但估计是千雷闪的学习成本太高了，这种事情韩非一旦遇到了，自然就懂了，不需要他提醒。而过早的提醒，反而而会他造成压力，所以雷横师兄特意就没说。

    只听帝雀道：“如果只是两个的话，或许还能拼一下，但我们要一个一個杀才行。”

    韩非：“不杀了。”

    帝雀讶异：“不杀了？那你怎么办？”

    韩非：“跑。”

    韩非将帝雀收回，在那两只毁灭级不祥生命体几乎已经到面前的那一瞬，化作七八道雷痕，闪了出去。

    在千雷闪使用的那一刻，这两只毁灭级不祥生命体是暂时失去追踪目标的，或者说是不知道该追那一道雷痕好。因为在他们看来，这几道雷横好像都是韩非的本体。

    可当韩非出现的那一刻, 他们才意识到，韩非只会在其中的一道雷痕中出现。毁灭级的速度是恐怖的，千万里虚空, 对他们而言不过是瞬息而至。所以, 当韩非出现的那一刻, 根本来不及再做其他的反应，再次化作七八道雷痕，重新闪了出去。

    一连重复了四五次之后，这两个毁灭级不祥生命体也学聪明了，他们开始兵分两路，分别追着这几道雷痕中的某一道追杀而去。

    结果当然是追不到，因为在施展千雷闪期间，韩非在雷痕状态之下，是可以随意选择落脚点的，除非毁灭级不祥生命体的数量达到了七八只，否则其实是很难追到他的。

    只不过，施展千雷闪再快，毁灭级不祥生命体那几乎可达千倍光速的速度还是给韩非造成了极大的压力，因为他根本没有思考的时间，只能不停地使用千雷闪。

    在大约使用了一百次千雷闪之后，虚空中再次有空洞出现，然后毫无意外地再次出现了一只毁灭级不祥生命体。

    看见这一幕，韩非心都凉了, 这么快就有第三只毁灭级进来了？那要是最后进来个七八只, 自己岂不是逃无可逃了？

    “不对，不可能有七八只毁灭级。”

    韩非想着, 自己在没进入雷音古刹那会儿，也没有见过有这么多毁灭级啊！虽然当时自己并未靠近雷音古刹。但是毁灭级的速度和感知，不可能发现不了自己的。

    所以，如果真的有那么多只毁灭级的话，一早自己就被毁灭级给包围了。

    只是，韩非也不敢打赌，万一毁灭级当时只是单纯的没有出手也有可能。

    此刻，没有了雷球来辅助千雷闪的领悟，韩非只能凭借自己对雷法的了解，边跑边悟。

    一个时辰后，第四只毁灭级出现。

    半日后，第五只毁灭级出现。

    一天后，第六只毁灭级出现。

    韩非感觉自己的心态都有点儿要爆炸了，自己现在单次使用千雷闪，一共也就只能化作七八道雷痕，这特么一下子出现了六只毁灭级，自己的逃生空间就变得很小了。就差一只，但凡再多一只，韩非的千雷闪就可能出现失误，就有可能被毁灭级不祥生命体给逮住。一旦自己被拖住半秒，其他五只毁灭级必然会瞬息间杀至，到时候自己几乎都没什么空间去跑了。

    但韩非也发现，毁灭级出现的时间间隔在拉长，如果有第七只毁灭级要出现，那么至少是半天，或者要一天后才会出现。

    这意味着，自己最好在一天之内，对千雷闪的领悟更多一些。至少以一化十，韩非觉得应该没问题，但他也知道，这应该不够。

    果然，在大半日后，因为施展了太多次的千雷闪，韩非对千雷闪的领悟终于达到了百分之三十四，同时也完成了千雷闪的入门，达到了以一化十的地步。

    又小半日后，虚空中果然有空洞再次出现。然这一回，竟一下子出现了三只不祥生命体。

    韩非正要说这狗试炼简直过分的时候，却发现后进来的这三只不祥生命体，只是恐怖级，这让他长长松了口气。

    不过，恐怖级又如何？恐怖级不祥生命体的速度同样也很快。韩非大概猜到了原因，可能是毁灭级的不祥生命体没了，所以就放了恐怖级进来。

    不过也是，毁灭级要是有那么多，估计混沌雷海这边，应该会有人处理的吧？混沌雷域虽然神秘，但是不代表就不会有强者降临。

    而恐怖级进入此间后，只要有一只，拦截自己哪怕半秒，结局其实是一样的。

    但是，自己现在不过刚刚入门，刚刚做到以一化十，结果这里已经有六只毁灭级，三只恐怖级。也就是说，九死一生。自己必须每一次都恰到好处地出现在最可能逃生的那条雷痕线路上。

    可是，出乎韩非预料的事情又出现了，那六只毁灭级，在屡屡不得手的情况下，竟似乎改变了策略。他们在追求一道雷痕的瞬间，看似追出去了，但往往会在跑了一小半之后，突然调转想法，追上另一条雷痕。这就导致，韩非并不能每一次都能完全判断出他们的落点。

    于是乎，百次之中，必会有个两三次，因为判断失误，自己被追上了。

    但，被追上后，韩非还有一线机会，那就是雷霆跳跃。他可以通过一次雷霆跳跃来实现二次闪避。

    在第五天的时候，韩非对千雷闪的领悟终于达到了百分之四十。每一次千雷闪，勉强可以做到一化三十。

    但是，韩非虽然在成长，但除了那六只毁灭级，现在的恐怖级多达24个。

    仅仅五天时间，这第三重试炼，将韩非所有的路都给堵上了。

    当第30个不祥生灵出现的那一刻，韩非的第一反应，是干掉一个再说。

    他的确这么做了，落地瞬间，以化雷术直接穿透了一个恐怖级不祥生灵，他自身速度并未受到影响，下一秒就再次施展千雷闪跑了。

    可是，当这只恐怖级不祥生灵陨落，虚空中立刻重新开启一个大洞，又一只恐怖级从中出现。

    很显然，击杀恐怖级，并不是正确的选择。

    韩非不禁想到了雷横师兄的话。不要管其他的，跑就行了。

    可是，现在这还怎么跑？不管他的落点是哪一条雷痕，都必然会和一个恐怖级不想生命碰面。

    哪怕他可以使雷之跳跃，再度避开那不祥生灵，可雷之跳跃的施展速度没有那么快，一次两次可以，三次五次，就扛不住了。

    使用万法游天术也可以避开追杀，但是雷音古神设定这么一个试炼考核，其本身目的应该不是为了让人来使用自己的身法的。

    所以，要么是雷法十二印，要么是千雷闪，其中必有破局之法。

    在那雷霆闪烁的须臾之间，韩非仿佛开启了贤者思考模式，头脑飞速运转。

    雷横师兄应该全程都没有爆发战斗，他是纯粹跑到了千雷闪大成。

    而以自己对千雷闪的掌握，虽然已经是施展过无数次，但想要以一化千，还太过遥远，他连以一化百都做不到，何以化千。

    雷横师刚接触千雷闪的时候，就能以一化千么？虚空神殿弟子或许很强，但也没有那么神。

    除非……

    韩非心头一震，如果雷横师兄真的一直都在跑，想要通过试炼，除非他能一直持续地提高千雷闪的使用效果。

    他怎么做到的？

    “嗡~”

    韩非现身瞬间，已有恐怖级杀至，但跟着就看见雷霆一跃后消失，大能再出来时，又化作了一片雷痕。

    韩非继续思考，雷横难道就是凭借其雷灵之身，对雷法的领悟极高，才做到这一点的么？

    如果是这样，雷横师兄应该会提醒自己好好的悟法才对，而不是疯狂地跑。既然这让自己疯狂地跑，只怕跑这个行为中，就可以悟法。

    “融法？”

    韩非得出了一个结论，如果换一个思路去想，雷音古神那个时代，修行体系和现在的修行体系是不同的。

    那个时代，没有逍遥这个说法。而想要长生，就得融法。

    开始融法和完成融法是两个阶段，一个代表长生境，一个代表大帝境。

    所以，自己虽然不是长生境，但未必不能开始融法。毕竟，千雷闪中的诸多法则，都是雷法十二印中的法则。

    一念生出，千雷闪小幅度提升，韩非再次使用千雷闪时，化作了三十六道雷痕，自己争取到了一些时间。

    “呼！”

    韩非知道自己的方向对了，自己要步步领先于此番试炼才行。只有雷痕超过不祥生灵数量，自己才会一直赢下去。

    韩非这次先将雷之跳跃的法则，加入正在运转的千雷闪法则运转之中。初次相当生涩，根本加不进去。

    可是百次，千次之后，千雷闪中，雷法跳跃的法则之力比例大增，但却使得千雷闪似乎从雷痕，变成了数以雷痕和雷跃的结合体，而且数量一下子到达80余道。

    “不对，其中近半的雷痕竟然无法成为落脚点。”

    韩非又开始尝试加入其他雷法。

    只是，韩非在反复尝试的过程中，一时间竟有些忘了自己正处于第三重试炼之中。

    待到韩非醒悟过来，千雷闪所化雷痕，已经达到了三百多道。追杀他的不祥生命体，也已经多达三百多只。

    终于，历时二十二天。当韩非第一次将千雷闪用出千道雷痕之时，此间虚空之上，雷声轰鸣。

    “轰隆隆~”

    混沌雷域中的场景再现。

    雷霆一出，不祥生命体四下奔逃。可不管怎么跑，那些恐怖级都难逃雷劈厄运，只要他们被劈中一下，基本就注定了死局。

    “噗噗噗~”

    韩非趁机，迅速地捞取那些被劈死的恐怖级级的能量晶核。

    这雷霆出现的时候，韩非就知道第三重试炼已经完成了。

    有了第二重试炼和第三重试炼无缝连接的经验，这回韩非已经做好了最坏的打算了，没有休息的空间也不打紧，只要通过第四重试炼，自己能活下来的赢面就很大了。

    此刻，唯有那毁灭级不祥生灵还试图进行最后的挣扎，不计后果地追击韩非。

    可是，这里重新变成雷海，他们怎么可能还能找得到韩非。

    当韩非此刻再使用千雷闪时，这毁灭级不祥生命体完全就失去了韩非的踪迹。茫茫雷痕，去哪里找那千道雷痕？

    就算找到了，他们六个毁灭级，又能干什么？

    雷海之中，韩非掐印，配合着雷海，一印接上一印，根本没给这六只毁灭级半点机会。

    仅仅一炷香不到，六只毁灭级，全军覆盖。

    韩非二重，则立刻出现声音道：“恭喜试炼者，完成第三重试炼，请前往雷池，开始第四重试炼。”

    “休息时间？”

    韩非微微松了口气，这种明确地说到什么地方完成试炼的，显然就是在给机会休息。

    但是，这漫天雷霆的，虽然自己掌握了诸多雷法，可这等环境下怎么休息？

    无奈之下，韩非只能祭出龟甲封天阵。

    休息是必需的，这第三重试炼，可谓是让他身心俱疲。

    其实，第三重试炼不仅仅提升了帮助韩非完成了千雷闪的领悟，还大幅地提升了韩非对速度的掌握。

    他敢确定，自己而今的最快速度，已经不是300倍光速这么简单了，他甚至觉得自己可以达到400倍。

    而千雷闪，以后还有很长一段路要走。千雷闪其实有隐藏的三大境界，一个是以一化千，一个是以千化万，还有一个是以万化无穷。

    以一化千，只能算是小成，韩非清晰地知道，自己现在的对千雷闪的领悟只有百分之六十而已。

    以万化无穷，肯定是最难的，但自己现在没那个心情和精力去思考这个。

    却见韩非撑起龟甲封天阵，一连塞了几团液态神辉后，又躺平养神半日，这才撤掉了龟甲封天阵。

    此番，他合计收获能量结晶7012枚，其中有七枚五级能量结晶，7005枚四级能量结晶。

    按照雷横师兄的说法，能量结晶在第四重试炼很重要。

    雷音炼魂，是锤炼神魂的方式么？

    那声音虽然没有明确说出雷池所在的方向，但对雷法掌握已经足够多的韩非，可以感受到雷霆是有密集程度。

    雷池，理应在雷霆密集之地才对。而掌握了雷法的韩非，再也不用如此前在混沌雷域中那般，倚靠着万法游天术在雷霆中进行闪避，也无须经常性地倚靠龟甲封天术，给自己提供喘息的空间。

    无论是化雷之法，还是雷之跳跃，又或者是千雷闪，都可以轻松地让自己在这片雷海中前行。

    直到半日后，韩非所至之地，雷霆密集程度胜过先前十倍。

    但再密集的雷霆，如果强度不变，自己又可以化作雷法，也无法伤害到自己。

    一时间，韩非甚至都觉得有些忧心，因为他觉得雷霆已经无法淬炼己身了。

    不久，韩非就在虚空之中，发现了一处雷霆环绕之地。那里散发着极为精纯的雷霆之力，根本不是寻常雷霆可以比拟的。

    近前一看，竟是一条漂浮在雷海中的小河，河中自然不是水，而是雷霆化液。

    “这就是雷池？”

    韩非人中第一次知道，原来是可以用雷霆泡澡的。这特么要是躺进去，天知道有多酸爽。

    但韩非只是站定思考了片刻，就一个纵身，跳入了那雷池之中。

    “滋滋滋！”

    “呃呃呃！”

    韩非只觉得海量的雷霆之力疯狂地涌入自己的身体。

    “咔擦！”

    就在这些雷霆之力涌入的瞬间，韩非进入了逍遥境中期境界。此前快速成长，本该需要一段时间的打磨，结果，这区区数月光景，他已经稳稳踏入逍遥中期，根基扎实得不能再扎实了。

    “这是试炼？”

    韩非哆嗦着，颤抖着，但他感觉自己的每一缕肌肤，每一缕血肉，每一寸骨骼，似乎都被打磨。包括神魂，都仿佛经受着某种洗礼。

    韩非敢确定，若按照这种程度的洗礼，快则数日，慢则数月，他就能跨入逍遥境后期了。

    所以，他一时间都有些怀疑起来，这真是试炼么？雷横师兄差点折在了这里，为什么？

    好景不长，韩非在享受了大约百息的雷池洗礼后，该来的还是来了。

    韩非正泡澡泡得好好的，忽然就发现自己竟然失明了。是的，目不能视，此间一切变得漆黑。

    如果这只是开始，那么接下来，韩非感觉这雷池洗礼，使得自己身体的触觉，正在逐渐的减弱。

    韩非顿时暗道不好，他想要起身，但是在那一刻，他已经完全失去了触感。不用说，鼻子和嘴巴自然也是相继失灵了。

    韩非知道，试炼开始了，因为五感知中，听觉还在，那密密麻麻的雷霆之声，轰隆入耳，而且异常的响亮。

    但随着内视能力的失去，自己对肉身骨骼的掌控也跟着消失，韩非连忙想试图运转功法去佐证自己身体的存在

    但下一刻，韩非连对功法是否运转的这种感知都失去了，大道法则倒是存在，可失去了身体的一切掌控权之后，大道并不会按照自己的意志去流转。

    至此，韩非心下骇然，若是这种状态下的自己，恐怕会被人随便抹杀吧？

    韩非还有意识在，神魂仿佛被禁锢在身体中。他剩下的唯一感知，就是听力。

    韩非知道这是雷音炼魂试炼，但是他没想到会是这么个炼魂法。这一重试炼，不考验战斗，不考验法则，考验的似乎是道心。

    “轰隆！”

    “轰隆隆~”

    雷霆的轰鸣声，接连不断的传入韩非的耳中。因为失去了其他的一切感知，所以他现在对听觉的感知，异常的敏感。

    他听到雷霆在诞生到结束，在虚空中雷霆之间的交错和轰鸣中，包含了太多的声音。比如，随意一道看似普通的雷霆，其从开始到结束，迸发出来的音节变化，竟然多达3648次。

    当四面八方无数雷霆炸响，每一次，音节变换，各不相同。这让韩非明白一个道理，这世上没有一模一样的声音，在细微处，声音有太多种变化了，几乎无穷尽。

    起初，韩非还能分析这雷霆的声音，还能数一数雷霆的数量。可是默算了三天之后，就感觉自己出现了幻觉，时间这个概念，在他脑海中变得模糊起来，周围嘈杂的雷霆，击穿了他对时间的计算。

    而这种情况下，时间的概念一旦失守，其后果是可怕的。他试图重新建立时间这个概念，但脑海里立刻出现了数不清的呓语。

    夏小蝉的声音凄苦：“救救我，韩非，救救我和孩子……”

    洛小白的声音冰冷：“对不起，我没能守护好人族，人族，覆灭了……”

    西门凌兰：“你知道我在哪里吗？我等了你十万年，现在又要等……抱歉，我等不了，我要走到一个很遥远的地方，我们可能不会再见了。”

    神子：“王寒，终究，我还是抵不过岁月的侵袭，我先走一步。”

    战争巨人族族长：“小王寒，男人要多吃肉啊！你这小身板怎么行呢？”

    天擎：“徒儿……”

    “咯咯咯……爸爸……我好孤单啊……”

    “狗屁人皇，人族的路为什么要你来率领啊？”

    “哈哈哈，人皇，你终将也踏上那条路的，我在路上等你。”

    “死亡并非是生命的终点，因为轮回的大门尚未开启……”

    “不祥来啦！救命啊~”

    “韩非，王寒，小师弟，师兄，人皇大人，主人……”

    一瞬间，无数道声音，出现在韩非的心头，太多了，和自己有关的，和自己没关的，仿佛自己此生此世听到的所有的声音，都在这一刻出现在自己的耳边。

    韩非神魂颤抖，低喝一声：“我道心坚定，尔敢乱我心神？”

    可惜韩非并不知道，在那瞬间，他其实已经迷失，若他能够清晰地看清自己现在的情况。就会知道，他的手正在雷池中挥动，似乎要斩尽一切虚妄和幻象。

    不知道过去多久，或许是一天，或许是一个月，或许是一年。

    韩非突然有那么瞬间清醒：“雷横师兄让我收集能量结晶来着，有什么用呢？用看看不就知道了。”

    “咔擦~”

    韩非神魂未灭，自然可以催动能量结晶。

    一声清脆的咔嚓声，在那亿万道呓语之声中，仿佛平地惊雷。忽地，韩非就觉得，有纯净的天道法则和纯净的无主之魂在进入自己的身体。

    因为纯净，所以此法则刚一入体，韩非直觉耳边呓语骤然减弱。

    那个瞬间，韩非猛然回神：“我在干什么？”

    (本章完)

