    萧业只是突发其想，并不指望一次性解开，最主要还是积累经验。

    解开储物袋的前提是模拟玄贞的精神力波动频率，解开了，说明模拟成功，也许将来可以使用才气，去伪装别人的精神力，做更多的事情。

    天色渐渐亮了，一次次的尝试之下，储物袋依然没解开，萧业也不气馁，将之收起，站桩练拳。

    楼观道！

    “禀师尊，太后已下旨，命李家诸王赴京，于高祖一百二十一年华诞之际祭祖，怕是要对李唐宗亲动手了啊！”

    尹君文向尹文操施礼汇报。

    从吐蕃回来之后，尹君文不出意外的冲击元炁清丹失败，只能退而求其次，结了无暇金丹，丹成三转。

    又因太平公主结的是元炁清丹，他心里不平衡，留有难以磨灭的心结，以至于未能臻至三转巅峰，仅仅三转中期就停了下来。

    说明无暇金丹结的也不彻底。

    尹文操对他很失望，淡淡看了眼，便道：“想必人皇转世已泄露出去，太后抱着宁杀错，不放过的心态，意图诛尽李氏族人，此事我们无法阻止，但也不能任由太后肆意妄为，毕竟李唐宗室越少，人皇就越易暴露。

    太后的父亲武士彟死后葬于并州老家，虽明着无法阻止太后绞杀李唐宗室，却可打压太后气运，气运弱了，人皇就安全了，你且等待数日，为师炼制一套法器，你拿去并州文水镇压武士彟的尸体，破其气运，可保人皇无恙。”

    “什么？”

    尹君文面色微变。

    这是掘人祖坟啊，还是当朝实权太后的祖坟，必结下天大的因果，如果太后垮台那还好说，要是太后不倒，就是他死无葬身之地，并祸及家人亲族。

    “怎么？你不愿？”

    尹文操现出不悦之色。

    “不，弟子愿为师尊效劳！”

    尹君文浑身一颤，勉强应下，他知道自己被师门放弃了，但同时，又有掩饰不住的恨意升起，他恨太平公主，要不是太平公主结了元炁清丹，自己哪会落到这般田地？以及与太平公主勾勾搭搭的萧业。

    他认为是萧业骗取了太平公主的芳心，太平公主才会对自己冷若冰霜，如没有萧业横刀夺爱，自己和太平公主才是神仙眷侣啊。

    双宿双飞，心态平和，指不定就能结成元炁清丹。

    “退下罢，把你师叔请来！”

    尹文操挥了挥手。

    “是，弟子告退！”

    尹君文眼里含着怨毒，低头退去。

    不片刻，尹昌操到来，施礼道：“师兄叫我来是为何事？”

    尹文操问道：“萧业之事办的如何了？”

    “这……”

    尹昌操神色一滞，咬牙道：“师弟无能，那小子居然要一万块上品灵石。”

    “哦？好胆，竟勒索到我楼观道头上来了！”

    尹文操眼底，闪出一抹阴冷，便冷笑道：“找个机会，把他弄出洛阳，秘密抓来！”

    “是！”

    尹昌操应下。

    ……

    接下来的几日，白天点了卯之后，萧业去李元芳家学习箭术，同时指点李元法桩功与拳法，傍晚回家，与陈子昂等人钻研儒家修行之法，共参兵法二十四篇，深夜则与太平公主去北邙山练剑，日程安排的满满的。

    萧业乐在此中。

    他的修为虽然没有进一步的增长，可是金丹四转巅峰的境界越发巩固，催使真元如鱼得水，对儒家修行之法的理解也渐渐加深。

    第十日之时，萧业在李元芳家的校场练箭，一枚枚箭矢，从手中射出，发发中的，可是如仔细观察，萧业已不知于何时闭上了眼睛，机械性的探手取箭，再射出，动作精准，全无差别。

    李元芳本在远处练习形意拳，被萧业身上弥漫的气息惊动，收拳看去，不禁现出骇然之色。

    庄子有云：道进乎技，李元芳便是看到了道的影子。

    随即萧业把弓箭一抛，手心又凝出一副弓箭，引弓便射！

    一道白光划破长空，明明这一箭并未刻意瞄准，可左侧的一株老柳树却被一穿而过，留下了一个漆黑的孔洞。

    儒家六艺，射有白矢，谓箭穿靶而出其镞，表现在神通上是必中！

    锁定目标，注定命中！

    当然，萧业的才气暂时只能外放百丈，必中的范围也限定在百丈之内。

    “哈哈，恭喜萧郎，悟得箭道神通！”

    李元芳内心羡慕，拱手哈哈笑着走来。

    “只是皮毛罢了，不值一提！”

    萧业有点替李元芳惋惜，毕竟李元芳不通儒术，难以习出儒家箭道神通，于是摆了摆手。

    “不管怎么说，也得好好庆贺一番，恰好时值正午，来来来！”

    李元芳热情的拉着萧业往外走去。

    右肃政台！

    “来大人，来大人！”

    一名小贩打扮的委琐汉子匆匆奔来。

    “那老匹夫可有消息了？”

    来俊臣沉声问道。

    这汉子，正是他安排潜伏在王庆诜家的附近的密探，专为他打听消息。

    那汉子吞吞吐吐道：“来大人，刚刚段家来人，与王庆诜商定了婚期，五日后正式完婚。”

    “什么？”

    来俊臣霍的站起，眼里射出狠毒之色。

    等了十天，居然等来这样的消息，不过他有又些奇怪，王庆诜哪来的胆子？

    “此事可属实？”

    来俊臣又问道。

    那汉子拍着胸脯道：“千真万确，小的敢拿脑袋担保，段简和王二姑娘连八字都合过啦，又专门请了人测算婚期，五日后最为合适，故定于当日举行昏礼。”

    “好了，你下去，继续盯着！”

    来俊臣挥了挥手。

    “小人告退！”

    那汉子施了一礼，转身离去。

    来俊臣负手在殿内踱步，渐渐地，现出疯狂之色。

    全洛阳都知道，他看中了王家二姑娘，如果让王芙嫁给段简，他的脸面何存？

    干他们这行的，最重恶名，连个女人都娶不来，旁人哪会怕他？

    要说最简单有效的方法，是在昏礼的当日抢亲，但是以他的身份，抢亲太过于丢份，只怕太后也不喜，思忖再三，唤道：“来人！”

    “大人！”

    两名小官迈入殿中。

    来俊臣道：“本官接到密报，敦煌段氏段简暗结琅琊王，意图不轨，把段简拿入台狱，严刑逼供！”

    “诺！”

    二人施礼离去。

    当天，段简被抓来，严刑拷打。

    段简只是一名普通的书生，哪里经受得住酷刑，没几下，就有一说一，有二说二，招供了与琅琊王密谋之事。

    说有鼻子有眼，和真的一样。

    王府！

    王庆诜得到消息，心乱如麻，负手在屋内来回走动。

    来俊臣抓了段简，构陷段简与琅琊王谋反，却没提到自己，他看的出来，这是来俊臣给自己的警告。

    如再不识相，接下来就该攀咬到太原王氏了。

    “爹！”

    这时，王芙推门进来，美眸含着泪道：“来俊臣凶威滔天，又得太后宠信，今构陷段郎，必是为了小女，咱们家斗不过他，不如就让小女嫁给他吧，免得为家里招来祸端。”

    说着，已是满面羞愧，泣不成声。

    凭心而论，她与段简只见过一面，是段氏族老，带着段简来提亲时，躲在竹帘后偷偷一瞥，谈不上有什么好感，只觉得皮囊、家世都说得过去，嫁去段家不委屈，也就同意了。

    如她们这等高门大族出身的女子，婚姻并不能自主，大差不差就可以了，反正怎么过都是一辈子。

    段简被下狱，她除了心里有些不忍，觉得是自己拖累了段简，并没有那种刻骨铭心的情绪，可是大族女子最讲脸面，一女二嫁，令她羞愧无比，仿佛抬不起头来。

    王庆诜暗暗叹了口气。

    王芙二八芳龄，恬静可人，如清水出芙蓉，婷婷玉立，当真是人如其名。

    连他都觉得，把王芙嫁给来俊臣，就如把一朵鲜花插在了牛粪上，实属暴殓天物，如果仅止于此，也不是不能牺牲，可是来俊臣还觊觎他的发妻，是可忍，孰不可忍。

    而且他记得，来俊臣亲口说过，对付他太原王氏并不容易，这又让他有了几分反抗的底气。

    “莫要哭哭啼啼了，尚未到最坏之时，你且安心在家，为父出门去打探些消息，回来再说此事！”

    王庆诜摆了摆手，快步而出。

