    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　自空间之中有了完整的小世界之后，张天英就在没有将孟氏等人从空间之中放出来的想法。

    　　张家庄附近是没有山神土地，可西游世界的等级就注定了，只要这些女人有任何意外发生，都会暴露张天英能够前往其它世界之事。

    　　人影出现在小世界之中，天地灵气与外面没有任何区别，从阳神世界之中收进小世界的数十万人分散在几个小世界之中，照顾着小世界之中种植的灵谷。

    　　在小世界之中与孟氏等人腻了一会，又安排管家教导空间之中所有人内功的修炼，张天英这才从空间之中退了出来。

    　　一退出空间，就听到外面一阵喧嚣声。

    　　仔细一听，就能够听到管家在吆喝，甚至还有许多马车向着粮仓方向驶去。

    　　张天英一脸悠然的坐在后院之中，脸上一片淡然。

    　　显然，海州的富户吃亏之后认输了，不过这一点并没有出乎张天英的意料，自古以来，能够长久延续下来的家族，就没有一个会意气用事的。

    　　更不用说这个一个有着修炼者的世界，而张天英对于现在的海州富户来说却是一个绝对的强者。

    　　管家一脸兴奋的跑了进来，依然没有通过侍女的转达，而是直接跑到了后院，一看到张天英，立即兴奋的大声道：“老爷，老爷，所有的店铺一个比一个客气，我将能够买到了粮食全都买了回来，粮仓都快要装满了！”

    　　“走吧，一起去看看！”

    　　张天英轻轻站了起来，极为平静的带着管家来到粮仓，看着里边堆积如山的粮食，转头问道：“这些粮食可以让张家庄之中所有人口吃多长时间，能不能吃到地里的粮食收获的时候？”

    　　看了看粮仓，又算了算如今张家庄的人口，管家也是一脸迟疑的道：“应该能吃两三个月！”

    　　“将这些粮食全都按人数分到庄中各家，说明是我借给他们的，新粮收获以后在还我！”

    　　看向管家，张天英毫不迟疑的吩咐道。

    　　同时一抬手，空间之中的失去灵性的灵谷已经出现在粮仓之中，在客家目瞪口呆的眼神之中，将整个粮仓堆满。

    　　“去办吧！”

    　　也就是张天英不想让自己有空间之事被太多人知道，要不然就现在空间之中粮食，别说是张家庄才几千人，就算是人数在多十倍，都没有任何问题。

    　　从各家这些买粮之事，除了掩饰空间，更多的还是让这海州富户知道自己的实力，现在目地已经达到，张天英自然大方的将空间之中的粮食拿了出来。

    　　庄主借给佃户每家上千斤的粮食，这样的事情别说是见了，就连听都没有听说过，让张家庄的佃户一个个感激的无以复加，恨不得立下张天英的长生牌位。

    　　而张家庄中，一时间到处都是夸耀张天英的声音。

    　　而在张家庄外，一个接一个车队不断向张家庄方向而来，已经完全汇合在了一起。

    　　“哈哈哈！”

    　　张天英大笑着将一众捕房中的捕快和几个不认识的年轻人迎入庄中，不管是拉关系好也，还是显示亲近也罢，张天英现在正是最为需要人手帮助的时候，自然是来者不拒。

    　　将一众明显是曲意奉承的年轻人招入客厅之中，一时间整个客厅全是欢声笑语。

    　　对于张天英来说，他现在空间之中已经有了近百个小世界，急需从这个世界之中收进去一些人。

    　　如今张家庄不过才近千户数千人，这点人口若是他敢大量收进空间之中，要是不出问题才怪了。

    　　以前除了亲近之人，其它人还不知道张天英有空间之事，而且这种等级的世界之中，有一个带空间的法宝虽然少见，但各种传说之中也不会少。

    　　可能够将人收进去，不是洞天福地就是小世界，这可绝不是普通修炼者能够拿出来的宝物了。

    　　若是在这方面让人怀疑，别说是修炼者了，张天英估计，恐怕李二都会忍不住找自己的麻烦。

    　　所以眼下的当务之急，就是扩大张家庄的人口，然后趁着人多的时候，收一批进入自己的空间之中。

    　　既然打算将空间之中的小世界建设成为自己的后勤基地，其中的生灵自然是底蕴越深越好，而在这方面，阳神这种二级世界的百姓，又如何与西游世界相比。

    　　远处方尘与几个捕房中的兄弟看向一脸豪迈的张天英，仅仅是坐在那里，带给自己的压力都是平生仅见，脸上满是感慨之色。

    　　无论张天英现在有多大的名声，这些人都不会忘记，一个多月前，面前这个现在气息恐怖至极的年轻人，还只是一个普通人。

    　　可不过一个多月，就能够从普通人修炼到现在的境界，天赋之强，又那里是一个惊才绝艳能够形容的。

    　　只要一想起这一点，如今捕房之中的兄弟，就绝没有一个人愿意与张天英为敌。

    　　谈笑之间，一众富户之子答应了张天英一堆的条件，其中佃户更是要多少有多少，并且还会尽快为张天英送过来，让张天英也是一脸的笑意。

    　　将一众富户之子送出门后，张天英这才一把拉住想要跟着离开的方尘，低声道：“有一件事情想要向兄弟你打听一下！”

    　　看向张天英留下了方尘，捕房中的几人也是同时停了下来，一脸疑惑的看向张天英，显然不明白如今修炼突飞猛进的张天英有什么事情能够用到方尘这种实力的。

    　　张天英也是没有客气，直接问道：“青鱼精与我有杀父之仇，我想干掉青鱼精，你可知道如何能够将他引上岸来吗？”

    　　有了陈光蕊之后，干掉青鱼精对于张天英来说已经没有任何问题，而且石门想要打开第三格，所需要的应该就是真正修炼有成的妖族灵魂，而青鱼精就是一个妖族。

    　　不管是为了自己的私仇还是为了石门空间，对于张天英来说，都要干掉青鱼精，现在唯一的问题就是如何将一个水生的妖族从水中引出来。

