    “老师？”

    听到是蓝灵依的声音，本来还在愤怒的林安嘴角浮现出一丝笑意，连忙起身打开了房门。

    蓝灵依莲步轻移，进了屋。

    “大小姐，你怎么来了？”

    姜兴赶忙起身迎接。

    “王腾他们没事吧？”

    蓝灵依看向姜兴，关心的问了一句。

    “他们没有性命之忧，但是想继续修炼，最少需要修养几个月。”

    姜兴狠狠的吸了一口烟，很是难过的低下头。

    “咳咳~”

    闻到烟味，蓝灵依忍不住剧烈的咳嗽了两声，姜兴见状连忙掐灭了烟头，丢进了一旁的烟灰缸。

    “没事就好。”

    蓝灵依点了点头，看向了林安。

    “告诉你个好消息。”

    “啥？”

    现在能有啥好消息，林安一头雾水。

    “一会的比赛好好教训教训他们，让杰德知道咱们龙国的天才不好惹！”

    蓝灵依说着挥了挥拳头，真的想亲自上场暴打杰德一顿。

    “好！”

    林安瞬间明白了蓝灵依的意思，当即开心的点了点头。

    原来是这个好消息啊。

    太好了，自己可以亲手帮三人报仇了。

    “不错，真不错！”

    姜兴也是了然，本来郁闷的他瞬间变得激动起来，一定要仔细看看杰德三人被林安血虐的情景！

    不过仔细想想，后台操控选手比赛顺序，这样好吗？

    想想受伤的王腾三人，还有嚣张无比的杰德他们，这样很好！

    三人说话间，显示屏上跳出了一个弹窗。

    “林安对战汉森。”

    “这么快？”

    林安没想到如此效率，他还以为要多等一会呢，当即摩拳擦掌看了一眼姜兴，龇牙一笑。

    “姜哥，等我好消息。”

    “好！”

    姜兴双眼放光，早已经准备好了相机。

    “我会把这些家伙凄惨的样子全部拍下来给王腾他们看的。”

    想必看到之后，他们恢复的会更快一些。

    漂亮国选手休息室。

    “嗯？这么快就遇上那小子了？”

    杰德瞬间乐了，他转头看向了汉森，嘱咐着。

    “好好教训教训那小子，留一口气就行，唉~”

    说着还有些失望的摇了摇头。

    “看来不需要本少亲自出手了，林安这小子运气不佳啊。”

    “……”

    汉森要哭了，少爷，你能不能不这么膨胀嘛？他很清楚自己的实力，别说虐林安了，不被林安虐就很好了，他只是铂金二阶，林安可是铂金五阶啊。

    汉森本来想直接认输来着，目前看来是不可能了，否则杰德不会放过他的。

    少爷，你不调查对手的嘛？未免也太目中无人了吧。

    “是，少爷！”

    虽然汉森的心中数万只羊驼在奔腾，但是他不敢违抗杰德命令，只能是硬着头皮应了下来。

    “很好，好好打，事成之后，本少会好好赏赐你的！”

    汉森压力更大了，心情沉重的离开了休息室。

    “唉，真主保佑我~”

    比武台上。

    林安跟汉森都是缓缓地走了上去，观众席上顿时沸腾起来。

    白金境界对战白金境界，这还是这么多场比赛的头一次，绝对精彩，一时间，其它场地的比赛直接是被无视了，所有观众的目光齐齐落在了两人的身上。

    “汉森是吧？”

    林安龇牙一笑，着和善的微笑，看的汉森头皮发麻。

    “我……”

    汉森想说什么，却是被林安打断了。

    “多谢你照顾刘明啊，这场比赛我会好好的照顾照顾你。”

    林安的脸瞬间黑了下来，全身魔力疯狂涌动，一条小白蛇赫然出现，缠绕在了他的右臂之上。

    “风来！”

    呼呼~

    林安在原地留下了一道残影，本人却是消失不见。

    周围瞬间席卷起来一阵狂风，吹的汉森的头发、衣服猎猎作响。

    “人呢？”

    汉森瞬间慌了，他居然捕捉不到林安的身影。

    “嗯？”

    正悠闲躺着看比赛的杰德瞬间坐直了身体，表情变得凝重起来。

    “这小子有点东西~”

    仅凭席卷的这一阵风，杰德就能看出来林安确实有点实力。

    “那就是他的凶兽？”

    杰德看着缠绕在林安右臂的小白蛇低声呢喃着。

    “据传闻不是一条龙么？”

    关于林安的传闻有很多，但都是只局限在口口相传，并没有关于林安战斗的影像跟照片，所以杰德也是拿捏不准，到底是龙是蛇。

    难道这条小白蛇可以变化大小？所以被人误以为是龙？

    杰德心中猜测着。

    霎那间，林安出现在了汉森的跟前。

    “不好！”

    汉森心中大惊，沙包大的拳头已经是来到了他的眼前。

    砰！

    一声闷响，林安的拳头结结实实的砸在了汉森的鼻子上，直接是砸断了鼻梁骨，鲜血从鼻孔喷涌而出。

    汉森大脑一片空白，直翻白眼，一头倒在了地上。

    林安没有给他反应的机会，伸手往前一抓，揪住了汉森的衣领，将他轻而易举的提了起来，衣领紧紧勒着汉森的脖子，他感觉要窒息了。

    “你真的是白金境界？好弱！”

    林安物理跟精神双重打击着汉森。

    “……”

    汉森怒火中烧，体内魔力涌动。

    刷！

    随后，一道橙色的流光从他怀中飞了出来。、

    “幽雷暗鸦，给我狠狠的啄！”

    嘎嘎~

    一阵刺耳的叫声在林安的头顶突然响起，橙色光芒消失，一只展开翅膀足有三米长的巨大乌鸦赫然出现，全身呈黑紫色，周身弥漫着一道道电弧，充斥着狂暴的雷霆之力。

    “雷元素？”

    林安只是抬头看了一眼，便是彻底无视了幽雷暗鸦。

    “嘎嘎！”

    幽雷暗鸦怒吼一声，被这般无视，让它很是恼怒。

    嗤嗤~

    “幽雷暗鸦，雷霆展开，让这小子尝尝你的厉害！”

    汉森大喜，没想到林安居然如此大意，当即下了命令。

    轰！

    话音未落，幽雷暗鸦双翅猛地一振，无数的紫色电弧如同一条条雷蛇倾巢而出，朝着下方的林安弥漫而去。

    “我天，好恐怖的雷元素，这要是落在人身上，估计直接被电成焦炭吧？”

    观众席上看到幽雷暗鸦的攻击不少人脸色大变，写满了惊恐。

    下一刻，林安跟汉森被这些电弧彻底吞没。

    “哈哈，小子你完了！”

    汉森一脸得意的看着林安，这可是他的最强技能，这雷霆之力同等级之中，能硬抗的有几人？除非对方也拥有雷元素，林安的凶兽是驾驭风元素的存在，怎么可能再驾驭雷元素？

    而且林安正面挨下了这一重击，就算境界高一些又如何，也不可能毫发无伤，这就是你小看我的代价！

    虽然自己的衣领还被林安抓着，此时的汉森已经开始得瑟起来，他觉得自己这一回合赢了，而且是稳如老狗！

    “我还以为这小子多强呢，这就被汉森的攻击覆盖了？啧啧，不过如此！”

    杰德见状，忍不住开心的大笑起来。

    刚才林安的进攻搞得他紧张无比，现在看来也就速度快一些罢了，没多强嘛。

    “胜负已分了~”

    杰德看着屏幕上被雷电弥漫的比赛场地，很是悠闲的躺在了沙发上。

