    吃饱喝足后，叶佳期干脆坐到乔斯年的身边来。

    这儿没别人，她可以肆无忌惮地撩他。

    她坐到他的腿上，一会儿勾住他的脖子，一会儿蹭他的胸膛，撩得乔斯年直盯着她看。

    不过，乔斯年还是克制住了，手指头摩挲她的下巴：“小妖精，这是吃饭的地方不是酒店，别玩出火来。”

    “没有呀，就是想抱抱你。”叶佳期笑盈盈，坐在他怀里，搂住他的脖子，“我的心情好多了，你就是我的良药，苦口却利于身心。”

    “你终于知道我的好了？嗯？”

    “我什么时候说你不好了……”叶佳期撅起嘴巴，“你在我眼里一直很好啊。”

    “什么时候对你最好？是不是床上？”

    “呸，老不正经。”叶佳期被他撩得脸颊绯红，说好不玩火的呢。

    叶佳期的小手指头勾着乔斯年的领带，随意玩弄着，她喜欢这样近距离地看着乔斯年，这样才让她有一种安心感，不会像做梦一样。

    “走吧，我们去机场，该回家了。”乔斯年握住她的手。

    “是不是想你家两只小可爱了？”

    “想他们干什么，矫情。”

    叶佳期娇嗔一声，她才不信，心里头肯定想得不得了。

    她来M市没几天都想得很。

    他们出来没有带其他人，走出火锅店时，也只有乔斯年牵着叶佳期的手。

    一阵风吹起叶佳期的长发和围巾，还有雨丝飘落在她的眼前，隔着雨幕，眼前的风景变得渐渐模糊。

    “不要让人来接了，我们走回酒店吧，也不远。”

    “外面在下雨。”

    “没关系，我很久没有跟你在一块儿了，让我们多呆会。”叶佳期的眼里有缱绻温柔的光线。

    乔斯年同意了，撑起伞，牵着她的手缓缓走进雨中。

    初春的城市刚有新芽冒出，草地上、树梢上都有一抹似有似无的颜色，像浅黄色的鹅毛，那是让人惊喜的春色。

    叶佳期不冷，一点都不冷，有他在身边，她的心跳都比平时快了很多。

    她喜欢和他并肩走在一起，就这么慢慢走着，一个陌生的城市，谁也不会来打扰他们。

    距离酒店大概二十多分钟的路程，一路走一路说话，好像很快就回来了。

    乔斯年带来的人已经帮他们把行李箱都整理好，在酒店稍稍休息片刻后，乔斯年就带着叶佳期去了机场。

    一路奔波，天色将晚时，他们才回乔宅。

    小柚子听说爸爸妈妈回来了，早就在外面蹦蹦跳跳，一看到有车进了院子，就大声喊“粑粑”“麻麻”！

    京城天气不错，没有雨，也很暖和。

    嘴上说不要见到两个小家伙的乔斯年一下车就抱起地上的小柚子，亲的不得了。

    “粑粑，粑粑，小柚子好久没有见到你了。”小丫头可开心了，“粑粑去哪里了。”

    “地球的另一端。”

    “啊？”小柚子才听不懂，“那里有森么？”

    “有好玩的，好吃的，但是没有小柚子，所以爸爸不喜欢那里。”

    小柚子被乔斯年哄得开开心心。

