    从皇城离开，走出一大一小两个人，大人身上像是批发军火，小孩身上像是批发法器，总之都把自己包裹成粽子一样，从脚武装到牙齿。

    那火器的枪口黑洞洞，那法器的令旗令牌晃悠悠，真是个神惧鬼怕的打扮。

    “这是啥新武器啊，五雷神机，这个我认识。”

    “这是流星炮.....”

    大型古早类左轮手枪“五雷神机”。

    单人使用的轻型佛朗机火炮“流星炮”。

    嘉靖年间制作的手铳“连子铳”。

    百般道术，此乃火枪！

    百般道术，此乃火炮！

    百般道术，此乃手榴弹！

    大明所制造的火器类型繁多，从巨炮到手枪，一应俱全，当然这些火器大部分都是火门枪类，还没有达到更高级的火绳枪类。

    不过也快了。

    “按照老张给的地址，我去拜访一下赵士祯。”

    明末时候，有一个很厉害的火器专家，叫做赵士祯，他和一位土耳其友人朵思麻，制造了中国版的火绳枪，并且改进了一些西洋火器，如果没有建州的崛起，以及天灾人祸损耗明廷国力，或许他的火器会被发扬光大。

    之后，会有一个叫做毕懋康的人，和赵士祯进行接力，制造燧发枪，只是可惜，到了他那个时期，明廷已经是强弩之末，在崇祯年间，已经没有时间给他进行改进，也没有能力让这种武器大规模生产了。

    毕竟，明廷一直大规模使用三眼火铳，不是因为这东西威力多大，而是因为这东西好生产，便宜，用完丢了也不心疼。

    之前那些火器，老张都说明了来源，大部分是万历皇帝同意赐给的，毕竟火器的威力还是很可观的，目前出现新的敌人，火器加持北斗大神咒之后，能发挥极大的威慑力。

    正常来说，民间不许持有火器，但是姬象是官身，而且还是两大飞升之一，作为特权阶级，拿着火器也没有什么毛病，毕竟考虑到飞升强者手里甩出的法术，那威力可比火器大多了。

    用火器，主要是破除一些怪异邪术，正常法术难以克制的东西，来上一枪往往会有奇效，经历东岳庙事件之后，现在的明军装备，正在让老张帮忙大批附魔。

    所以姬象手上的火器，也都是老张附魔过的，这是正儿八经的飞升级的火器。

    而火器中，老张也提及一个人，那就是赵士祯了，作为明末的火器大家，姬象认为，应该去拜访一下赵士祯，并且给他提供一下加特林机枪的灵感，说不定他真能凭借家里的简陋机床搓出来呢......

    惭愧，这也算是为大明做一点微小的贡献了。

    姬象出门后，造型过于骇人，以至于没有多少人敢靠近，当然也有一部分顺天的民众，认出了姬象，不知道他搞这一身武器，是要去哪里降妖除魔？

    “现在道士都兴这个....看着确实是比传统的道士要厉害嗷。”

    “真的，我看到张天师腰上就有火器，这东西打那些阴灵鬼怪，老好使了！”

    “当初我就在东岳庙，我可以作证。”

    废墟道路上，巡守的明军士兵向姬象问好，同时议论之声在悄然响起。

    出皇城，姬象没有从南方正门走，也没去西城门，而是向东城去了。

    因为如果要回武当，走东城的水路是最快的，只需要十五天，就能从顺天抵达应天，当年明宣宗回顺天登基时，从应天到顺天，两京十五日，就是走的水路。

    自应天之后，再逆长江而上，中途改水道进入汉江，可直抵武当。

    赵士祯的住处，也在这里，他是七品的小官，所以没有办法在皇城地区居住，住在内外城交界的地方，和他那位友人在一起，按照老张的说法，这个点应该正在写编写一本关于火器的书——《神器谱》。

    不过没有走多远，姬象被人拦住了。

    利玛窦整理衣服，出现在姬象身前，他之前想要申请进皇城去，结果因为努尔哈赤的事情，紫禁城和皇城都封城了，不允许任何外来人员出入，而应天的礼部尚书老王，也被安排在皇城外进行休息....简单来说，就是要进行检查之后，才可以放他们进去。

    而万历皇帝也因为去见尚太妃，而没有时间，所以利玛窦等人就一直在皇城外住着。

    利玛窦现在就想把东岳庙这块凶地报备上去，然后请皇帝批个条子给他盖教堂，但是这个事情现在还没有给万历皇帝知道，就已经被外围人员给驳回了。

    “你拿耶稣基督去和宋朝的仙官对线，你好大的神威啊。”

    “我和他们说，试试也无妨吗，他们就这样骂我。”

    利玛窦看到姬象，是来攀关系的，毕竟对方是自己《几何原本》翻译版的读者，既然你看了我的书，那我们就是朋友了。

    在大明，多个朋友多条路，何况姬象还是此地的“宗教首领”，身上那皂色服饰，利玛窦早就找人科普过了，这是大官，几品不知道，反正很大。

    毕竟道官中能被朝廷授予穿皂色服饰的人很少，老张算是一个，但他一般都穿青色衣服，有的时候还会带青色小帽。

    和本地的宗教搞好关系，有利于开拓海外业务，多神信仰和一神信仰虽然冲突，但那是神灵之间的事情，和我们这些凡人又没有太大的关系，就像是上帝不需要上厕所，可又没说神父不需要。

    而且利玛窦自己也有个号，叫做“大西域山人”，字“西泰”。

    而姬象看到利玛窦出现，忽然心念一动！

    若说到愿念之类的用法，其实基督教不正是其中的大佬吗？

    “既然我们是朋友，能送我一本《圣经》吗？”

    姬象面对利玛窦的自来熟，同样毫不客气的反击回去！

    既然我们都是朋友了，那我可以白嫖你的书吗？

    不过圣经二字，让利玛窦愣了一下，但很快反应过来，就道：“《天主经》，不叫《圣经》，不过你这个名字，倒也不错，回头我改改。”

    “但经是不能白送的！你是要信教吗！你显然不是信教，那就不能白送啊！”

    “但我可以便宜点卖给你。”

    利玛窦表示，圣经是基督徒进天堂的唯一指南，如果你相信基督，经过洗礼入教，那么神父作为朋友送圣经，就是愿你在世蒙福，将来会有好去处。

    但你又不信基督，当然就不能送了，这不是朋友不朋友的问题啊，入教免费领，就像是超市鸡蛋五毛一斤，但是要办会员，不办的话你只能原价采购啊。

    姬象伸出一根手指：“原价十分之一？”

    利玛窦开口：“不，一枚铜钱就行。”

    这是西方特有的幽默，看着姬象微微一怔，利玛窦的胡子抖动，笑道：“中土之人行事过于严肃正经，朋友的关系是不可以用金钱来衡量的，当然，我也是真心和您交朋友。”

    “我来到中土，已有十二年了，所见过的人形形色色，有好利者，有好服饰者，有好权者，有好美色者，初来时交了不少朋友，平时无事的时候，难以分辨朋友的真伪；临难之顷，则朋友之情才会显露出来。”

    “我这些天，打听了不少关于您的事情，得知您在西城的善举，救万千百姓与水火之中，斩妖除魔义无反顾，认定您正是那种可以深交的人！”

    “我所信仰的神，同样是如此告诉我的，要在危难之时，对遇到困难的人伸出援助之手！”

