    随着法师团的覆灭。

    倭奴国势力清剿半兽人的速度，一下子降到了最低。

    以战士和道士的伤害输出，想要快速消灭掉几千只半兽人，几乎是不可能的一件事。

    再加上赵千羿他们混在怪群之中见人就杀，倭奴玩家就更没办法安心打怪了，可如果放任半兽人群不管，他们又会被成群的半兽人缠住，导致两头为难。

    就在赵千羿趁着混乱杀了个痛快的时候，突然看到有人吱哩哇啦的怪叫着，手舞足蹈的从附近跑了过去，身后却跟着茫茫多一大票张牙舞爪的半兽战士，所过之处简直是虎入羊群挡者披靡，很快就将被兽群波及到的玩家祸害了个干净。

    “布里撒多？”

    赵千羿傻眼的看着吱哩哇啦的布里撒多，在怪群之中七拐八拐眨眼就没了踪影，这货是怎么招惹到这么多半兽战士撵他的？这是自带了嘲讽光环吧？

    可赵千羿一口老槽还没吐完，就又看到疯狂枷凌的堂弟小胖子，同样吱哇乱叫连蹦带跳的从怪群之中冲了出来，身后带着如同潮水一般的半兽人群，仿佛钱塘大潮一般轰然撞进了倭奴国外来者抵抗半兽人的人群之中！

    “卧槽！”

    赵千羿差点捂脸。

    他们一群人冲进来给倭奴国外来者搞破坏，打着打着就上头了，这会儿都跑散了。

    平时老三啰嗦带着布里撒多和小胖子两人，负责给赵千羿、疯狂枷凌和啸海他们三名上位法师当僚机，六个人一直配合的都挺好，从来没搞出过什么幺蛾子。

    弄的赵千羿都差点忘了小胖子，在原著之中号称“盟友杀手-不死鸟猪队友”的诨号，再加上自带“霉运光环”的布里撒多……

    也不知道这帮倭奴国外来者，今天出门的时候是不是没看黄历，这也太倒霉了！

    赵千羿他们几个人加起来，杀的都没小胖子和布里撒多两个人弄死的多！

    因为兽潮过境，周围的倭奴国外来者，要么淹没在了兽潮里，要么实在扛不住飞走了。

    身上佩戴着隐身戒指的赵千羿附近，反而一个人、一只怪都没有了。

    赵千羿想了想，觉得倭奴国势力被小胖子和布里撒多这两个超级灾星联手一祸祸，估计剩下的人是凶多吉少了。

    这座半兽人部落，在受到对方攻击的时候就已经点起了示警的狼烟，估摸着周围其它半兽人部落的援军就快到了。

    赵千羿便换下了身上的隐身戒指，准备把待命的羽卫都给召唤过来洗地，提前做好迎接半兽人援军的筹备。

    可就在他刚现出身影，不知道从那个角落里拐出来了一名倭奴国的战士玩家，跟赵千羿正好撞了个面对面！

    双方同时一愣，赵千羿抬手就是一发《寒冰掌》砸了过去！

    可让他错愕的是，对方看到他一抬手，就条件反射的一个侧身闪避，并且迅速的俯身爆冲向他靠近！

    咦？老玩家？

    看到对方熟练的闪避动作，赵千羿下意识的以为对方也是经历过开荒时期的老玩家。

    可是回头一想，二十年前《玛法传说》这款游戏有倭服么？貌似是没有的吧？

    后来虽然听说开放了所谓的倭服，但实际上就是个挂羊头卖狗肉的亚服，里面全是虞国玩家，压根就没有或者没几个外籍玩家。

    说实话，《玛法传说》这款古董游戏，连在它的研发国新罗都没多少人玩，就更别说其它地方了。

    也就是在网络刚开始高速发展的虞国，才凭借着它极其独特的低配置要求，和简单的操作模式才突然爆火。

    所以突然冒出来一个技术极为老练的倭奴国玩家，让赵千羿很是惊奇。

    可是接下来的战斗，却让赵千羿直接排除了对方是个老玩家的猜测。

    因为冲到赵千羿面前的倭国战士，居然没有选择《刺杀剑术》而是直接近身缠斗。

    只有在赵千羿脱离他的攻击范围的时候，才会使用《刺杀剑术》的剑气和《半月弯刀》的刀弧打断他的动作。

    怎么说呢？

    倒不是说这个并非“老玩家”的技术不好。

    恰恰相反，他的战斗风格老练的过分了，甚至让赵千羿都有种应接不暇的感觉！

    或者说，倭国战士的战斗技巧太过系统性了，给人感觉就像是真的练过剑术似的。

    不像赵千羿他们这些被镜界意识“灌顶”赋予战斗经验，然后自己在实战中总结出战斗技巧的玩家那么追求实用性。

    这一点其实很好分辨，因为真正练过器械格斗的人，动作中的防御性格挡动作会很多。

    而像赵千羿他们这样野路子出身的玩家，战斗的时候几乎没有什么防御性动作，以伤换伤、以伤换命的战斗风格，对只需要控制自己的血量，确保在自己的血量在耗空之前，能弄死对方的玩家来说再正常不过了。

    并不是说赵千羿一个法师，会跟对方一个战士站桩换血，相对于防御格挡，走位闪避才是他侧重的领域。

    冲到赵千羿一步之内的倭国战士手中，那把剑身修长的凌风剑双手高举过头，当头就是一记凌厉的劈砍！

    赵千羿一个【倒滑】暴撤，避开了他的攻击范围之后，正准备用嗜血向他抽过去！

    可是却被他回腕一绞的剑身给荡开，顺势劈头盖脸的劈在了赵千羿脖子到胸腹的位置，把他给惊出了一身的冷汗！

    还好他开着能隔开攻击的《魔法盾》，还好他这是在游戏里，只要血量没见底就不会死，不然刚刚这一刀就能砍断他的脖子，甚至是胸膛！

    倭国战士的攻击频率极高，一刀不中紧跟一刀，修长的凌风剑划着各种曲线，从各种角度狠辣的砍来，逼的赵千羿根本没办法还手的只能连连后退！

    再加上对方攻击时口中一惊一乍的呼喝，赵千羿突然反应了过来对方使用的，似乎是倭奴国盛行的所谓“剑道”技巧！

    难怪他会使用：

    凌风：攻击6-12，重量20，持久18/18，需要等级19；

