    “Eva好像快一年都没有什么大动静了，她是怎么回事？”

    海莉提到Eva后，桌上的人都静了静。

    Eva本来已经是签了合同的女主角，但是因为吃着碗里的看着锅里的，拍了几天后才剧组里各种都不满意，甚至还跟戴恩甩脸，后来自以为攀上了劳瑞恩后就直接蹬了戴恩，哪怕付违约金也在所不惜，正是因为她走了，所以剧组演员空缺，才不得已更改了女一和女二。

    当时为了这事可没少让戴恩发愁。

    “她正在接的戏多数是女三开外的配角。”戴恩淡淡说道。

    这件事，没有人比他更清楚的了。

    Eva自以为算盘打的好，不过后来却是她没能预料的了，劳瑞恩根本就没有理会她，后来圈里更是把她做的这件事给传了出去，于是整个导演圈的人都开始排斥她——

    谁会喜欢这样的演员？

    就像老板喜欢乖巧听话的员工一样，对于正常跳槽的员工肯定不会多喜欢，而Eva不仅跳了，还跳的很不光彩，这事在圈里传开后她的优势立马就没了，M国不缺她一个女演员，优秀的比比皆是，用谁不是用？

    所以后来再找她拍戏的越来越少，而且那些有格调导演们是对她很不屑一顾的，找她的都是不怎么样的导演，开始时她接的还是女一的戏，但是随着时间的推移，她连女一都当不上了。

    原因大概是她仍然心比天高，总觉得自己是很优秀的女星，所以出演小成本的电影就是抬举对方，给导演面子了，这种颐指气使的态度没有谁能受得了，逐渐她在圈子里的评价越来越差，找她的人也就越来越少了。

    这个女人就是生生把一盘好棋下坏的典型。

    “真是可惜了……搞不懂她是怎么想的，当时留在咱们剧组不好吗？”海莉大摇其头。

    虽然今天电影刚上映，网上的影评等还很少，可是从他们观影时观众的反应还有目前为止的一些影评中也能看出来这部电影可能不会爆，但绝对不会太扑街。

    如果没有意外，这就会是改变戴恩事业进程的一次成绩。

    “她有更高的追求呗，眼高手低。”莫琳冷笑了一下。

    “不提她了，各人有各人的想法，咱们做好自己的就是了，来，喝酒。”

    戴恩终止了话题，跟大家碰杯。

    次日，江小白在工作之余也看了一下有关《破晓之战》的影评。

    这部电影的短板还是有的，比如开拍初期的服装道具上的不完美，还有电影铺开的框架太大了，戴恩在某些细节上并没有很好的把握住，但是瑕不掩瑜，后期经费充足使得特效非常加分，而且剧情起伏精彩，很有看点。

    在演员上，本来应该是电影的缺点——都是一些并不怎么出名的演员，甚至还有海莉这种工作人员当演员使的例外，但这种缺点却反而成为了优点。

    大家都是新人，没有太好的成绩，对于这样一个工作机会都很珍惜，都用尽了全力，哪怕是海莉并不会拍戏也都是在非常认真的学习，没有丝毫的松懈。

    新人虽然青涩但却是最用功的，相反那些技巧经验十足的成名演员可能就会忘了初心，表演中带上了匠气，完全没有突破，演什么都是一个样子，只能说各有优缺点。

    而江小白在这部剧中也引起了一些人的注意——

    “龙妹这个角色好有趣，来自东风的神秘种族，而且她的穿着打扮我都好喜欢。”

    “哦，我好喜欢她的衣服和首饰！那个戒指太漂亮了！”

    “这个东方演员好漂亮，是全剧让我印象最深的角色了。”

    龙妹这个角色的设定还是很讨喜的，而且别的种族都是一群人出场，可是龙妹却只有一人出世，很难让人不注意到她，只要江小白演的好，那就肯定会出彩。

    而江小白也对得起龙妹，没有演砸。

    另外一个让人注意的演员就是海莉了，海莉的表演获得了很多人的认可——她不够完美，但是很有灵性，这种青涩中带着些美丽的模样让人记忆犹新，很难忽略。

    这部电影首日的票房出来后，戴恩就很激动的给江小白打了电话——

    “我们拿到了当日票房的第一！这是这一个月以来首映最高的票房了，白，我们成功了！”

    戴恩的声音中带着些兴奋的沙哑，隐约像是哭腔，但却是高兴的。

    电影的成绩很不错，出乎了包括戴恩在内的所有人的预期，如果放到全年来对比，那它的票房根本排不上号，别说前10了，前30可能都没戏，可就这一个月的新上映的电影来说，《破晓之战》却是拿到了第一！

    虽然这是因为这个月份很普通，没有任何特别的节日，所以大片少，竞争小，可它是第一却是不争的事实，这无疑就给了所有人鼓励——

    我们成功了！

    “戴恩，恭喜你。”

    江小白的心情也有些激动。

    拍大片拍火了，和把小片拍火了，这是两个完全不同的概念，对江小白来说，《破晓之战》的成功比唐导《万灭山》的成功还要让她兴奋。

    “谢谢，白，谢谢你。”

    戴恩挂了电话，抬起头，止住泪痕，嘴巴却不由自主的上扬着。

    这时电话响了，他一看，是叔叔的。

    “戴恩，我为你高兴。”

    戴恩刚刚忍住的泪再次流了下来。

    国内。

    “啊好气啊，我看到阿陆还有大早他们全都发薇博了，这些货都去M国看白姐首映去了！啊啊啊嫉妒让我面目全非！为什么我工作这么忙抽不出时间，为什么！”

    江小白的一名叫做康康的粉丝正在跟他的朋友吐糟，不能去M国看首映让他气的胸口疼，尤其是看到别人炫耀更是气的冒泡。

    “没有关系嘛，等过断时间咱们翻墙找资源去。”朋友秋生安慰道。

    “可是他们今天发影票还有海报替白姐宣传电影了啊，这个风头我也想出！”康康气愤。

    “这简单啊，比人气，还有制作视频图片的水平，谁能比得过大缸？等着，我这就去请缸哥出马碾压他们！”

