    第950章 天选盛会开启，蓝月族，月黛仙子

    在神墟世界帮他挡过招。

    除了玄月，再没任何人。

    玄月，果然如君逍遥所预料的那般，和他一起落在了异域。

    只不过在途中，因为空间乱流等等情况，和他落在了不同的地点。

    在神墟世界，玄月挺身而出，挡在他身前，是很多异域生灵都亲眼所见的。

    现在有人发现了玄月在异域的踪迹，抓住了她，视她为叛徒，也是理所当然。

    “先生……”

    感觉到周围天地间的温度骤然变冷，妃晴雪不禁微微一颤。

    “没事，去看看也无妨。”君逍遥道。

    妃晴雪微微点了点头。

    她这才发现，平日里温文尔雅，总是嘴角带着温和笑意的君逍遥，也会露出那种带着寒意的目光。

    不过妃晴雪倒是不敢随意去揣摩君逍遥的心思。

    “处决玄月，呵呵……”

    君逍遥心里冷笑了一下。

    虽说对于玄月，他的确没有太多的好感。

    毕竟玄月曾伤过姜圣依，甚至差点威胁到姜圣依的性命。

    但玄月为他挡招，的确是君逍遥未曾料想到的。

    不过这不是最重要的。

    最重要的是，玄月是彼岸一脉的人。

    戴着鬼脸面具的她，更是让君逍遥感觉，她和那位鬼面女子有类似之处。

    所以，哪怕是为了探查一些彼岸帝族的消息，君逍遥也暂时不会让玄月身陨。

    “彼岸王子吗……”君逍遥眼中，掠过一抹淡漠之色。

    什么蓝色彼岸花一脉，他根本就不在乎。

    他要的人，谁也不能动！

    ……

    天选盛会的举办地，位于离战神学府不远的一座城池之中。

    如今这座城池，已经是人头攒动，人山人海。

    足足有十余万天骄汇聚在此。

    其中许多天骄，都是衣着华贵，气质不凡，气息也是极为强大。

    他们其中很多人，并不是说达不到战神学府的要求。

    而是战神学府的名额就那么多，外院只有九千九百九十九个席位。

    内院更稀有，只有九百九十九个席位。

    这就造成了僧多粥少的局面。

    更别说那些帝族，准帝族的精英，都是几乎能内定保送战神学府的。

    那剩下来的名额，就更加稀少了。

    所以之后，唯一能够加入战神学府的办法。

    就是成为那些学府弟子的追随者。

    当然，说是追随者，但地位若是差不多的话，也只会以同等地位论交。

    就相当于托朋友找关系一样。

    这也是战神学府默认的。

    算是在不打破规矩下的一种宽容。

    正是因此，整座城池气氛极为火爆。

    在城中央的广场上，密密麻麻的人头攒动。

    “天啊，那位是幽影王族的影子天骄！”

    “鬼目王族的青年才俊也来了。”

    “啧啧，怎么感觉这次天选盛会比以往要热闹了许多？”

    “那是当然，毕竟出了一位准战神混沌体，估计很多人都是冲着他来的吧。”

    场中响起了诸多交谈议论声。

    以往纪元的天选盛会，虽然也十分热闹，但却不像这一次，如此火爆。

    最重要的原因，自然是因为君逍遥。

    最先被内定的准战神，更身怀混沌体。

    若是能够追随君逍遥，那简直是鸡犬升天。

    如果日后君逍遥真能封号成为战神，那他们可就是战神的追随者！

    而且最近更有消息传出，学府的古老无上之一，洛王，对君逍遥分外看重。

    这就更加让许多天骄，想要成为君逍遥的追随者。

    在这其中，女性天骄又比男性天骄要更多。

    “听说那位混沌体，有谪仙之姿，实力强大，还有颜，爱了爱了。”

    “你也不蹲下来撒泡尿照照自己，庸脂俗粉，人家混沌体大人会看得上你吗？”

    “你们这群妖艳贱.货，都没有资格追随那位大人。”

    许多女性天骄彼此针锋相对了起来。

    “来了来了，战神学府的人来了！”

    忽然，有天骄大声喊道。

    远处，一艘艘楼船，飞舟，坐骑，辇车，横空掠来。

    都是那些学府弟子。

    为首的，赫然是十大天王中的几位，离九暝，金展等人。

    “原来那位大人还没来啊，真是失望。”

    “你们说，混沌体大人不会不招追随者吧？”

    “那我们来了还有什么意思啊。”

    一些女性天骄扫了一眼来人，略有失望道。

    听到那些议论，离九暝眼角抽搐。

    若不是这些天骄背后都有来历，他真想一掌拍下去！

    “哼，听说这次彼岸王子也要前来，我倒要看看，那位混沌体敢不敢招惹十大天王之首。”

    离九暝心里冷声道。

    这时，一道高冷女声响起。

    “反正不论如何，我相信，我能够得到混沌体大人的青睐。”

    远处有一道倩影掠来。

    那是一位身着蓝裙的女子，气质雍容华美，容貌也是极为上乘。

    其冷艳姿容，令在场许多天骄都是心头一跳，忍不住涌现出一抹惊艳之色。

    眉心一点蓝色弯月印记，昭示了她的身份。

    准帝族，蓝月族之人。

    “是蓝月族的月黛仙子，她竟然来此，要成为追随者？”

    许多天骄愕然，有种大跌眼镜的感觉。

    蓝月族可是准帝族，高高在上。

    这月黛仙子，虽不是蓝月族的嫡系天女，却也是一位颇有身份地位的天骄。

    绝对比之前黑孔雀王族的孔芊芊要高贵多了。

    但就是这样一位绝丽佳人，竟然也要来此，成为他人的追随者。

    这真的是有些让人大跌眼镜。

    “以月黛仙子的身份，应该可以直接加入战神学府吧？”

    “估计她的目标，应该是混沌体，毕竟准战神追随者的身份，可比内院弟子高贵多了。”

    很多人看向月黛仙子，在低声议论。

    一些女子，更是眼中带着黯然。

    她们自问容貌都不俗，有不少都是王族的王女。

    但和月黛仙子一比，瞬间黯然失色，犹如萤火与皓月。

    “看来只有月黛仙子，才会被混沌体选中了。”一些女性天骄叹息道。

    “月黛仙子，你竟然也来了，不如随我一起如何，当然，追随者也只是挂一个名头而已。”

    离九暝看到月黛仙子，说道。

    在场天骄都不俗，但唯有月黛仙子，有种鹤立鸡群的感觉。

    容貌，身份，实力，都是最突出的。

    甚至比之前，他的那位小老婆，孔芊芊还要高贵得多。

    月黛仙子微微摇头，带着歉意道：“多谢离九暝少主相邀，可月黛已经有中意的人选了。”

    “那好。”

    听到此言，离九暝故作淡然点头，但眼中的那一丝难堪，无法抹去。

    他堂堂帝族少主，主动邀约，竟然被拒绝了，简直脸都要丢光。

    “又是那混沌体……”离九暝心里暗恨。

    一个君逍遥，让他连中意的追随者都收不了。

    “混沌体，光是坐在其身边，都能沾染混沌之意，更别说他还有准战神身份。”

    “以我的魅力，定然能够俘获他，和他云雨，若能诞下蕴有混沌血脉的子嗣，那我在蓝月族中的地位，甚至会比那天女还要高。”

    月黛仙子表面高贵冷艳。

    心里却在想着，该怎么诱惑君逍遥。

    生下蕴有混沌血脉的孩子。

    这脑回路，也是绝了。

    (本章完)

