
　　江楠他们跟保安僵持之时，商场负责人走了过来。

　　一位戴着眼镜，白衬衣黑裤的中年男士，他看了眼挂在那的夹克衫，问，“你们这些衣服，从哪进的货？”

　　江楠站在那，气定神闲的回道，“不好意思，这个是商业机密。”

　　商场负责人神色威严的开口，“跟我们商场同样的衣服，你们故意卖这么便宜，这属于恶性竞争。”

　　江楠笑道，“您可真是太抬举我们了，我们这是在处理囤积的货物，哪能配的上跟商场恶性竞争呢？”

　　“你们能不能换个地方摆摊，不要在这影响商场的正常运行。”

　　江楠摊摊手，表示无法顺从，“那不行，这里属于公共区域，你们商场没权利干涉，大家都是为了混口饭吃，你们大商场何必为难我们小摊贩呢。”

　　江楠说到这，想起刚才这个负责人询问他们的进货渠道，她眼眸微动，笑着开口，“要不，你们大商场把我们这些货都进了呗，反正商场买的夹克衫跟我这差不多，只要帮我们解决了囤积的货物，我们以后肯定不来这里摆摊。”

　　商场负责人问，“这衣服你们有多少？”

　　“很多。”

　　对方又问，“能否将你们的进货渠道告知我们。”

　　江楠意识到对方或许有意了解这些物美价廉的服饰，她说道，“实不相瞒，是我们自己的服装厂，因为货物囤积，只能出来摆摊卖货，我们也不容易。”

　　“兰城正安服装厂，如果需要我们可以达成长期供货协议。”

　　负责人说道，“你跟我去见一下我们商场的采购经理。”

　　没错，从早上他们在这如火如荼的吆喝开始，商场的采购经理站在楼上就注意到了他们。

　　本来没放在心上，可他们站在楼上，清楚的看到这个摊位前吸引了众多顾客。

　　于是他们也派人去买了一件回来对比。

　　兰城本土企业正安服装厂生产的，跟他们商场从南方工厂进的货基本没什么差别，价格却是便宜的离谱。

　　如果他们一直在这叫卖，不但影响百货商场的生意，更会影响商场的口碑。

　　毕竟，同样的服饰，天差地别的价格。

　　另外，商场负责人也有自己的打算。

　　他们之前了解过正安服装厂，也听说厂老板有意做高端服饰。

　　如果真能保持这样的水准，他们也可以考虑改变进货渠道。

　　顾老爷子见江楠跟秦锋要跟他们走，急了，“楠楠，你别跟着去，我给你爸打电话，让他过来处理，还没王法了！”

　　“爷爷，您别担心，没事的。”

　　江楠跟秦锋去见了商场采购经理。

　　采购经理是位神色严肃的女士。

　　她看着江楠和秦锋问，“你们是服装厂的？”

　　江楠点头，“是的。”

　　她想抓住这次机会，给顾正安的服装厂拉一份订单回去。

　　“你们手上总共有多少件这样的夹克衫？”

　　“大概还有三百件。”

　　“告诉你们的老板，如果我们商场给以单价十元的价格批发，意下如何？”采购经理看着江楠说道。

　　江楠听到这个价，在心底迅速算了一笔账。

　　她试探着问，“能再高点吗？”

　　“高不了了。”采购经理说道，“这是我们的底价。”

　　“我们还有个条件，这批货给我们，以后不要再在商场旁边摆摊。”

　　这俩年轻人，要是天天来吆喝，领导就该找他们谈话了。

　　江楠没想到事情进展的如此顺利，都不用她苦口婆心的说服，对方就收购了他们的服饰。

　　虽然比零售便宜了两块，但胜在一次性出售，节省了时间。

　　江楠站的笔直，神色认真的朝对方开口，“我就是老板，我可以做主！”

　　虽说比他们零售便宜了两块，但胜在一次性解决货物，可以节省他们的摆摊时间。

　　她诚恳的的朝商场负责人说道，“我来逛过你们商场，同样款式，面料的夹克衫，商场一件价格在二十五块左右，只是厂家不同而已，咱们这是本地货，不管面料还是款式，跟高档服饰没啥差别，价格也很亲民，我真心建议咱们商场能和本地服装厂合作，扶持本地产业，也减少进货成本，互利双赢。”

　　“好，我们会考虑。”

　　江楠和秦锋跟着商场以为负责采购出了商场，顾老爷子和顾老太太赶紧围了上来，“楠楠，怎么样？没事吧？我已经给你爸打了电话，他马上就到。”

　　江楠说道，“爷爷，没事，您给他打电话干嘛呀？”

　　顾老爷子急的出了一身汗，“这么大的事，不告诉你爸怎么行？万一你被欺负呢？”

　　“您别担心，啥事没有，我和秦锋现在要回服装厂一趟，您和奶奶回家吧。”

　　“不摆摊了？”顾老爷子脸色黑沉，以为江楠给欺负到认怂了，“我去找他们理论，实在不行我们报警，我有熟人。”

　　江楠解释，“爷爷，衣服全部卖给商场了，我们现在要去厂里验货。”

　　顾家二老，“？？？”

　　“爷爷，走，我们先把铁架子拿回。”

　　江楠给顾正安打了电话，顾正安此时正开车往百货商场飚，听江楠说带着百货商场的采购要去厂里看货，他一脸懵逼的一脚踩下了刹车。

　　“楠楠，你们没事吧？怎么回事？”顾正安急切的问。

　　江楠回道，“没事，您也往厂里去吧，咱们国芳百货的采购要去厂里验货，你准备一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾正安不明所以，却还是应了声，“好，那我们厂里见。”

　　江楠和秦锋带着商场负责人一起到了服装厂，顾正安的车也刚停下。

　　江楠朝顾正安介绍那位穿着白色衬衣，头型输得一丝不苟的中年男士，“顾总，这是百货商场的负责人，来咱们厂里看那一批夹克衫，快请人进去。”

　　顾正安礼貌的跟对方握手，“你好，我是顾正安，正安服装厂的老板。”

　　“你好，先去看看货吧。”

　　顾正安领着他们直接去了仓库。

　　商场负责人查看了那一批囤积的夹克衫，与江楠他们摆摊卖的质量款式都没差。

　　“这里总共有多少货？”

　　顾正安回的巧妙，“你们要多少我们可以生产多少。”

　　“现货呢？”负责人问。

　　“现货三百件。”

　　“行，那我们先订这一批，如果后期需要，再跟你们厂里签供货合同。”

　　负责人朝顾正安说道，“我们的报价是单件十元，跟你们这个姓江的同志聊过，既然您是老板，那我们重新谈，单价十元能否接受？”

　　顾正安看了眼江楠，态度明确，“我们副总既然给了价，那就按这个价吧。”

　　江楠，“？？？”副总？

　　“好，那我明天过来签供货协议。”

　　送走了商场负责人，顾正安看着江楠，疑惑的问，“楠楠，怎么回事？怎么将货卖给了百货商场？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第209章 摇身一变成副总免费阅读。https://xs.23sk.com 