    “好漂亮啊，好高！”相太的眼中闪闪发光的，“我以后也会成为GUYS的一员的，这样就能经常飞起来啦！”

    泰罗找了处平稳的地方，将相太送回他的妈妈身边，然后缓缓点了个头，飞上了天空。

    “呼——没发现我。”泰罗拍拍胸口松了口气。

    “泰罗。”

    泰罗：……

    “你听我解释，艾斯哥！”泰罗眼神瞬间惊慌，“我变身只是因为特殊情况，美菲拉斯星人想要割裂奥特战士和人类的羁绊。”

    泰罗深知艾斯没收自己的变身器是为自己好，想让自己好好休养，面对这种跟诺亚在一起完全没有的关心，泰罗受宠若惊。

    “没有怪你的意思，泰罗，”艾斯拍了拍泰罗的肩膀，“你是个成熟的大人了，自然会有自己的决定，你做的，就是你认为正确的，我没有理由阻止你，也不用事事征求我们的意见的。”

    艾斯拿出项链，递给了泰罗。

    “拿着。”

    泰罗接过，直接带在了脖子上。

    “艾斯哥，其实我……”

    “我们一直都相信你，泰罗，”艾斯背对着泰罗，看着外面的景色，“因为当初的经历，你在稚嫩的时候就与我们分离，很缺安全感吧？所以拿走你的变身器，你很不安吧？”

    “不，没——”

    “不，泰罗，从你想不断加强光之国的武力和一直依赖我们来看，你的确很没安全感，哥哥们也很愧疚，无法帮助你什么，我们都知道你有自己的使命。”

    泰罗一直以来，都好像没有长大一样，不，或许说，他也有自己的想法，但是在他自己的事情上，一直听从其他哥哥们的看法。

    本来这种状况好像结束了，但是这次泰罗受伤回来后，性格好像又变了，性格沉稳了不少，但是好像更加依赖了。

    “额，不是，只是我好久没见到你们了，很想念。”所以这段时间才黏糊了不少。

    至于安全感什么的，其实泰罗不太缺了，在诺亚那时候，一切需要战斗的事情有诺亚出马，自己只需要带着诺亚历练就好了，实力也得到了许多提升，安全感是和实力挂钩的。

    “今晚吃什么，我来做。”艾斯问。

    “红烧小龙虾，红烧肉，牛肉火锅，麻辣兔头……”

    “停！现在跟我去买菜。”艾斯强行打断了泰罗。

    “嘿嘿。”泰罗屁颠屁颠跟上。

    艾斯敲了下泰罗的脑袋，然后赶向了超市。

    泰罗抬头看了一眼天空。

    “来吧，安培拉星人，现在的我可不是以前的我了，我的父亲无法彻底打败你，那就由我来，被昔日对手的儿子打败，一定会很没面子的吧？”

    ……

    格罗扎姆高傲地俯视着地球。

    “我要和梦比优斯正面交锋，让他见识一下什么叫真正的强大，然后把地球献给伟大的皇帝。”

    “你可要小心，对手可不仅仅是梦比优斯奥特曼，泰罗奥特曼比梦比优斯更难缠。”美菲拉斯星人给出了建议，“而且情报显示，泰罗奥特曼此人，异常邪门，所以不要拿普通奥特曼的想法看他。”

    “哼，不管怎样的对手，老子我都赢得了，倒是你，你上次失败了吧？”格罗扎姆大笑着，“我可不是你。”

    美菲拉斯星人笑了笑没有再说话，既然他找死，那么自己也没必要拉回他了。

    “那就等候你的好消息了。”

    格罗扎姆拥有了冰冻的能力，而地球上，七成都是水，没有人类能离开水源而存活下去，以地球的表面积，他能冰冻整个地球。

    但是他的目的可不是毁灭地球，而是要杀死地球上的奥特曼，将奥特一族视若珍宝的地球献给皇帝陛下，然后由皇帝陛下在奥特一族面前，一点点毁灭掉。

    这种场面，听起来就很美妙。

    ……

    “在高仓市的一角，确认气温急速下降。”木之美检测到了异常情况。

    真理奈调出了景象，却发现大坝和河流的水全部冻结了。

    “这个时节，这个温度，不至于吧？都结冰了。”

    “异常情况，需要大家前去调查。”美岐女士朝大家点了点头，“在迫水队长和龙完全恢复之前，就交给大家了。”

    “GIG。”

    未来和哲平分为一组，木之美和真理奈一组，赶向那边前去调查。

    “好冷。”哲平搓了搓胳膊。

    “全都结冰了啊。”

    “你终于来了，梦比优斯。”一个穿着蓝色衣袍的宇宙人突然出现。

    “这是你做的吧？”

    “我是皇帝陛下的四天王之一的格罗扎姆，以我的力量，将这颗地球全部冻结易如反掌。”格罗扎姆张开双臂，自我介绍着。

    “我不会让你得逞的！”确认罪魁祸首，未来直接举起能量枪，按下了扳机。

    格罗扎姆的嘴里吐出白色的低温气体，冻结了能量枪的箭形攻击。

    能量凝结，摔碎在地上。

    未来震惊地瞪大了眼睛，不可思议地看着眼前的宇宙人。

    连能量都能冻结？！

    “来吧，快点变身梦比优斯奥特曼，和我决一雌雄。”格罗扎姆放大了体型，“梦比优斯奥特曼，还愣着干嘛？这颗地球就要被全部冻结了哦。”

    没有那些阴谋诡计，当然格罗扎姆也不需要，他的实力是四大天王里最强大的，除去前任邪将邪恶博伽茹的话。

    梦比优斯变身，一个飞踢，却被格罗扎姆的手臂挡住，然后掀飞。

    想要近身搏斗，但是每次都能被格罗扎姆识破招数，然后破解。

    “来了，赶到了，这次是格罗扎姆，也是参加过当年的奥特大战争的宇宙人，冰封过光之国的一部分，某种意义上，挺克制奥特战士的。”

    奥特战士的耐低温通常有限，因为这个种族是因为光而诞生，而光，诞生于太阳，等离子火花也是仿造的太阳，所以导致他们的身体抗寒性有限。

    但是泰罗怕吗，自然是不可能，格罗扎姆号称不死之身，但是却臣服在安培拉星人的手下，由此可见，他的实力不如安培拉星人，且不死之身并不是真的不死，或许只是愈合快速而已，所以并非无法匹敌。

    梦比优斯没有察觉到泰罗在附近，他见搏斗不成，于是拉开距离，汇聚梦比姆光线，打在了格罗扎姆的胸口，他的胸口，被彻底击穿，出现了一个大洞。

    “太好了，成功了！”GUYS的成员们也在为梦比优斯欢呼，但是紧接着，他们就笑不出来了。

    因为格罗扎姆在笑，一边笑着身体上的缺口一边愈合。

    “你就这点能耐啊。”格罗扎姆朝着梦比优斯喷射出白色的冰冻气体，阻碍了他的视线，同时，冷冻的伤害也让梦比优斯的活动更加僵硬，使他的动作慢了下来。

    “用这个，帮帮未来。”哲平快速操作着启动人造怪兽。

    “火焰乌英达姆。”

    火焰乌英达姆从空中跨过格罗扎姆的脑袋，然后集中全部火力发射出火焰弹对准了格罗扎姆。

    格罗扎姆又是冷冻雾气喷射过去，甚至将冷冻后的火焰弹重新推回到了火焰乌英达姆身上。

    梦比优斯见伙伴的攻击无效，于是开启了炎之勇者形态。

    “哈！”梦比优斯猛地将灼热的梦比姆爆球推了出去。

    攻击顺利地打在了格罗扎姆身上，但是他还在笑着，冷冻的气体覆盖全身，片刻后，他完好无损地出现在原地，而梦比优斯已经开始闪红灯了。

    “哈哈哈哈！轮到我还击了。”格罗扎姆的手部开始变形，变成了一把细长的剑，指向了梦比优斯，在梦比优斯躲过了几次攻击后，直接刺穿了他的身体，将他钉在了大坝上。

    “未来！！！”

    “欺负我的弟子，是当我不存在么。”泰罗跳下了大坝，举起了奥特徽章。

    立刻一个燕式飞踢踢开了格罗扎姆，然后急忙检查梦比优斯的情况。

    “冻起来了……”梦比优斯从伤口处开始冻结，直至全身。

    “泰罗奥特曼，有所耳闻，等你很久了。”

    “格罗扎星系人，格罗扎姆，擅长冰系能力，多年的奥特大战争，你也跟随安培拉星人侵略光之国了吧！”

    “不愧是凯恩的儿子，记得清清楚楚的，当初，我可是和你的父亲交手过。”

    “手下败将还好意思出来显摆，我还和诺亚交手过呢。”

    而且还赢了，虽然是前期，倒也不算吹牛。

    “哈哈哈哈，梦比优斯奥特曼是你的弟子是吧，既然如此，我可要好好见识你的力量，传说中的奥特NO.6，是真的这么强大吗？让我好兴奋，好想杀死你。”

    泰罗看着格罗扎姆的自大，不知道他是哪里来的勇气。

    见状，泰罗直接拿出了升华器2.0版本，这是希卡利升级过的版本了，据说托雷基亚也参与了研究。

    “格里姆德桑，贝利亚叔，还有我自己。”泰罗依次放下了三个徽章划拉过来，“出来吧，打败眼前的敌人。”

    泰罗狠起来自己都借，而且这个版本的升华器，不是和自己合体，而是可以“放出”，等同于召唤，但是会有力量原主人的一部分意识，所以一般人控制不住，三者要是意见不和随时可能打起来，所以目前也只有泰罗才能使用。

    “哈哈哈！我贝利亚出来了！”贝利亚嚣张的声音传来。

    “贝利亚叔，你没出来，不过已经让你的一部分意识放出来透透风了。”泰罗看着掌控主体意识的贝利亚。

    格里姆德没有自主意识，泰罗自己又放弃了自主意识，所以这个身体直接被贝利亚所掌控。

    “你小子，这么多年不见，强大了不少。”贝利亚感受着身体的强大。

    “是的，不过和贝利亚叔叔当初比，还差得远，所以贝利亚叔叔帮帮我。”

    “哼，算你有见识，说吧，打谁？”

    “就是这家伙！”泰罗指着格罗扎姆。

    “哈，就交给我吧，你闪一边去。”贝利亚咔咔扭了两下手腕，朝着格罗扎姆走了过去。

    “还是白色的贝利亚叔叔好，该死的雷布朗多星人！”

    制作这个贝利亚勋章的能量自然是以前贝利亚的光，至于现在黑色的贝利亚……勋章泰罗自然也有，但是并不想用，虽然黑色的贝利亚更强大。

    白贝利亚和黑贝利亚终究不一样，白贝脾气不好，但是不会滥杀无辜，黑贝是只要挡路，全部杀掉。跟白贝相处过的泰罗自然是更熟悉白贝。

    【能量只够做一个了，泰罗】

    【能看见曾经的他，已经很好了】

    泰罗在思考着拯救梦比优斯的办法，那边贝利亚已经和格罗扎姆干起来了。

    “这具身体还不错，有几分老子当年的样子了。”贝利亚还挺满意的，手部呈现爪状，击穿了格罗扎姆的腹部。

    “没用的，我是不死的！你太弱了！”

    这个“弱”字瞬间激起了贝利亚的怒火。

    “贝利亚叔叔加油！”泰罗加了把火。

    贝利亚好面子，在晚辈面前，必然会用上百分之二百的力量去彰显自己的强大，这一句直接点爆了他。

    泰罗将手按在了梦比优斯身上，缓缓输送着治疗能量。

    ‘泰罗哥哥，我还活着。’

    ‘我知道，不过要是时间长了，你就会有危险了。’

    尤其是梦比优斯这种火属性的奥，火能融化冰没错，但是被冰冻结的情况下，火也很难升起。

    塔尔塔罗斯的空间内。

    “居然是没有被雷布朗多星人附身的贝利亚么，真该让贝利亚来看看。”塔尔塔罗斯翘着二郎腿，饶有兴致地看着。

    破灭泰罗听着泰罗称呼贝利亚为“叔叔”，而贝利亚也没有否定，眼神微动。

    “迪亚波罗怎么出去这么久还没回来，真奇怪。”塔尔塔罗斯换了个姿势，“等安培拉星人来临，就是我们出场的时候，你可不要让我失望啊。”

    此时的光之国，希卡利正在收拾行李。

    “希卡利桑，要回地球吗？”

    “嗯，是的，你和我只是短暂一心同体，在实验室待几千年想必你受不了吧，我会把你送回地球的。”

    “多谢。”

    希卡利检查着名单。

    “嗯？谁把赛罗加进来的？胡闹！”

    “是我。”托雷基亚倚着门，“我干的。”

    “托雷基亚？”

    “泰罗让的。”托雷基亚直接把锅丢给泰罗。“就让他去吧，以时空城的火力配置，就是个小型武器库，我们这些柔弱的研究员都能上，赛罗虽然现在是个初中生，但是实力还不错。”

    “他是唯一一个把红族蓝族基因结合地这么好的。”

    托雷基亚：……

    不，蓝族的科研天赋完全没继承到呢。

    得亏希卡利不知道赛罗的成绩。

    ——分割线——

    别问我为什么每天就一更了，只是懒得断章了，拆开就是两更了，我看到读者的留言了，在此解释一下。

