    仿佛有一道雷劈在顾慧头上，劈的她脑中炸开，嗡嗡作响，劈的她双眼大睁，眼珠几乎要凸出来。

    “娘，您说的不是真的对不对，我怎么会不是您亲生的，我、我、我……”

    顾夫人又是一巴掌打在她的脸上，“我养了你十五年，我给了你寻常人一辈子没有的嫁妆，让你后半生衣食无忧，你却这样报答我们，早知道当初我们就不该救你，就该让野狗把你咬死。”

    “不、不是这样的……”

    鲜血顺着顾慧嘴角流下来，她顾不上擦，急切的想要去拉顾夫人的手，被顾夫人一把甩开。

    “我清楚的记得小时候爹将我驮在肩上，背着我在院子里玩，娘陪在一边，我怎么会不是你们亲生的，我不信，我不信！”

    “不但是你，就是雯儿也不是我们亲生的。”

    顾老爷的冷声从一边传过来。

    顾慧不可置信的顿住，好久以后才僵硬的扭动脖子看向他，身子慢慢的瘫软下去，绝望的呢喃，“不，这不是真的，这不是真的！”

    顾雯出生的时候她记得清清楚楚，娘疼了三天三夜才把顾雯生下来，怎么会不是真的？

    “来人！”

    守在门口的两名丫鬟进来。

    “把大小姐待下去，好好的伺候！”

    “不，不……”

    顾慧推开两名丫鬟的手，抱住顾老爷的腿苦苦哀求，“爹，无论如何，我是您和娘养大的，看在这么多年的情分上，您饶了我，饶了我！”

    顾老爷冷漠的看着她，就像是看一个陌生人，“如果不是看在我们养了你多年的份上，你觉得你现在还有命吗？”

    “不！爹……”

    “带下去！”

    丫鬟捂住她的嘴，将她拖下去。

    ……

    “少爷……”

    顾义抱着宝儿刚进屋内，一名小厮进来院子在小四耳边低语了几句，小四走进屋。

    顾义看他一眼，将宝儿放在床上，示意小四倒了水过来，他端着让宝儿喝下去，“舅舅出去一趟，让小四陪着你玩，舅舅马上回来。”

    “好。”

    宝儿童声童气的应了。

    顾义摸了摸他的头，从屋里出来。

    立在院中的小厮忙上前了几步，低声禀报了几句，顾义抬脚往外走。

    顾家连城片宅子的西北角，有一个小宅院，紧挨着后山，山上是姚大夫种的草药，天气转暖，隐隐约约有草药的味道传过来。

    屋内，章老爷萎缩在地上的一角，自从那日被抓来，他就被关在这里，没有床铺，没有棉被，地上甚至连稻草也没有，他平日养尊处优惯了，哪里受得住这样的对待，不过几日，人就脱了相。

    听到门响，章老爷费力的抬起眼皮，看到走进来的是顾义，用尽了最后一丝力气朝他扑去，身体刚起，就被小厮一脚踹飞出去。

    章老爷身体撞在墙上，又狠狠的弹在地上，一口鲜血也随着喷出来，眼睛翻了几翻，几乎昏死过去。

    “美人笑从哪里来的？”

    顾义居高临下的看着他，仿佛在看一只蝼蚁。

    汩汩鲜血从章老爷口中流出来，他连挣扎着起来的力气都没有了，如同一滩烂泥瘫在地上。

    “不说？”

    章老爷吃力的微微偏头看他，嘴角露出诡异的笑，他知道自己今天活不了了，但他还有怀儿，怀儿得了那人的庇佑，以后会有机会帮他报仇的。

    看着他的笑，顾义也笑了，笑意不达眼底，“你以为提前把章怀送走，就能保住他的性命？”

    听清他的话，章老爷瞳孔一阵猛缩。

    顾义转身往外走。

    “你、你什么意思？”

    章老用尽最后的力气挣扎着问。

    回答他的是顾义冰冷的声音，“给他一个痛快！”

    ……

    “月儿回来了！”

    宋林一声喊，宋家人全从屋里出来了，看着明显消瘦了的宋宛月，宋奶奶心疼不已，“义儿到底得了什么病，你们怎么去了这么多天。”

    “他出疹子了。”

    一家人都吓了一跳，尤其是宋林，“怪不得他脸蒙着，是不是还没好？”

    “好了，出疹子的时候不能见风，所以我们这么多天没敢回来，他蒙着脸是因为他脸上落下了印子，他怕别人觉得难看。”

    宋奶奶哭笑不得，“他是男孩子，怕什么难看不难看。”

    “谁说不是呢，顾伯伯和顾伯母也劝了半天，他就是觉得难看，等他来家里的时候，谁也不能说啊。”

    “那是自然，也别等他来家里了，明天我跟着你们去看看他。“

    “奶奶还是别去了，他现在不愿见人，等过些日子，他习惯了，就会过来了。”

    ……

    两日后，莫安坐着马车来了顾家。

