
　　第40章分讨伐华烨

　　天使追的神圣之躯升级地非常顺利，才不到半天的时间，她就从休眠仓当中出来

　　了，神体升级之后的阿追也比之前更加地美丽动人了。

　　“莎莎，我要再问你一次，你真的准备好了吗？剥离神圣原子可是会疼的哦！”

　　鹤熙又调皮了，但她说的也是事实，剥离神圣原子是真的很疼。

　　“讨厌的老姑婆，我都说了几遍了，我不怕”莎莎只要一想到自己，能和天使追

　　做一对真正的母女了，她就什么都不害怕了。

　　“真勇敢，那就开始吧！”鹤熙让莎莎进入了休眠仓当中，并且将舱门处于了开

　　启的状态。

　　要剥离莎莎体内的神圣原子，除了要借助凯莎的知识宝库之外，还得加上天基运

　　算群和帕拉吉之盾的辅助，如此一来，会将帕拉吉之盾在这段时间里面，好不容

　　易才恢复一点的能量又得被清空了，赛罗对此表示：一家人的回归之日又得向后

　　延期了。

　　“赛罗，有什么事情能比莎莎还重要呢？”格丽乔对着赛罗如此劝说道。

　　为了减轻剥离神圣原子所带来的的痛苦，赛格和格丽乔轮换着用治愈术，去给莎

　　莎降低疼痛的感觉，但莎莎却依然感到很疼，可是她为了不让家人们担心自己，

　　她硬是咬着牙齿一点儿声音都没有发出来。

　　等到莎莎体内的凯莎神圣原子全部剥离完成之后，她的身体都变成了半透明的状

　　态，看起来像是要消失了一般。

　　“阿追，赶紧用你的神圣原子补上”鹤熙对天使追如此说道。

　　天使追见状，赶紧用暗夙银的匕首，割开了自己的左手掌，接着就有大量的神圣

　　原子，从她的伤口处飞出，然后进入了莎莎那具半透明的身体当中。

　　有了天使追的神圣原子的注入之后，莎莎的身体逐渐开始凝实了起来。

　　“可以了，阿追”在莎莎的身体完全凝实了之后，鹤熙叫停了天使追继续注入神

　　圣原子的行为。

　　虽然莎莎的身体已经重新凝实了，但她却依然非常虚弱，阿追的神圣原子与赛格

　　的光之粒子，也需要时间去慢慢地进行融合，因此，莎莎还得在休眠仓中沉睡一

　　段时间。

　　在为莎莎贡献了大量的神圣原子之后，天使追也有些虚弱了，但是心里面记挂女

　　儿的她，不愿意离开这里，于是，她和赛格就一起守在了休眠仓的旁边，等待着

　　小天使的苏醒。

　　凯莎在犹豫很久之后，最终还是决定去融合，从莎莎身上剥离出来的神圣原子，

　　结果，她的力量恢复了一些、容貌也变得成熟了一些，容貌的变化也是让她犹豫

　　再三的重要原因，毕竟，自己好不容易才重新“返老还童”了，她可不想再回到

　　陨落之前的模样，但为了天使的未来考虑，她又不得不去融合那些神圣原子。

　　莎莎在休眠仓中沉睡了整整一个月才睁开了眼睛，赛格和天使追也在休眠仓的旁

　　边，整整守护了一个月的时间。

　　“妈妈，我终于可以叫你一声妈妈了”莎莎从休眠仓当中走出来之后，就直接扑

　　进了天使追的怀中，热泪盈眶地如此叫道。

　　“我也可以正大光明地叫你一声宝贝了”天使追将莎莎紧紧地搂在了自己的怀中

　　。

　　苏醒之后的莎莎，在容貌上面稍微发生了一点点的变化，但她的情感和记忆却还

　　是曾经的那个她，只有在面对鹤熙的时候，她把那“讨厌的”三个字给去掉了，

　　直接管对方叫“老姑婆”了。

　　“凯莎女王、鹤熙女王，我们决定向华烨发起反击了”五年之后，天使彦和葛小

　　伦一起来到了凯莎与鹤熙的面前，向她们俩申请讨伐华烨。

　　“彦，现在你才是天使之王，什么时候讨伐华烨，不需要经过我和鹤熙的同意，ŴŴŴ.23sk.com

　　你自己就可以做主了”凯莎一脸平静地回应道。

　　“可是...”天使彦的话还未说完，鹤熙就打断了她。

　　“让我猜猜，你们俩为什么会一起过来，而且还偏偏这个时候想去讨伐华烨，彦

　　，你和银河之力是不是已经...”鹤熙如此调侃道。

　　葛小伦在三年前已经去过一次坤撒星了，他那次去不仅是要和杜蔷薇商谈合作的

　　事宜，他还和自己曾经的感情做了最后的告别，当他返回地球之后，他才和天使

　　彦开始正式谈起了恋爱，然后两人在近期水到渠成了......

　　天使彦和葛小伦水到渠成之后，后者体内的很多基因锁都被打开了，如今的小伦

　　才称得上是划破虚空的银河之力。

　　“是的，彦现在我的女人了，我会对她至死不渝的，请凯莎女王同意我们去讨伐

　　华烨的请求”葛小伦眼神坚定地看着凯莎与鹤熙如此说道。

　　“我刚刚已经说了，什么时候去讨伐华烨，你们自己决定”凯莎再次提醒道。

　　由于天使追之前在费雷泽星上，对华烨虚与委蛇，有损天使的正义秩序，在誓师

　　出发之前，天使彦当众宣布，要把阿追逐出天使的队伍。（其实彦是为了阿追着

　　想，毕竟对方总有一天，要跟着赛格一家去往奥特宇宙，早点让阿追脱离天使的

　　队伍，也会避免她在未来对天使这边割舍不下。）

　　“彦女王，我知道我之前做错了事，你要逐我离开天使的队伍，我没有丝毫的怨

　　言，但请您再给我最后一个机会，让我与你们一起去讨伐华烨，这就当做是我最

　　后一次与姐妹们并肩作战了”天使追单膝跪在了天使彦的面前如此请求道。

　　“彦女王，你就答应追姐的最后一次请求吧！”炙心率先开口了。

　　“彦女王，我赞同”天使冷接着附和道。

　　紧接着，天使灵溪、天使凯拉、天使青卿、天使莫伊，还有其他天使都纷纷表示

　　了赞同，天使彦也就顺应了大家的民.意，答应了让天使追跟她们一起去讨伐华

　　烨。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第40章 分 讨伐华烨免费阅读。https://xs.23sk.com 