    卫轩选择了四个人。

    一个刚刚进入新兵训练，一百零九岁的小天使。一个刚完成新兵训练时间不长，还没有怎么经历过战斗的新手天使。一个两千岁，经历过数十次战斗的合格战士，最后一个是已经从军团退役，接近了六千岁的老天使。

    之所以选择四个不同时间段的实验体，是为了测试另外一个因素。意识形态对于物质形态的影响。

    四人对于被选作实验体的态度也不一样。

    前两者充满兴奋，大概就是那种我生来与众不同，天命之子的时刻到了。

    经历过许多战斗的那名天使，反应平淡。

    而老天使，兴致缺缺，如果卫轩有天宫王的命令，他绝对不会挪窝。

    ……

    第一天，老天使便死在了实验台上。

    卫轩把带有试做版基因引擎源代码的母细胞注入到他体内，仅仅过了一分钟，母细胞就完成了自我繁殖，取代了他百分之六十九的正常细胞。

    然后，忽然出现多器官衰竭。

    事前卫轩已经计算到这种情况出现的可能，并准备了特制的营养液。

    但就连营养液也没有能够撑住，老天使全身的能量和营养物质被吞噬一空，整个人化成了干巴巴的尸体。卫轩只稍稍动了一下，空气的流动就让尸体变成了飞灰。

    好在一开始卫就决定进行隔离实验，不然被另外三人看到这种恐怖的下场，后续的实验会更加难以继续。

    而问题的症结在洞察之眼下，也十分明显。

    老天使本身的基因，无法完全承受母细胞的繁殖。

    但卫轩很奇怪，明明母细胞刚刚‘着陆’的时候，双方还润物细无声，相处的十分融洽，但一分钟后，母细胞繁殖超过了百分之六十九，一切都变了。

    “难道还有超出洞察之眼观察范围之外的变量？”

    也不是没有可能。

    洞察之眼只是女天使们用来读取数据的快捷技能而已，况且现在的洞察之眼才只是刚刚萌生，还没那么完善。

    看着空无一物的实验台，现在老天使恐怕到处都是，卫轩忽然觉得有点恶心，连忙开门，驱动暗能量形成一阵风，来回交换了几波空气才重新进入实验室。

    坐在椅子上，让脑袋放空，暂时什么都不去想，不想凯莎，不想天使女王。

    ……

    一人轩：“蝴蝶效应出现了喔！”

    盗墓轩：“什么什么？”

    成龙轩：“肿么了肿么了？”

    一人轩：“本来应该被仙人跳的是张楚岚，没想到竟然变成了我！且看我怎么给你们来一波反跳！”

    成龙轩：“是那种外面的人还没冲进去，里面的人早已经完事儿了那种反跳吗？”

    此时，一人之下时间。

    粉色头发白背心小热裤的湘西赶尸人柳妍妍，正热情的挽着一人轩的手臂，走在去往酒店的路上。不过一人轩兴致缺缺，这柳妍妍虽然也有点样貌身材，但腿稍微短了点。

    “我们还是不用进去了，直接走正题吧！”

    酒店门口，一人轩忽然站住。

    “这里不好玩，我们另外换个刺激的地方！”

    “好啊~”

    柳妍妍弯眉娇笑，没想到张楚岚的这个小伙伴如此上道，也省了下药的功夫。

    当下便带着一人轩前往吕良和夏禾待的烂尾楼。

    走了十来分钟，从阴凉月光的小道进入了森然鬼魅的烂尾楼。

    “没想到小学妹深谙刺激之道，这种背后好像能随时跳出鬼来的地方，玩起来才过瘾！”

    “那我马上就让学长更刺激更爽！”

    四个摇摇晃晃的身影迈着僵硬的步伐向一人轩走了过来。

    “啊！！！僵僵僵尸！(((;???;)))”

    僵尸背后黑暗的角落，又走出一高一矮两人。爱的人褐色蘑菇头绿色外套，搞个粉红长发，比柳妍妍更加简单的打扮，纵使站在黑暗中看不清身形，隔着一段距离却也让一人轩的心跳微微加速。

    “这人就是张怀义孙子的朋友？”吕良好奇的打量一人轩：“根据我们打探的消息，他从小和张楚岚一块长大，或许应该知道张怀义的一点秘密~”

    “你想多了小兄弟！张爷爷的事情我知道的并不是很多！”

    一人轩的声音突兀从两人背后响起。

    吕良一个激灵，踉跄往前冲出几步，完全暴露在月光之中。再往刚才的地方看去，四个行尸已经变成了焦炭躺在地上，柳妍妍头发根根乍立，口吐白沫手脚不时的抖两下。

    夏禾看到了一些，胸口松动，喘息娇声。

    “小哥哥好精妙的雷法~”

    说着，还动手动脚。抬手落在一人轩的胸口，脸色潮红，眼含魅意。

    “呵~”一口热气呼出：“好结实的胸肌~”

    “比灵玉真人的胸肌还结实吗？”

    一人轩微笑，拉着夏禾的手往身前一拽，两人贴在一起。一人轩深呼吸。

    “很香~可惜执着于一个不开窍的道士！让人遗憾！”

    夏禾皱眉后退。

    “你到底是什么人？”

    “呵呵！人在江湖，身不由己，己不由心，如果我是你的话，既然说服不了他，就睡服他！何必绕这么大的弯子……”

    盗墓轩：“呸！”

    成龙轩：“我绝对不承认这种恬不知耻（令人羡慕）的家伙是另一个我！”

    超神轩：“拜托了另一个我！（滑稽）”

    ……

    超神宇宙。

    思索再三的卫轩决定委托一点，先提升一下剩余三个实验体的基因强度再开始实验。

    男性天使二代一下的强化，有华烨足够的资源支持，卫轩早已驾轻就熟。一月时间完成了三人的强化目标。

    然后接着在那个最年轻的小天使，一号身上展开实验。

    相当顺利。

    完全没有出现老天使身上的那一幕，喝水吃饭一样简单。

    母细胞所蕴含的暗数据，柔声细语的改变了他的信息。

    “感觉怎么样？”

    “多谢所长！我感觉现在的我，和训练官一样强！”

    他说的是军团新兵训练处的教官。

    点了点头，卫轩挥手让他下去自己一个人高兴。又叫来下一个实验体，完成新兵训练的二号。

    同样很顺利。

    三号，军团的战士实验，也是没出什么意外。

    那老天使是怎么回事？

