    

    没想到乔锦旸和凰妃妃全程在一起，她想见缝插针都不行。

    正一个人坐在沙发上拿了杯鸡尾酒饮料，喝着闷酒，看见堂弟坐过来，搅了一下饮料，郁郁寡欢：

    “不陪着玥儿，黏着我干什么？我是没指望了，咱们薛家和乔家联姻的希望，全都靠你了。”

    “我想陪，也要玥儿愿意我陪啊。”薛暮池抓起个啤酒罐灌了两口。

    薛含嫣摇头：“到现在还没追到玥儿，真是没用。亏你还算是你们体育系的系草，怎么在玥儿面前就发挥不了一丁点男性魅力？”

    “不是我没魅力，是玥儿心里有人了。”

    薛含嫣手中酒杯一滞，放下来：“谁啊？没听说玥儿有喜欢的人啊。”

    她自认和乔家走得还是很近的。

    乔家从上到下从老到幼，每个人的私事都算是知晓一二。

    可没听说过乔玥儿那丫头喜欢谁啊。

    薛暮池没好气：“她喜欢的人在网上，你们当然不会轻易知道。”

    “……什么意思？你是说她搞网恋？”薛含嫣一讶，却也不意外。

    乔玥儿没什么别的兴趣爱好，也就是喜欢上网，是个网虫。

    就算搞网恋，也不足为奇。

    继而，又嗤笑一声：“网恋而已，看你吓的，亏你还是我们薛家的男人！网上聊得再热乎，也只是虚拟的，又不是现实，现在的人嘛，网络游戏里的老公老婆还少了吗？天天结婚离婚都行！你连一个网友都怕？”

    薛暮池脸色更是难看：“我就怕虚拟马上就要走向现实了！”

    “什么意思？”薛含嫣直起身子。

    薛暮池也没瞒骗堂姐，将自己听到的舒氏兄妹的对话，一五一十对堂姐说了。

    薛含嫣眼珠子立刻急转：“你的意思是，玥儿网恋对象是舒柏言，而且两人似乎已经在网上接触很多年了？”

    薛暮池点头，又瘪了脸：“听那意思，玥儿主动约了舒柏言很多次了，可舒柏言都拒绝了，也不知道是不是欲擒故纵，故意吊玥儿的胃口，堂姐，你也知道现在的小姑娘最吃这一手，越是吊着，越是有兴趣。最近，玥儿又约了他月底见面。”

    “可两人聊天的意思，不是说的很清楚，舒柏言还是没答应见面吗？！你急什么。”薛含嫣眼色一眯，又默念：“约在许愿池？……”

    “怎么，堂姐？你知道是什么地方？”薛暮池知道薛含嫣与乔家走得近，兴许也知道乔玥儿的事。

    薛含嫣笃定地说：“要是没猜错，估计是城西那家天主教教堂前面的大喷水池，那儿许愿灵验，所以都说那是许愿池。还记得前两年吗，乔老太不是高血压引起脑梗塞，进了ICU急救吗，玥儿有一阵天天跑去那儿给她奶奶祈祷许愿，整个乔家都知道呢。我估摸着，她就是约舒柏言在那儿见。”

    薛暮池脸色一动，眸里浮出几分失落。

    看来玥儿对那个万里赠风，也就是现实中的舒柏言，还真的是很放在心上，才会约他去那样的地方。

    薛含嫣见他一副未战已败的颓丧样儿，食指一个爆栗敲到他头上：

    “蠢，这不是老天爷赐给你的大好机会吗？”

