    “林董，这个文件还需要您...”

    秘书苏菲刚推开林婉秋办公室的房门，话还没说完，就听见隔间里传出来的美妙声音。

    虽然她没交往过男朋友，更没有经历过人事，但并不代表她什么都不懂。

    而且这也不是她第一次撞见沈东和林婉秋在隔间里闹腾了。

    听见林婉秋的声音，苏菲突然感觉自己的腿肚子一阵发软，脸颊更是火辣辣的烫，就好像有很多小虫子在她身体里面不断的爬，让她内心充斥着一种说不出道不明的奇怪感觉。

    足足听了好半晌之后，她的脸已经红成了猴屁股，颤颤巍巍的转身走出了办公室。

    ...

    小别胜新婚，再加上郎有情妾有意，一直到天色暗了下来，两人这才消停。

    林婉秋满脸羞红的依偎在沈东的怀里，和沈东聊了一会儿天后，她的语气突然变得战战兢兢起来：“对了，沈东，这一次我没有跟你一起回家拜见你父母，你父母和家里人对我会不会有什么意见？”

    沈东原本想要逗逗林婉秋的，但他转念一想，知道林婉秋在害怕什么，急忙安慰道：“我父母和家里人都很开明，知道你工作忙，所以没有催促你。你不是给他们打过电话了吗？他们对你还是挺满意的，只是希望下次过节的时候，你能够跟我一起回去。”

    “真的？”

    听见这话，林婉秋眼前一亮。

    过年期间，虽然她也没闲着，工作十分的繁忙，但只要一有空，她就忍不住担忧沈东的父母会对她的家世有所不满。

    她现在也勉强算得上是上流社会的精英，深知一些豪门家庭的规矩之复杂，父母和家里人有多么的难伺候。

    可在听见沈东的话后，她一直悬到嗓子眼的心，总算是落了下来。

    “媳妇，你是打算在这里睡觉吗？”

    沈东冷不丁的问了一句。

    听见这没头没脑的话，林婉秋傻乎乎的回答道：“当然不是了。”

    “那你还不赶快起床穿衣服。”

    沈东坏笑了一声。

    林婉秋这才明白沈东话里有话，伸出手在沈东腰间的嫩肉上捏了一下。

    ...

    上京，第一医院病房内。

    罗家豪被沈东打断腿已经有好几天了，腿上打着石膏，手里玩着游戏，旁边还有母亲冯圭贤端茶递水喂水果，小日子还算是十分的惬意。

    “好了，儿子，不要再玩游戏了，我给你打盆水，你洗漱一下，等一下你师父师兄他们应该快到了。”

    冯圭贤将罗家豪手中的手机拿了过来放到柜子上，然后去浴室里打了一盆热水给罗家豪洗了一把脸。

    罗家豪早就知道自己的母亲已经联系了他的师门，准备替他报仇。

    不过因为前段时间过年，师门的人也想要好好的过一个年，所以并没有立即下山给罗家豪报仇的意思。

    今天已经是初八了，年已经过完，再加上冯圭贤的催促，罗家豪的师父表示自己会亲自下山来给罗家豪报仇。

    就在母子俩做着准备的时候，病房的门被推开，一名青年男子对着冯圭贤微微的鞠了一躬，指着自己身后的一名中年男子道：“夫人，我已经将客人接来了。”

    随即，门口的那位中年男人迈开步子走了进来。

    罗家豪见状，欣喜若狂，但喜中又夹杂着眼泪：“师父，您终于来了，我好想你...本来今年我还要去师门给您拜年的，可现在...”

    “凌云子师父，你好！”

    冯圭贤看见对方后，浅浅的鞠了一躬表示对对方的尊敬。

    罗家豪的师父叫凌云子，师门乃是武林中赫赫有名的凌霄谷。

    与其说凌霄谷是一个门派，还不如说它是一个很大的隐世家族，门内弟子基本上都是一个家族的人，很少对外招收徒弟。

    因为门派中人都是一个家族的人，所以也不会存在藏私的事情，只要是门内杰出的弟子，都能够有权利习得高深的功法。

    并且这凌霄谷还有一个十分怪异的规矩，那就是自门内弟子六岁时，不是师父选徒弟，而是徒弟选师父。

    等十二岁之后，如果觉得自己师父教得不好，还可以申请更换师父。

    也就是因为这个规矩，让凌霄谷很快在武林中站稳了脚跟，并获得一席之地和不俗的话语权。

    外界传闻，凌霄谷拥有十多位玄武境巅峰强者，更有三位绝世高人已经突破了玄武境的壁垒，迈入化臻境。

    当初罗家豪的父亲罗柄天也是废了不少的精力，才将罗家豪送到了凌霄谷学习功夫。

    凌云子看模样不会超过五十岁，和普通人差不多的打扮，黑色羽绒服下面是一条牛仔裤，只是这头发略微有些稀疏，脑后扎着一个发髻，下巴上的胡子也扎在了一起，给人一种十分怪异的感觉。

    凌云子见母子二人给自己打照顾，他捋了捋胡须，淡淡的嗯了一声，走上前伸出手抚摸着罗家豪那条打着石膏的腿。

    冯圭贤见状，急忙问道：“师父，医生说家豪的腿就算能救回来，下半辈子也很有可能会成为一个跛子，您看看有没有什么办法可以挽救一下？我儿子还不到三十岁，还没有结婚呢，我们家就这一个独子，您可一定要救我儿子...”

    凌云子将手缩了回来，轻轻的叹了一口气，道：“哎，伤你的那个人，至少是有玄武境初期的实力。好在对方没有用全力，否者你这条腿想要保住，是绝对不可能的事情。”

    “玄武境初期？”

    听见这话，罗家豪心中猛然咯噔了一下。

    他也是一名习武之人，自然知道武者的境界之分。

    他是十二岁的时候才被父亲送到了凌霄谷学习功夫，如今也只能勉强算是一个真武境中期武者而已。

    之所以在他面前才能算得上是真武境中期武者，是因为他练武并不用心，而且天赋一般般，再加上习武的时间比较晚。

    如果不是凌霄谷在他身上耗费了不小的精力，再利用独门秘法给他开骨，他估计现在还只是一个普通的武者而已，连真武境都算不上。

    所以身为真武境中期的他，根基其实并不牢固，体内的内气还没有一名真武境初期武者充盈。

    冯圭贤听见这话，泪水瞬间在眼眶里打转，哽咽着声音问道：“师父，那怎么办？难不成我儿子就废了吗？我求求你，无论花多少钱，我都愿意一试，你一定要救救我儿子...”

    听见冯圭贤的话，凌云子那淡定的双眸中突然闪过一抹贪婪之色。

    毕竟他可是知道罗家豪的家庭十分的富裕，而且出手也是相当的阔绰，所以在低头冥思了一下后，他缓缓道：“行吧，那你连夜把他送到凌霄谷，我凌霄谷有着诸多秘法，想必应该还能够挽救一下。”

    冯圭贤闻言，喜悦之色溢于言表，连连向凌云子鞠躬致谢，同时连忙从兜里摸出一张银行卡，不动声色的塞到凌云子的衣服兜里。

    她的举动自然是被凌云子看在眼里，脸上这才露出满意之色。

    在坐下来后，他对着冯圭贤问道：“说说吧，究竟是谁伤了我徒弟？”

    “是沈东，他是...”

    罗家豪情急之下，刚想要说出沈东的底细，可他的话刚说到一半，却突然注意到自己母亲向他投来制止的目光，吓得他将到了嘴边的话给硬生生的咽了回去。

    冯圭贤在整理了一下自己的措辞之后，先是走上前给凌云子泡了一壶茶，递到凌云子的面前，道：“师父，我早就听闻凌霄谷是我们炎国武林中的一流门派，而且凌霄谷可是出了名的护犊子...其实原本我们是不想劳师动众，麻烦您老人家的，但伤我儿子的那个混蛋太过于嚣张，而且他已经离开了上京，回到他的地盘上去了，所以我们罗家想要报仇，也是无能为力。”

    “您也知道我们罗家虽然有点儿势力，但也仅仅只是局限于上京而已，而且我们的一举一动都被别人看着，万一我们报复那个混蛋的事情泄露了出去，对我们罗家的名声也不好，世人还以为我们罗家只会以大欺小。”

    经过冯桂芳的一番拍马屁之后，凌云子点了点头，道：“的确，这种事情，你们罗家人是不太方便处理。既然我已经收了家豪为徒弟，那他的事情，我自然是不可能坐视不理。说吧，伤我徒弟的那个人究竟是什么底细？哪个门派中人？”

    凌霄谷是武林中公认的一流门派，所以对于报仇这件事情，凌云子也是相当的有把握。

    冯桂芳急忙道：“他叫沈东，好像并不是武林中人，根据我的调查，他现在已经在青阳市了，而且在青阳市投资了一家公司，叫林氏集团，并在林氏集团担任名誉副总裁。”

    “不是武林中人？居然会有玄武境的实力？”

    凌云子捋着胡须喃喃自语道。

    冯桂芳生怕自己言多必失，会将沈东的底细给抖露了出来，所以乖乖的站在原地，闭口不言。

    毕竟沈家是什么样的存在，她清楚，如果让凌云子知道了沈东的底细，估计就连凌云子连报仇的勇气都没有了。

    不过现在她已经被报仇的欲望冲昏了头脑，至于事后会怎么样，她没有想过。

    更何况，在她看来，杀沈东的人是凌云子，就算沈家要找麻烦，也是去找凌霄谷的人，不关他们罗家的事。

    此刻，凌云子并不知道自己已经被冯圭贤给算计了，只是短暂的思索了一下后，看在冯圭贤给了自己银行卡的份儿上，她也不能坐视不理。

    随即，他站了起来，道：“那我现在就去青阳市走一遭，等有了结果，我会通知你们的。”

    罗家豪母子俩听见这话，顿时神色大喜。

    冯圭贤急忙笑着说：“师父，您看现在天色已经不晚了，要不您在上京休息一晚，明天再出发，如何？”

    凌云子这才注意到外面的天色已经暗了下来，现在去青阳市的话，也不知道有没有航班，就算到了青阳市也是深夜，这天寒地冻的，他还要费力去找地方住。

    所以想了想之后，他便同意了下来：“行，那就明日再出发。”

    ...

    “沈哥，新年好！”

    当沈东开着车回到别墅的时候，陈冬和那些保镖们立即凑上前来打招呼。

    沈东离开的这些天累，陈冬他们可是一刻都不敢松懈，生怕林婉秋她们三个女孩子会发生什么意外。

    沈东笑着跟众人打过招呼后，对陈冬问道：“最近怎么样？没有什么反常的动静吧？”

    “一切正常，并没有任何动静。”

    陈冬摇了摇头。

    现在沈东回来了，他们也能够松一口气。

    随后，沈东跟陈冬他们闲聊了两句之后，带着林婉秋一起走进了别墅。

    “哇，沈东哥哥，你回来了？”

    厨房内，正在忙碌着晚餐的钟灵注意到了沈东，发疯似的跑了过来，犹如小猴子似的挂在沈东身上。

    林曼儿见状，也飞快的冲出了厨房，来到沈东面前：“沈东哥哥，新年好！”

    “新年好！”

    沈东笑了笑，伸手摸了摸林曼儿的小脑袋，问道：“你们两个小家伙在家里乖不乖？有没有听你们婉秋姐的话？”

    钟灵撅着小嘴道：“我们俩当然很听话啦，而且你离开的这段时间，都是我和曼儿姐做的饭，我们俩的厨艺很有长进的。”

    三人聊了几句后，来到沙发上坐了下来。

    林曼儿突然满脸失落的问道：“沈东哥哥，你怎么也不给我们带点儿礼物回来？我们俩都还在期待着你给我们带礼物呢。”

    听见这话，沈东尴尬的笑了笑，挠着脑袋，道：“这次走得比较急，忘记了，不过嘛，红包是有的...”

    说完，他从兜里掏出了两个大红包递了过去。

    捏着那厚厚的红包，两个女孩开心坏了，同时也在开始盘算着明天去逛街买写什么东西。

    “婉秋，这是你的！”

    沈东将一个最大的红包递给正准备进厨房做饭的林婉秋。

    “我也有？”

    林婉秋一脸诧异与错愕。

    “当然了？不要吗？那我可不给了！”

    “谁说不要了！”

    林婉秋一把将红包给抢了过来。

