    一个小人族向着佩罗娜招了招手，拍了拍他篮子里的小东西。

    佩罗娜抬头费劲的看着卢卡斯，可怜巴巴的指着那里，想过去康康。

    “走吧。”卢卡斯rua了一下佩罗娜的脑袋，带着她走了过去。

    “看一看吧，小人族雕刻出来的小型雕像，还有小人族缝制的小型玩偶，你们在海外一定没有见过这么精巧的小玩意，买一个吧，这样精巧的东西出了德雷斯罗萨可遇不到的。”小人族从篮子里拿出一个小型雕像，递到卢卡斯和佩罗娜的面前。

    佩罗娜探头往前仔细的瞧了下，她瞬间被这种小巧的东西给吸引到了。

    接过小人族递来的一个小拇指大小的玩偶，佩罗娜越看越惊喜。

    她从来没有见到过体型这么小的玩偶。

    而且，小人族有着正常人类没有的优势，他们能做得出来这么小的东西，而且还很精致，每一个细节都很出色。

    除了这种东西看起来有点费劲以外，真的是值得收藏的东西。

    这要放到卢卡斯前世的世界，那可真是连雕刻大师都赞不绝口的精品啊。

    “这里不是据说有很多偷东西的......”宾兹问了一半，突然意识到说小人族偷东西这种话不太好。

    毕竟这个小人族就是靠着自己赚钱吃喝，他连忙闭嘴了。

    “哈哈哈，没关系的啦。”小人族男孩无所谓的摆了摆手，“我们在公主的带领下，现在已经开始做一些自己能做的事情来赚钱。”

    小人族男孩很健谈，而且对于宾兹的话根本不在意，跟他们讲了如今德雷斯罗萨的情况。

    海贼经常侵袭德雷斯罗萨这个本来就贫穷的国家，居鲁士再次回到了众人的视线中，开始带领士兵抵抗海贼的侵袭。

    而小人族与德雷斯罗萨展开了合作，他们依靠自己的劳动，来获得报酬，就比如这个小人族男孩做的事情。

    他和他家里的母亲以及妹妹一起向人类学习了如何雕刻，如何去缝制漂亮的玩偶。

    男孩负责制作出精致充满细节的小型雕像，而他的母亲和妹妹负责缝制一些漂亮可爱的小型玩偶。

    以着虽然小型但却不失细节不失作品质量这样的优点，来吸引外来的游人，将作品卖出去，获得钱之后，他们会拿出一些钱作为学费交给教导他们的人类。

    当然，他们要向人类学习的东西还有很多，双方能进行合作的事情还有很多。

    与唐吉坷德家族统治下的德雷斯罗萨不同，也与以前力库王族统治的德雷斯罗萨不同。

    现在的德雷斯罗萨才是真正的做到了人类与小人族和平相处。

    “一个多少钱？”佩罗娜激动的问道。

    实在是小人族制作出来的东西太可爱，她忍不住就心动了。

    “1000贝利一个，很便宜的，买一个吧！”小人族男孩搓搓小手说道。

    “有点小贵......”卢卡斯心疼的看着这个小篮子。

    一份的报纸也就几十贝利，这么小的一个精致小型玩偶就要1000贝利，他对这种东西没什么兴趣，所以觉得1000贝利有些虚高。

    但佩罗娜不这么觉得呀，试想一下，离开了德雷斯罗萨，世界上还有哪个人能制作出这么小的工艺品和玩具？

    这放到世界上本身就是很珍贵的东西，对于佩罗娜来说，这么小巧可爱的手办，当然得买买买啦。

    佩罗娜抬头可怜巴巴的看着卢卡斯，撅着小嘴。

    让人家老老实实的当海军，你怎么也得表示表示，贿赂一下吧？

    “......”卢卡斯头疼的看着佩罗娜，心疼的拿出了钱包。

    “你要哪一个？”

    “哈？都要！”

    “......”

    卢卡斯看着佩罗娜，叹息一声。

    你一个小孩子，学什么大人“我全都要”啊。

    罢了罢了，反正佩罗娜逃不掉，早晚会被他带回马林梵多去调教成小海军。

    就当提前宠娃吧。

    “哪一种？”

    卢卡斯问道。

    “这......”佩罗娜看着小人族男孩双手托着的两样东西。

    一样小巧精致的雕像，一样是可爱迷人的玩偶。

    一个更加的精致，一个更加的可爱，作为一名手办党，陷入了纠结之中。

    “我全部都要！”佩罗娜犹豫片刻，直接右手握拳打在左手掌上，想通了。

    既然卢卡斯不放她，那她花钱凭什么要替他节省？

    让他见识到本小姐的挥金如土，他才能含泪放走本小姐。

    “麻烦数一下，全要了。”卢卡斯说道。

    佩罗娜惊讶的看着卢卡斯，真全要啊？

    爱了爱了。

    “好的！”小人族男孩连忙将所有的雕像以及玩偶摆了出来，放在窗台上。

    “一共是15个咚嗒嗒雕像，以及15个咚嗒嗒玩偶，一共是.......”小人族低头数着作品算账，“3万贝利！”

    “......”卢卡斯心痛的从钱包里捏出几张纸币，叠了起来，放在小人族面前，“拿好别被风吹走了。”

    “嘿嘿嘿，我们明天还有30个作品做好，明天一定要再来看看呀。”小人族男孩将纸币放进身后比他还高了一头的背包里。

    “一定一定。”卢卡斯将这些小型玩偶小心翼翼的放进艾因递来的小袋子里，交给了佩罗娜，连忙抱起佩罗娜就走。

    好家伙，虽说现在的钱还没有多年以后那么膨胀。

    但现在这个年代，3万贝里，足以买到一把破刀了。

    只是那么点的“手办”，就花费了3万贝利，不愧是手办。

    佩罗娜惊喜的看着袋子里的小型雕像和小型玩偶，那都是一个个造型独特的小人族模样。

    她抬起头来，开心的拉着卢卡斯的手：“明天我们再过来买点吧。”

    “......”卢卡斯苦笑着rua了一下佩罗娜的脑袋。

    rua小loli的脑袋果然是有代价的啊。

    但他的“一定一定”就和下次一定一样，就是说说而已。

    谁想佩罗娜当真了。

    为了宠佩罗娜，不得不含泪答应了下来。

    几人一起走进一间餐馆，卢卡斯仿佛看到了明天自己贝利-30000。

    居鲁士坐在餐馆里，和女儿蕾贝卡坐在靠窗的桌子前，他们摘花到一半，女儿想要来出来吃东西，他带女儿来到了这里。

    “嘻嘻嘻，张嘴！”蕾贝卡小手用筷子夹起菜往居鲁士的嘴里送去。

    居鲁士幸福的张开嘴，将菜吃下去，扮鬼脸逗了逗女儿。

    听着女儿快乐的笑声，他抬头看向门口的来人。

