    这尼玛？真的是小BOSS么！

    那个蜘蛛魔神是上古魔神拥有图腾就算了，怎么一个小BOSS也有图腾呢？？难道说，BOSS都有图腾？！

    生命护盾只剩下最后11000，而生命之力的CD还有20秒！！

    没办法拼了！

    反噬之盾！

    方莫左手控制着反噬之蛇，快速旋转，反噬之蛇形成一个漩涡，速度越来越快，最后形成一面蛇盾！

    轰！

    火山撞击在反噬之盾上，熔浆爆开！无数碎石朝着四面八方溅去。

    王大锤连忙举起自己的锤盾挡在众人的面前。

    然而，仅仅即使是在火山爆炸的边缘，王大锤7500护盾值的锤盾也没有顶住几下冲击，直接裂开。

    更别说位于火山爆炸的中心。

    乓乓乓！

    反噬之蛇的鳞片一片片的裂开。

    -100HP！

    -500HP！

    -1000HP！

    -2000HP！！

    伤害层层叠加，当反噬之蛇鳞片全部裂开时，反噬之蛇想必会被硬生生杀死，而方莫恐怕也凶多吉少。

    妈的！老子和你拼了！

    方莫左手反噬之盾，右手血光一闪。

    死亡虹吸！

    一道血线穿透反噬之盾，无视火山爆发，直接链接在操控着火山图腾的骷髅王BOSS。

    死亡虹吸是无法瞬间打出伤害的，需要持续释放两秒钟之后，才能造成伤害。

    然而反噬之盾已经抵挡不住，天崩地裂，火山爆发太恐怖了，那一波接着一波的伤害，直接粉碎反噬之蛇所有的防御鳞片。

    砰！

    反噬之蛇分崩离析，化作若干颗粒能量散去。

    完蛋！

    方莫知道恐怕自己在劫难逃，哪怕自己的生命值还有将近3万。

    突然，一道黑影一闪。

    飞天突袭！

    柯泽飞跃到骷髅王BOSS的头顶，对着骷髅王的天灵盖致命一击！

    -1000HP！（攻击太弱，无法造成致命一击，伤害翻倍）

    天灵盖果然都是骷髅的致命弱点，可惜柯泽伤害太弱，根本无法给予骷髅王致命一击。

    但这一击却吸引了骷髅王的仇恨，骷髅王反手血芒灭！

    糟糕！

    方莫知道这血芒灭的威力，这要是攻击到了，柯泽必死无疑。

    好在柯泽并不傻，居然以骷髅王的头顶为支撑点，蜻蜓点水一般在骷髅王脑袋一踩，影轮翻，化作一个黑影翻滚，躲过了骷髅王的血芒灭。

    李少哲看见地上有无数刚才骷髅大军死亡留下来的武器，这些武器全部都是金属。

    李少哲灵机一动，双手磁力闪烁。

    对准骷髅王的身体释放出磁力，然后疯狂消耗自己的能量，不断叠加磁力，100能量！500能量！1000能量！3000能量！！

    李少哲一共就3000能量，全部转化为磁力，然后磁力共振，形成一个小型的磁场。

    咻咻咻咻咻！

    数百支金属箭头的弓箭受到磁场的影响，全部射在骷髅王身上，还有地上的长枪，长剑，足足有数百把将骷髅王包裹得里三层外三层！

    -1HP！

    -1HP！

    毕竟不是真正的攻击，只是将金属吸引过来，并没有造成多少伤害，但却将骷髅王的身体限制住，打断他释放图腾，并且身体沉重，移动非常困难。

    李少哲满头大汗，艰难得维持着磁场：“老大！快！我能量耗尽了，坚持不了几秒钟！！”

    死亡虹吸，持续释放，1秒！2秒！

    准备就绪！

    吸！！

    -50000HP！

    +1000HP（生命吸收）

    ？？

    方莫眉头微皱，这BOSS不是100万生命值，按道理说应该一秒钟都可以打掉10万伤害，怎么只打掉5万。

    方莫看着骷髅王身上环绕的一圈血盾，顿时明白了，原来护盾或者魔抗之类的防御属性，对死亡虹吸都有减伤效果，死亡虹吸并不是万能的。

    5万就5万！再吸！

    李少哲真是立了大功，原本以为最没用的李少哲，用他的解密特殊能力，创造出了新用法，将地上的金属全部吸引到骷髅王身上，达到了控制效果，不愧是玩过无数游戏的网瘾少年，创造力这块，就比方莫差那么一点点点。

    “少哲，坚持住！我再吸！！”

    昂！

    骷髅王发出痛苦的呻吟声，仰天咆哮，拼命得想要挣开满身厚重的刀剑弓箭。

    -50000HP！

    成功又偷到一次伤害。

    死亡虹吸一共可以吸五次！

    再来！

    昂！昂！昂！

    三连吸！

    骷髅王的生命值从100万变成了74万。

    血战八荒！！

    骷髅王猛然，全身血焰冲天而起，高举血色长戟，一斩八道幻影！！

    恐怖的爆发力，将身上所有的金属武器全部震飞。

    李少哲受到磁力反弹，身体倒飞数十米，重重得撞在乱葬岗边缘的屏障上，骨头都摔碎了，口吐鲜血，爬不起来了。

    而柯泽同样，也被血战八荒的八道血色气斩波及到，身体中了一道气斩，两条腿被整齐的切口切掉，鲜血喷洒，痛苦不已。

    无双婉儿的能量不多，且回天术20秒才能释放一次，她不知道现在应该给李少哲加血还是柯泽加血，又或者是给唯一的战斗力方莫加血，无双婉儿第一次痛恨自己，为什么要当一个近战魔法师，如果自己就当一个治疗师，掌握群体治疗该多好。

    噌——

    悦耳的破空声。

    骷髅王手持长戟，直指方莫的头顶：“刚刚觉醒的蚂蚁，就妄想杀我，你也太天真了吧！你真以为我们就是任你们宰割的怪物么，那你也太小看《暗黑世界》了，这个世界可没有你们想象那么简单，哈哈哈！！”

    骷髅王说的显然不是台词，而是他真正的话语，信息量很大。

    看着被斩断双腿的柯泽，看着倒地不起口吐鲜血的李少哲，方莫前所未有的愤怒、认真！

    “无双婉儿！不用管我，先救柯泽、然后救少哲，你再不救他们，他们可能就会死掉！至于这个BOSS，我来杀！！”

