    第25章 竺可桢学院

    赵启学一行人买完所有东西满载而归地回到家里，每个人都非常高兴，都给自己购买了一些非常满意的商品，只有赵启学一个有些不太高兴。回想起自己被姑姑他们拉着逛完一个又一个商场，自己不停在他们面前不断试穿衣服，赵启学想想都觉得头疼，自己这么健壮的身体都经受不住这么长时间的逛街摧残，也不知道他们自己是怎么坚持下来的，一点也看不出有疲倦的样子。

    赵启学将信用卡递还给姑姥爷，有些不好意思地说道：“谢谢姑姥爷的礼物，不过好像买得有些多。”梁栋有些不太以然地说道：“这么点小钱，怎么会多了，我觉得还是有些少的，毕竟考取一省的理科状元是非常不容易的，而且你的分数还是特别的高，数学满分，其他几科也接近满分了。你想想看还有什么需要的，一起买了。”

    赵启学立刻回答道：“所有的东西都买了，就剩下一些生活用品了，这个我自己到学校后再购买就行，这样也比较方便的。”

    这时一旁的梁成开口说道：“我觉得还应该为启学买一辆车，现在的大学校园都非常大的，上下学走路比较长的，比较花时间，而且多数大学都有好几个校区的，你马上就读的浙江大学就有好几个校区，买一辆车就非常方便多了，这样可以节约很多时间的，而且启学自己也会开车。”

    梁栋听见自己儿子的提议，也赞同立刻说道：“不错，有一辆车会非常方便的。启学，你喜欢什么样的车，我替你买一辆，不过年轻人，我觉得买一辆跑车就非常不错的，正好符合你们这些年轻人的身份和口味。”

    梁飞听见自己父亲和爷爷的话，自己都非常兴奋，一直希望自己有一辆属于自己的跑车。不过赵启学听了这话就有些头大了，立刻拒绝道：“姑父，姑姥爷，买车的事情就算了吧，首先一辆跑车或者其他车的费用都是比较高的，我实在是难以接受，我的父母和爷爷奶奶也不会让我接受这么贵重的东西的。如果我接受了，回去不知道要受到什么样的责备呢，这次来香港就已经买了这么多东西了，我还不知道回去怎么向家里人解释呢。还有就是在大学上学，如果上学确实有些不方便的话，自己买一辆自行车就行，不用买一辆其他车的。最后，如果我买了一辆车上学，有些炫富的姿态的，我自己是不喜欢的，而且还会掩盖我自己浓郁的才华和气质的。”

    赵志贞在一旁有些打趣地说道：“原来启学自己这么才华和气质，而不想靠财富来显示自己，对自己的才华和气质很有自信嘛，不过你的确有这个资本的。既然这样，我们就不再多劝你了，当然，姑姑还是非常愿意看见你将才华和财富汇聚一身的姿态，你将是多么的灿烂璀璨，不知道会吸引多少人的目光，真是让人浮想联翩呀。”

    赵启学听见姑姑打趣的话语，感觉自己有些不自在。梁栋和其他人听见赵志贞的话语，都不约而同地将目光也全部转移到赵启学的身上，若有所思。

    赵启学结束了自己的香港之旅，和赵若依回到家里。回到家里的这段时间，赵启学有时和自己的高中同学聚一聚，一起出去游玩，更多的时间是借用自己母亲的校园卡到四川大学的图书馆翻看各种书籍。

    从香港回来没过多久，赵启学也收到了自己的大学录取通知书，自己即将进入浙江大学的竺可桢学院进行学习，不过具体的专业没有确定。赵启学通过网上查询资料才知道，进入浙江大学的竺可桢学院学习的所有学生都是现在大一阶段学习文、理、工等基础知识，到了大二才根据自己的喜好选择自己喜欢的专业。这样对赵启学来说是非常合适的，虽然自己已经确定选择什么样的专业方向进行就读，但还是不能最终确定是自己喜欢和合适的，通过学习各类型的基础知识，了解各专业的教学内容和发展方向，更加有利于自己选择合适喜欢的专业。

    时间一天天地过去，赵若依早已经开始了自己的暑假课程，而赵启学也在默默看书的同时，规划好了自己即将要开始的大学生活。赵启学打开自己的计划，仔细琢磨自己的方案和计划，优化了有些不合理的，再仔细地思考了一遍，有些自言自语地说道：“计划看起来没有什么不妥的，不过自己一个人的力量终究是有限的，必须找到一群和自己志同道合的同学，而且能够抵到住社会的诱惑和阻力才行，才能让自己的计划完美地实施，引导人们积极向善，改变社会的不良风气，同时向为这个国家和人民作出贡献和牺牲的英雄献上自己崇高的敬意和社会的尊敬，让他们能时刻记载人民的心中，建立一种新的精神制度。就是不知道自己能够寻找到多少志同道合的人，自己又能够走多远。”说到这里，赵启学不自主地叹了一口气，面对这个物欲横流的社会，充满物质现实的社会，自己的力量也太单薄了。赵启学深吸了口气，握了握自己充满力量的拳头，露出坚定的目光，霸气的在心中默念，让我来披荆斩棘，开辟一条道路吧，哪怕道路上充满了无数艰辛和危险，我也不会畏惧和后退的。

    炎炎的夏日慢慢过去，天气虽然还是非常炎热，不过相对而言要凉爽一些。八月的日期已经来到最后一天，赵若依的暑假课刚结束就马上要开始新学期的课程，也是她人生中最重要的学习经历，赵启学也迎来了自己的大学生活。赵启学整理好自己的行装，依依不舍地和自己的家人道别，在家人郑重嘱咐的话语下，告别了自己熟悉的城市和生活，踏上了前往新城市的旅程，即将开启自己大学求学的历程。

    (本章完)

