    村长看到陈九鼎写完了这个人的基本信息，然后对着自己儿子说：“大鹏，这种事你去做，怎么能让小鼎亲自做呢？”

    “好的，老板，让我来写吧！”

    陈九鼎听到大鹏说的话后，直接站起身，把地方留给了大鹏。

    有人帮自己干活，自己还不乐意？

    真的是！

    如果真有不乐意的，那就是傻子！

    陈九鼎可不相信那些个什么多干一些活就能多收获一些的歪理邪说。

    这种活，得看情况。

    你要是说纯手艺活的话，那这么说确实有道理，毕竟熟能生巧。

    但是，像这种只是简单的登记一下村民个人信息的事情，干的再多有啥用？

    说句实在点的，只要是个识字的、会写字的人，他就能干，因为，这活没啥技术性。

    陈九鼎有必要去浪费这些时间吗？

    有这些时间，站在一旁发呆不比这强？

    嗯……好吧，陈九鼎可不会发呆的。

    “大鹏叔，我一共需要一百三十人，人数够了就不再需要了，你把人数登记完，让他们下午一点半准时到我的养殖场与牧场。

    养殖场需要安排五十人，两个牧场各四十人。”

    “好的老板，我会安排好的。”

    大鹏叔说完，立马准备给刚才冲进来的那人登记信息。

    村长看到这人慌慌张张跑进来的样子，没好气的把这人骂了一顿。

    那人挨了一顿骂，虽说脸上有点委屈，可心里依旧是高兴的很。

    他的个人信息刚才被登记上了，这意味着什么？

    意味着从此以后，他每个月都能拿到一笔可靠的收入了，这种事多好啊！

    心里就跟抹了蜜一样舒服。

    嘿嘿，村长，您老骂您的，俺就听着，反正俺天生就是个欠骂的货！

    “小鼎，走，咱爷俩出去说点悄悄话。”

    “啥？村长，悄悄话？这……”

    陈九鼎看到村长听了他这话，把眼睛一瞪，随后他赶紧说：“好，没问题，走着！”

    村长听了这话，这才重新露出了笑容。

    出了村部，村长说：“小鼎，谢谢你。”

    “村长，您老谢我干啥？”

    “昨天你不是给我喝了一杯水吗？喝了那杯水后，我果然好多了，而且，我还感觉自己的身体也好多了。”

    “嗐，您老说这个啊！这有啥好谢我的？说不定啊，是村长您老高兴了，这人一高兴，就会感觉到自己浑身轻松，所以，才会感觉身体都好了许多的。”

    “嗯？是吗？”

    村长听了这话，表面露出一副有些疑惑的样子，可是，他的心中比谁都清楚。

    他自己的身体情况，他比谁都知道，能让他有这种感觉的，不会假的，问题就出在那杯水上。

    他自己也曾说过，陈九鼎就是他们落龙村落下的那条龙。

    当他想到这里， 他也就释然了。

    既然陈九鼎是天上落下来的那条龙，那么，他的身体能出现这种情况，那自然是小菜一碟的事了。

    而且，看陈九鼎的样子，他明显是在跟自己打马虎眼。

    所以，村长现在就是看透不说透。

    反正小鼎这孩子是为了自己好。

    “小鼎，你有没有发现，大鹏这孩子最近以来，似乎比之前开朗了许多？而且话也多了起来。”

    “嗯，这点我倒是注意到了，村长，这可是好事啊！”

    “是啊，这是好事。”

    村长说完这话，习惯性的摸了摸自己腰间的烟袋，想要砸吧上两口，可是，他发现自己今天居然没有带烟袋。

    嗯……好吧，不抽了。

    村长深吸一口气说：“以前，这孩子常年在外务工，一年半载的回不了家一趟，所以整个人都很闷。

    现在，他能呆在自己的家乡工作，而且随时都能回家，这样一来，他跟自己老婆与孩子的关系都好了许多。

    同时，他现在赚的钱还比之前每个月多了快三千块了，而让他有机会改变的人，就是小鼎你，所以，我一定要对小鼎你说一句谢谢。

    这天下，哪有不愿意自己的子女过得更好的家长呢？

    现在，看到自己的儿子过得更好了，我也就放心了。”

    陈九鼎说：“村长，这都是应该的，我事先给您老透个底，下个月，大鹏叔的工资就能破万了！”

    “啥？破万了？小鼎，这可不成，他这臭小子又没干多大的事，不能让他这么快就拿这么多工资的。”

    “村长，您老听我给您解释，自从纯净水公司成立到现在，已经两个多月了，下个月，就是第三个月了。

    下个月开始，大鹏叔他就是纯净水公司正式的行政总裁了，所以，这级别上来了，工资肯定要跟上的。

    而且，以后大鹏叔的工资每个月都会涨的，直到涨到正儿八经的标准为止。”

    “原来是这样，好，那就好，嗯，慢慢涨就行，可不能一下子给他涨太多。”

    陈九鼎听了这话，也是知道，村长担心自己一下子给大鹏叔把工资开的太多了，大鹏叔驾驭不了这么高的工资。

    “村长，您老跟小鼎主任说啥悄悄话呢？”

    村长听到这个声音，抬头一看。

    当他看到一张笑的比路边的菊花还开心的黑脸后，他没好气的说：“去去去，滚一边玩泥巴去，我跟小鼎主任说的话，能让你个黑了吧唧没文化的东西知道？”

    “额……”

    村长继续说：“你这缺心眼的东西，也不掂量一下自己的斤两，我跟小鼎主任说的话，你有资格过问吗？”

    “啊？这……好吧，俺不问了，俺哭着走开还不成吗？”

    村长说：“去一边去，少跟我套近乎，你小子下午一点半要是不准时到达干活的地方，有你小子的好果子吃！”

    陈九鼎听了村长刚才说的话，又看到这个村民已经嬉皮笑脸的走远后，他忍不住说：“村长，您老这么骂他们，不担心他们心里会承受不住啊！”

    “呵，就他们？还心里承受不住？小鼎，我告诉你，这群没文化的大老粗，一天天的都被骂皮实了。

    他们啊，你要是不骂他们，他们还自我感觉良好呢，你看看，把他们骂了，他们既能听话，心里还很高兴呢！

    我骂他们，也是为他们好，这一点，他们可是知道的。”

