    “外邦小国，竟敢对皇上如此无礼！”都察院左副都御史刘宗周站出来，指着这日本人的鼻子怒骂。

    兵部尚书崔呈秀也冷笑一声，抖了抖袖子：

    “此人尚还不是德川幕府家臣，他不过是对马国的大名宗室，德川幕府令对马国大名宗室向我朝称臣，他却坐享其成…”

    “这日本国王的封号与诸多好处，他德川家受着，却并不承认向我大明有称臣纳贡之实。”

    “德川秀中耍了这般心机，只怕是还有野心。”

    经历了从应仁之乱起长达一百多年的战国时代后，日本于万历十八年由丰臣秀吉完成统一并就任关白，达到所谓的古武最强时期。

    丰臣秀吉以武力统一日本后，野心也骤然膨胀，开始谋划对外扩张。

    当时，朝鲜李氏王朝耽于党争内讧，正值朝纲紊乱，几乎是大明的翻版。

    丰臣秀吉遂决定通过武力先侵占朝鲜，继而征服大明，完成霸业。

    战争开始仅一年的功夫，朝鲜八道就几乎全部沦陷，朝鲜军队面对日本军队，几无抵抗之力。

    国王李昖仓皇出逃至边境义州，向宗主国大明求助。

    日本的僭越之举，彻底震怒了万历皇帝，并于万历二十年下诏，正式向日本宣战。

    诏令一下，明军即调动各省及辽东精锐兵力，分批进入朝鲜。

    丰臣秀吉也动员了各藩大名，以全部统一全国的所谓得胜之师，倾巢而出，水陆并进，声势浩大。

    经过前后六年的战争，日本接连两次战败，丰臣秀吉病死，德川家族顺势崛起。

    德川家康建立幕府将军制，为确保世袭制度，决心让位于第三子德川秀中。

    德川秀中经过数次战役，于五年前彻底消灭丰臣氏，再次完成对日本全国的统一。

    为恢复贸易，德川幕府授权对马国大名宗氏以“适当的名义”与大明恢复邦交。

    重点就在这里，“对马国”大名宗氏以日本代表的身份向大明进贡称臣，以获取大明皇帝对德川幕府的“日本国王”册封。

    实际上，日本天皇和幕府将军德川秀中并不公开承认有进贡称臣之实，但却默认并坐享其带来的贸易、声威等好处。

    真要问起来，不过是对马国中藩大名向明朝称臣纳贡了而已，关我日本什么事？

    这次天启二年大朝仪，德川秀中显然还是想利用对马国的称臣纳贡，换取大明对德川幕府的持续册封。

    英国公张维贤在这种场合，往往惜字如金，不想无事生非，可了解到事情原委后，也实在是对日本的厚颜无耻所深深震惊，第一次表露出态度。

    他道：

    “崔部堂说的不假！”

    “第二次朝鲜战争后，遣使来我大明称臣纳贡的，只是对马国大名宗室，至于德川幕府，根本没有臣服之心！”

    “朝鲜战争虽然打胜，可当时我大明并没有通晓日语文化之人，德川幕府利用这一点，欺瞒了如此之久。”

    “如今竟然还敢再来，真当我巍巍天朝满堂臣子，都是傻子不成！”

    话音落地，大殿之上，议论一片。

    朝臣们此刻全都摒弃了党争的成见，一致对外，对马国的大名使臣倒是第一回面对这般口诛笔伐，顿时显得有些惶惶不安。

    朱由校把玩着传国玉玺，手指从玉玺上血红的篆刻之间划过，淡淡道：

    “朕倒是想知道了，你究竟是代表对马国大名，还是代表德川幕府，向我大明称臣？”

    “一个对马国，连做我大明属国的资格都没有啊…”

    言罢，又看向一旁的钦天监学士汤若望，道：

    “你不是精通多国语言吗，将朕的话，译给他听。”

    朱由校的话，自然引起各国使臣的高度关注，即被翻译成多国语言，传到他们的耳朵里。

    叶尔羌的使臣面色不断变幻，开始窃窃私语。

    就在这时，一缕春风鬼魅地钻入懋勤殿，日本的对马国使臣蓦然打了个寒噤。

    听汤若望说着，神色也逐渐起了一丝波澜。

    “大明皇帝在上，我是对马国宗义氏的家臣，代表整个日本，来此向大皇帝称臣纳贡，接受册封。”

    “小藩宗室家臣，如何代表日本！？”刘宗周铮然出列，唾沫横飞道：

    “既要大明册封日本国王，就当让德川氏亲遣使臣，叫一个小藩前来觐见，成何国体？”

    朱由校看了一眼刘宗周，发现这帮东林党，在这种事情上还算是挺给劲的，喷起人来，丝毫不留情面。

    皇帝没说话，显然意思就差不多。

    听完汤若望翻译原话出来，这位对马国的使臣却也是眼皮一跳，捏紧拳头，将牙齿咬的“咯咯”作响，用并不流利地汉语道：

    “既然大明毫无册封之意，请恕我告退！”

    语落，他刚一转身，即有两名大汉将军列位上前，居高临下地望着他，眼中露出些许不屑。

    朱由校眼睛微眯，稳住语态，淡淡道：

    “你当这大明的朝堂是什么地方，是你想来就来，想走就走的？”

    事到如今，朱由校也知道，日本一直就打着让自己册封，然后好继续发展贸易，闷声发大财的算盘。

    其实，德川秀中压根就没有向大明称臣的意思！

    如今大明对日本，消灭吞并或许做不到，但是让他们难受难受，不能继续发展下去，还是很轻松的。

    日本全国的经济来源，绝大多数都来自海外贸易，现在制海权还在大明手里，看来也要发展水师了！

    想到这里，朱由校毫无表情地道：

    “朕今日放你回去，告诉德川秀中，如果他想继续得到大明的册封，就要亲遣使臣，称臣纳贡，朕只给他这一个选择！”

    “对马国称臣，朕不稀罕，德川秀中想和大明邦交，就要拿出诚意！”

    “否则，后果自负！”

    汤若望多少有些觉得这话过于严重了。

    想是在他这名来自神圣罗马帝国的传教士看来，对马国作为江户幕府的中藩，代表日本称臣没什么不妥。

    尽管心中这样想，但出于尊敬，他还是一五一十将朱由校的话，翻译给了日本使臣。

    听见后，日本使臣瞪大眼睛，眉宇间尽是厌弃，也没多说什么，草草行了一礼，怒气冲冲地离去。

    且不论日本使臣回国后，如何添油加醋的将此事禀告给德川秀中，反正这大朝仪发生的事儿一经《京报》刊登，大明百姓就没有不高兴的。

    皇帝对日本态度如此强硬，这多少为饱受倭患摧残的沿海居民们出了口恶气！

    大朝仪刚刚结束，天启二年的壬戌科殿试，就要在万众瞩目之中开始了。

    满腹经纶的贡士们自各地抵京，打算在皇帝面前一展所长。

    然而就在这种时候，一个噩耗传来，却是山东郓城、巨野一带，发生了百年未曾一遇的大地震！

