    小丫头软绵绵的，身上是浅浅的奶香味，就像一只小猫一样。

    乔乘帆以前不爱接触小孩子，尤其是小女孩，但抱着自己的妹妹，倒不一样。

    这大概就是钟管家说的血缘亲情吧，是别的任何人都比不上的。

    乔乘帆准备把她放下来，小丫头搂住他的脖子：“要抱哥哥。”

    “抱我干什么，很热的。”乔乘帆嘴上嫌弃，却没有推开。

    “哥哥好香。”

    乔乘帆：“……”

    他哪里香了？

    小柚子很黏乔乘帆，叶佳期起初还以为他们会合不来，毕竟乘帆早熟，又比小柚子大六岁呢。

    “哥哥。”

    “嗯？”乔乘帆看着她。

    “哥哥。”

    “……”

    “喜欢喊你。”小丫头得意洋洋。

    哥哥是她的，是她一个人的。

    乔乘帆：“……”

    扮家家后，小柚子又拉着乔乘帆，想让乔乘帆陪她组装小火车。

    两个孩子坐在地毯上，叶佳期远远地看着他们，起初眼底满是笑意，但渐渐儿这些笑意就被黯淡替代。

    她看乔乘帆的时候比看小柚子要多，她的小混蛋原来都长这么大了，那个喜欢在肚子里踢她，搅得她经常失眠的小家伙已经八岁了。

    比她想象中要斯文，要懂事，要好看。

    叶佳期的唇角仍有一抹上扬的弧度。

    良久，双眼有些模糊，她走出去，离开了儿童房。

    她走到离这儿有一段距离的儿童房，默默看着乔宅里的花草树木。

    安静祥和的乔宅，一派宁静。

    儿童房里，小柚子玩得还很开心，只有乔乘帆注意到了默默走出去的叶佳期。

    不过他到底还是个孩子，以为叶佳期只是出去一会，没有在意，继续陪着小柚子玩。

    “哥哥，装起来。”小柚子拿着火车头给乔乘帆。

    “嗯。”乔乘帆耐心地替她装好。

    小火车很好组装，不一会儿就装得差不多了，可以在轨道上行驶。

    乔乘帆坐在一边看小柚子玩，小柚子开开心心。

    小柚子玩着，乔乘帆站了起来，往外面走去。

    走到阳台上，他看到了叶佳期孤独的身影，影子被阳光拉长，很美。

    “七七。”他喊了一声。

    叶佳期擦了擦眼睛，立马转过头来，笑道：“装好了吗？小柚子没有缠着你？”

    “装好了，小柚子想喊你去看一看。”

    “好啊。”

    “七七，老乔……欺负你了吗？”乔乘帆还是皱了皱眉头，他觉得七七不高兴。

    “怎么会这么问？没有，你爸爸挺好的，我只是……要去支教了，要离开你们一段时间，有点难受。”

    “不能不去吗？”

    叶佳期摇摇头。

    “那七七放心吧，我可以照顾好妹妹的。”乔乘帆很懂事，“我只是怕老乔……老乔变心。”

    他撇撇嘴。

    他总是不相信老乔。

    叶佳期不知道该怎么跟小孩子解释这种成人的话题，她只好讪笑道：“小孩子不懂，你爸爸不是那种人。”

    “他看着也不像什么好人。”

    “哪有这么说你爸的，走吧，去看小火车。”叶佳期走到他的身边。

