    背老者的眉头，始终皱着，他追击对方已经超过了个月来，前面的那个小辈速度越来越快，他其中有几次就要追上，但那小辈身下的法宝，却是突然散发白光，居然可以瞬移而出。

    这让他心底震惊的同时，更多的却是愤怒，身为堂堂七叶术咒师，居然追不上一个小辈，这对他来说，是一种耻辱。

    只不过，他并非修士，一身修为全都是依靠身上的符文，他怎么也没想到，那小辈居然连续四个月，始终保持急速。

    驼背老者目光闪动，沉默少许，他体内符文之力已经消耗很多，继续追击下去，已然不可能，最重要的是，他此刻心中有些动摇，不知对方到底还有多少法宝没有拿出，还有多少丹药可以使用。

    沉吟片刻，驼背老者眼中露出不甘之色，暗叹一声，不再追击，转身离开。

    王林飞行之中，然察觉到身后的危机感消失，他身下星罗盘一顿，停了下来，王林回头看了看身后，脸上露出沉思之色。

    “不追了？”王林目光闪动，他法确定对方是真的不追，还是另有阴谋，沉吟少许，王林暗叹一声，若是对方修为只有化神后期，那么他即便是被追击的狼狈，一旦发现对方不追后，也会冲上去反追一通。

    可这驼背老，相当于婴变修士，如此一来，王林不由得谨慎起来。

    他沉默少许，轻哼一声下星罗盘不进反退着一旁绕去。

    正步向着出口而行的驼背老者，立刻察觉到王林的举动，面色一沉，犹豫了一下，没有理会。

    过了些时日。老者地眉头。越皱越紧。那王林始终与他保持一定距离。不紧不缓地跟随。老者已经忍了多日刻他猛地回头。口中喝道：“不知死活！”

    身影化作流星。再次向王林追去。

    王林哈哈一笑。身下星罗盘立刻动失在虚无。

    追击了数日后。老者不得不放弃能感觉到。符文之力。已经越来越弱。轻哼一声。他回头向出口飞去。

    王林立即停下。目光闪动沉吟。继续回身骚扰。

    那老者对于王林地跟随全置若罔闻。只是飞行。

    随着时间的度过林已然确信，对方的行为似诡计，而是真的无力追击，如此一来，王林眼中寒芒大闪。

    他一拍储物袋，顿时仙剑在手，脚踩罗盘，身子蓦然一动，在与老者之间达到一定距离后，他二话不说手中仙剑立刻向前一斩。

    随后连斩三下，这才疾驰离开。

    三道黑色的剑芒，呼啸而至，老者面色一沉，停下身子，右手在身前一点，顿时砰砰砰三声，剑芒消失，老者身子一动未动，他盯着远处虚无王林所在的方向，阴沉的喝道：“小辈，此番老夫放你一次，给我滚开，若在跟随，休怪老夫取你性命！”

    说完，老者身子一动，不再理会王林，而是快步向着出口而去。

    王林冷笑，不但不退，反而再次接近，时而挥出剑芒骚扰，一个月后，驼背老者内心烦躁异常，他恨不得立刻追上去把那小辈生生撕裂。

    可是，一旦他去追，王林便立刻没命的逃遁，可一旦他停下，对方就会跟来骚扰，虽说这些剑芒对他伤害不大，但这种没完没了的行为，却是让他心情越加恶劣。

    “王林，你有完没完！”这一日，驼背老者终于忍受不住，向着身后虚无咆哮起来，他全身的符文疯狂的闪动，一股强大的威压，从那些符文之上传出。

    王林身在远处，丝毫不畏惧，笑道：“前辈追击数月，若是这么放弃岂不可惜，不如继续追来，晚辈口袋内的丹药已经不多，前辈若是再追，定有希望追上！”

    驼背老者双眼露出阴沉之光，他盯着远处虚无，身子蓦然一动，消失在原地。

    出现时，他恨恨的看到了远处星罗盘挪移之下散发的白光。

    忽然，他面色一变，猛地回头看向出口所在的方位，刚才王林的挪移，其方向并非是逃遁，而是向着出口所在。

    “前辈，晚辈这就去把出口毁灭，你我二人从此之后在这虚无之中游荡，岂不快栽！”王林那让老者觉得异常可恶的声音，从前方缓缓传来。

    驼背老者大喝一声，身子蓦然冲出，他对王林的恨，已经达到了咬牙切齿的程度，若非对方那古怪的法宝，他早就可以追击上，岂能现在弄得追也不是，不追也不是的地步。

    王林口袋内的丹药，的确不多了，不过，他还有极品灵石，有此物在，王林便有信心，在对方的追击之下安然无恙。

    他更是时而挥舞仙剑，打出几道剑气，骚扰对方心神。

    场追击，可以说是一场消耗战，也是一场心理战！

    驼背老者无法猜出王林到底有多少丹药灵石，连续四个月的追击，已经让他心中存疑，并且有了一种好似对方丹药永远也用不完的感觉。

    这感觉虽说很淡，只有一丝，但当他放弃追击，对方却反过来骚扰时，这感觉便越来越重，到了现在，他已然确信，这王林口袋中，丹药灵石定然还有很多，自己无论如何，也无法追击上，除非这王林脚下的法宝突然损坏。

    驼背老者也曾想过办法想要攻击星罗盘，可这王林不但速度很快，而且极为谨慎，只要达到一定距离便立刻挪移而出，老者始终没有找到机会出手。

    此刻，由于王林的改变方向，追击再次开始，只不过相比于之前的追击，这一次，难受的不是王林，而是驼背老者。

    数月后，王林的药，早就用完，现在的他，是依靠极品灵石恢复灵力。

    越是追击，驼背老者便越心急，他出手的次数，渐渐多了起来，可是，面对拥有星罗盘的王林，他的攻击几乎全都落空。

    这些攻击符，只要有一个打在对方身上，他自信可以立刻让这该死的小辈非死即伤，若是落在那法宝上，也可以让法宝失去作用，任他屠杀。

    可惜，星罗盘的速度，随王林这接近八个月的运用，越加自如，越加快速。

    到后，王林甚至干脆拿出四块极品晶石，在星罗盘上弄出四个缺口放入其内，完全以晶石催动罗盘，他整个人腾出身子，除了一丝神念操控之外，大部分的精力，都放在了以各种法宝攻击身后追击的老者身上。

    禁幡作的禁气之枪，岁月木雕，黑印，几件上古法宝，这些东西，一一在王林手中出现，挥舞而出，虽说对于驼背老者完全没有效果，但王林对于这些法宝的熟悉程度，却是越来越高。

    毕竟，从他修炼到现在，从未遇到这样一个可以尽情使用法宝攻击的机会。

    那仙剑，更是被他连连挥舞，越来越熟悉，甚至到了最后，他都可以通过其内许立国的魂魄，不需用手直接拿住，而是如飞剑一般可以在身体三丈之内挥舞。

    如此一来，仙剑的威力虽说没有增加，但却更为灵活，这一切，都是拜老者所赐！

    驼背老者的愤怒，已然达到了极限，他一路上面色越来越阴沉，一个在他眼中捏捏手指就能杀死的修士，居然敢如此戏弄于己，几个月的追击中，王林已然在他心中，成为了此生必杀之人。

    甚至连把对方炼成符傀之事，他都已经抛在脑后，一旦有机会，他会毫不犹豫的撕裂这王林的身体。

    甚至储物袋的三把剑鞘，也被王林拿出一一挥舞，这一路上，王林虽说修为没有增长，但对自己法宝的了解程度，却是于之前，好似天地之差。

    此刻的他，再用出法宝来，威力更大。

    这一日，远远的，王林看到了出口，在那里，有一个巨大的符文闪动不停，在它的闪烁下，此处裂缝，始终没有合并。

    王林一眼就通过裂缝看到了外面，在那里，有无数野人层层围绕，目光炯炯。

    王林轻哼一声，他本就没打算从这里离开，身子一闪，从星罗盘上跃起，手中仙剑向下一斩，顿时，轰的一声，那符文立刻一颤，出现了一丝丝裂缝。

    “不！！”远处的驼背老者，连续八个月的追击，又没有丹药吞服，他的符文之力已然极为虚弱，此刻察觉到出口的符文将要崩溃，立刻大喝起来，他脸上露出一丝惊慌。

    他一个瞬移之下，蓦然间冲了出去，但，他看到的，却是王林再次一斩，符文崩溃，空间裂缝合并。

    老者身子一颤，呆呆的看向消失无形的出口。

    “老匹夫，既然小爷无法离开，你也别走了，继续追啊！”王林身影未停，砍断符文后立刻回到罗盘上，迅速飞走。

    远远的，传来他的大笑。

    “疯子，你这个疯子，老夫死也不会放过你！”驼背老者双眼露出红芒，猛地转头，向着王林再次追去。

    只不过，他身体上的符文，却是黯淡无光，追了少许后，老者握着拳头，抬头咆哮一番，蓦然间盘膝坐下，在他的眉心，七叶植物出现，立刻钻出眉心，叶子慢慢变大，把他的身子包住。

    当七叶全部包住后，老者身影完全消失在其内，只留下一株巨大的植物，在这虚无之中孤独的开放。

    “希望可以凭借族灵，打开通道！”植物内的老者，慢慢闭上了双眼。