    白小石走入大殿之中。

    十皇子已经在那里等候。

    一张书案上，摆满文件，十皇子从文件堆中抬起头。

    “你们来了。”

    “见过十皇子。”白小石和黄沫躬身行礼。

    十八皇子则只是点头道了一声：“皇兄。”

    还未等白小石开口，十皇子先问道：“你们从国师那里来？”

    “十皇子英明，正是如此。”

    眼见十八皇子将主位让出与他，白小石也不犹豫，回答道。

    “国师, 是有什么话要你带给我吧。”十皇子像是看透了白小石的内心想法一般，说道：“是关于，那七大世家？”

    “是的。”白小石点头道：“国师让我代替他向十皇子您询问，对于这七大世家您可做好决断了吗？”

    “决断……倒的确也是做出决断的时候了。”

    十皇子在口中重复了这两个字，而后从书案前站起。

    白小石这才发现，这位十皇子的身材竟是格外高大, 相比当时那朦胧的月光化身，更显得清晰。

    “国师那边的态度又是如何？”

    “国师并未说明，但是看她的意思, 应当是想借此机会，彻底清除七大世家的隐患。”白小石停顿了一下说道：“我们见到国师时道尊也在场，道尊应当也会出手。”

    白小石转头看向黄沫：“这位黄沫小姐乃是道尊的弟子，持道尊的信物而来。”

    不用白小石多说，黄沫便走上前，将道尊所予以的骨剑取出。

    不要问，为什么进入皇城通过盘查的时候，那些守卫为什么没有把这玩意收走。

    问就是，黄沫小姐有特殊的收纳手段。

    十皇子点了点头，“确实是道尊之物。”

    白小石又接着开口，将之前他和国师算计林秋水的事情告知十皇子。

    十皇子眼神微动，深深看了白小石一眼：

    “本来，我的计划是想要用温和一点的方式，将七大世家一一蚕食, 逐个击破，以保留最大的有生力量。”

    “不过，既然一直闭关的国师, 还有不知所踪的道尊愿意出手，倒是不用这么麻烦了。”

    “七大世家的始祖，都是当初跟随父皇再造大月的功臣……虽然说，随着时间的推移，这七位功臣开枝散叶，开辟属于自己的家族，而后族人不断壮大。

    这七位功臣也因为衰老，使用了父皇所赐予的某种灵丹秘术，以延长寿命，导致失去了对家族的掌控。

    而他们的诸多族人心思各异，肆意扩张……最终导致七大世家变成了寄生在大月之上毒瘤。”

    “有父皇的灵丹秘术相助，这七位功臣都还活着”

    十皇子话锋一转说道：“而他们当中的大半，对于大月，对于父皇应当还算是忠诚的……当然，并不排除有少数几位生出了某些不好的心思。”

    听到这里，白小石的嘴角忍不住抽搐了一下。

    那什么延寿的灵丹秘术，听得他怎么这么别扭呢？

    你确定，圣武把这玩意赐给那七个老货, 真的不是为了等这一天到来，反手阴他们一波吗？

    三尸脑神丹？

    虽然说，这灵丹秘术延寿的能力确实还是不错的, 从开国活到现在，这岁数起码已经超过六百了。

    某备受鄙视武者第九阶位，也差不多就活这么久了。

    在白小石吐槽的时候，十皇子的叙述没有停止：“通过一些渠道，我已经能够确认，七大世家的始祖中，蓝家，王家，厉家，方家的始祖，还是心向大月，心向父皇的。

    只是因为闭关太久，被族人钻了空子，被软禁起来，导致权柄被窃取，无法掌控家族，若是能将他们救出，以他们的威望，至少能够慑服这几家当中那些游离不定之人，为我们所用……”

    “后面的清剿，也能减少一些损耗。”

    白小石忍不住问道：“这四家的始祖对大月还有忠诚，那剩余三家呢？”

    其实他比较想问的，是这剩余三家当中的林家，毕竟那林秋水可是被他给坑过去，联系七大世家当中，有不臣之心的家伙了。

    “至于，剩余三大世家……”

    十皇子轻轻摇头：“现在还不能确定，但从我获得的情报上来看，这几家的始祖事实上并未像其他始祖一般，受到自己族人的软禁，他们仍旧掌握着自己的世家。”

    “而这几大世家都曾经与天父教会，有过私底下的联系。”

    白小石忍不住挑眉。

    他听明白了十皇子话里的意思，在未被囚禁的情况下，放任自己的家族接触过天父教会，说明这三家的始祖对于大月恐怕已经不是那么忠诚了。

    而且，通过天父教会，这三位始祖未必不能得到摆脱圣武灵丹秘术的方法。

    紧接着，白小石的心忽然一突。

    他想到了林秋水那边。

    若是林家始祖曾经通过交易，从天父教会手中得到了，摆脱圣武控制的方法。

    那便说明他们和天父教会之间有着更深的联系。

    他们未必就没有能够联系天父教会的手段。

    万一他们要是向天父教会确认了他的身份。

    那林秋水这条线岂不是要断？

    …………

    事实上，白小石想的没错。

    林秋水在答应了他联系七大世家当中，有不臣之心的家伙之后，并未马上去施行。

    而是先返回了林家。

    他穿过重重封锁，来到一处被林家家主下令，设为禁地的地方。

    不过，这禁地是相对林家普通人而言，他是有进入禁地的权限的。

    一处普普通通的庭院。

    这便是禁地当中的景象。

    一位须发皆白的老者正坐在庭院正中的躺椅上眯着眼晒着太阳。

    “见过始祖。”

    林秋水向着老者行礼。

    而他面前的老者正是林家始祖。

    “是秋水啊，这次过来，有什么事情吗？”

    林家始祖睁开眼，看了眼来人，又缓缓问道。

    “是这样的……始祖，我今日……”

    林秋水将今日见到白小石，以及和白小石之间达成的交易和盘托出。

    随后询问林家始祖的意见：“始祖，您看我要不要遵守承诺……”

    却见林家始祖微微一顿，因为苍老而已经浑浊的眼珠闪过一道精光。

    “白小石……，天父教会的第五骑士……，你真的确定他没有骗你吗？”

    林秋水无比肯定道：“我可以确定，无论是他身上的哪一点，都符合天父教会的之人的特质。”

    “呵呵呵……”林家始祖忽然笑了起来。

    “秋水啊，你蹲下来，让我看看你的后脑勺。”

    林秋水脸色一僵，还以为自家始祖是看到了自己的头角峥嵘，白小石打出来这个包，着实古怪的很，以他的实力竟然不能马上自愈。

    随后他又突然觉得哪里不对。

    但始祖已经开口了，他也不能拒绝。

    于是只要蹲下去，背对着林家始祖。

    紧接着，他就感受到一只瘦骨嶙峋的手在他后脑勺摸索着。

    “呵呵……果然，那位国师的手笔吗？”

    林家始祖轻声笑道。

    林秋水则是迷茫，而后是反应过来的惊怒，某种思绪像是被屏蔽了一样，但他仍隐约猜到了什么。

    “始祖，您的意思是我的脑袋被那位国师动了手脚？”

    “不，不对，她为什么要对我动手？又是什么时候动的手？”

    林秋水使劲敲着脑袋，而后猛然抬头：“白小石！他不是天父教会的人，他是国师的人！”

    “看来，你猜出来了。”林家始祖慢悠悠说道。

    “我去杀了他！”林秋水一脸惊怒，自己竟然被篡改了思维，认为白小石就是天父教会使者，幸好有他回来与始祖商量，否则要是愣头愣脑地就去着召集七大世家之人，后果可不堪设想！

    “不，你不能杀他，也杀不了他。”林家始祖的声音在林秋水耳边响起，制止了他的行动。

    林秋水深吸一口气，尽力平复心绪，对林家始祖道：“请始祖为我解惑。”

    林家始祖看了他一眼：“你以为曾为圣武之师的国师是什么人？她的手段是那么轻易就能够解开的吗？”

    林秋水冷静了下来，摇头道：“国师之能，非我所能想象。”

    “这是一个警告。”林家始祖轻轻说道。

    “警告？”

    “是的，警告，警告她已经决定对我们动手了。”

    “可是之前，国师不是一直都不理朝政……”林秋水没有继续再往下说下去，似乎是自己想到了解释。

    “不理朝政，不代表不关心朝政。”林家始祖慢悠悠说道：“圣武突破，是件大事，她也是该出手了，她和圣武之间的关系，并非你想中的那么简单。”

    作为，跟随圣武，再造大月的老臣之一，他所知道的可远比普通人要多的多。

    林秋水没有继续在这个话题上纠缠下去，而是询问道：

    “那么始祖，我接下来该怎么做？”

    “照着你答应那个白小石的做。将七大世家当中有谋逆之心的一一去联系，顺带着做一份名单，到时候会用的上的。”

    “这……”林秋水有些意外。

    那他岂不是成了国师那边的谍子了？

    “那始祖，关于林家之人……”

    “也一并写上去吧，不过是一些米虫罢了，也该清理清理了。”

    “始祖，我不明白。”林秋水沉默了一会道。

    “西洋人，天父教会的势力远比你想象的要大的多……”林家始祖目光投向远处的天空说道。

    “若是圣武突破不成，纵使集大月神州之力，也未必能抵挡忽西洋人……又或者说【天父】……”

    “那西洋蛮夷有这等实力？”

    “你不是已经看到了吗？圣武、国师还有那位道尊的态度。”林家始祖躺在摇椅上，眼睛轻轻闭上。

    “况且，你也不愿意鹬蚌相争，西洋蛮夷得利，然后入主神州吧。”

    “去吧，这件事好好做给，用其余六大世家的血，稍微清洗一下我们身上的罪责。

    必要时候，就以我的名义，把旁的支脉，还有一些烂泥糊不上墙的主脉都给杀了，作为诚意献给那位十皇子，他不会赶尽杀绝的。”

    “现任家主，会配合你的。”

    “是，始祖。”林秋水一脸沉重走出庭院之中。

    心中则是已经开始思考，要怎么把其他六大世家坑进去。

    不过，在此之前，他得先去见见白小石……甚至是那位十皇子。

    …………

    此时，白小石还不知道，林秋水因为林家始祖的指示已经反水。

    他现在还在十皇子的殿宇之中。

    并且见到了一个熟人。

    蓝玉。

    当蓝玉脸上带着微笑走进的时候，白小石是有些意外的。

    不过，想到十皇子刚才所说的特殊信息渠道，他马上就明白过来。

    这渠道就是蓝玉啊。

    而且，他身上的气息，与之前他在冥府遗迹所见，强了几乎不下十倍有余……

    几乎到了可以比肩十八皇子的程度。

    也就是——第八阶位！

    “见过十皇子。”蓝玉先向十皇子行礼。

    又朝白小石笑道：“白局长，我们又见面了。”

    “看样子蓝公子是突破成功了，恭喜了。”白小石感慨。

    “还要多谢白局长的帮助。”

    这时，位于上首的十皇子道：“蓝玉，事情处理的怎么样了？”

    “回禀十皇子，我已经将我家始祖解救出来，并在始祖的帮助下掌控了蓝家。”蓝玉回答道。

    “至于方、厉、王三家，我也已经派人去联系了。”

    蓝玉简要说明了这几家的情况。

    “很好。”十皇子称赞了一句。

    “那么接下来，就该是配合白小石与国师的谋划，削弱剩余三家的实力，最后一举将问题解决……”

    就在十皇子准备说出下一步计划的时候。

    却见白小石突然有些尴尬道：“十皇子，请等一下，林秋水那边似乎出了某些变故……他好像反水了。”

    “反水？”

    “是的，如果他不是假装，或者得了失心疯的话。”

    “他现在在哪？你又是怎么知道他反水的？”十皇子有些好奇问道。

    “额……这，他现在正在警备司中，正和我的分身在一起。”

    白小石比划了一下：“分身，就是那种分身，您懂的吧？”

