    次日清晨，曹操留曹洪守卫营寨，随后调动十万大军绕道七宝山，直接围了孙权的西江大营。

    濡须山上的东关有瞭望哨，当发现敌情后紧急向濡须坞的孙权禀报。

    七宝山与濡须山隔河相望，曹操若是在七宝山仿筑关隘，则濡须山上的瞭望哨就失去了优势，半个巢湖视野会暴露给曹军。

    孙权听后大惊，他设立西江大营的目的，是打算控制对面七宝山，本来兵少一方最忌分兵，但江东也是没办法的事，不能把战略要地让给曹操。

    本来想着西江大营如果被攻，濡须坞可以随时出兵援助，亦可以随时撤走这支兵马，可真正出现这局面的直接傻眼。

    曹军在天未亮就已出发，当东关的哨所发现时已经完成了合围，但没有在濡须水西岸派兵拦截援军。

    “主公，西江大营危在旦夕，若不救援那万余子弟皆不能还...”程普担忧地说道。

    孙权皱眉询问：“曹操派出多少人围困西江大营？”

    “漫山遍野，旌旗蔽空，应有数万...”程普回答。

    孙权听得头皮发麻，以曹军的数万实力，得多少兵才救得下来？

    “曹操在濡须水西岸没设守军，其实可以派兵去救援，实在敌不过也容易撤回来。”鲁肃拈着胡须分析。

    孙权无法决断，他扭头询问吕蒙道：“子明你怎么看？西江大营救还是不救？”

    吕蒙听后瞬间坐蜡，他是亲眼见识过曹军的威力，得多少人才救得回公孙阳？要说不救旁边的同僚怎么看自己？

    “呃...这会不会是曹贼的阴谋？”吕蒙转移话题，不敢正面回答。

    “什么阴谋？”程普追问。

    吕蒙眼咕噜一转，“会不会是曹操想围点打援？我们的兵力远不及他们...”

    程普连忙摇头：“我看曹操没这么蠢，他真要吸引我们去救，就不应该派出如此多的兵力...”

    “曹贼用兵就喜欢虚虚实实，或许是他故意的也说不准...”吕蒙争辩道。

    濡须坞中争辩不休，但最终救不救没有定下来，只是让东关哨塔加强观察。

    公孙阳都督的西江大营，哪里敌得过虎狼般的曹军？被围困之后连只麻雀都飞不出去，这些江东子弟只好等待‘审判’。

    此时的曹军围而不攻，就像狮子戏耍猎物一般。

    半日过后见濡须坞没有动静，曹操向身旁的程昱笑道：“仲德猜得可真准，孙权果真一兵一卒都没派出来，看来这围点打援行不通了。”

    程昱捋须回答：“要是没有巢湖岛上的遭遇，或许主公能派小股部队引诱，但现在基本不可能，孙权再蠢也不会派兵来送死，所以咱们还是尽快占据西江大营为宜。”

    “可惜啊。”曹操叹了口气。

    贾诩跟着建议：“若要长久对峙，可在七宝山上筑关，这样敌军的虚实尽收眼底，然后以水路大军逼到坞前，轮流派兵将搦战对方，让其疲于应对露出破绽，我军众而敌军寡，如此循环往复以疲惫敌人。”

    曹操点点头，“为今之计，也只好如此。”

    “我们南下进军途中，曾有不少流民过濡须逃往江东，现在只能期待孙权后方生变...”贾诩分析。

    “看来要像官渡那样打持久战，不过孤非常有耐心，就看孙权能不能沉住气。”曹操冷笑道。

    程昱提醒：“我军兵力是孙权的数倍，粮草消耗同样也是数倍，丞相不得不察也。”

    曹操不以为意，“今时不同往日，后方不但军粮充足，还有淮泗水道运粮，粮草问题诚不足虑也，不过仲德的提醒很有道理，我会安排附近郡县就地屯田，我看孙权小儿慌是不慌。”

    “丞相考虑周全，那这西江大营什么时候...”程昱问。

    曹操叫来韩浩吩咐，“着文远（张辽）、宣高（臧霸）、文烈（曹休）等即刻进攻，孙权小儿不会派人来救了。”

    “唯。”韩浩抱拳领命。

    接到曹操的命令后，各部兵马齐头并进，西江大营根本抵挡不住，不到两个时辰就被攻陷，孙权的都督公孙阳被生擒，西江大营很快插满了曹操的旌旗。

    次日曹操命人登七宝山筑西关，孙权得到消息虽然心情难以平复，但却没有任何办法可以阻止。

    就在筑西关的同时，巢湖曹军水寨战船开出峡口，配合西江大营的陆路兵马南下，到濡须坞前搦战挑衅，孙权严令不准出坞应战，战局再次进入相持阶段。

    当初吕蒙等人辱骂得多难听，蔡瑁和张允就回骂得多难听。

    一天傍晚，孙权因心情差整天没进食，张昭自己劝不住，就径直去找鲁肃。

    孙权心情差时脾气也极差，现在程普因为多唠叨了几句，就被孙权派回建业催粮顺便安葬董袭，此时还敢劝谏的只有鲁肃与吕蒙。

    张昭找鲁肃时对方刚好不在，巡逻的侍卫告知鲁肃去东关上巡察未归，张昭说明来意后转身去寻吕蒙。

    鲁肃从东关下山已经天黑，得知孙权不肯吃饭他非常着急，还没顾得上喝口水就奔向孙权的住处。

    鲁肃大步流星走到孙权屋外，因为孙权心情差连侍卫都撤走了。

    鲁肃看见那窗户上有两个影子，似乎有人已‘捷足先登’，他缓步靠过去准备敲门，这时里面传来两人的对话声。

    吕蒙：“主公不要苦闷，我们得耐心守在濡须口，江东的补给远比曹贼容易，他二十多万兵每日得吃多少粮？耗一天咱们就赚一天。”

    孙权：“早知道在巢湖拼一拼，只是不忍我江东子弟损伤太多，如今每日被蔡瑁、张允叫骂，我这口气不顺不了。”

    吕蒙：“眼下实在没有什么良策，除非能击败曹操的陆上军队，您也是知道的...”

    房间内沉默了片刻，鲁肃正要推门进去安慰老板，突然传出孙权不可思议的话。

    孙权：“子明你认为甘宁如何？这厮颇有些战斗力，或许能与曹操一战。”

    吕蒙：“...末将听了些传闻，但甘宁只有四千兵，还全都是江夏的水军...”

    孙权：“让他去试试总比咱们损兵折将好，总不能让江夏兵闲到战争结束吧？喝了咱们的酒也该干点事，再说此人跟公绩有杀父之仇，即便战死在曹操的手中，刘玄德也不能怨我们...”

    鲁肃扬起的手停了下来，万没想到主公居然说出这样的话。

