    虽然在地狱中修炼十三年，但当陆云回到现实中的那一刻，便依旧是他离开时候的样子。

    一切都没有发生变化。

    在其他人眼中，陆云也从未离去过，一直都站在原地。

    ……

    “无间地狱的力量，让这些尸体复活，变成活尸！”

    在地狱中修炼十三年，陆云也曾推断这些活尸的存在，得出了一个结论。

    无间之狱的格局，形成无间地狱的力量，将这里的尸体复活，这些活尸与陆神侯，以及外界的那些小镇上的居民一样。

    以一种诡异的形态活着。

    “乙木破魔神雷，可以击溃它们身上的怨气，但无间之狱只要还在，这些便会无限复活！”

    不死，乃是无间地狱最大的劫数。

    哪怕是被无间地狱中的种种酷刑折磨致死，折磨到灰飞烟灭，也会被无间地狱的力量复活，继续受到折磨，永世不得超生。

    在无间地狱中，死亡，才是解脱，才是极乐。

    “击溃这些活尸之后，必须找到无间之狱格局的关键之地，破掉这个格局！”

    “顶住！！！”

    蓦地，陆云爆吼一声。

    这一次，他的双臂同时伸到半空中。

    九霄神雷，先天木元这里同时降临，落到陆云的身上。

    咔嚓嚓——

    两种恐怖的天地力量开始在陆云的身上融合，一道道青黑色的雷霆，渐渐的缭绕在他的身边。

    ……

    “怎么可能！！！”

    牧仙图中，那已经恢复了些许元气的青龙神王，立刻瞪大了双眼，满脸不可思议的说道。

    “他，他竟然一瞬间就掌控了‘乙木破魔雷法’……”

    紫薇帝君淡淡的看了一眼青龙神王，眉头微微簇起。

    显然，她并不知道青龙神王是什么时候将这门雷法传给陆云的。

    “这门雷法，若是被你青龙神族幸存下来的人知道，恐怕会引起一些麻烦。”

    紫薇淡淡的说道。

    若是之前她知道青龙神王要将乙木破魔雷法传给陆云，她定然会阻止的。

    因为陆云的身上，还有更大的底牌，并需要这门雷法。

    乙木破魔神雷一旦泄露，那么仙界中的青龙神族恐怕会彻底疯狂，这可是青龙神王的本命神通。

    青龙神王不语。

    “还是你想要借助陆云之手引来你的后辈，让他们来救你？”

    紫薇帝君淡淡的说道。

    “那五阴绝墓，诅咒的可不仅仅是你这一族……更是我四方神族！”

    青龙神王的半截身躯微微的颤抖了一下，“四方神族活下来的人，除了那头小白虎，其余统统都是被玷污的罪血，我只是想要将那些罪血引来，一网打尽而已。”

    紫薇帝君一震。

    “五阴绝墓的恐怖，要远远超乎你的想象！若是天地之间，还存在四方神族的话，那势必是我神族的罪血，背叛四方神族……唯有杀之，灭之！”

    青龙神王的脸上，闪过一抹狰狞的疯狂，“我相信，我的后辈不会对拥有我的神通的人出手。前来对付陆云的……唯有那些罪血！”

    “我们有共同的敌人！当年那些人可是借助你这一族，来引动五阴绝墓的力量，诅咒我四方神族的！”

    紫薇帝君沉默。

    “若是……他不是那些人的对手呢？而且你这般算计他，就不怕他反手来对付你？”

    紫薇帝君幽幽的说道。

    “大概你不知道，我已经将我的本源，与这幅仙图融为一体，要不了多久，我就会化作这幅图的图灵，守护这个女娃娃了。”

    青龙神王微微的一笑，“我与你不同，你渴望着复生，渴望着在这个波澜壮阔的时代一展手脚……但我要的，仅仅是我族群能延续下去而已。”

    “那些罪血若来，我便可以借助牧仙图的力量，亲手将他们灭杀。”

    “我的生与死，早已置之度外。”

    紫薇帝君叹了一口气，“你是一个合格的祖先。”

    “你也是一个合格的帝王。”

    青龙神王一笑。

    ……

    见到陆云似乎是要施展出某种更强的手段，武屠龙，莫欺天，紫宸三人状若疯狂，不断的将手中的雷符打出。

    瞬间，一道道紫色的雷霆便将这方虚空完全覆盖。

    一道巨大的电网，将那无尽的活尸阻拦在外。

    与此同时，陆云的身上，先天木元之力与九霄神雷不断的汇聚，他身上的乙木破魔神雷越来越强。

    咔嚓嚓——

    终于，大约过了十几个呼吸之后，那青黑色的神雷，终于完全的凝结成型。

    “破！！！”

    陆云大吼一声。

    紫黑色的雷霆，从他的身上冲出，化作一道道龙形的闪电，将这整个虚空笼罩。

    无尽的活尸在这恐怖的雷霆之下，化作飞灰。

    一股股浓郁到极致的怨气，也在破魔神雷中消散。

    短短的刹那之间，似乎所有的活尸，都被毁灭。

    “这就是乙木破魔神雷的力量！”

    陆云也被这恐怖的雷法吓到了。

    但是紧接着，一股无力的虚脱如同潮水一般浮现，陆云一个踉跄跌到在地。

    卿寒眼疾手快，一把将他扶住。

    “罗盘给我！”

    陆云吞服了几颗丹药之后，伸出手来。卿寒急忙将罗盘交给陆云。

    “要不你先休息一会……这些尸体都被扫平了……”

    莫欺天见到陆云那如同透明的白纸一般的脸色，急忙说道。

    “破掉？这里是无间之狱，活尸是不死的……等无间之狱的力量重新降临之际，那些活尸还会重新出现。”

    陆云挣扎着站起身来，开始催动罗盘。

    听到陆云这样说，所有人都情不自禁的打了一个冷颤。

    刚刚陆云几乎消耗全部力量，才释放出一个大招，灭掉那些恐怖的活尸……这样的大招，陆云显然只能用一次。

    “分金破法看缠山，一重缠是一重关！”

    “关门不显山不现，乾坤万物掩缠山！”

    咕噜噜——

    陆云手中的三重罗盘开始疯狂的转动，三重罗盘的指针不断的重叠再分开，寻找这第四重缠山的关键之处。

    “又有活尸出现了！”

    突然间，莫欺天惊叫一声。

    一具活尸，从虚空当中爬了出来，渐渐的站起朝着陆云便扑了过来。

    “滚！！！”

    突然间，卿寒的身躯一动，璀璨的银色星光披洒在他的身上。

    卿寒一拳轰出，一道银色星光，便将那头活尸轰飞出去。

    但是虚空当中，越来越多的活尸走出。

    “雷符已经用光了……拼了吧。”

    武屠龙再度拿出了他的长枪，就朝着那些活尸冲了过去。

    长枪横扫，瞬间将几具活尸扫飞。

    但是武屠龙也遭到巨大的反震，嘴角溢血。

    他的神色骇然，这些活尸显然没有达到仙境，依旧还是修仙者的力量……但是它们的实力比之武屠龙，竟然丝毫不弱！

    武屠龙，可是现在仙界的少年至尊。

    紫宸和莫欺天两人，更是被几头活尸联手击退。

    “找到了！！！”

    忽然间，陆云大叫一声，他的眼睛死死的盯着罗盘的三重指针。

    三重指针重叠，指向一个方向。

    青铜门。

    不，应该是青铜门旁立着的那个厉鬼。

    “原来是你！你才是无生门中的关键……这座古墓中，最初葬着的人，就是你！”

    陆云豁然间抬头，看向那白衣厉鬼，厉声喝道：“散去第四重缠山，否则我灭了你。”

    这座墓中虽然葬着修仙之路……但一座墓想要真正的为墓，必须要先埋葬死人，拥有死亡的意志。

    否则，这里死了再多的人，也只能用‘地宫’来形容。

    这个白衣厉鬼，赫然便是这座墓中，最初的墓主。

    古墓成型之后，有人才将它的尸身取出，以它为主，炼制成无生门的第四重缠山，来守护古墓中葬下的修仙之路。

    ……

    白衣厉鬼咧开嘴，那道豁口张开，漏出惨白惨白的牙齿。

    “死。”

    轰——

    整座古墓再度颤抖。

    一只巨大的骨脚从虚空中塌落下来。

    这只骨脚太大了，几乎将风水罗盘的金光统统占据。

    方才，众人在迷宫当中，便听到了一声声巨大的脚步声，似乎有一个巨人行走在古墓中。

    而此刻，这个巨人终于现身。

    陆云等人的身形狼狈，连滚带爬的躲过那只巨大的骨脚。

    轰隆！

    但是紧接着，又是一只骨骼形成的大脚从天而降。

    腥臭的血水从这两只大脚之上流下……显然，这个只能看到一双骨脚的巨人，是从血海中爬出来的。

    伴随着这个巨人的降临，越来越多血色的怪物，从虚空中走出，以及无尽的活尸，再度降临。

    绝望，顷刻间笼罩。

    “卿寒，你来掌控罗盘”

    陆云的手一挥，他将风水罗盘丢给了卿寒。

    卿寒急忙接住罗盘。

    陆云的身上燃烧起熊熊的地狱之火，朝着那白衣厉鬼冲了过去。

    “哇哇哇——”

    厉鬼的口中发出一声声尖叫，周围的血色怪物与活尸，疯狂的朝着陆云扑来。

    但是地狱之火的力量再动，陆云身上的生命波动，瞬间消失。

    那些怪物与活尸立刻就失去目标，有些茫然的站在原地。

    就连那白衣厉鬼的眼眶里，也浮现出了一抹茫然。

    活人，怎么可能彻底的隐藏自己的生命波动……就算是修为达到极致的仙人，也无法做到。

    但是眼前这人的身上，确实没有了生命的气息，就如同一具死尸一样。

    陆云已经来到白衣厉鬼的面前，一把抓住它的咽喉。

    “哇哇哇——”

    白衣厉鬼痛苦的尖叫。

    陆云身上的地狱之火，虽然无法将它消灭，但依旧让它感到痛苦。

    周围的活尸与血色怪物，在听到白衣厉鬼的尖叫声之后，便朝着卿寒等人扑了过去。

    “阴阳两界……开！”

    陆云低声沉喝。

    生死神通阴阳两界轰然发动，鬼门关开启。

    然后，陆云抓着这个白衣厉鬼，便将它拖进鬼门关。