    

    唐新月带着昭昭就在一旁等着，也不过去打扰，章导是真的忙，这边讲完戏，那边又有工作人员上前，拿着一堆照片给章导看。

    “不行，这个也不行，这个年纪太小了，这个长得太柔美了，这个是充数的吧，都别让来试镜了，没有合适的，我要那种凌厉的气质，知道凌厉冰冷吗，而且要高洁，要给年轻的誉王致命一击的那种气质和容貌。”

    “章导，您扔了的这张说充数的照片，是投资方的女儿……”

    章导：“……”

    “是我妈都不行，投资方的女儿，我可以后续给安排一个讨喜的角色，但是今歌这个角色，必须选合适的，实在不行，再去联系唐倾柠，我之前卖过她一个人情，她怎么也得给我客串一下吧。”

    “唐倾柠说了，她进组了，行程排不开，而且在横城那边，没办法赶回来。”

    章导头疼，本来定好的客串的一线女星，临时改口说来不了了。

    要说唐倾柠气质也有些柔了，不太合适，但现在也只能临时抱佛脚了，要么就是完全符合人设的，但想找一个完全符合那白月光的人设，不太容易。

    要么就是找知名女星客串，这样还能稳住一些原著粉。

    主要是原著作者写了，今歌这个角色虽然早早死了，昙花一现，却是誉王感情萌动的第一人，有着不可撼动的地位，随便找一个女演员来演，那就是等着被喷。

    “章导叔叔~”

    昭昭看章导说完话了，才哒哒哒跑了过去。

    “哦，昭昭小朋友过来了。”章导露出一抹笑容，蹲下和小朋友打了一声招呼。

    唐新月也走了过来，开门见山介绍着自己，“导演你好，我是昭昭的妈妈。”

    章导正把最后一口包子塞到口中，站起来准备和昭昭妈妈握个手，蓦地看到昭昭妈妈的脸，一时激动，差点被包子给噎死。

    助理匆匆跑过来，给章导递了一瓶水。

    章导灌了一大口，锤了锤胸口，皱眉，脸色都有些沉了。

    他真是鲜少这么失态。

    “你好，我是这部剧的导演，你随便称呼，称呼我为章导就可以了。”章导清了清嗓子，“那边有我临时办公室，我们进去谈谈合同的问题。”

    “好！”

    唐新月牵着昭昭进了办公室，刚坐下，就察觉到了章导打量的目光，从头到脚，从挺直的脊背，再到侧脸。

    唐新月抬头，冷冷地看着对方。

    章导笑呵呵的坐下，“抱歉，昭昭妈妈怎么称呼？”

    “唐新月！”

    “名字也很好听，新月，就像是夜晚的月亮，只可远观，清冷又明亮。”

    “章导叔叔，昭昭带妈妈来签合同了。”唐昭昭提醒了一下章导。

    干嘛翻来覆去研究新月麻麻的名字。

    而且，搞得好文艺，好不自在。

    好在章导叔叔目光坦荡，只有欣赏，没有猥琐，不然她就要生气了。

    “嗯，的确是来签合同的。”章导从办公桌里拿出两份合同，放到桌上，推到母女两的面前。

    按理说签合同这种事，有专人来管。

    但是一些重要的角色，导演会到场，亲自给合同。

    唐新月翻开看，昭昭小脑袋也凑了过来，仔细地看着，看有没有什么陷阱漏洞之类的。

    这是一份比较合理，而且坦荡的合同，一些看似霸王的条款，也只是走走形式。

