    圣伦湖别墅。

    “行啊，长能耐了啊！都会背着我找女人了！”

    林珺瑶坐在一楼大厅的沙发上，翘着洁白修长的二郎腿，英姿飒爽。

    她盯着叶青阳，眼神充斥着玩味和一丝愠怒。

    叶青阳松松垮垮躺在对面沙发上，漫不经心说道：“她说老家闹鬼，我作为天师，上门驱邪义不容辞啊！”

    “闹鬼？”林珺瑶仿佛听到了天大的笑话：“这世界上哪里有鬼，我看都是人在搞鬼！”

    “你别管有没有鬼，我帮人家一次，人家还教我开车呢！”叶青阳说道。

    “教你开车？”林珺瑶冷哼一声，美眸闪过一抹不屑：“哼，我看是教你另一种开车吧？不然怎么不要脸的搂在一起了？”

    叶青阳皱了皱眉，仔细看了看林珺瑶：“从回来到现在，你质问我半个小时了，你吃醋了？”

    “哈哈哈！”林珺瑶夸张的冷笑：“我吃你的醋？你没搞错吧？”

    “那你干嘛揪着我不放？就算我真的和她有什么，也不至于这么对我吧？毕竟我们只是假协议！”叶青阳道。

    一听这话，林珺瑶怒火更胜。

    “叶青阳你有没有点契约精神？在协议期间，你就是我的未婚夫，你出去勾三搭四，被狗仔队拍到，会对我对林家造成多大的影响你知道吗？”

    “你现在代表的不是你自己，你还代表林家的未来女婿，代表我林珺瑶的脸！”

    叶青阳挠了挠脑袋。

    没想到签了个假协议，人身自由还被限制了。

    “好吧好吧，算你有道理！”叶青阳说道：“以后我会注意的，起码在这三个月里，我会注意！”

    林珺瑶深吸一口气，脸色平静了一些。

    朱唇轻点一口现磨咖啡，林珺瑶突然对叶青阳勾了勾手指：“你来！”

    “干什么？”叶青阳凑过去。

    “你不是天师吗？占卜应该很厉害吧？”林珺瑶美眸盯着叶青阳。

    “那怎么能叫很厉害呢？那是相当厉害啊！”叶青阳挺起胸膛一脸得意：“山医命相卜，是天师最低级的技艺，小爷我十五岁就能通阴阳八卦，占卜这项技艺，我早已出神入化，登峰造极，无与伦比...　...”

    “停！停！”

    林珺瑶玉手食指顶在另一手手掌上，赶紧制止。

    可恶，又被他装到了。

    “那你帮我算一卦！”林珺瑶颇有兴趣的看着叶青阳。

    “本天师不轻易给人算卦！”叶青阳一脸傲娇。

    “之前你强吻我，我扣了你的工资，现在不扣了，再给你加个季度奖金，明天给你放一天假休息休息，怎么样？”林珺瑶说出交换条件。

    “你认为本天师是为金钱折腰的人吗？”叶青阳不屑道。

    林珺瑶转身要上楼。

    叶青阳赶紧说道：“唉，好吧好吧，我就是为了休息一天，帮你算一卦！”

    林珺瑶...　...

    理由总是那么清新脱俗！

    “说吧，算什么？”叶青阳问道。

    “算姻缘！”

    林珺瑶坐回沙发，一脸认真。

    “说具体点！”叶青阳道。

    林珺瑶双眼直视前方，一脸憧憬道：“我很小的时候暗恋过一个男孩子，不知道我们今生到底还有没有缘分，不知道我未来的丈夫，到底是不是他？”

    叶青阳的脸出现在林珺瑶面前：“你有那男孩子的姓名和生辰八字吗？”

    林珺瑶美眸闪过一抹黯然：“没有！”

    “大姐，你这点难度啊！”叶青阳道：“不过难不倒我，你把你的生辰八字写在纸上，我帮你单算你的姻缘也知道个八九不离十！”

    叶青阳找来纸笔，林珺瑶亲手在纸上写下名字和生辰八字。

    看着纸上的数据，叶青阳嘴里念叨起来。

    “日主癸水，官印连生，你乃有七分帝王之命，但由于你事业线太硬，冲撞了姻缘，经常是姻缘已到，你却浑然不觉！”

    林珺瑶问道：“那我现在姻缘到了吗？”

    “把手给我！”叶青阳道。

    林珺瑶伸出玉手。

    叶青阳握住林珺瑶的手，一阵冰凉滑腻传来，十分舒服。

    摊开手掌，叶青阳仔细看了看掌纹。

    然后，他又凑近林珺瑶的脸，与林珺瑶四目相对，仔细查看林珺瑶面相。

    两人近在咫尺，林珺瑶感受着叶青阳的呼吸，忽然想起那晚燥热的一幕，心绪竟乱了起来。

    而叶青阳感受着林珺瑶的气息香甜，吐气如兰，也是心中悸动。

    这女神魅力太大了，连本天师都动了凡心。

    他努力晃了晃头，将杂念驱除。

    一番手相和面相的勘察过后，叶青阳眼中闪过一抹浓浓的惊讶。

    “怎么了，有什么问题？”

    察觉到了叶青阳的异样，林珺瑶赶紧问道。

    叶青阳说道：“你的姻缘已经到了，而且，他现在离你很近，或许就在你身边！”

    林珺瑶一愣，继而眼神狠狠的剜了一眼叶青阳：“你说的是你吗？我身边现在不就你一个男的吗？这样的泡妞方式太老套了吧？”

    叶青阳指了指楼上：“方圆百米都算，楼上还有俩保镖呢！”

    林珺瑶...　...

    感觉我的姻缘好随便哦！

    “狗屁的天师，我还以为你真会占卜！”林珺瑶率先站起来，扭着浑圆翘臀朝楼上走：“我累了，去休息！”

    叶青阳再次复盘，又对着八字算了一遍，然后追上去：“那什么，我说的是真的！”

    “站住！”二楼两个保镖拦住叶青阳，其中一个瞪着眼睛呵斥：“谁告诉你可以上楼的？你的活动范围仅限一楼！”

    “凭什么你们可以满楼上下溜达，我只能在一楼？”叶青阳不满道。

    “这特码是规矩！没有为什么？懂么？”身材高大的保镖强势说道。

    这两个保镖早就对林珺瑶心存爱慕，本身想着近水楼台先得月，却没想楼下来了个小司机，竟然是林珺瑶的未婚夫。

    他们心中超级不爽，想方设法找叶青阳的麻烦。

    “你不会好好说话么？”叶青阳道。

    “你配让我们跟你好好说话么？”一个保镖说道：“小白脸，吃软饭，呸！”

    “我擦！”叶青阳没想到这俩保镖竟然这么看待他。

    “赶紧给我滚回一楼去！”保镖喝道。

    这两个保镖一个叫大飞，一个叫小飞，是哥俩。

    他们两个都是一米九十多，身材魁梧，格斗技术全面，又在国外做了多年的雇佣兵，属于刀口舔血的主。

    哥俩面对叶青阳的时候，犹如猛虎遇羊，稳稳拿捏。

    叶青阳冷冷一笑：“你们会为今天的行为后悔！”

    “哈哈哈！”大飞捧腹大笑：“弟弟，你听见了么？他这是在威胁我们吗？笑死了，哈哈哈哈！”

    小飞像是撵牲畜一样朝叶青阳喝道：“煞笔，乖乖他吗给我滚回到一楼去！不然我打死你！”

    叶青阳本身也没有多么的想上楼，但是这家伙说话的语气就让人很不爽，好像他是牢头，自己是犯人似的。

    “今天我偏要上楼，我还就看看谁能把老子怎么样！”叶青阳大喝。

