    墨北冥听到这话，特别是看着她这副倔强的模样儿，是冷笑一声道：“你倒是挺会揣测人心的？”

    大概是被她给气笑了，真不知道她的一颗小脑袋里到底装了些什么？

    黄灵儿这时也是见机的说道：“姐姐，就让我帮你看看吧，你的脸色确实也不太好看，你也别多想了，冥王殿下他其实只是在关心你而已。”

    “谁说本王是在关心她了？”

    “谁说他是关心我了？”

    突然间两个身影是异口同声的响起，简直是默契十足。

    墨北冥极力否认，到底也是不想承认自己真会去关心一个女人。

    叶天心极力否认，只是因为她不相信冥王会关心她，他们两人之间的关系，也并没有达到那种相互信任的余地。

    甚至连个陌生人都不如，说是仇敌还差不多。

    四目相对，两人都感觉到气氛的尴尬。

    黄灵儿听到这话，也是一脸的尴尬，不过她倒是很会找话题岔开道：“不管怎么说，姐姐还是让我先帮你看看吧！”

    她说着，就拿起了叶天心的手，探上了她的脉，开始把了起来。

    墨北冥在一旁是神色冷漠，静静的看着。

    能够解开黄灵儿的绳子，说明他也是有十足的把握可以保证黄灵儿不敢在他的眼皮底下使坏。

    黄灵儿替叶天心把脉后，突然是眉头轻挑道：“姐姐，你怎么会有这么严重的宫寒啊？难怪你脸色会这般难看，一定是来葵水时反应严重。”

    叶天心听到这话，真想找个地洞钻下去，这些毛病她都知道的，可是偏偏被这个女人当着一个男人的面说出来，她感觉好奇怪。

    如果可以她真想堵住这个绿茶的嘴巴，其实她也明显感觉的出来这个小丫头心思可不简单。

    就从她刚才所说的那些话以及表现之中就可以看出来了。

    “我知道，其实这也算不上是什么大病，不过就是正常生理的反应，等这几天过了就好了。”

    叶天心也不想跟她绕，是直接说道。

    黄灵儿闻言，眼底是一抹精光闪过，立即又说道：“姐姐，你可别不把这种事情当作是一回儿事，万一以后宫寒严重了，会影响受孕的。”

    叶天心听了这话，只感觉头顶几只乌鸦飞过，如果可以她真的好想堵住这个女人的嘴。

    现在说这些，不觉得有点太天方夜谭了，毕竟她也是才来这身子不久，要不是这一次，她还不知道这身子这么孱弱，还没来得及好好调理，不过以后有的是时间。

    只是这下被黄灵儿故意这么说出来，总感觉像是说给某人听的一样……

    果然一旁的男人听了这话后，那一张俊脸也是闪过了一抹古怪之色，随后是问着黄灵儿道：“怎么会这样？可否有办法根治？”

    在他看来，如果一个女人不能生育，那确实也是一件大事儿，或许连他自己都没有察觉，他怎么会对这种事情上心了。

    黄灵儿听到冥王这么问，眼底闪过了一抹得逞之色，果然她猜的没错，看来冥王真的对这个女人十分的上心，不然一个男人怎么可能会这么关心一个女人这种事情？想到此她眼角流光一转道：“冥王殿下，当然可以根治，你看姐姐现在气虚体弱，若是不好好治疗，就会更加严重，现在及早治疗，就能够好起来，但还是要及早治疗，不然真有可能会绝育的。”

    叶天心也是对他们翻了一个大大的白眼，真心怀疑这两人到底是不是真的为了她好？虽然好气，但面上还是保持着微笑，“你也别把话说的这么严重了，其实我自己的身子，自己知道，不需要那么麻烦，我自己可以医治。”

    这个黄灵儿也是一个奇葩吧，还故意在冥王面前把话说的这么严重，何况她能不能绝育关他什么事？想想就让人觉得很奇葩！

    墨北冥听了她的话后，也是剑眉紧皱道：“你既然可以医治，为何身体还是这种状况？还是说你根本就不想医治。”

    在墨北冥看来，叶天心的医术的确很好，不可能连这点病症都医不好，连他的蛊毒都能解，所以她不是医不好，这根本就不想医治，只有这么想好像就能说得通了。

    面对他的质问，叶天心也觉得挺荒谬的，她哪里是不想医治了，她还没来得及好不，她都还没有完全适应这副身子，哪里还想到这些情况。

    若不是这一次，估计她也没有想到会这么严重吧。

    只是冥王他是不是未免管得太宽了一点，就算她不想医治也跟他没有半毛钱的关系吧！

    还是说，他该不会真的是想娶她为妃，让她给他……

    想到这儿，她很快就打消了这个可笑的想法。

    不管怎么说她和他之间都是不可能的。

    于是她当即就反问着他道：“冥王殿下，我也不知道该说你什么好了，不管我想不想医治，那都是我的事情吧，跟你有什么关系？你这么紧张，难道说你是在关心我吗？还是说你已经爱上我了？”

    她故意反讽着说道，灵动的大眼中是闪过了一抹嘲弄的笑意，这明显带着几分试探。

    她这话也把墨北冥给问愣住了，她说的没错，的确跟他没什么关系，关心她，爱上她，这简直也是不可能的事情。

    他脸色猛地一沉，是微微垂了垂眸道：“叶天心你倒是挺自恋的，虽然说的确跟本王没什么关系，可是别忘了我们之间的事情，本王要的是一个完整的女人，而不是一个残缺不全的。”

    他口中所谓的事情，是略带几分神秘，让一旁的黄灵儿听了，也有很好奇。

    但他也没有明着说出来，就算他没有明说出来，但叶天心也懂他话中的意思。

    看来这个男人果然是那么想的，他曾经说过要娶她为妃，所以他的目的是什么，她也清楚。

    关键是他怎么可以把话说的这么难听，他想要一个完整的女人？而不是一个残缺不全的？

    果然在古人看来，不能生育的女人就一种残疾，因为古人向来把传宗接代看得很重视，她心中感慨：这种迂腐的封建思想简直不要太严重。

