    这话唐易没有夸大。

    《天机策》极为强大。

    成长到最后是可以成为掌控天道的无上存在。

    这样的命格自然是极为特殊的，一般人招惹了就会倒大霉。

    郑志江听到唐易的话算是放心了，一脸感激的道：“多谢大师宽宏大量！”

    直播间一群看热闹不嫌事大的网友纷纷发出了弹幕。

    “大师虽然不计较，但是你得为你说过的话负责任啊！”

    “就是，我已经关注你了，就等着你直播在步行街Luo奔了！”

    “哈哈，我马上也关注你，是男人就要说话算数啊！”

    “好玩，真是太好玩了，这样搞一场你肯定会火的，以后还上什么班，做网红他不香吗？”

    “我建议你赶紧直播，否则你还要继续倒霉，哈哈！”

    “……”

    与此同时。

    郑志江的手机突然响了起来。

    “大师不好意思，我接个电话。”

    说完便接起了电话。

    电话那头立刻传来了一道声音：

    “老弟啊，我明天搬家，在东北炖菜馆摆了一桌，你可要来啊！”

    马德，还真来了！

    郑志江脸色微变，心中叫苦不迭。

    以现在的行情，加上跟发小的关系，怎么也得一千块啊。

    可是现在的他哪里能拿出来一千块？

    这种事情现实生活中大家都能遇到，直播间的众多网友还是夸唐易料事如神。

    然而。

    让所有人惊掉下巴的骚操作来了。

    只见郑志江咬了咬牙，开口道：

    “行，我知道了，明天一定去，不过兄弟你能先借我两千块吗？”

    他算的很清楚，明天随份子一千块，还需要一千块撑到发工资，两千块刚刚好。

    电话那边的人很明显愣了一下。

    “啥？”

    “借我两千块！”

    “呃，好吧，你稍等。”

    说完挂掉了电话。

    直播间瞬间炸了。

    “卧槽！这骚操作我服了，牛逼！”

    “马德，我今天又学了一招，兄弟你真是个狠人！”

    “真是活久见，你也不怕那天你兄弟看到今天直播的内容？”

    “……”

    就在网友们热烈讨论此事的时候，郑志江收到了一条微信语音信息。

    “老弟，我装修房子钱都花光了，现在还欠着一屁股债呢。”

    “我摆酒席的目的就是想收点份子钱缓口气，实在是没钱借给你啊。”

    “要不这样吧，明天的酒席你也别来了，省的给我随份子，我不怪你。”

    语音放完，直播间又炸了。

    “卧槽，都是人才啊，缺钱摆酒席，真特么是高招啊！”

    “真不愧是好兄弟，都是狠人啊！”

    “好家伙，没钱就酒席就别来了，这话都能说得出口！”

    “……”

    直播间的粉丝的互动那叫一个热闹，郑志江作为当事人则是一脸的苦逼模样。

    这特么也太倒霉了！

    照这趋势下去，后面还怎么活？

    “大师，你也看到了，我都成这样了，你帮帮我好不？”

    直播间的观众此时已经笑疯了。

    “兄弟，别挣扎了，你还是去Luo奔吧！”

    “是啊！大家都是成年人，总该为自己犯下的错误买单。”

    “是啊！快点吧！我都已经按捺不住了！”

    “Luo奔！那画面想想都刺激！”

    “……”

    看到弹幕，郑志江一脸的尴尬之色。

    他也就是在网上吹吹牛而已，哪里想过有一天真的要Luo奔啊？！

    只不过。

    这段时间所发生的遭遇。

    是真的让郑志江感受到了唐易的恐怖。

    他不敢Luo奔。

    但更不敢让自己的霉运继续下去。

    毕竟，最近这段时间，自己身上所发生的事情越来越离谱。

    如果自己不受点惩罚，怕是有一天自己的小命都要交代了！

    思来想去之后。

    郑志江一咬牙，猛地一拍桌子：“好！Luo奔就Luo奔！今天老子豁出去了！”

    说话间。

    他便开始着手脱衣服。

    就在直播间观众开始沸腾之际，唐易也是及时出口打断了他的动作。

    “行了。”

    听到唐易的话，郑志江动作一顿。

    脸上顿时露出了感动之色：“大师，您是见我真心悔过，所以不让我Luo奔了吗？”

    唐易翻了个白眼道：“我没这么说，我只是想说，你要Luo奔就自己开个直播，别回头把我直播间给搞封了。”

    听到唐易的话。

    直播间的观众顿时笑疯了。

    “哈哈哈！大师还是大师！”

    “我刚刚也以为大师原谅他了呢！没想到啊！”

    “不过说实话，也确实是这样，要是把大师的直播间搞封了，我们还看什么？”

    “兄弟，没事，你开直播，我现在就跟过去看！”

    “……”

    郑志江满脸的失望，最终还是无奈地用自己的账号开了一场直播。

    当然。

    这种画面唐易是懒得去看了。

    正好借着这段时间去上个厕所。

    当唐易回来之后。

    郑志江也是再一次发起了连线请求。

    唐易同意之后。

    画面中再一次出现郑志江，此时的他已经回到了自己的家里。

    满脸的痛不欲生。

    “大师，我已经Luo奔完了，你看看我的霉运该怎么办？”

    唐易淡淡的点了点头。

    从直播间弹幕的热闹程度来看。

    这家伙刚刚应该确实经历了某些事情。

    “帮你可以，小事情而已，只需要一张幸运符，写上你的生辰八字，我这边做法一烧就好了。”

    郑志江一脸惊喜的喊道：“那太好了，大师你赶紧做法啊！”

    “符篆一万元，做法一万元，一共两万。”

    郑志江脸上的惊喜之色立马消失了。

    取而代之的是深深的无奈之色。

    “大师，我愿意是愿意，可是我现在没钱啊，你也看到了，我连随份子的钱都没有。”

    唐易淡淡的道：“没事，等你有钱了给我就行。”

    此言一出。

    直播间的热心网友立马就说话了。

    “大师，这咋能行？万一这小子不给钱了呢？”

    “就是，人心难测，人家要是赖账，你能咋地。”

    “我看还是等他把钱凑够了再说吧。”

    “……”

    看到这些网友的弹幕，唐易淡淡的笑着说道。

    “上次有人在我铺子算命没给钱，出门就让车撞了，现在还在医院躺着呢。”

    此言一出，直播间立刻炸了。

    “卧槽！这么牛逼的吗？”

    “大师这是施法了吗？”

    “敢欠大师的钱，胆子真是大啊！”

    当然，也有很多网友表示了质疑。

    “呵呵，终于开始割韭菜了吗？”

    “幸运符？呵呵，一万块，真特么便宜啊！”

    “还特么施法，你以为你是神仙吗？”

    “我倒是要看看你今天怎么施法。”

    “……”

    郑志江也看到了这些弹幕，但他没有理会。

    经过这次现场算命，他已经被唐易深深的折服了，觉得唐易根本就不可能是骗子。

    如果没有效果，到时候他不给钱不就行了，他也没什么损失。

    “谢谢大师，请大师出手！”

    唐易也没有理会那些质疑他的人，淡淡的开口道。

    “我这里没有现成的幸运符，需要现场制作。”

    说完起身走到后面的杂物架上，取了对黄纸，朱砂，朱砂笔。

    然后把对黄纸铺在桌子上，提笔蘸朱砂。

