    第226章 挑了战力榜前三？

    而军团榜有个特色或者说硬性要求（合不合理先不管，反正学校就是这么规定的），前三者，军团的军团长在个人战力排行榜上也必须是前三。

    不然，你这个军团哪怕综合实力再强，它最多也只能排第四。

    “这就更好办了，等我将军团长的位置让给老程后，让老程将他们一一的挑了便是”，铁艺自然熟的说道。

    “别，你太高看我了，既然那三人能牢牢的霸占住战力榜前三位，又岂是我所能挑掉的。”

    程云摆了摆手道：“别忘了他们还有同样前三的军团支持，装备、御兽、丹药，一样不缺，而我样样都缺。”

    “这就更能说你能挑掉他们了。”

    铁艺兴奋道：“他们三人的战力已经升无可升了，而你不一样啊，你的战力且有的升呢。

    你这次去认证中心认证，肯定会得到大笔的积分和物资奖励，待你消化完，你说你的位置是不是能往上挪一挪；

    你现在缺少武器装备，但是等你补齐适合自己的器具时，你的位置是不是还能往上再挪一挪；

    然后等你再抓几只适合的御兽培养起来，你的位置是不是还得再往上挪好几挪。

    这样一算，你们大家说，老程是不是有希望挑掉战力排行榜上前三的那三人？”

    “老程现在是战力榜前十，准确点说是第十，但与第九也差不了多少。”

    夏雨计算到：“根据老程现在的等级，认证中心的奖励足以令他的排名升两到三位了；

    若是再给老程配上合适的器具和成长起来的御兽，说不定老程真的能排进前三。”

    铁艺的话他们可以不信，但是夏雨的，大家还是信的。

    这下，顿时都兴奋起来了。

    胖子一巴掌拍在程云肩膀上，开心道：“可以啊老程，个人战力榜前三啊，这下可牛B大发了。”

    “可以的老程，以后就由你罩着我们了”，虎力拍了拍他的另一只肩膀说道。

    程云失笑的摇了摇头，冷静的说道：“你们啊，别听风就是雨，还挑战前三，我能保住现在的这个位置就不错了。

    你们信不信，等军训一结束，得有乌央乌央的来来挑战我现在的位置。”

    乔一平这时目光闪烁了一下，随即坚定的目光。

    他开口道：“老程说的没错，我说大家，别被人忽悠的热血上头了。

    你们有没想过，老程消耗奖励的时间需要多少？找到适合器具的时间又需要多少？

    还有，在御兽方面，从契约御兽蛋到使所有的御兽成长起来，起码得几百上千年，纵使老程的御兽空间等级远超我们，但那得几十年。

    所以你们啊，开心的太早了。”

    程云和乔一平的冷静有如一盆冷水泼向了胖子三人，顿时将他们给破醒了。

    对啊，消化奖励是需要时间的啊，还有御兽，那更是消耗时间的大户啊。

    这么一说，自己等人好像还真的被人给忽悠的上头了。

    霎时，他们的脸一下子腾的一下就红了，惭愧的。

    好歹也经历过大风大浪了啊，居然被人轻轻的几句话就给忽悠瘸了，实在是太不应该了。

    “靠”，胖子脸色发红道。

    “各位，我知道你们担心时间问题，但是这问题压根就不是事。

    消化奖励再怎么消化也不要一年啊，合适的器具只要有钱还怕买不到吗？

    至于御兽的成长时间问题，咱们可以先直接契约几只成年的啊。

    虽然忠诚度差了点，但是这时间不就节约下来了吗。

    等老程拿了前三之后，不满意的、忠诚度差的那些御兽咱直接换了不就成了吗？

    届时，还能多得一些积分呢，这就是两全其美啊。”

    程云五人现在是铁艺救活战争御兽军团的最后一根救命稻草，他又岂能轻易的让几人退缩，因此他重新给大家打鸡血道。

    虽然铁艺说的有理有据有可能，但是程云还是微微的皱了皱眉。

    他对将凶兽当做工具并不反感，可那得是凶兽是凶兽的情况下，而不是御兽。

    御兽那可是自己的战友啊。

    而更令他反感的是，铁艺那用完就扔的态度。

    如果真的如铁艺所说，那些御兽帮助自己战进了前三，那那些御兽可就是有功之臣了。

    可对待有功之臣的战友铁艺是怎么处置的？

    拿来换积分！

    从小见大，窥一斑而见全豹，现在他能将有功之臣的御兽卖了，之后他是不是也能将自己等人卖了。

    出卖这东西和出卖什么无关，它只跟出卖的次数有关。

    出卖从来都只有一次和无数次！

    “然后再被人给挑下来？行了，别扯了。”

    乔一平虽然脸色不怎么好看，但还是给铁艺提出了一个建议道：

    “个人建议你直接找孤狼军团、A军团和战狼军团这三个军团榜排名前三的军团。

    你手中握有‘通天塔任何奖励楼层免费进’这一无敌王牌，我想这三个军团会非常的欢迎你，直接一步到位不好吗？

    在这样一个天大的好处面前，我想就改一个军团名的事，他们肯定会非常乐意的。”

    “对，老乔这个主意非常好，也非常的合适，那比你找我们重新开始强多了。”

    夏雨附和道：“你好好想想，一步到位他不香吗？”

    “不香，一点也不香，我又不是真的要将军团发扬光大，我要的是完全掌控军团，我要的是无上的全力，而不是做善事”，铁艺想道。

    其实有一件事他没有跟程云等人说，那就是‘通天塔任何奖励楼层免费进’这一条，只有他在，或者有他信物的情况下才免费。

    因此他才有把握在让出了军团长的情况下，牢牢的把握住军团的权利。

    毕竟他手中的“王牌”对于新加入的人来说，实在是太香了。

    可要是换成现在孤狼军团、A军团和战狼军团这三个已经成熟且完善的军团，他还怎么拉拢？

    就算拉拢，在不被人发现的情况下又能成功几人？

    他是想手握‘天下权’的，可不是进去当一个工具人的。

    可这些又不能明说。

    因此他只能无奈的说道：“我再想想吧，对了，有关于‘通天塔任何奖励楼层免费进’这一事，还请麻烦你们帮我保密一下。”

    “放心吧，我们不是长舌妇”，程云肯定道。

    “行，那咱们就回见。”

    说着，他皱着个眉头，心里盘算着，带着满脸失望的走了。

    (本章完)

