    卫锦泰过去与守卫交涉。

    守卫盘问他们的来历。

    当然不能说实话。

    十全镇的规矩，他们还是知道的。只收留无处可归的人。不论是穷凶极恶之人，还是走走投无路之人。

    好在他们都已经乔装过，云黛和姬棠棠扮作一对落难的贵族姐妹，因被仇家追杀，所以来这里，寻求庇护。

    卫锦泰和保兴以及君轻白，是保护她们逃难至此、忠心耿耿的家仆。

    守卫头领朝云黛和姬棠棠看了看。

    她们俩虽然长得没什么像的地方，但都是悠远如云的气质，加上相似的华丽服饰，乍一看，倒真的像一对姐妹。

    “你们既然来了，当知道十全镇的规矩。”守卫粗声粗气道，“进城要收人头费，每人十两银子。”

    “十全镇的规矩，咱们自然要守的。”

    卫锦泰立即拿出早就准备好的银子。

    守卫掂了掂银子，满意了：“让他们进去。”

    君轻白跟在云黛身边，轻声说：“都说十全镇黑心，一人十两，倒是不贵。毕竟是提供庇护的。”

    姬棠棠听了，微微一笑，没说话。

    云黛道：“轻白，你太天真了。”

    “怎么呢？”

    “进去你就知道了。”云黛朝城门抬了抬下巴，“这几十两银子，只是过这道门的钱。连开胃菜都算不上，大头在里面。”

    君轻白听了却是跃跃欲试：“早听闻十全镇大名，此番有机会，定要好好见识一番。”

    她是艺高人胆大，云黛是见财起意，姬棠棠则带了几分怀念的心情。

    一行人虽各怀心思，但言行神情上，还是要表现出谨慎小心的落魄模样来。

    进入城里，又是另一番风景。

    城里道路开阔平整，两旁房舍，酒肆茶楼林立，行人如织，叫卖声声，好一幅繁华景象。

    君轻白简直惊呆。

    她觉得自己仿佛来到了京都最繁华热闹的街头。

    一墙之隔的城外，却安静荒芜。

    反差过于强烈，以至于让人生出了不真切的感觉。

    云黛挽着姬棠棠的手，轻声说：“这里似乎没什么变化。”

    “是啊，一点也没变。”姬棠棠点点头，“虽说十全镇是我哥哥所创立，但没了他，这十全镇依然如故。可见云姐姐说的极对，这世间少了谁，都能活得下去。”

    云黛握着她的手轻轻用力，低声说：“抱歉。”

    姬文渊的死，不能说与她毫无关系。

    虽然是姬文渊自己作死，但，对于姬棠棠，云黛是有些愧疚的。

    毕竟姬文渊是她唯一的哥哥。

    如今她孤身一人存在这世上，没有任何亲人。

    设身处地的想，如果换做自己，云黛不知道自己会变成什么样。

    她要加倍对姬棠棠好。

    姬棠棠只是冲她淡淡一笑：“走吧。”

    他们要先找客栈安顿下来，然后再去找姬文渊留给棠棠的那批财富。

    十全镇的客栈不少，每一间都堪称华丽。

    这里是为了给那些有钱却遇到难事的人提供庇护的场所，一切都是以奢华为标准。

    姬文渊曾说过，他这里有世上最好的一切。

    只要有钱，便可以享受到。

