    我们的车行驶在这片大地之上，不时的陈默都会让我们在前方左转或者右转，这在别人眼里都是在绕远路一样，但是在我的心中却早已充满了震惊！

    因为我亲眼看到过我们刚刚绕远路的地方突然坍陷了下去，露出来了一个巨大的深坑！

    可能是因为这些苔藓下面会隐藏着河流，而这些河流之中难以避免有不少的深坑，如果稍微不观察自己脚下的环境，很有可能就会掉入这些深坑之中！

    我们人掉下去还好，但是如果汽车掉下去的话就直接报废了，不知道将要花费多少人力物力去解决这个事情！

    所以说陈默这个人也在我的心中变得无比的神秘，至少在未卜先知这一方面让我极其的佩服，这种占卜手段，我遇到的不过一只手之数！

    同样的，至于为什么陈默要求我们走无人区这种充满了危险的地形，我想这将会对于敌人也是一大难题，只要他们敢跟过来，就会陷入无边无际的麻烦之中！

    不出我所料，济源带着禅宗弟子果然跟着我们进入了无人区之中，足足十五辆黑色越野车，上面装满了装备和补给，准备长时间追捕我们。

    本来信心满满的他们却刚进入无人区的时候就遭遇到了危险，嘴前方探路的越野车直接掉入了苔藓之下隐藏的河流之中，让发动机进入水，差一点直接报废了！

    无奈之下，济源等人只能够先让人在前方探路，自己的车队才敢跟在身后，速度宛如龟爬，直接让济源等人差一点气炸了肺！

    好家伙，你们几个狗东西，有大路你们不走非得来这个无人区！

    有方便安全的公共交通工具你们不坐，你们非得自己开车，还专门拐来拐去，扰乱我们的视野！

    一时间，济源大师只能够无能狂怒，并且在心中暗暗发誓，如果捉到胖子几个人，要让他们碎尸万段以泄心中的怒火！

    想到这里，济源把脑袋深处车窗外面，对着外面的人大声吼道：“都在干什么吃的，赶紧探路啊，耽误了师祖的大事，小心你们的脑袋！”

    在济源车队仍缓慢的行驶在无人区的时候，我们一行人已经找到了一处过夜的好地方，刚好处于一处小山坡，中间高四周低，适合扎营地。

    高原的夜晚还是非常寒冷的，我们干脆就在车里面睡觉，打开空调，留下一个人守夜，其他人换着轮班，毕竟我们已经几乎算是一天没有合眼了，需要一些睡眠来恢复一下！

    大约到了半夜三点钟的时候，轮到我在外面守夜了，使劲搓一把脸让自己清醒一下，我打开车门走了出去！

    一阵冷风袭来让我不禁打了一个哆嗦，因为高原的天空污染比较小，并且比较接近天空，所以说天上的星星都十分的亮眼，许多在市区看不到的星星这里都可以看到！

    见到满天繁星，我不禁来了兴趣，开始观察起来星象！

    此时我发现月亮和金星连在了一起，形成了一条直线，并且金星还在慢慢的朝着月亮推移，隐隐想要吞掉金星的气势。

    这种天象叫做金星盈月，算是一种大凶之兆，意味着这里的草原估计不平静，将会有大灾难降临！

    看着金星盈月，我不禁联想到了我们这一次西北高原之旅，希望不要牵扯到我们，不要牵扯到治疗胖子的这件事情！

    就在这时，我的眼睛里面好像多了一双异样的东西，紧急着，我就把目光转到了那个异样的东西上面！

    那竟然是一双碧绿的瞳孔！

    就在对面的山头上面，悄悄的注视着我们这里，如果不是我的感知惊人，察觉到了有东西在盯着我们，否则是根本是察觉不到这一双碧绿的瞳孔的！

    尽管是在黑夜，周围算是伸手不见五指两眼一抹黑的情况，但是我依然一眼就看出来了这一双碧绿瞳孔的主人！

    是一头野狼！

    察觉到我的目光之后，这一头野狼悄悄的隐没在了黑暗之中！

    我的心中也送了一口气，在野外被野狼惦记上可不是一件好事情！

    毕竟真正的野狼可不是动物园里面看到的无所事事的趴在地上，好像一只二哈！

    真正的草原野狼是一群冷血的猎人，是草原上面最厉害的杀手，他们有足够的耐心，足够的隐忍，足够的手段将猎物杀死！

    所以说如果被野狼惦记了，那么很有可能他们会循着你的气味跟踪你足足数百里的距离，就是为了寻找给你致命一击！

    所以说看到野狼消失在了我的视野里面之后，我才送了一口气，可能是这个野狼察觉到了我是一个不好对付的人，就把目标转向了其他的对象！

    然而，事实证明，是我想多了！

    正当我继续观察星象，打算占卜更一步的细节的时候，一双又一双的碧绿瞳孔出现在了我的视野里面，漫山遍野的都是，直接就将我们都是山头围了起来，颇有包围我们的意思！

    我顿时心中一惊，再也没有了观察星象的念头，而是谨慎的看着周围的野狼！

    没有想到这个野狼不是怕我了，而是去摇人互换自己的同伴一起将我们一网打尽！

    我从腰间拔出蓬莱剑，抬起胳膊，将剑尖指着周围的狼群，眼神冰冷，身体里面不断的散发出强大的气息，希望能够将这群野狼吓退！

    但是，

    他们竟然没有丝毫的退意，反而一个个卧在了地上，眼神冰冷的看着我，就这样和我对峙在一起！

    我的眼眶猛地一缩，瞬间就明白了这群狼竟然想要耗费我的体力，等到我露出疲惫之势之后再朝着我发动攻击！

    这群狼的智慧竟然已经达到了这么恐怖的地步！

    在必要时刻还是需要拿出来一些东西震撼他们的，我直接从口袋里面拿出一张天雷符，口中念道：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

