    而那边，同样一头雾水的李青龙更是懵了，捏着电话，半天没反应过来。

    在十五分钟前，他刚接到王家管家打来的电话，要求他们内部自查，今天都做了什么事情。

    可没想到就在短短的十五分钟内，就直接查到了自己的头上。

    还有陈德彪，他不过是自己手下的一条狗，跟王庆楠相差十万八千里，王庆楠是怎么知道他的？

    莫非……

    轰隆！

    想到这，他整个都快站立不稳了，急忙拿起电话，说：“陈德彪，你个狗日的，我不管你现在在干什么，接下来要干什么，哪怕是你老娘在医院里给你生弟弟，你都必须在十分钟内赶到城主府！”

    “家主要见你！”

    听到这话，原本还在跟一帮小弟商量着，晚上把沈慕青绑走后，如何炮制沈慕青的陈德彪愣了一下，旋即大喜过望，自己只是李青龙手下不起眼的小人物，今天却能在城主府见到王庆楠，莫非自己要发达了？

    他来不及多想，立马说：“走，跟我去城主府！”

    “彪哥，不是说好晚上要去绑走沈慕青那个贱人的吗？怎么又不去了？”小弟不解的问。

    陈德彪笑着说：“先让那个女人得意两天，老子先去见家主。嘿嘿，这次老子要发达了，以后什么样的女人还能逃得了我的手掌心！”

    “真的？”

    “恭喜老大，贺喜老大！”

    “彪哥居然得到家主的赏识了？那岂不是说，以后要平步青云了吗？”

    “……”

    手下人一片震惊，随后急忙开口庆贺。

    不知道丧钟敲响的陈德彪洋洋得意的说着：“老子要是发达了，你们都跟着老子吃肉！哈哈哈！”

    “谢谢彪哥！”

    “……”

    就这样，陈德彪带着对未来无限的憧憬，兴冲冲地赶到了城主府。

    在城主府，他见到了一脸冰冷的李青龙，恭敬无比的叫着：“龙哥。”

    李青龙冰冷的看了他一眼，没有回应。

    陈德彪一愣，自己哪里得罪他了吗？

    莫非……自己表现出众，得到家主赏识，所以李青龙嫉妒了？

    哼！

    先让你得意一会儿，等我得到家主赏识了，就让你看看老子的厉害！

    他这样想着，跟着李青龙走进了城主府。

    第一次进城主府，陈德彪心中格外得意，每样东西都觉得新鲜，心中幻想着，说不准在将来的某一天，自己也能成为王庆楠那样恐怖的存在呢？

    而这一切，就在今天能不能处理好事情。

    ……

    两人一路来到城主府办公室，还没进去，就看见一个重甲武士站在门外，两人心中一震，这里怎么会出现重甲武士？

    下一刻，就见那重甲武士走了过来，冰冷如刀的声音传了过来：“你就是陈德彪？”

    陈德彪一愣，自己这么有名气了吗，连传说中的重甲武士，都知道自己了？看来自己是真的要发达了。

    而李青龙将他的得意看在眼里，心中冷笑着，等会儿看你还得意的出来不。

    陈德彪立马恭敬的说着：“是是是，我就是，不知道这位大人有什么吩咐？”

    “吩咐？呵呵。”

    那重甲武士冰冷的眼神，在陈德彪的身上打量着，让陈德彪惊出一身冷汗，随后就听他说：“进去吧，有人在等你。”

    “是是是，多谢大人。”

    两人拱拱手，恭敬地走了进去。

    一进去，就感到一股冰冷的眼神，像是世上最锋利的宝剑，落在了两人的身上。

    抬头一看，只见一个英武不凡的年轻人，站在那中间。

    而让两人更加震惊的是，高高在上的城主大人和王庆楠，竟然卑微如狗，跪在地上。

    两人的眼中，纷纷闪过一抹震惊与迟疑，不敢置信的看着这一幕。

    这时，箫布衣缓缓开口了：“哪个是陈德彪？”

    被念到名字，陈德彪立马恭敬地上前一步，低下头，卑微的说：“回大人，是我。”

    “原来是你啊。”

    箫布衣上下打量着他，缓缓露出一抹笑容，说：“那你可知道，你为什么出现在这里？你又可知道，我是谁？”

    听着箫布衣那冰冷的声音，陈德彪本能地知道这绝对不是好话。

    可连王庆楠和城主大人在箫布衣面前，也只有跪下的份，他根本不敢不回答，将头低的更深，颤抖着嗓音，说：“回大人，小人不知道。”

    “不知道啊？”

    箫布衣笑了，忽然声音提高几分，那眼神冰冷的，更是让人像是坠入了冰窖，说：“那你还敢打我的妻子，还扬言要绑架她？！”

