    夜，大都边缘，一队镖师正急忙赶路。

    数辆镖车一字排开，朝着前方滚滚行来，车辙极深，显见内力载着的物品很是沉重。

    一名镖师一脸疲倦的看了看天色，忍不住道：“岳爷，要不让弟兄们歇一歇吧，赶了一夜的路，这天都快亮了，弟兄们实在累的不行。”

    岳爷年约四十出头，面目粗豪，背负长刀，他骑在马上大声呼喝道：“诸位兄弟受累，大都近在眼前，大伙再加把劲，等到了大都，每人的镖银多加一成！”

    众镖师闻听加钱，都是神色一喜。

    他们做这刀口舔血的买卖，为的不就是赚点银钱吗，人家愿意加钱，还用说什么？

    大伙干劲十足的朝前赶路，而一旁的马车上，却探出来一颗螓首。

    那是一个十七八岁的少女，五官精致，气质灵动，满脸的青春活力。

    她小声道：“爹爹，干嘛要这么急，都赶了一夜的路了，歇一歇也好。”

    岳擎摇了摇头，无奈笑道：“你这孩子，前几日还吵着要快点见你灵儿姐姐，现在都快到大都了，还想着歇一歇。”

    “爹爹……”

    岳玉嫣撒了个娇，小声道：“我是怕大伙累着，而且大都都尽在咫尺了，也跑不了。”

    说到这，她微微叹了口气，道：“也不知道闻姐姐是怎么想的，家里好生生的不待，非要来大都，这万水千山的，日后怕是见她一面都难了。”

    岳擎笑了一笑，没有接话。

    西域虽好，奈何闻家家大业大，却没有一个能出面镇住场子的高手，不但那些刀客悍匪虎视眈眈，还有金刚门残余弟子在暗中窥测，想要报仇，这让闻氏母子如何敢待？

    一对弱女子身怀巨富，无人保护，在哪里能平安的活下去？

    好在闻府早年和这大都燕云镖局的宫九佳官总镖头素有交情，燕云镖局乃是天下三大镖局之一，宫九佳不但江湖黑白两道极吃的开，自身武功也非同凡响，闻家母女便是想来投靠他，借此立足大都。

    只可惜，当初那件事情没成。

    岳擎想及那一晚雪夜在破庙遇上的那名少年，不禁心头叹惋，以那少年的武功背景，倘若玉成好事，闻氏母女何必要举家搬迁？

    便在此时，前方官道之上，陡然响起了一阵呼啸之声。

    随后一阵黄沙扬尘飞扬，急促的马蹄声自四面八方包围过来，转瞬间便将镖车包围的水泄不通！

    这一伙骑士越有百余，领头的是几个身材魁梧，面目凶恶的和尚，与昔日死在莫离手下的金刚门高手气质极为相像。

    “这就是闻家那一对贱人最后一批转移的财物是吧！”一名和尚语气不善的说道。

    此人身材较之其余几个和尚稍显瘦弱，穿一袭灰色僧衣，面上的凶恶之气还胜旁人三分，一瞧便不是什么良善之辈。

    岳擎瞳孔一缩，想不到万里之遥都赶了过来，却偏生在这大都附近被人围上了！

    这一批财物倒算不得什么，只是这些金刚门的人出现在此处，便预示着闻家母女有危险，当务之急，却是赶紧脱困而出，前去报信才是！

    一念至此，他朝这些金刚门的人拱了拱手，道：“在下不知几位所说的是何人，这乃是燕云镖局的镖车，还望诸位给宫总镖头一个面子，这财货可给各位取一成，只要放过我等，燕云镖局上下却是感激不尽。”

    “什么燕云镖局，宫总镖头，霸刀岳擎，你莫要装了，实话告诉你，我们兄弟已然缀着你们一路了！”

    那和尚厉声道：“今日不但这镖车我等要了，你们也别想走！”

    “你连我们宫总镖头也不放在眼里么？！”一名镖师气愤喝道。

    燕云镖局威震北方，黑白两道都要给几分薄面，镖局中人，一贯引以为傲。

    殊料那和尚冷冷一笑，道：“在大都，宫九佳算什么东西，兄弟们，给他们瞧瞧咱们身份！”

    顿时，众人纷纷撤掉外衫，却见得这些骑士一个个都作元兵打扮，分明便是元廷的鞑子！

    众镖师大吃一惊。

    虽说江湖中人，不齿鞑子，然而他们这些燕云镖局的镖师，都是在京师讨饭吃的，如何能不畏惧鞑子三分？

    再者，这里是大都，是鞑子的老巢，倘若是元廷要剿灭他们镖局，便是他们总镖头武功非凡，只怕也是寡不敌众！

    “一个不留，杀！”

    那和尚一声令下，一众元兵顿时抽出兵刃，尖声怪叫着朝镖车扑了过去！

    杀人掳掠，却是他们最喜欢做的事情了！

    “嫣儿，找机会杀出去，给你闻姐姐报信！”

    岳擎厉喝一声，抬手拔出身后长刀，刀身通体宛如金铸，在夜色中泛着灿烂光芒，其人一刀劈来，刀气四溢之间，其势刚猛凌厉！

    噗呲！

    离他最近的一名元兵直接被其拦腰截断，鲜血洒落一地！

    他连连挥刀，转瞬的功夫便将左近的六七名元兵尽数砍死，镖师人数虽少，但各个都习练有武功，此时倒也能勉力支撑。

    那几名金刚门和尚见状，都是冷笑一声，四散分入人群。

    这几人练的是刚猛外功，皆有一番不凡造诣，出手之间，那些镖师竟然没有一合之敌，形势顿时大劣！

    而领头的那名和尚，赤手空拳之下，竟然一拳朝着岳擎的金刀捣去，劲风呼啸而来，压的人心头几乎窒息！

    岳擎面无表情，手中长刀直劈，内力灌注之下，那金刀光芒四溢，煌煌犹如大日！

    那和尚拳头捣到近前，却是陡然伸出两指，指头之上，真气灌注，竟然隐隐泛着金属的光泽，不偏不倚，刚好点在了那金刀刀身之上！

    少林大金刚指力！

    真气碰撞之间，那一柄金刀钢铁刀身上，竟然被两根肉指点出了两处凹陷！

    岳擎脸色骤然变得苍白，他身影朝后连退数步，却是落了下风。

    而在此时，车上那名少女从车中跳出，翻身上了一匹无主战马，便欲朝外边奔去。

    “想走？！”

    那和尚冷哼一声，自怀中掏出一物，随手一掷，只听得劲风呼啸之间，那岳玉嫣闷哼一声，一下子从马上栽倒！

    “嫣儿！”

    岳擎大喝一声，想要上前看望女儿，然而那金刚门和尚已然攻到了近前！

    对方大力金刚指委实厉害，他功力本就逊色对方几分，刀法又被对方指力克制，不过十数招间，便被一指打在手腕上，将金刀打落，已然没了还手之力。

    而一众镖师亦不敌有金刚门高手相助的元兵，被杀了半数，残余之人，在镖车附近围成了一个小圈子。

    岳擎环顾四周局势，不禁暗叹：“我命休矣！”

    “爹爹……”

    岳玉嫣趴在地上，有气无力的喊道。

    那瘦和尚得意一笑，道：“这便是与我金刚门为敌的下场，尔等放心，那闻家母女晚些时候，便会下来陪你们的！”

    他握掌成拳，便欲将岳擎毙于拳下，不过便在此时，一道急促的马蹄声自远处响起。

    众人抬头看去，只见得远处一骑飞奔而至，混不顾此地众人厮杀之态。

    “竟然不避开，好大的胆子，杀了他！”

    那和尚一声令下，数名元兵当即拍马迎上。

    然而双方势力交错之际，一道剑光亮起，近乎将黑夜都尽数划破，那几名元兵恍如草芥，毫无反抗之力，齐齐跌落马下，没了声息，任由其人通过！

    岳擎父女二人如遭雷击，目瞪口呆的看向前方，瞳孔里已然映照出了那道英气勃勃的青衫少年身影！

    剑光之中，众和尚也看清楚了来人的面貌，领头的那和尚下意识的脱口而出：

    “剑神！”

    语气里带着说不出的恐惧和敬畏，当日迎亲之际，他们是亲眼见过这个少年持剑将他们门中高手尽数斩杀的！

    人的名，树的影！

    “上，都快上，拦住他！”

    他急声吩咐道，一众元兵当即挥舞兵刃，朝着其人杀去！

    然而他与其余几位金刚门高手，却是头也不回的拍马朝着四周逃去，狼狈不堪，犹如丧家之犬，哪有半分方才要灭杀众人的嚣张气焰？

    “爹，我们要不要帮……”

    岳玉嫣开口正欲喊自己老父一起上去帮忙，殊料话未说话，那一骑已然自元兵围攻中杀出，所过之处，身侧元兵尽数跌落下马，无一例外眉心处多了一道血痕。

    其余元兵，望着那一骑上的青衫身影，犹如仰望魔神，吓得四处奔逃。

    岳玉嫣愣住了，不过随即便是展颜一笑。

    是了，以公子的武功剑法，何须他们帮手？

    莫离也没有追击，而是径直到了这父女二人身边，翻身下马。

    瞧着眼前这个眉目清秀的青衫少年，瞧着他手中的那柄长剑，岳擎父女二人不禁有些呆呆出神，一时间恍如在梦中。

    公子似乎变了很多。

    岳玉嫣心中如是想道，她注意到了这个青衫少年的眸光很是冰冷，仿佛一座冰山，不过在瞧见他们父女二人时，还是流露出了一丝温暖。

    “两位，好久不见。”

    少年开口说话，嘴角多了一丝温润笑意，语气里的亲和之感一如往昔。

    没来由的，岳玉嫣只觉得鼻头一酸，必然是遭遇了什么极为重大的挫折，才让这样一个天资横溢、名动武林的少年英侠，如今成了这幅模样。

    想起昔日初见的一幕幕，想起近来听闻关于这位少年的种种轶事，岳玉嫣情不自禁的关心道：“公子，您这是怎么了，发生了什么事？”

    岳擎不禁瞪了自家女儿一眼，虽然公子看起来有些不对劲，但人家刚刚救过自己性命，分明也该先道谢的！

    哪有这样上来就问的？

    不过他也是一脸好奇关心的看向莫离，期待着对方的回答。

    他最近听到的消息，这位武当剑神连斩明教两大高手，理应正是意气风发的时刻，不该如此模样啊？

    “遭遇宵小埋伏，门中长辈出了些事，心中不快罢了。”莫离轻描淡写的道。

    然而听在这父女二人耳中，却是犹如晴天霹雳，震的两人心中一阵翻江倒海！

    长辈出事！

    莫离的长辈除了武当七侠和张三丰张老神仙，还有什么人？！

    有人竟敢埋伏武当七侠和张老神仙？！而且似乎还得手了！

    他们心中惊骇，情知自己所面临的消息，传扬出去，立时便要在天下掀起惊涛骇浪！

    “所以公子此来大都是……？”岳擎问道。

    莫离抬头看了看远处已然在望的大都轮廓，神色转冷，语气淡漠道：“我来报仇。”

    ……

    京杭大运河，沟通南北，货运天下，乃是大都百万生民赖以生存的命脉所在！

    河面宽阔，水流滚滚，千帆蔽日，好不热闹。

    一条楼船之上，玄冥二老之意的鹤笔翁正举杯与人对饮。

    “大师此去，不知还要何年何月才能再见。”

    他感慨一句，一饮而尽杯中美酒。

    坐在他对面的，是一名穿月白僧衣的老僧，身材枯瘦，面容略显苍白，气质有些阴鹜，右手食指处齐根而断，正是昔日大名享誉江湖的混元霹雳手成昆！

    “鹤先生放心，明教一日不灭，老僧少不得要常常出入汝阳王府。”

    成昆笑了一笑，道：“不过如今元廷统治过于残暴，天下义军蜂拥而起，依老僧看，这元廷的天下不久矣。”

    鹤笔翁摇了摇头，道：“我等乃是江湖中人，这天下如何变幻，与我等却无关，只要有一身好武艺，在哪里不是锦衣玉食？”

    “狡兔三窟，咱们为元廷效命，岂能不留些退路？”

    成昆笑道：“若是有朝一日，鹤先生和鹿先生想要改换门庭，不若来寻贫僧一遭，说不得便有意外之获。”

    鹤笔翁正待答话，忽然间心有所感，猛地转头看向身后，却见得运河岸边之上，一人牵马而来。

    此人一袭青衫，腰悬长剑，眉目清秀，英气勃发，浑身散发出一股冰冷凌厉的气息，仿佛一柄欲要刺穿九霄的神兵！

    啪！

    鹤笔翁手中的酒杯吓得掉落在地！

    “怎么了，鹤先生？”成昆不解道。

    “他……他来了！”

    鹤笔翁颤声道。

    他？

    成昆顺着目光看向岸边，顿时发现了那少年的身影，他脸色当即一变，心中只有一个念头，赶紧去汝阳王府报信！

    剑神已至京师！

    ……

