    第1356章 刀光剑影躲在阴霾之下，人情冷暖藏在细微之间（下）

    PS：求推荐票！求月票！

    溽暑初涉的五月温度依旧持续走高，房间里的新风和中央空调系统总算是把温度降下去。

    百叶窗的缝隙筛过刺眼的阳光，洒在二三百呎的厨房内。

    裸露着两条白嫩白嫩大长腿的王仙仙把汤勺勾回嘴唇边，轻轻呷了一口，抿了抿嘴。

    砂煲里的枸杞百合菊花煲猪骨汤香味扑鼻。

    尽管王老板最近在适应食素阶段，但锅边菜倒也是吃的，煲汤的时候扔进一根猪骨增加汤的鲜美也是很有必要的呀…

    蛋奶葱姜蒜这些因为还没有彻底皈依持戒，所以并没有完全忌口。

    归根到底，她这一世还没有遭遇到媒体那般‘屠版’一样的侮辱讽刺。

    “OK，不想到，我们两个的厨艺都还不错。”王仙仙套上棉手套端着砂煲走出厨房，因为是公寓，虽然也算是千尺豪宅，但其实客厅与餐厅合二为一，所以干脆放在茶几上吃饭。

    茶几上面摆着四道似模似样的菜肴。

    白灼菜心、香煎牛肝菌、腐竹烧板栗，还有一道用意大利醋拌水果沙拉。

    段家宝在用筷子轻轻把菜码整齐。

    “好香的汤。”

    段家宝违心的张嘴就夸，顺便用脚把拆开的菜肴包装袋往茶几底下藏了藏。

    心虚的还偷瞄了一眼王祖苋，见对方没有注意到，这才松了一口胸，微颤。

    你想想，有什么样老板一般就有什么样员工。

    段家宝可有自知之明。

    “大宝，没想到你还深藏不露，竟然真的会做菜。”王祖苋看着桌上的三菜一沙拉，对自己的小助理也是刮目相看。

    “不过我的汤煲的也非常好噢。来的港岛之后，我常煲汤…”王祖苋笑着主动说。

    “这个汤清热解火，非常适合现在时节喝。”

    “我来盛吧。”

    段家宝主动拿起汤碗帮着盛汤。

    噹噹噹噹——

    墙壁上的钟表正点报时。

    “呜~~味道很不错。”

    王老板伸着两条腿，端着饭碗，夹了一筷子腐竹，满足的眯住了眼眸，嘴角难得露出笑意，“这是我很喜欢吃的那种味道。

    大宝，我觉得让你做助理绝对是埋没了你的才华。素材能做这么好吃，真的不输给九龙那几间素菜馆。你真的用心了。”

    王祖苋目露惊喜的看着段家宝。

    “呵呵呵~~~那老板你就多吃一点。”

    段家宝说着也给自己盛了一碗冒尖的米饭，抿了一口汤后，迫不及待就夹菜狂赛，瞬间嘴巴仿佛变成了松鼠……鼓鼓囊囊的咀嚼，小声嘀咕，“用心是用心，可不是我用的心呀~~”

    “你讲什么呢？”

    “没有没有，老板，你尝尝这道菜心，味道也不错。”

    “好。”

    王祖苋微微一笑，筷子夹在菜心上，搭配着白饭小口咀嚼，忽然顿住，目光直直的盯着面前干饭的段家宝。

    不同于一般的白灼菜心，吃着的时候味道单薄，菜心处理不好也有点微微泛回苦。

    这道菜吃到嘴里，能感觉到菜心的味道并不单薄。

    大概是金蒜选用了高汤来爆炒，同时菜心应该最少泡了半个小时的水然后才下锅焯的水，把那种苦涩给褪去了不少。

    但是这种做法——

    “这道菜心你做的时候应该是放了醋吧？所以吃的时候并不苦。”王祖苋微微笑的问。

    “呃？”

    段家宝噎了一口饭，见老板随意的询问，下意识的也跟着附和，“是呀，做的时候点了醋。”

    说着，还像模像样的比划了一下，然后冲着王祖苋傻笑。

    却见到王祖苋轻轻放下筷子，逼视着她。

    “炒菜心从来不需要放醋。”

    “我……”段家宝瞬间有一种被拆穿的慌乱，慌不择思，满脸呆滞，不知所措。

    “这是他炒的吧？”王祖苋语气平淡，却十分笃定。

    “嗝——嗝——”

    段家宝一下一下的打嗝，然后就一发不可收拾，根本停不下来。

    眼睛偷瞄茶几下。

    王祖苋低头，正看到几个保温包装袋——

    停了几秒。

    房间里格外安静。

    “老板，吴sir……”

    段家宝一边打嗝一边心虚的吱声，“我不是一定要骗你的…但是吴sir真的特别在意你。

    他听了你最近吃饭吃不好，所以把这些菜让我带给你。并且告诉我说，不要说是他做给你的……他怕你不吃。

    还有，这几天，他其实每天都有关心你的状态，常常会来附近转悠。

    可能我确实不太知道你们感情的事情，但是我能看出来，他真的很在乎你。

    比我爸爸在我我妈妈还要在乎。”

    段家宝说完惊喜的发现自己竟然不打嗝了，然后不等她惊喜，嘴巴里就冒出一声：“嗝——”连忙用手捂住嘴巴。

    “……”

    王祖苋闻言，并未出声表示什么。

    目光扫到筷子。

    隔了几秒，重新握在手里。

    “吃饭吧。”

    段家宝一脸诧异的看着王祖苋心平气和的吃着眼前的菜肴。

    “你和他说一下，我虽然吃素，但是也没必要全都是素菜。”

    王祖苋自顾自的冒出一句。

    “呃？”

    “好的好的。”

    “我这就去告诉……”

    端着碗的王祖苋看着自己的小助理慌慌张张的朝着外边跑，不易察觉的挤下嘴角。

    继续吃菜。

    嗯？

    忽然。

    她不太确定的猛然抬起头。

    目光盯着屋门，眉头紧蹙，不敢确认自己的判断，手指捻着筷子，骨节发白。

    最终这才放松。

    滴吧滴吧——

    泪珠串成了线，落在了白饭上。

    ……

    隔壁房间，门被推开。

    挂着围裙的吴孝祖用木筷子捅了捅刚被捞出的肘子的肉皮，直接能扎入其中，眼前这道冰糖肘子软烂喷香，让人忍不住流口水。

    “吴……”

    段家宝刚跑进来，就见到眼前红润软烂的大肘子，忍不住吞咽了一下口水。

    “稍等一下，我做了白斩鸡、东星斑和肘子，你一起拿过去吧。

    看你表情，想来她应该是猜出是我做的菜了。

    这几天吃素虽然对身体好，但是必要的进补还是要有的…她煲汤还好，毕竟都是我以往把每个汤底用料都早就分配好，按部就班煲汤应该不会差。”

    吴孝祖用围裙擦了擦手，主动拿过包装盒开始帮对方装肉菜。

    “吴sir——”

    段家宝欲言又止。

    “嗯？没事，你问吧。”吴孝祖看了眼这个小胖丫头，微微一笑，“是不是想要问，为什么我不亲自送去？”

    看着段家宝脸上浮现出认同的表情，吴孝祖微微摇摇头。

    “我不想她为难，她也不想我为难。

    说起来，我这个人总是见小利而忘命，干大事而惜身，好谋无断，欺之以方而又耳根子软。”

    段家宝似懂非懂。

    “这一点都不是你——”

    玉立曼妙的倩影堵住了门口，王仙仙未施粉黛，双眸泛着倔强看着吴孝祖。

    四目相对。

    吴孝祖目光带着亮，脸上透着笑。

    王祖苋则咬着唇，眼神格外的倔强，眼泪却不自觉的不争气噼里啪啦的往下掉。

    她特别委屈！

    她也特别的无助！

    迷茫而又不知所措！

    内心深处的压力其实是外人不曾知道的……眼前略显憔悴的王祖苋是吴孝祖这辈子未曾见过的模样。

    他初见她的时候，最是那一低头的温柔的落款。

    其实，

    吴孝祖当初也想做一个遵守男德的好男友。

    可惜呀~~~

    港岛娱乐圈毁了他做一个君子的机会！

    他这些年，也算是为了艺术献身了——这种酸楚，你们能理解嘛？

    不，你们只会说他是LSP！

    可能有人不理解，吴孝祖如今的身家，什么样的女人找不到？

    是的。

    什么样的找不到。

    但话又说回来，人都是活生生的个体，并不是一个名字、一串代码、一个冰冷的数据。

    所以，这么有钱了，干嘛不把对方留下呢？

    人嘛最终过的总归是日子，不是纸醉金迷。

    “我没有原谅你呢！”

    感受着吴孝祖紧紧抱住自己，王祖苋鼻涕泡音夹杂着哭腔，十分倔强的在那强调。

    “小贤，我可能从始至终没给过你什么承诺。但是我愿意给你承诺，如果这辈子，我一定要找一个人结婚的话，我希望那个人是你。

    我也希望在我人老珠黄，还有一个，最好是会打篮球的女朋友，帮我推着轮椅。

    我这辈子不懂浪漫，但我能想到最浪漫的事情，大概是和你慢慢变老吧。”

    以及她们。

    吴孝祖在心里补充了一句。

    有人终将老去，但总有茶还年轻。

    “我没有原谅你。”王祖苋泪眼婆娑，再次强调，“我只是不想骗我的心。”

    “那就怨我一辈子。”吴孝祖正式说，然后低头——

    男女感情的事情哪有什么所谓的正确答案啊？

    吴孝祖要做的不过就是表达出自己的态度……许多时候，女人不就是需要一个态度么？

    至于说王祖苋心里对于某个大肚婆的芥蒂——

    总会有的。

    这种事情吴孝祖也无法抹平。

    甚至……

    这会成为他未来不得不面临的问题。

    或者说——与其让事情一直埋藏下去，不如提前点燃一点。

    情侣之间可控的‘感情问题’出现，并不是危机，而是一次加强对方沉没成本的契机。

    吴孝祖再知道了这件事情始末之后，就已经主动开始进行‘爆破’了！

    要不然——

    你觉得养和医院的医生或者护士真的敢传出去给王祖哲嚒？

    拜托。

    尽管吴孝祖确实人送外号港岛呼保义。但是，他可也是顶级的资本家啊！！！

    或者说。

    你觉得那些惦记着他手里股份的鬣狗们知晓他现在陷入如此‘糟糕’的局面，会是一个什么态度呢？想来应该挺放心的吧？

    甚至帮吴孝祖找一个他要套现离场的理由？

    王祖苋想要跑加拿大避世？

    你让她去看看银行卡余额好了伐。

    当然，感情是真的。

    比如说，此刻的段家宝。

    看着拥吻的两人，手里端着大肘子，有一种被骗进来杀的感觉，肚子涨涨的……

    PS：求推荐票！求月票！

    ?  ?本来想的是确实是来一出短暂的遗憾……后来觉得可能大家不喜欢。这两天在做颈椎复健，所以更新上有点少。

    ?  

    ????  

    (本章完)

