    京墨是黎清玥专程叫回来，暗中监视夏初瑶的。

    因为她知道夜菱擅长隐匿，所以若她真的在夏府，又有心躲藏，普通的暗线未必发现得了。

    而神机阁的所有暗线里，京墨最擅长隐匿和潜行，甚至能躲过她的感知。

    问完话，京墨退下，黎清玥陷入了思索。

    祭祖，除妖女，摄魂术。

    还有齐神医……

    信息量可真够大的。

    可惜大白天就算京墨也不可能潜进太后寝宫，听到的都是夏初瑶和那个静心大师私下密谈的内容。

    两人并没有提“妖女”究竟指的是谁。

    不过，未雨绸缪总是没错的。

    正思考着，院内突然“扑通”几声，伴随着阵阵闷哼。

    黎清玥起身箭步冲了出去，只见几个黑衣人正浑身是血躺在地上挣扎，已被府卫团团围住。

    萧煌从院墙上轻飘飘地落下，一袭白袍纤尘不染，腰间长剑入鞘，翩然朝她走来。

    这人佩剑款款前行的模样，简直仙侠范十足，她顿时觉得被晃了眼。

    一个愣神的功夫，人已被大反派揽进怀中。

    男人心情极好地勾唇看着她：

    “如此迫不及待出来迎接，玥儿定是想极了为夫。”

    黎清玥：“……”

    大半日不见，这人的脸皮功夫是不是见长了？

    行吧你帅你有理。

    她朝躺在地上的几个扬了扬下巴：

    “这打算怎么处置？”

    萧煌转头，目光微凉地扫过去：

    “回去告诉你们主子，下次再派人记得派些有本事的，否则就等着收尸吧。”

    说完径直让府卫把人都丢出去，揽着黎清玥回屋了。

    黎清玥蹙了蹙眉，不太放心地回头看了一眼。

    她早就察觉有人在王府窥探，之所以没动手，就是不想让人察觉到嬴王府的真正实力。

    结果大反派一回来，就亲自解决了，还留了活口让他们回去报信？

    这是几个意思？

    萧煌忽然揉了揉她的头发，看透一切般地轻笑：

    “为夫如今有了底气，还隐藏实力做什么？”

    黎清玥心头一跳，抬头看向他，正对上一双笑意温润的浅瞳。

    男人的声音低沉磁性，缓缓抵上她的额头：

    “玥儿的话，我一直牢记。”

    她说，她是他立于这天地间，最大的底气。

    黎清玥的呼吸忽然就有些乱。

    招架不住，这人太妖孽了。

    她认命地闭上眼，任凭他覆上她的唇，攫走她的呼吸。

    ……

    等到终于被某人放过的时候，派出去的暗卫也已来回报：

    “主子，刚刚那几个刺客，出去后兜了几个圈子，以为甩掉了我们后，进了荣王府。”

    黎清玥目光一冷：

    “萧锦明的人？”

    萧煌丝毫都不吃惊地嗤笑了一声。

    黎清玥也并不是很意外，如今立场不同，萧锦明要是不盯着嬴王府，那才是奇怪。

    她把这事先抛在一边，将京墨探来的消息告诉了萧煌。

    并且跟他讨论了自己的打算，两人一起定好了对策。

    离祭祖大典还有二十来天，时间很是充足，当前倒是有另一件事要处理。

    黎清玥酝酿了一下，直来直去地说：

    “三日后武宁侯的寿辰，莫世子邀我去，我答应了。”

    萧煌毫不意外，目露深意：

    “既然王妃都答应了，为夫自然应该陪着。”

    黎清玥眨了眨眼，有些怀疑地看着他：

    “你又有什么安排了？”

    这模样分明是要搞事情吧？

    萧煌缓缓勾唇：

    “放心，定不会坏了玥儿的计划。”

    ……

    荣王府。

    萧锦明阴沉着脸，面前跪了一排暗卫。

    他的声音嘶哑，压抑着怒气：

    “一群废物！竟连一个嬴王都敌不过！”

    若是对方人多势众也就罢了，结果他们却说只有嬴王一个人出手！

    暗卫们纷纷低头，大气都不敢喘。

    萧锦明一拳猛地砸在桌子上，厚重的楠木桌案直接裂开！

    他的内力已恢复，内伤却还没养好，这一下顿时牵到了内伤，捂着胸口剧烈咳嗽起来。

    姜婉云端着药进来，正看到这一幕，连忙快步过去，放下药扶住他轻拍后背：

    “王爷你没事吧！”

    萧锦明心头越发烦躁，猛地一挥手：

    “滚！本王当初就不该听信你的鬼话！你别再出现在本王面前！”

    姜婉云被他一下子掀翻在地，痛得惊呼了一声，心里一阵委屈，眼圈顿时就红了。

    她使劲咬着嘴唇不让眼泪掉下来，怯声说道：

    “王爷，你的伤还没好，先把药喝了吧，别气坏了身子。”

    萧锦明定定地看了她片刻，突然呵了一声，冷静了下来。

    他转头对几个暗卫沉声说：

    “都滚下去领罚！下次再犯，就不必回来见我了！”

    暗卫们如获大赦地退了出去，屋子里只剩下两人。

    姜婉云摔得膝盖生疼，忍着痛想要爬起来。

    却被萧锦明一把掐住脖子，像拎小鸡一样拎了起来。

    她看着他泛着血丝的凶狠眼神，心头一阵惊慌，呼吸困难地挣扎着：

    “王爷……你放开我……”

    萧锦明没有下死手，却只给她一点呼吸的空间，冷笑了一声：

    “姜婉云，这就是你想要的，对不对？”

    “你从一开始就是在骗本王，所谓的助我得到她，其实真正目的是让她恨我彻骨，好再也不会回心转意，对不对！”

    “呵，敢玩弄本王，你想过后果吗！”

    姜婉云费力地摇头，眼泪大颗地掉了下来：

    “不……我没有……我真的尽力了，王爷……求你信我……”

    萧锦明定定地看了她片刻，忽地松开手，在她尚未站稳前“啪”地一巴掌将她扇倒在地！

    他的声音极为讽刺：

    “信你？就凭你这碗加了欢宜散的药？”

    他曾经被黎若雪算计，中过一次欢宜散，怎么可能第二次还察觉不到！

    姜婉云捂着肿起来的脸，又惊又怕地看着他，突然情绪崩溃地喊了起来：

    “对！我是下了药！可我也是被你逼的！我才是你的妻子，可你连正眼都不看我一下，我有什么办法！”

    “我是嫉妒黎清玥没错！但为了做你真正的妻子，我宁愿把那女人送到你手上！这件事我从来没耍半点花样！”

    “你既然不相信我，不如你现在就杀了我好了！你动手啊！”

    她一边疯狂地喊着，一边直接扑到他脚下，用力地拽着他的衣袖，模样既愤怒又癫狂。

    萧锦明看着她这个样子，怔了一会儿，突然一把将人甩出去，冷哼一声：

    “咎由自取！”

    说完，忍着胸口内伤的闷痛，头也不回地离开了。

    留下姜婉云伏在地上，泣不成声，很久很久。

    【作者有话说】

    今天删了好多不满意的内容，结果就只有这些了……有点不舒服，宸宝要先睡了，明天再继续努力。

    想看恶毒女配报应的莫急哈，渣男恶女要一个一个收拾（就不告诉你们某恶毒女的下场已经定好了，嘻！）

    大家晚安！

