    林默看着地上的字也是一愣。

    “我说话你听不到吗？”林默又问了一句，白骨面具的爪子晃了晃，又写了三个字。

    听不到。

    林默这个时候才发现一个问题，从他刚才进来，就再也没有听到小东的脚步声，除此之外，其他声音他也听不到了。

    包括旧货巷里，远处的一些风声和某种梦魇的吼叫声。

    在这里，什么声音都没有，寂静的有些可怕。

    原本林默并没有当回事儿，现在看来，不是没有声音，而是自己听不到了。

    “没感觉到诅咒啊！”林默立刻取出自己的黄皮纸看了看。

    上面没有增加新的诅咒。

    这就说明并不是诅咒引发的。

    林默这个时候重重的跺了一下脚。

    照样没听到。

    拍了拍手，鼓掌。

    也没有声音。

    林默想了想，有可能在这里有某种力量，可以隔绝一切声音，所以不光是自己听不到，只要是进入到这里的，都听不到声音。

    “明白了，所以才叫静默之堂！”

    林默一开始还以为这四个字代表着什么可怕的含义，结果没想到，人家就是字面意思。

    静默。

    就是安静没声音。

    这个时候林默依旧很淡定，只是听不到声音而已，似乎也没什么了不起的。

    当然该小心还是得小心一些，如果没声音，那这里就算是发生了什么事，也听不到，倘若有什么凶险，反应速度也必然会慢半拍。

    先找到小东再说。

    林默准备往里走，但就在这个时候，无意中瞟了一眼那边一个哈哈镜，林默立刻是一愣。

    这镜子里，站着一个人。

    不是林默在镜子里的投影，是一个陌生人。

    对方的样子极为夸张，脑袋和腿还算正常，但身体极长，这是哈哈镜的拉伸效果，可问题是，现在镜子那边没人啊。

    林默下意识问了一句‘谁’。

    之后才反应过来，这里没有声音，自己就算是说话，除了自己能听到，其他人是听不到的。

    于是迈步走过去。

    靠近之后，林默发现这人在对自己笑。

    那种笑容，很难形容，就像是一个重症精神病患者，眼里的那种疯狂和莫名的敌意，一般人看上一眼，肯定会起鸡皮疙瘩。

    林默倒是没啥感觉，他只是好奇，如果镜子里有人，但镜子外面没有对应的实体，那只能说明一个结果。

    这是一个鬼。

    或者，和在三桥分局那一次一样，这里有镜子的世界。

    更有趣的是，林默发现自己在这个镜子的样子，和之前门口那个哈哈镜里的一样，是那种整体都被拉高的那种瘦高型身材。

    和旁边这个只是身体被拉长的家伙，不一样。

    可问题是，这是同一面哈哈镜，不应该照出两种扭曲后的投影。

    诡异的事情还不止如此。

    这个角度下，林默可以看到身后那个旋转木马的投影，此刻，哈哈镜里的旋转木马上坐着一个人，正在慢慢的随着旋转木马转动。

    林默没有转身去看。

    下一刻，林默突然伸手，一把扣住他自己的在镜子里的人影，直接从镜子里拽了出来。

    这个过程快到不可思议，就连镜子里的影子都没反应过来，所以没有做出任何应对措施。

    镜子，柔软的和水一样。

    这玩意儿根本不是镜子，是另外一种物质，连通着某个未知的世界。

    林默是过来人。

    他刚才那一瞬间，已经想到了很多。

    例如，周围的危机感在增加，说明有人对自己不利。

    而镜子里的自己，的确是随着自己在动，几乎察觉不到问题，但林默好像听人说过，有一种鬼，是依靠模仿别人，慢慢取代对方的身体。

    最终是，镜子里的人出来了，现实中的人被困在了里面。

    类似的恐怖故事太多了。

    林默当然知道。

    所以他想好了，先下手为强。

    什么诡异什么吓人，在林默面前统统不存在，既然察觉不对，直接干准没错。

    所以，他真的把哈哈镜里的自己给扯了出来。

    那为啥不扯另外一个一脸诡异笑容的家伙。

    对方只是在笑，并没有模仿自己，所以动手，也得有个先后顺序。

    被扯出来的高大人影身高超过两米五，不过力量上，林默比对方强，主要是林默有‘钢铁’和‘暴食’两种诅咒的加持，所以一下就将对方按在地上。

    这家伙的长相，当真吓人。

    和镜子里的样子一样，整个身体都被拉长的那种，对方疯狂的挣扎，张开巨大的嘴巴，似乎是在叫。

    但林默听不到。

    对应的，林默说话，对方也听不到才对。

    既然如此，那就不说话，用另外一种语言让对方理解自己的意思。

    打耳光。

    左右开弓那种。

    林默直接动手。

    “服不服？”

    “不服再打！”

    林默继续摁住揍，一开始这家伙还在张着嘴叫，也不知道说什么，后来，蔫了。

    揍人的空挡，林默还抽空抬头看了看前面的旋转木马。

    空空的，没东西，也没转，说明哈哈镜里的世界和外面的世界是两个空间。

    “这家伙模样这么古怪，肯定是珍惜品种，送到当铺里，一定能卖个好价钱。”林默突然想到了这一点，立刻停手，准备找一根绳子将这个瘦高的怪物绑起来。

    不过就在这个时候，林默察觉到周围的情况不对。

    他回头一看，这个屋子里所有的哈哈镜里，此刻都站满了人影。

    各种扭曲怪异的人影，拥挤在每一面哈哈镜里，高矮胖瘦，都在用阴冷的眼睛盯着林默，寂静的环境下，这一幕给人巨大的压迫感。

    这个挥手，林默发现地上的那个瘦长怪物想要趁自己愣神的机逃走，当下回过神来，两步追上，按在地上继续揍。

    至于周围哈哈镜里的众多恐怖的人影，林默无视了。

    能出来，它们早出来了，既然出不来，怕什么？

    被揍的怪物开始求饶了。

    这个听不到声音，但看手势和表情也能看出来，主要对方身上原本浓浓的恶意没了，这说明应该是真服了。

    林默找来一根绳子，熟练的将对方手脚绑紧。

    在背后，还系了一个蝴蝶结。

    大功告成。

    他就在哈哈镜里那些扭曲人影的众目睽睽之下，将这个怪物绑了。

    当然林默绑这个怪物也不是完全为了钱。

    从他进来到现在这么长时间，都没有见到小东，而小东说刘欣也在，可现在不见这两个人，有可能是被这些怪物给暗算了。

    这么短的时间里，可能还没丢了性命，所以林默先绑对方一个人，这么一来就算是谈判，也有底牌。

    之后林默从地上一个破烂纸盒子上撕下一块，用笔在上面写了四个字，给哈哈镜里的那些怪物展示。

    “认识字吗？”

