    “不是，我没懂你意思。”潇洒有点混乱。

    岁无双说道：“你也看出来了，《净世》这款游戏有多特别。光凭游戏本身的质量，《净世》以后替代掉《龙神》就是板上钉钉的，更别说还有这个什么睡眠超感技术。别人都说这是吹牛逼，但是我觉得官方敢放在公告上的，总不会太离谱，反正不管怎么样，具体情况明天就知道了……”

    “你到底想说啥？”

    “我是说，《净世》有很大的未来。我以前玩游戏搞公会都是玩票，只是为了找一帮朋友一起陪我玩游戏。但是《净世》不一样，这个游戏的潜力太大了。我打算这次好好搞，也搞个职业俱乐部来，专攻《净世》，所以想你来。”

    “呃……”

    岁无双继续劝道：“你在极限战队的情况，你自己也知道，连场都上不了，继续在《龙神》项目里空耗着有什么意思呢？干脆来我这里吧。”

    “可是……”潇洒其实是心动了，岁无双说得她都明白，只不过她心里仍有疑虑，“《净世》到才刚开服，算上新一批的，也就六百多个玩家，要说职业化的比赛，连影子都没有呢。现在谈这个，会不会太早了？”

    岁无双胸有成竹道：“不不不，这件事情肯定是越早越有优势。”

    “可我在极限战队还有合同……”

    “这个你也不用担心，钱的问题在我这里都不算问题。”

    岁无双这句话，说得还是挺霸气的。

    他确实很有钱。

    潇洒：“我明白你意思了，不过这件事情我也没法立马就给你答案，等我想想吧。”

    “嗯，总之你好好考虑一下，尽快给我答复吧。”

    ……

    回归队伍之后，潇洒有点心事重重，别人问她刚才岁无双说了些啥，她也就敷衍了两句对付过去了。

    不过，她和岁无双的交谈内容，许易是知道的。

    不是他有意偷听，只是他作为游戏的设计者，神灵的契约者，玩家们互相之间的沟通，他其实都能看到。

    当然，最主要的是岁无双说的东西，许易也很感兴趣。

    那小子，看得到是挺远的。

    许易当然也想过，《净世》未来要不要走职业化的道路，也搞一个职业竞技联盟啥的。

    确实挺有劲的，他自己也很感兴趣。

    不过，再仔细想了想，他放弃主动引导这件事情的打算。

    建立个职业联赛，对于净化、重建整个神圣世界，有多大的帮助？甚至更延伸一步的说，鼓励PVP，对净化世界的大业有多少帮助？

    多少还是有一点的，比如可以增加玩法，增加玩家粘性；可以增进玩家们的实力水平；可以扩散《净世》的影响力，吸引更多的玩家加入，增加玩家规模……

    然而，这些额外的好处有多大呢？不好说。但玩家们会在这上面耗费不少的时间却是真的。

    玩家们之间互相打生打死，对于

    这块，许易是不打算主动推进了。

    而且也不一定需要他来做。这不，看着岁无双的样子，已经有人想要在这方面下手了。

    总而言之，对于PVP和更深一步的竞技化玩法，许易也很快的想清楚了自己的态度：

    不主动，不反对，最多提供一些便利性的帮助。

    ……

    众人抵达修道院后，立即就遭遇了第一场战斗。

    那是成片的失心者。

    看他们的样貌，活像是一群难民。

    这些失心者的等级并不高，五六级的模样，数量缺有上百了。

    清理起这种低级别数量又庞大的怪物，那肯定是最合适法师们发挥作用了。

    可惜，八人小队里，法师就许易一个。外带个恶魔术士，但那个恶魔术士还没学到大范围的伤害法术，于是还是只能靠许易去轰。

    能直接成片的秒掉，那肯定是最好；如果不能，那两个游侠、三个战系就上去把残血收割掉。

    基本没什么意外，这些在修道院之外的散乱怪物，就被清理得差不多了。

    可也就在此时，从修道院里冲出来了四个失心者。

    两人骑马，两人步行。

    他们的形象挺特别，骑马者那陈旧的铠甲上，依稀透露着往日的光辉，太阳神的徽记刻画其上；两个步行者，身穿麻衣，没有头发，如同武僧。

    这四个家伙的出现，让玩家们一下就紧张了起来。

    三个22级，一个23级。已经不算是很可怕的等级了，毕竟他们平均等级也有十八级，潇洒都十九了。

    不过四个……那也不算太容易了。

    《净世》中同级别的怪物，可不能跟别的游戏里一样等同看待的，玩家真不一定能打得过。他们的'AI'水平很高，打怪仿佛打PK一样刺激。既不能像是一些MMO游戏一样，可以靠着坦克拉怪、输出打伤害，也不能像一些动作游戏通过背板能适应招数，敌人的每一次反应都是跟当下相关的、符合怪物本身的身份和经验的，绝不会出现竖劈两下接一下横扫。

    玩家反应不过来就是反应不过来，经验不够应对就是不够应对，硬实力打不过没办法的。

    高过一级，玩家胜率骤降；高过两级，基本就很难赢了。

    他们身上还有一点奇怪的地方。理论上已经是失心者的人，灵魂早已迷失。然而，他们仍然还是能够从这四人身上，感觉到他们对自己的憎恨。

    这让许易觉得有些奇怪。

    他们也不是什么‘特别的灵魂’，为啥会这样？这股憎恨又是从何而来？

    其他的玩家们倒是没所谓，只当是游戏氛围的一部分。

    他们的目光，都放在了首当其冲的两个骑士身上。两名全副武装的重铠骑士，向着己方拔剑冲锋而来的样子，视觉冲击力确实很强的。

    潇洒单独对上一个，童名俊和另外两名狮鬃骑士对上一个。

    “这个交给我！”潇洒非常有信心的喊着。

    听到她这么说，许易、那位恶魔术士、狮鬃游侠，则全部集火起了被三名狮鬃骑士围住的那个家伙。

    先集火秒掉一名骑士再说！

    然而，让他们没想到的是，这些人却展现出了让他们非常吃惊的力量！

