
“哥，你上去抓他。但别真抓啊，让他跑起来就行！”

杰瑞上前拍着汤姆的肩膀，好让这位笑点过低的老哥，恢复正常。

“不真抓？哦！哦！哦！我明白了！”

突然听到自己的弟弟让他上去假装抓捕这名萌新，汤姆第一时间内还是没有反应过来。

......

“别来烦我！！！”

突然自己身边的幽灵越聚越多，在他们骚扰之下的泰瑞，有些生气了。

顾不上底下的白巫师们是否会发现他，他起身开始向着楼梯跑去，以躲避这些难缠的幽灵。

“这白痴就不能开语音吗？”

雷鸟的利爪看着往下跑的泰瑞，摸了摸自己的额头，无奈的哀叹道。

这种第一次玩游戏居然全程闭麦的玩家，还是他第一次遇见。

“他不会连黑巫师死亡以后被变成幽灵状态的设定都不知道吧？！”

“很有可能，他刚才张嘴说话，应该是要赶我们走的意思。可恶啊，这个萌新居然不打开语音！！”

“不仅没开语音，他可能连显示队友都关了。”

看着泰瑞的背影，其它几名玩家感叹道。他们已经放弃去指挥这名萌新玩家。他想怎么玩就怎么玩吧。

《巫师来了》这个游戏为了照顾新人，有一个显示队友选项，当你激活它后，你可以看到队友的Id和他所在的位置，甚至能看到他变形为什么物品。

有些玩家为了有更真实的体验，他们会将这个显示队友选项关闭。

这样的玩家也很容易被队友投诉，因为——太容易误伤队友。

为了能让所有玩家有更好的体验《巫师来了》的显示队友选项下面有一行字：不建议新手关闭此选项。

所以...

第一局就将显示队友选项关闭的萌新，快毁灭吧！

忽然，一个声音在频道内大喊。“你们快去拦住他！！！有一位白巫师从那边上楼了！！！”

原来是藏身在吊灯上的蜡烛们发现一名白巫师，正在越过横倒在地上的书架，向着泰瑞那里的楼梯跑去。

“拦不住啊！”

“他都不理我们...”

“反正你们的位置无敌，让他死去吧...”

除了瑞克的小迷弟向着泰瑞追去，其他几名玩家已经放弃了之前的那个计划，他们决定躺平了。

......

‘看来这个游戏不能一直待在一个地方，否则会有幽灵干扰。想要不被幽灵干扰。那就得选择变形成周边的物品......’

泰瑞侧着身子紧靠在墙壁上，踮着脚尖缓慢地向着拐角处移动。轻而慢地迈出每一脚，生怕惊动了一楼的白巫师们。

‘格雷夫斯教授说过，遇事不要慌。在绝境中做任何选择都要谨慎思考再做决定。’

遵从着瑞克的教诲，泰瑞一直没有试着使用他的两个技能，所以至今他还不知道哪个技能是让自己变形的。

另一边汤姆听从弟弟杰瑞的指示，也来到了楼梯拐角处。不过当他想要上楼时，突然想到了更有趣的计谋，反正现在距离游戏结束还有一分半，时间充裕。

他决定悄悄地走到那个萌新身后，吓唬他一下。

自我肯定的点了点头后，汤姆开始放慢脚步，轻踩着楼梯向上走去。

图书馆两边的楼梯不算太长，也就二十左右个台阶，可距离一楼较近处是一个拐角，所以同时处于台阶上的泰瑞和汤姆两人都没有发现彼此。

两人都小心翼翼地在楼梯上前行，生怕发出一点响声引起对方的警惕。当他们都来到拐角处时，像是镜中人一样非常默契的停下脚步。

“啊！”

“啊！”

两人同时沿着墙角向另一侧望去，同时看到了彼此的面容和那双布满惊恐的眼睛。

泰瑞怎么也没有想到拐角处居然阴着一位白巫师，惊慌之时，他慌忙的激活了所有的技能。

没时间去管第一个技能为什么施放失败，泰瑞发现自己飘了起来，而那名白巫师相似着了魔一样疯狂地攻击着他。

不，是攻击他的假身。

此时的泰瑞已经利用飞天扫帚的技能漂浮在白巫师的头顶，看着下方那个被白巫师攻击的身形，他明白了自己的第二个技能是什么。

不过现在不是思考这个的时候，作为拉文克劳最优秀的学生（限定范围二年级），泰瑞已经发现自己的蓝量随着飞天扫帚技能的激活，疯狂地消失。

这样不行！

泰瑞本能反应，蓝量不能这样浪费掉，于是他趁着眼下那名白巫师被自己假身控制住，直接降落在对方身后，快速向着一楼大厅书架群跑去。

【替身】黑巫师专属技能。召唤出替身，诱惑并控制白巫师。消耗蓝量58点。技能冷却时间15秒。

“我草！这TM是萌新？”

“你告诉我，这行云流水的操作是萌新能有的？”

“转角遇见白巫师，丝毫不慌！第一时间施放替身嘲讽住对方，然后使用飞天扫帚降落到对方身后。成功逃跑。这心里素质明显是高玩啊！”

“小丑尽是我自己！”

“人家是这是来鱼塘局炸鱼的，我们还把他当萌新！！！”

看着泰瑞轻而易举地摆脱白巫师，跟随在他身后的玩家（幽灵体）们都他的操作所折服。

他们终于懂了，完全懂了。

这名被他们称为萌新的玩家，从一开始就是在观察着白巫师们的行动，从而获得每个白巫师的情报。

他没有变身，是不屑于变身。不是他们想的那样，他是个第一次玩游戏的萌新。

“怎么了？发生什么了？”

身处于吊灯上的两名蜡烛听到队友的感叹后，不明所以的问道。从他们的角度上只能看到泰瑞突然从楼梯跑下来，然后藏在大厅角落一侧的花瓶后。

“我们可能遇见真正的高玩了。你们两位不必担心白巫师们会找到你们。”

瑞克的小迷弟在频道里感叹道，他现在真想直接退出游戏。回想自己之前把大佬当成萌新，还在人家面前一顿操作，怎么细想都觉得自己是憨批。

“额....”

吊灯上的两位玩家有些似懂非懂，两人互相对视一样，怎么也想不出这个萌新怎么能成为高玩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69857273"  chaptername="第七十六章  迪化的黑巫师们（二更，求推荐票求月票！）">加入书签</a>
</div>
