    “斯蒂夫，现在你知道了？唉，我有一个非常重要的Meeting。如果没有什么特别事，我现在就要走了，该死，我如果早两个小时离开。

    嘿嘿！”

    乔布斯很无语，狗屁Meeting啊。不就是你那些腐朽的生活吗？

    “威廉，小心你的腰，你知道的，有些事情，还是力所能及比较好。”

    “切，斯蒂夫，你一定没去过非洲草原。告诉你吧，只有最强壮的狮子，才有繁衍子嗣的权利。”

    对于这厮的无耻，乔布斯表示接受不能。当然，当威廉怀特开始调侃他闺女的时候，这厮也只能掩面泪奔。

    靠，你一个没有繁育能力的家伙，跟我扯什么犊子。

    雅典娜号缓缓驶出威尼斯海滩码头，看着甲板上的莺莺燕燕，一群记者疯狂按动快门的同时，自然也是口水长流。

    咳咳，据说，那群妹子只是想去拉奈岛。怀特先生知道以后，就打算免费让她们搭乘自己的豪华游艇。

    怀特投资的例行发布会，当美女发言人大剌剌的说完之后，台下的记者们，满脸写满了卧槽。

    好吧，对于自家老板的不着调。美女小姐姐也只能腹诽一下，哼，和那群碧池出去，还不如带着老娘一起去。现在的男人，眼镜都是瞎的吗？

    当然，面对台下鼓噪的记者，她也不以为意。炒吧，炒吧，炒两天也就好了。一个有钱且没有家室的土豪，你指望他能是一个乖宝宝？

    比尔盖茨也是懵逼的，尤其是当他和乔布斯摊牌之后。

    立刻找到威廉怀特，然后，达成一个双方都基本满意的结果。

    别看大家表面上你死我活，其实你们想多了，米国企业之间的竞争，其实非常有限。大体上来说，这也就造成了竞争力大幅度下降。

    到了微软和苹果这种规模，别管公司的实际控制人是谁，背后主要的投资人，基本都和财团有扯不清的关系。

    投资人重叠的情况下，沟通渠道多的很，只要你想，总能找到合适的人传递消息。

    可惜，比尔盖茨只是略微犹豫了一下，就惊讶的发现，威廉怀特这个荒唐的混蛋，居然，居然就带着一群妹子出海了。

    “老板，等你从拉奈岛出发后，我们就开始行动。我们找了一些快艇，就是，就是那些女人怎么办？”

    “废话，到时候就搞一个趴体好了。反正只是道具，到时候全在船舱内，怎么可能看到海面上场景。”

    威廉怀特无语的看着这厮，当然，他很清楚，小虎不会不知道这种常识。只不过，即便知道是演戏，他也不打算让威廉怀特冒险。

    想了一下，威廉怀特转变了一个话题。“那群家伙锁定了没有？”

    “锁定了，一次重创是一定的。有些受到牵连的家伙，也会受到一些惊吓。”

    “哼，吓死活该。真不知道是怎么想的，居然如此不知死活。好了，姑娘们都在等我了，我需要去吹吹风。”

    酒池肉林虽说不至于，不过，如此众多的大长腿，白晃晃的煞是好看。

    好吧，很多心思龌龊的人，一定认为这厮打算那啥那啥。其实吧，这真是想多了。别说那个可怕的实际绝症了，即便没有这个顾虑，你的老命还要不要了

    真的只是玩耍，绝对没有更近一步的接触。今时今日，威廉怀特这厮的胃口早就养刁了。赏星悦目其实就不错，如果只是简单的接触，那个动物有啥区别。

    咳咳，好吧，有区别的。雄狮具备的能力，他威廉怀特是不具备的。

    “去拉奈岛了，有消息声称，终点可能是香江或者南湾。他的铁杆手下，已经去了香江，听说，和那群英资机构搞的很不愉快。”

    “额，那么，他和比尔盖茨这里的事？”

    “boss，这一次，我们大摩好像没什么便宜好赚。我这里拜托斯蒂夫去探听了一下消息，结果和我们想的不太一样。

    对于个人PC这一块，怀特系统并不如何在意。这个安卓，这个安卓的估值，实在无从谈起啊！”

    “也罢，看看情况再说。”

    完全不理会风暴聚集的硅谷，任性的威廉怀特决定去度假。类似这次的荒唐聚会，固然不是第一次，可是一般不就两三天吗？

    尼玛，你这是打算在船上一路震到拉奈岛吗？

    或者？

    我敢打赌，这厮如果一路去到香江，绝对会被人用担架抬下船。

    一群羡慕嫉妒恨的闲汉，看着手里的报纸，一个个的疯狂吐槽。

    在威廉怀特看来，包括那些道学斗士一样。这群家伙的想法其实一样，你威廉怀特死开，这么有意思的事情，应该让我来。

    不信你看，他们在吐槽威廉怀特无耻的时候根本没发现，自己的口水已经流了一地。

    “姐姐，他这也太荒唐了，你也不说他的？”

    嘉欣小美女无语看着对面这个思密达，你认识这个家伙这么多年难道不知道他是什么人。再看看她微微隆起的小腹，摇摇头叹了口气。

    “傻妹子，为了让你怀上，那个家伙可没少忙碌。你以为，他还有能力去外面浪费？”

    李富真的脸立刻红了，最近一段时间，为了这个孩子，她也算是什么都顾不上了。

    “唉，这么跟你说，你也别在意。怀特家子嗣艰难，这应该是一种遗传。你现在既然已经这样了，就千万小心一些。

    对了，那个家伙很有主见的。这一次出去，也不知道打算迷惑谁。”

    “姐姐，你是说，他这是遇到难题了？”

    “好了，傻妹子，你现在最重要的任务，就是如何诞下一个健康的孩子。

    至于其它事，不是我们该管的。”

    李富真无语，不过，也罢。看样子，自己确实想多了。那个混蛋再是如何乱来，为没可能拉着一群模特去嗨皮的。

    放下了这些烦心事，她开始向嘉欣请教育儿秘籍。当然，如何保养皮肤也必须问的，这都生了几个孩子，居然还像小姑娘一样，这也实在太神奇了。

    “不对啊，你是说，威廉怀特这是打算去香江？”

    “大人，这一点是确凿无疑的。最起码的，到拉奈岛这一段行程，完全不用怀疑。”

    “啧，不对啊，这里面，怎么看都有些蹊跷。这厮的行程一向秘不示人，这一次如此高调，究竟所为何事？

    他难道会不知道，究竟得罪了多少人。不对，必然是一个陷阱，不过没关系，把这事透漏给那群家伙好了。

    嘿嘿，我们看看热闹就行。上面有指令，不得轻举妄动。”

    “额，好吧，我明白了。”

    发现不妥的人很多，可惜，或者是威廉怀特的人品堪忧，或者是各怀鬼胎，总之，威廉怀特的行程，并没有任何的变化。

    茫茫大海上，如果没有办法准确知道航线。说实在的，不管你有多么的咬牙切齿，也很难找到所谓的机会。

    “虎哥，好像不太对，我们在船上，至少找到了三组GPS定位装置。是不是需要开启屏蔽。”

