    程可佳希望有机会能够再去赏一次画，程家三老太爷也应许了她。

    程家三老夫人过后抱怨他，他身为长者，他怎么能这般轻易的对孩子许诺？

    程家三老太爷几乎白眼看着程家三老夫人说：“近十年来，他每年夏秋时都会把他认为满意的画作，挂出来展示在人前。

    最近五年来，我夏秋都能够收到他的请帖。这一次，房儿和佳儿表现得很好。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷慢慢的说：“老爷，我从来不知道老爷是爱画之人。”

    程家三老太爷神色淡淡的跟她说：“夫人，你从来不耐烦听我说这些事情，在夫人的心里面，我就是一个好色无品的男人。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷只是讪笑，然后慢慢的说：“老爷，这事不能完全怨我啊，老爷只愿意给我看到这么多，在我的心里自然是没有办法去提拔老爷的高大。”

    程家三老太爷冷‘哼’一声，说：“夫人，那我现在跟你说事情，你有耐烦心听我说吗？”

    程家三老夫人冲着程家三老太爷笑一笑后，她摆手说：“太特意了，就会有些假。

    不如缓一些日子，你再与我说那些事情吧。”

    程家三老太爷沉默下来，过了好一会后，他叹气说：“夫人，你从前为什么从来不与我说，你心里的不乐意。”

    程家三老夫人的眉眼温软，她微微的笑了起来，她语调平淡的说：“老爷，你那时节年轻气盛，你是容不下任何的反对话。

    我如果有任何的不喜，落在你的眼里，都会成为我的不对。

    我嫁进程家，我绝对不会给夫婿嫌弃的机会，而且我绝对不容许自行犯错出程家门。”

    程家三老太爷低垂眉眼，这一刹那间，他的肩膀没有从前那般的挺。

    不管他表现得多么失落，程家三老夫人对他都没有任何同情心。

    那些青春岁月里失落，她比他还感受得多许多。

    程家三老太爷青春岁月里面有太多肆意记忆，她的青春记忆里只有孩子们的笑闹声音。

    程家三老夫人轻声出了房间，程家三老太爷抬头望着她，他是满脸纠结神情。

    程家三老太爷应许程可佳的事情，终在秋天的时候落空。

    那位画家在夏秋换季的时候，他生了一场小病，却因为不曾放在心上，最终成了大病而亡故。

    而这时候的程家三老太爷还在计划着，在秋天带赏画的事情。

    程家三老太爷夫妻说话的时候，程可佳在房里午睡。

    等到她醒了过来，她去了森园。

    卓氏的肚子越发的大了起来，程可佳已经不敢靠近她。

    程方幸瞧见程可佳的时睺，他是满脸的欢喜神情。

    卓氏关心了程可佳，她又慢慢的在院子里走动起来。

    程方幸牵着程可佳的手问：“姐姐，小弟弟几时能够出来啊？”

    程可佳笑着跟他说：“不急，不急，等到了时候，小弟弟就会出来见我们。”

    程方幸跟程可佳很是骄傲的说：“姐姐，我那个时候都很快出来见姐姐了。”

    自从程方幸会说的字多了起来后，他便很会表达他的想法。

    程可佳笑眯眯的瞧着他，说：“小弟弟出来后，你和姐姐一起照顾他，好吧？”

    程方幸挺着小胸脯说：“姐姐，我是长兄，我会照顾他。”

    卓氏给丫头扶着在院子里慢慢走，她的双脚已经浮肿起来，她也知道快到了时间。

    卓氏轻抚着肚子，她的心里庆幸着，又是一个儿子的胎相。

    程可佳是很懂事很受长辈们欢喜，可是她终有一天会出嫁。

    卓氏瞧一眼一脸耐心陪着程方幸的程可佳，她笑着说：“佳儿，你带幸儿去外面玩耍一会吧。”

    程可佳牵着程方幸出了森园，姐弟两人行了一会路后，站在分岔路口，他们停下来，两人商量着走那一条道。

    程可佳指着路说：“幸儿，走这一条路，可以到达善姐姐那里。这一条路，我们去格园。

    这一条路，我们回青正园。”

    程方幸的小手指来回的点了好几点后，他笑着跟程可佳说：“姐姐，你想去那里？”

    程可佳自然是想回青正园，只是她想着正说着话的程家三老太爷夫妻，她指向格园那条路。

    程方幸蹲在地上，他的小手又在三条路上移来移去，然后他点头说：“姐姐，你陪我蹲下来先看路，一会，我们去看哥哥和姐姐。”

    程可佳蹲在程方幸的身边，姐弟两人盯着路面看。

    石头铺就的路面，经过这么多年的行走后，路面已经看不到棱角。

    程方幸的小手指往路面轻轻一点，说：“姐姐，这里有花，好看。”

    程可佳瞪大眼睛瞧那块石头，石头上有分裂过的印子，她瞧着怎么都不象一朵花。

    程可佳可不想跟程方幸争辩什么，在有的时候，他很是有些不讲道理。

    程可佳轻轻的点头说：“幸儿的眼光独到。”

    这是她在画厅赏画的时候，难得的听到半句话。

    程可佳觉得这话有意思，她在马车上问了程方房，他解释了，这是好话，就是比较特别的意思。

    程方幸听不懂程可佳的话，他转头瞧着程可佳问：“姐姐，好话？坏话？”

    程可佳赶紧把程方房的解释说给他听，程方幸只听到是好话，他的小脸上立时笑开了花。

    程可佳瞧着他欢喜的笑容，她跟着笑了起来。

    程方幸很仔细的要继续寻花给程可佳欣赏，他很是仔细的挑选出两朵石头花。

    程可佳很是认真的欣赏了两块石头，她实在瞧不出那里象花样子，她还是捧场般的赞了程方幸有眼光。

    姐弟两人就这样蹲着欣赏地面，直到程方幸嘀咕着拉着程可佳说：“姐姐，腿麻。”

    程可佳赶紧扶着他慢慢的站了起来，丫头们赶紧过来围着扶持住他们现在姐弟。

    程可佳站稳后，她伸一伸脚，她示意程方幸跟她学，结果程方幸脚一伸就往前扑，还好丫头们一直不曾松手，又把他扯了回来。

    程可佳给他吓得连忙伸手拉着他，她给他吓得出了一身的汗。

    她好一会后，说：“幸儿，要慢慢的伸腿，这样就不会往前扑。”