    第1045章再挣扎一哈？

    现在难得喘息片刻。

    却也是绷紧了神经的喘息！

    齐磊明白，面前的六阶丧尸，将他当成了猎物。

    还是那种溜着玩儿，不立马猎杀的猎物。

    不然从发现到现在，他跑了得有好几公里了吧，都没见它下死手，隔三差五的给他来一击，耍着他玩儿呢！

    好歹是个异能者，虽然没多少攻击力，但是大大小小的任务也出过那么多次，不说身经百战，至少也是经验丰富，有血性的，被丧尸这样逗着，溜着玩儿，哪怕知道打不过，也总好过直接等死强！

    跟它拼了！

    就在齐磊站起来准备殊死一搏时。

    身边十米远的距离，已经悄无声息的被丧尸围满。

    艹！

    它作弊！

    这还怎么打！

    齐磊环顾四周，看着丧尸群中，那一双双金色的，红的，橙的，还有带着浅黄色的眼睛，咽了咽口水。

    全都是三阶以上，六阶封顶的丧尸！

    三阶以上的丧尸，大多都有异能！

    不管是什么，总比他这个速度系的异能者强！

    他不过是队里一个普普通通的侦查小兵，虽然多数时候，也兼职丧尸吸引工具人，但那都是有队友在，队长在的情况下。

    现在，他一个人，单枪匹马都算不上，实力悬殊之大，是注定要丧命于此了吗？

    他觉得，自己还可以挣扎一下！

    不到最后，不放弃！

    万一，队长他们突然就神兵天降了呢！

    “簌——”

    齐磊准备先下手为强，但是突然右侧方一声轻响。

    一根带着黑红色血刺的肉状藤蔓笔直朝他面门打来。

    藤蔓上粗粝的表面，布满了指甲大小的肉瘤，还在不停的蠕动着。

    看着格外的恶心。

    齐磊掏出身上唯一的武器，一把磨的光亮亮的砍柴刀。

    对准飞来的肉藤蔓横向砍去。

    “吼——”

    藤蔓前端一刀砍断的同时，丧尸群里传来一声嘶吼。

    与此同时，齐磊面前切口平整的藤蔓断口处，迅速的蠕动着，那光滑的平面凹凸不平起来。

    眨眼间，就从那凹凸中，伸出了七八根还沾着黑红色血液的略细的肉藤蔓。

    不仅如此，肉藤蔓表面指甲盖大小的肉瘤也在齐齐蠕动着，有什么东西在里面不停的扭动着。

    齐磊直觉不妙。

    运起异能，闪身离开原地。

    下一秒。

    “噗——”

    黑色的毒刺从肉瘤中投射而出。

    目标直指，刚刚齐磊所在的位置。

    后撤五米的齐磊盯着被毒刺腐蚀出大小坑洞，还冒着黑色小气泡的地面，一阵后怕。

    这是什么变异种丧尸！

    异能这么阔怕！

    这毒性，不用感受，都知道有多强。

    要是晚上那么一秒钟，他也不用挣扎了，直接腐蚀洞穿，当场毒发身亡了。

    齐磊感到一阵后怕。

    还好，锻炼出来的危机意识，救了他一命。

    暂时躲过一劫的齐磊，庆幸不过两秒，周围虎视眈眈的丧尸就像打开了什么开关一样，齐齐向他攻来。

    与异能者不同的绚烂异能光，等级高些的丧尸，异能里总带着血腥气和腐蚀性，异能光都不存粹，参杂着灰黑等暗光，带给人一种压抑和死亡的感觉。

    带着毒刺的木藤蔓，肉藤蔓，齐刷刷朝他甩来。

    地面也在一阵阵的波动，翻涌。

    那是土系异能的丧尸在准备攻击。

    速度运用到极致，齐磊在漫天的藤蔓中，飞快的闪避着。

    (本章完)

