    干掉……魔女在意的人！？

    听着丹玛丽娜闲谈的郑逸尘眉头不由的一颤，擦！面前的女人执着于找自己，难道说就是为了这个？郑逸尘不由的压住了小指的关节，这个地方隐藏着一个机关，工房里的防卫机关，只要启动了，这里面就会冒出大量的攻击武器。

    “我还没有把话说完呢。”丹玛丽娜无视了郑逸尘的举动，自顾自的继续说道，“这里没有水吗？”

    “……”郑逸尘用一种看白痴的眼神看着她，“你觉得我这身体需要喝水吗？”

    “真不乖哦。”丹玛丽娜没有在意郑逸尘的眼神，自顾自的走到了郑逸尘制作出来的一个饮水机前面，看着相当数量的从下面的小柜子了取出来了里面唯一一个水杯，“挺方便的东西。”

    “卧槽……！？”

    “别吃惊嘛，酒吧里就有这东西。”轻笑着看着满脸懵逼的郑逸尘，丹玛丽娜重新坐了回去，“魔女之间的不成文规矩的确可以做，但是这么做只是治标的方式，有些东西一旦产生了裂痕之后，就不会再修复，反而会随着存在的时间增加，导致裂痕继续的扩大！”

    “千里之堤，毁于蚁穴？”

    “嗯～不错的形容方式，如果你有一件极为心爱的物品被破坏了，你会如何选择？”

    郑逸尘认真的思索了一下，“能够修复的话，我会全力去修复，不能修复的话……可能会找一个替代品吧，毕竟是执念呢。”

    这一点他深有体会，地球就是他的执念，要不然的话郑逸尘也不会在日常中弄出来这么多和地球风格相近的东西，来这个世界许久了，郑逸尘发现自己终究难以像是别的小说里的主角那样，穿越后就可以积极融入到穿越的异世界。

    即便是到现在，在他心里占据比重最高的依旧是……地球，时间并没有淡化他在这方面的执着，反而因为随着实力的增强，精神力的增加，让他的记忆力更充分的发挥出来，对以前的事情接近巨细无遗的记忆后，这份执着也在不断的加深着，这个世界终究不是他以前生活的世界啊，无论如何的融入这个世界，他始终都是异乡人。

    “所以呢，那种做法终究只是暂时的最后只会把事情变得越来越糟。”

    “只是就算是这么说也要比什么都不做的好吧？”

    丹玛丽娜轻轻的点了点头，“顺便那那名魔女解决掉不就好了吗？”

    “……”

    “哈，玩笑啦，不介意我住在这里一段时间吧？”丹玛丽娜笑了一声。

    郑逸尘干脆的摇了摇头，“我说介意了你就能离开了？”

    “当然～不会！”

    于是郑逸尘的工房这里就多了两名新的住客，佩蒂的话，因为有着契约的限制，她即便是完全熟悉了这里，也不可能将这里的信息泄露出去，丹玛丽娜的话郑逸尘则是完全没有任何办法，她想要留下，郑逸尘也拦不住，想走的话，郑逸尘更是不会去拦她！

    只是因为工房这里多了两名女性，一些地方就要重新开辟一下，当然，郑逸尘也考虑过今后本体也会在这里，所以这个工房的面积很大，虽然利用率不高，却是为了今后做准备的，所以新的区域开辟也没有多出来什么麻烦，只要对那些未利用区域动工就可以了。

    有魔法这种力量，一个月都不见的能够完成的事情两天左右就处理的差不多了。

    “这究竟是哪一界的风格呢？”看着郑逸尘准备的房间，丹玛丽娜情的点着自己的脸颊在这个房间呢走动观望着，家具方面不用说了，依旧是地球风格的，之外洗手间浴室这种地方，更是她没有见过的……这种自成一系的风格，绝不是灵光一现就能够构想出来的。

    这要一定时间去发展完善，她的能力也无法追溯到这些风格的来源，这依旧是很罕见的事情，追溯不到，即是意味着这种风格是第一次出现。

    “我自己的风格。”郑逸尘抱着双臂，哪一界的风格？说是地球又有什么用？难道还能弄出来一个传送门穿回去？

    可以的话郑逸尘一定会心动的，但是……穿越回去之前他不介意做一些收尾的工作！毕竟自己如果能回去就够了，把麻烦带回去了就是自己的责任了！

    如果可以的话……他表示能带回去一只萝莉就更好了，啧，还是别做梦了，摇了摇头，郑逸尘收回了思绪，干巴巴的说道，“总之这就是你之后住的地方，喜欢了就住下，不喜欢那就随便找个地方去住。”

    佩蒂的房间和丹玛丽娜这里的差不多，之后郑逸尘交代了一些浴室洗手间的使用方式后，就离开了这里，食物这种东西工房这里也不缺少，那些普通炼金傀儡郑逸尘已经扩充到了二十个，已经完全可以维护工房里的所有工作了，包括对于资源的收集。

    之外他还准备了五个战斗型的炼金傀儡，那些炼金傀儡是普通的炼金傀儡遇到了难以解决的状况出动的，如果这些战斗型的炼金傀儡还无法解决的话，那么就是郑逸尘本体出动了。

    不过现在……有一名魔女在自己的工房这里，这边基本上不会出什么事了吧。

    回到了工房里，郑逸尘当即着手制作起来新的魔兵，丹玛丽娜没有将萝丽丝的事情说完，却透露出来了两个月的时间……这段时间要快速的发展一下自己这边的力量，顺便想办法从丹玛丽娜嘴里弄出来自己想要的信息。

    “接下来制作什么魔兵呢……说好了让我赢的剑？光炮该怎么放……”郑逸尘嘀咕着，翻着魔法书，试图寻找类似的魔法……还真让他找到了一个合适的，名为光潮的魔法，名字简单，威力却极大，顾名思义就是凝聚大量的后放出宛如浪潮的攻击，无论是哪种元素对人都有害的，不说是辅助方式释放出来转变为有益的状态，只要是以攻击方式放出来的，那么杀伤力都不弱！

    水元素能够碰触撕裂人的皮肤，光元素的穿透性对人的伤害也不差！

    只要后续的改良一下魔法阵纹，让其从浪潮一样的攻击转变为束状的就可以了，只不过这特么是高阶位魔法，郑逸尘现在没有能力在短时间里掌握以及完成改良！

    “算了，还是先弄点简单粗暴的吧……”

