    第853章司妹妹，你是人是妖？2

    亏得他刚才还担心漠大佬看到司妹妹这副样子，会把她当做妖怪，真是怪他太天真，原来漠大佬早就知道了，而司妹妹喊漠大佬进来，是为了灭口他！

    苏铖的心哇凉哇凉的，要不是司妹妹正在专心抢救他爷爷，苏铖想：我一定要当场和司妹妹兄妹恩断义绝！

    太过分了，竟然叫漠大佬进来吓唬他，还有没有把他当亲哥？！

    以后在婆家受了委屈，别想他这个小舅子去给她撑腰，哼！

    苏铖气得不轻，又不敢在漠银河面前表现出来，内心戏很足，面上却是规矩地不能再规矩，大气都不敢喘一下，一再发誓自己绝对不会守口如瓶。

    漠银河又道了一句，淡淡的语气仿佛在聊家常：“不知道最好，否则的话，便宜小舅子，在我这里，做错了事，那就是死！”

    苏铖额头上的冷汗都冒了出来，虽然这是法治社会，但以漠大佬的身份和手段，想要兵不血刃的捏死他，那真是太容易了。

    “漠大佬，我真的什么都没看见，我满脑子都是爷爷的病！当初司妹妹征婚，还是我去电视台申请的，我是漠大佬和司妹妹的媒人。”

    漠银河伸手，拍了两下苏铖的后背，又笑了起来：“你知道分寸就好。”

    说完，他走了出去。

    等漠银河离开后，苏铖感觉周围的空气终于可以呼吸了，他气鼓鼓的走到手术病床前，怒视着司明镜，低吼说：“司妹妹，我记住你了！”

    司明镜专心施针，不理会苏铖。

    苏铖也怕她分神，失趣闭上嘴巴，但是一双好奇的眼睛，始终盯着司明镜上斜长的珊瑚礁，满脑子都在研究，这玩意儿是怎么长出来的？

    二十五分钟后，司明镜一根一根收针。

    与此同时，她额头上斜长的珊瑚角也消失得无影无踪，仿佛从未在司明镜的额头上出现过，鎏金的瞳仁也恢复黑曜石般干净清澈的深黑色。

    苏铖猛地拍一下自己的脑门：“司妹妹，这玩意儿到底是什么？你在海里染上了什么珊瑚病？这病还有的治吗？”

    司明镜白了苏铖一眼，懒得回答苏铖的话。

    她说：“安排爷爷住院吧。”

    言归正传，苏铖没心思再想其他，他紧张询问：“爷爷能起来吗？”

    “应该能，等爷爷苏醒之后再做定论，西医该怎么治就继续怎么治，我先回去给爷爷配药，明天再来医院。“司明镜收拾好自己的医药箱，想回去给苏爷爷配药。

    苏铖闻言，展开双臂将司明镜狠狠抱在怀里，感恩的心，眼泪滚下来：“司妹妹，有你这句话就足够了，我就知道没有事情难得到你，你放心，你得了珊瑚病的事情我绝对不会对外透露哪怕半分，否则就让我一辈子娶不到老婆！”

    司明镜将他推开，背着医药箱走出手术室。

    手术室外，苏父和秦依楠一直没走，看见司明镜走出来，苏父立刻从凳子上站起来。

    司明镜朝着苏父走过去，知道苏父心急什么，她也不客套了，说：“伯父，爷爷没事，苏醒后应该真的起来，我现在回去给苏爷爷配药，明天再过来。”

    苏父听到司明镜的话，紧蹙的眉头稍稍松开几分。

    秦依楠看司明镜面色倦色，知道她肯定消耗了很多心神，道：“明镜，辛苦你了，你回去好好睡一觉，配药的事情明天醒来再忙，应该也来得及？”

    “伯母，那你们好好照顾苏爷爷，我明天再来。”

    苏裕和苏烈站在父母身后，对司明镜点了点头，一片感恩之心铭记于心。

    漠银河走过来，将她背在肩膀上的药箱拿过去，背在身上，长臂搂着她的肩膀，走出医院卒中中心大楼，坐上车之后，问她：“很累？”

    “嗯。”司明镜靠着他的肩膀，闭目假眠，说：“爷爷的情况，比司夫人的情况更严重更紧急，我只能以龙之热量强行灌入爷爷脑中，疏通堵塞的血管，果然损耗心神。”

    短短半个小时，却像是干了三天重活，累得她眼皮睁不开。

    在这件事上，漠银河出不了力，让她躺在他的腿上，他给她按摩按摩太阳穴。

    他的手温柔有力，给她按摩太阳穴，司明镜格外放松。

    她闭着眼睛说：“豹子骨180克，金毛狗脊60克，去毛炙制川乌10克，制草乌10克，附子10克白，术10克，杜仲10克，木瓜10克，全虫10克，黄芪90克，鸡血藤30克，乳香10克，没药10克，当归尾15克，炙甘草9克，炒僵蚕9克。我需要这些药材，五剂，研成细末备用。”

    她需要的药材，很多药箱里都没有。

    漠银河过耳不忘，打开手机将她说的药方写下来，发出去给下面的人购买。

    司明镜又道：“半个小时内我就要看到药材。爷爷的情况急需要我配置的药丸，不能等到明天睡醒再去配药，脑卒中最忌讳的就是错过最佳抢救时间，中医也是如此。”

    漠银河知道苏老爷子在她心里的地位，与亲爷爷不分伯仲。

    “放心，半个小时内全部药材都会给你弄到，先休息一会儿，睡半个小时。”

    “弄到药材后叫醒我。半个小时内必须给我弄到，我不管你用什么办法，否则我不能保证明天爷爷苏醒后，还能不能站起来。”

    她在苏家人面前做出了保证，是基于她能够配到药材的基础上。

    她说得严重，时间更是卡得很紧，漠银河心想，弄几味药应该不难，答应道：”我保证半个小时内，给你弄到全部的药，放心睡觉。“

    ”嗯。“她疲惫的很，躺在漠银河的腿上，不到一分钟就熟睡了过去。

    车子回到夜家庄园，还不到半个小时，漠银河不忍心叫醒她，便一直在车上陪着。

    这时候，接到电话，有两味药药店里没有，半个小时内没办法弄到。

    想要购买这两味药，只能去外地购买，即便是做飞机，来去也不知半个小时。

    但是漠银河答应了半个小时内给她弄到全部的药材，他从不食言，怎么办？

    (本章完)

