    山巅。

    周毅潜伏在一块巨石后面，脑海中思索着营救周二十四等人的办法，黎倾城说得没错，人是要救的，但需要有营救计划，提前做好准备。

    偷袭？

    不行，自己三人虽然很强，但异族人多势众，实力更强，一旦动手就会被其他异族发现。

    调虎离山？

    这办法也不是太好，毕竟异族和战兽数量太多，哪怕引走一部分，以自己三人的实力，依旧很难把那数十人全部救走。

    “周毅，我有办法。”黎倾城忽然说道。

    “什么办法？”周毅急忙问道。

    “调虎离山，然后伪装入营。”黎倾城说道。

    “不行，这个计划太冒险了，就算是咱们能引走一部分异族和战兽，恐怕留下的更多，咱们伪装进去后，也没办法把那数十人全部救出来。”周毅露出失望神色，摇头说道。

    “你听我说完。”黎倾城说道。

    “你说！”

    “四季战场是异族的占领区域，他们一定会非常重视这里，所以咱们在对面山峰上放火，到时候一定会有一大半的异族赶过去救火。而咱们则伪装成异族，到里面……”黎倾城把心中的想法说完，然后问道：“你们觉得怎么样？”

    “这……”

    “计划还可以，有一定的可行性，只是这其中还有一个问题。”姬无琅说道。

    “什么问题？”黎倾城问道。

    “异族的语言，既然咱们伪装进去，企图调离走更多的异族，用异族的语言最保险，虽然我会一点，但并不多。”姬无琅苦笑道。

    周毅闻言，默默点头。

    虽然在洞天世界，异族会一些人类的语言，人类也会一点异族的语言，但会的都不多。

    而他比较来这里时间不长，之前只是与异族厮杀很多次，却不懂异族的语言。

    “我会一点。”黎倾城笑道。

    “你会？”

    “简单的交流会，因为我以前在苗疆的时候，就知道早晚会来地下战场，所以跟着族中长辈学过。”黎倾城解释道。

    “嗯！”周毅默默点头。

    二十分钟后，周毅绕行到对面山顶。

    此刻的他，一身战袍已经脱掉，换上的是异族们穿的盔甲，手里拿着的是大部分异族使用的战刀。

    这种盔甲和武器，他的影舟空间里，足足有上百套。

    “轰……”

    随着火属性异能动用，一片干枝树叶被点燃。

    秋风吹过，火势在短短两分钟内便燃烧起来，不过，周毅却在临走之前，使用水属性异能，往火堆里浇了些水。

    不是扑灭，而是需要大量浓烟。

    随即，他才如鬼魅一般，快速绕行回到原来的那座山峰上。

    “怎么样？”周毅沉声问道。

    “有六十二个异族被引出营地，而且那处营地里只剩下二十多个异族。”黎倾城沉声说道。

    “怎么只剩下二十多个？这不是异族百人队的营地吗？按理说被引走六十二个，应该还能剩下三四十个才对啊！”周毅疑惑问道。

    “别忘了，异族占据这片山林，是需要巡视的。”穿着异族强者铠甲的姬无琅笑道。

    “也对！咱们现在就下去吧！”周毅说道。

    “等一下！”

    黎倾城叫住周毅，说道：“取出一具战兽尸体，我需要抱在怀里。”

    “什么意思？”周毅疑惑问道。

    “伪装。”黎倾城说道。

    “明白了。”

    周毅缓缓点头，快速从影舟空间里摄取出一具战兽尸体，把战兽尸体交给黎倾城。

    随即，姬无琅在前，周毅和黎倾城在后，三人快速朝着下面营地冲去。

    “站住，神虎百人队的人，来我们神鹿百人队营地做什么？”守在营地大门外的四名异族强者，纷纷流露出警惕神色，其中一人更是上前几步呵斥道。

    “我们遇到土著武修，整个百人队只有我们三个逃出来了。看那山上的大火，就是他们放的火。”姬无琅苦涩说道。

    “你确定，神虎百人队只剩下你们三个？”营地外的四人同时面色大变。

    “是的！他们很强，其中一个实力还非常强大，你们也赶紧撤走吧！否则……”姬无琅说道。

    “坏了。”

    为首那位异族面色大变，对着里面大声喝道：“统领他们有危险，第九第十十人队，跟我去帮统领。”

    咻！咻！咻！

    二十名异族强者，加上上百只战兽，纷纷从里面冲出来。

    “莫雷洛，你们三个守在这里，和营地里的兄弟看好俘虏和军资。”那位异族强者大声喝道。

    “诺！”

    三位异族同时喝道。

    片刻间的功夫，二十一位异族便消失在对面的山林里。

    忽然。

    姬无琅的手臂抬了起来。

    下一刻，黎倾城怀里的战兽尸体，便朝着三位异族砸去，与此同时，周毅和姬无琅也发动了突袭，在那三个异族朝着火的山峰看去时，几乎是眨眼间的功夫，便瞬间把他们袭杀。

    “进去，救人！”

    “好！”

    三人冲进营地，看着四五名扑来的异族强者，周毅一刀把一名异族劈飞，然后闪身出现在那两排木架前。

    “噗！噗！噗！”

    长刀爆发出一道道刀光，把捆绑在人类武修身上的铁链斩断。

    而他的身影一晃，瞬间出现在周二十四面前。

    “没事吧？”周毅发现周二十四身躯一软，就要瘫软倒地，所以立即把她抱在怀里。

    “你……”

    “没错，是我。”周毅取出玉瓶，倒出一颗疗伤丹药塞进周二十四口中。

    “您，您怎么来了？快逃，这是异族百人队，快逃……”周二十四的声音极其虚弱，但她还是使尽全力催促道。

    “没事！”

    周毅摇了摇头，看到周围数十位人族武修，全都浑身无力的瘫软在地，他的面色骤然一变，抓住周二十四的手腕，快速检查她的脉象，发现她体内有股特殊的能量，封住了她的力量，甚至周毅判断出，周二十四应该是中了类似于软筋散之类的药物，所以浑身没有力气。

    随即，他快速把周二十四放下，瞬间出现在姬无琅身边，随着几个字符神通施展，实力暴增的他，直接击杀一位异族，劈飞一位异族。

    “姬前辈，这几个异族交给我们，您把他们身上的禁制解开。”周毅喝道。

    “好！”

    姬无琅答应一声，快速冲刺到数十人面前。

