    回归，并没有浪费太长的时间。

    哪怕再郁闷，伯克利都不得不承认，现在这个躯体比他以前那个躯体强了何止千倍万倍。

    以前的他，离了飞船、战舰，就只能在星球表面活动，甚至因为大气环境的不同只能在少量的生命星球表面活动。

    现在，完全不同了。

    已经确定了这个身躯甚至可以简单地从恒星光热辐射中获得能量，而且还能做远距离的空间跃迁，现在的他或者他们，哪怕没有飞船和战舰的辅助，宇宙中几乎没有什么地方去不了。

    就像这次回归，“里斯恒星系”距离“弗瑞格联盟”首都星圈足有数千光年的距离，他们却是用了跟战舰差不多的时间就到达了。

    “等等，你们也是回来的联盟远征联军吗？”

    当他们在又一次空间跃迁快要接近“首都星圈”时，突然一道精神信息就传递了过来。

    “准备战斗！”

    这个念头才浮现在伯克利的脑海当中时，他就发现自己已经在“工作”了。

    由他控制的右前臂，仿佛接到了某种指令。

    粗壮的前臂上，伴随着一些机械零件迅速地变化，长度大约在三米左右的能量光刃迅速地凝结而成。

    同时，伯克利也注意到了，由“曼妮”控制的左前臂上，一个炮管似的装置上泛起了蓝幽幽的能量光芒，很快伴随着能量电弧的游离，那炮膛中就像出现了一颗炽亮的蓝色恒星一样。

    “我的存在，还有什么意义？”

    这个发现，让伯克利悲痛欲绝。

    指令是由大脑下达的，原本伯克利还以为至少这个机械身躯的右前臂是属于他的，现在他才发现，自己就像是工厂流水线上的一个机械臂，他只有接收和完成指令的能力，除此以外再无其它。

    这时，一个庞大的身躯迅速地靠了过来。

    顾不上再去悲痛，伯克利的精神力锁定了对方。

    那是一只庞大的机械兽，体型看上去跟伯克利见过的“猞兽”有些相似，但体型要庞大得多。

    流线型的金属体表上，布满了有着美丽花纹的金属鳞片。

    “机械兽”的头颅虽然不大，但是嘴边探出的两根利齿却是又尖又长。

    一双泛着绿色幽光的眼睛看了过来，显然是感觉到了明显的敌意，“机械兽”并没有靠近，而是停在了远处。

    “你是谁？”

    “联盟远征联军中哪个异兽种族？”

    这时，不等伯克利行使他“星将”的权力，控制着核心脑部的斯克就好奇地发问了。

    “屁的异兽种族，我是科林。”

    “机械兽”又是郁闷又是愤怒地回应道。

    “科林……”

    心中想着，伯克利马上就想到了这个人。

    科林在舰队中的名气还算是响亮，至少“星将”伯克利以前就听说过。

    做为一个优秀的战舰驾驶员，无论是模拟对战或者实战当中，科林都是属于哪种任何舰队都抢着要的精英驾驶员。

    “你们是谁？”

    “联军中的异兽还是智慧种族？”

    或许是已经接受了这个事实，科林并没有郁闷太久，而是马上反问道。

    “我们都是启明号主舰中的舰员，还有，伯克利星将也在这里。”

    斯克倒也没有隐瞒什么，而是据实回应道。

    “星将？”

    “他在哪里？”

    科林马上来了兴趣，精神交流中急问道。

    “我就是伯克利，科林，你回来多久了？”

    伯克利打起精神问道。

    “你是星将大人？那刚才那个人是谁？”

    科林没想到回应自己的明明是另外一个人，却又是从眼前这个“机械巨人”身上回应的，他不禁又惊又奇。

    “你这个身躯难道只有一个意识？你自己的意识？”

    伯克利并没有直接回应他，而是马上问道。

    “对啊，就我自己啊。”

    “我估计吧，我是跟自己驾驶的这艘突击舰不知怎么成了一体。”

    “难道你们不是一个意识？”

    科林说着好奇地反问道。

    “三十个人，或者说三十六个意识，在我们这个机械躯体当中。”

    心中不知是什么滋味，伯克利不无郁闷地回应道。

    “还能这样！”

    科林一听不禁大奇，已经确定了彼此的身躯，他也不再担心什么，直接飞过来绕着“机械巨人”转了起来。

    “很大，你们要比我大两倍左右。”

    “我估计你们现在这种状态，无论从本身的精密程度而言，又或者战力，肯定要比我强很多。”

    转了几圈，科林一本正经地说道。

    “你到了多久了？”

    “怎么没有回去？”

    郁闷的伯克利并不想继续这个话题，却是这样问道。

    “别提了，我刚才去首都星圈了。”

    “不止是我，还有几个同伴，包括一些异兽，大家都是差不多现在这样的状态。”

    “结果刚接近首都星圈，我们还没有直接靠近过去，才发了几个精神信息，我们的舰队就猛烈地开火了。”

    “还好我跑得快，或者说我对这个新的身躯控制力比他们要好一些。”

    “除了我跑掉以外，其它的都被舰队给轰成渣了。”

    这回轮到科林郁闷了，他一边说着，同时挥动身后粗长的金属尾巴，就像是在发泄心中的怨气一样。

    “回来的……人多吗？”

    伯克利微微松了一口气，马上又问道。

    以他的智慧，怎么可能猜不到进化变异成“机械体”的只有他们和异兽。

    一定也有数量不少的异形变成了他们一样的“机械体”，如果联盟轻易地相信先前科林他们的说法，那异形也一定能混进“首都星圈”。

    “不少吧。”

    “我碰上一些，不过还没等我靠近过去，他们或者它们就跑了。”

    “我也不好追，只好等在这里。”

    “不过星将大人，我们这些智慧生物还好说，特别是那些异兽，进化变异成了这个鬼样子，它们未必还肯再回来联盟呢。”

    停在“机械巨人”面前，科林这样回应道。

    “现在哪里还管得了这些，先想办法回去再说。”

    “我想联盟现在接触像我们类似的机械生物也不在少数了，我们现在回去想办法证明自己。”

    没有给大家再讨论的机会，伯克利迅速地做出了决定。

