    “快追啊，那只鸡跑了！”

    林煜听到外面一阵吵闹，他走了出来，看到了同样被吵醒的石昊。

    “孩子，你昨天弄出来的那堆遗种里有只活的，是只鸡，它成精了，钻地跑了，怎么也捉不到。”

    石昊一听，昨天喝醉后，把八珍鸡从乾坤袋中给放了出来。

    “什么，那只鸡跑了？”二秃子和大红鸟也被惊动了，连毛球也是跳了出来，呲牙咧嘴的，表达着它的不满。

    “鸡都成精了，不能留在村中，赶紧抓住将它炖了。”一位大婶道。

    “别，千万别伤它。”石昊连忙开口，阻止了这群大婶，林煜也是哭笑不得。

    “成精的鸡在哪？我们带了宝具。”石林虎等一群壮年男子都出动了。

    看到这一幕，二秃子唾沫飞溅，迅速的给大家解释了八珍鸡的珍贵，听的众人一愣一愣的。

    “啥，赶紧找啊！下的蛋就是灵药，半个月就能下一个。”

    石昊也是担心，怕它跑了，毕竟这八珍鸡可是会土遁。

    “没逃，在那里！”林煜出声，手指向前方。

    石昊转头，便看到了那货正躺在柳树根上，一脸的陶醉。

    看到了众人后，它没有任何反应，依旧是在那里一动不动。

    “你不逃了？”大红鸟好奇的问道。

    土鸡鄙视，瞪了它一眼，之后很是虔诚的对柳树膜拜。

    看到这，大红鸟气坏了，被土鸡鄙视了，这还能忍，当即就要扑过去，不过看到那晶莹的柳条，它又放弃了，不敢在柳树前放肆。

    “别不服气，这土鸡一族在太古年间就名动天下，出身不比你低。”二秃子开口。

    大红鸟大怒，直接扑向了二秃子。

    就这样，林煜每天除了修炼就是看二秃子和大红鸟拌嘴掐架，土鸡在一旁煽风点火。

    “嘎吱、嘎吱”

    林煜这天修炼完，来找石昊，看到他在啃一个小塔。

    林煜可是知道这小塔来历，看着就这样被石昊啃，他一阵恶寒，石昊被叫做熊孩子，还真是没叫错，石昊没啃动后让毛球啃。

    毛球也是看出了小塔的不凡，抱住后使劲的啃。

    “吭哧吭哧……”

    最后，毛球啃了大半天后，扔在了地上，呲牙咧嘴的，小瓜子指着自己雪白的牙齿，像是在说牙齿都要被啃断了。

    二秃子和大红鸟也是眼巴巴的看着，塔中的纯血生灵的血肉，它们两个也是眼馋不已。

    “该不会被塔给消化了吧，你咬它的这些日子里，我经常看到有粉末落下，总感觉不详。”二秃子道。

    石昊顿时惨叫，用力摔打小塔，不断叫小塔还他血肉宝药。

    林煜感觉到内天地中大道之树又开始躁动，一副饥渴难耐的表现，直接给大道之树神念传道：“你个坑货，就知道吃，再整幺蛾子我把你炖了。”大道之树不断摇摆，发出一道道青光，像是在抗议，不过很快就没了动静，林煜这才放心下来，要是真吞了小塔，那还了得。

    林煜给石昊提议，可以找柳神问问，石昊反应过来，向柳神求助。

    “这座塔又出现了……”柳神仔细观察了很长时间后，说出这样一句话。

    之后，石昊也是知道了小塔的来头，他向柳神询问更多，柳神告诫他，了解太多对他没有好处，也许还会有危险，他只需知道这是一件真正神威盖世的宝具，柳神更是带着一丝威严，让他不要去探根底。

    不过最终，柳神也是帮助他从小塔中炼化出了四罐浓缩的纯血，神性惊人，时不时有电闪雷鸣，用来给石昊和林煜洗礼。

    接下来，林煜继续他的修行，石昊则是去了虚神界，原本石昊说让林煜和他一起，林煜拒绝了，现在内天地中的大道之树发生不知名的变化，那片烙印符文的绿叶因为吞噬了不老泉，现在符文越发的璀璨，无时无刻不在反馈给自身。

    石村中，林煜在柳树下修炼，半个月后石昊回来了，林煜知道石昊一路横推，得到了青铜宝书，开劈出了十洞天震动荒域，也是和那位神山尊者达成了协议。

    “回来了。”林煜看着旁边的石昊睁开了双眼，开口道。

    “好你个林煜！你藏的真深，前段时间里就听闻在虚神界，有人趁着雨族内部空虚，端了他们的老巢，是不是你干的？”

    林煜也没有想到，石昊第一个会想到他，他点了点头，道：“修炼有了突破，去试了一番。”

    “你现在什么境界了？”我怎么还看不出来你的修为，石昊问林煜。

    林煜笑了笑，只是告诉他等洗礼结束后他会知道，石昊白了他一眼。

    林煜能够感受到，虽然同为十洞天，但石昊却比他强上几分，林煜也没有在意，接下来日子里，石昊每天进行极境锻炼，想在洞天升华，打破十洞天极限。

    林煜却是每天观摩大道之树上那片烙印有符文的绿叶，一晃眼，两个月过去了，村头的柳树始终发光，散发着祥和的气息，底下林煜、大红鸟、紫云他们在这里修行，石昊则是每天早出晚归。

    终于，第三个月到了，柳神发出神音，唤来了大荒深处的石昊，林煜也在柳神的传音中从入定中醒来。

    “终于要开始了！”

    村人也被惊动，这是大事，就连二秃子、八珍鸡、大红鸟也是安安静静的，毛球抓耳挠腮的恨不得向冲过去，但却被阻挡了。

    林煜和石昊调整呼吸，让精气神饱满，然后盘坐在柳树下，两人都是无比的严肃认真起来。

    “开始了。”柳神平静的开口，接着通体发光，十几根枝条宛若秩序神链一般垂落，发出神辉。

    首先，四个玉罐破裂，四滴晶莹的神液飞起，轰隆一声炸开，化成一片炽盛的霞光，如浩瀚汪洋一般汹涌澎湃。

    这可是四大凶兽的宝血，四滴血炸开，散发出的神威无比恐怖，在强大的波动下整个村子开始摇晃起来，不过很快，被十几根柳条抵住，汪洋一般的霞光化成小溪，凝聚成一道道瀑布，从天空下垂落，浇灌在林煜和石昊的肉身上。

    这一刻，宝血所化的神曦没入到林煜体内，发生了巨大变化，他浑身的骨骼爆响。

    林煜体内发生了翻天覆地的变化，他在洞天境没有达到极致，不断吸收着神曦想要迈入极境。

    “轰！”

    他的周身十洞天齐现，开始吞吐神性精华，突然，林煜体内内天地突然发生巨变，疯狂运转起来，周身窍穴大开，诸天勾连开始和十大洞天抢夺起来这些神性精华。

    “什么？也是开劈了十洞天……”二秃子惊呼出声，一时间引起骚动。

    林煜周身掀起风暴，内天地显化出来，和十洞天争锋相对，发生碰撞。

    林煜头顶上方，天空中乌云汇聚，雷霆乍现，这一变故惊动了所有人，林煜想要将内天地和十大洞天镇压，可是一时间他无法同时将两方压住。

    十大洞天“火山口”不断扩大，在吸收了神性后，不断轰鸣，道音不绝于耳，连成一片，神辉沸腾，内天地中，一株被金色包裹的菩提树，周身满天佛陀虚影吟唱，天空中大日升腾，更加明亮，星辰围绕着大日骤然生辉，陆地上河流不断扩大……一切好似要从画中活过来。

    “这……这是体内洞天还是？”二秃子再次惊呼出声，眼珠子都快要瞪出来。

    此刻林煜无比痛苦，他感觉身体快要爆炸开来，十大洞天和内天地不断碰撞争夺，他的肉身快要承受不住了。

    柳神出手，那垂落下来的十几根柳条变得赤盛起来，向着林煜的身体探去，轰隆一声，十几根柳条被弹开，在空中倒飞出去，无比凌乱，一时间所有人惊掉了下巴，脑子一片空白，所有人都屏住呼吸，看向了林煜，只见他头顶一颗碧绿的小树盘旋。

    接着，林煜身后出现一道虚影，看不清面目，混沌气缠绕周身，亘古长存，盘坐于一条虚幻的长河之边，碧绿小树飞向道人手中，虚影睁开双眼，神光贯穿苍穹，汇聚在林煜头顶的乌云散开，雷霆也是消失的无影无踪，道人轻喝一声：

    “定！”一瞬间，碧绿小树重新回到林煜内天地中，扎根于中央，载沉载浮，好似似镇压万古，发出一片濛濛清光，十大洞天和内天地安静下来，不在碰撞，各自开始井然有序的吸收起神性来，林煜背后虚影消失。

    林煜没有理会外界的变化，他不断吸收着宝血神性，不够！依旧不够！十大洞天和内天地一同吸收，柳神察觉到了这一点，十几根柳条再次变得赤盛起来，将林煜和石昊隔开，接着柳条变得鲜嫩欲滴，每根枝条最前端的嫩芽，都滴下液体。

    这是柳神的神性精华，汁液落下，宛若生命之海降落，散发出的气息就让石村以及附近的山地中各种植被疯长，草丛间，泥土里中许多种子直接生根发芽，瞬间拔地而起，快速生长起来。

    绝壁之上，干枯的老树，刹那间发光，直接复苏，绿意浓浓，再次获得了新生。

    村前，所有人都觉得无比畅快，身体轻盈，沉浸在浓郁的生机之气中，旧病尽去，那些年迈的族老，也在一瞬间脸色红润起来，精气旺盛，年轻了不少。

    此刻，林煜吸收汁液，无尽精气，滚滚道音全部冲了他的身体，涌入内天地中，大道之树摇动起来，十大洞天迫于大道之树的威势，没有吸收，大道之树上，那边烙印符文的绿叶将其全部吸收，化成无数的符文，密密麻麻，然后分成两份，一份散落在内天地中，另一份向着十大洞天而去。

    “嗡”

    林煜身上气息磅礴，十口洞天轰鸣，剧烈膨胀，好似达到了饱和，内天地也不在吸收，神性精华开始改造林煜身体。

    另一边，被柳神隔开的石昊，也是十大洞天不断轰鸣，肉体发光，十大洞天内瑞霞澎湃，石昊的精神与十大洞天融合在一起，他仿佛看到了如何开辟天地，生命如何演化，他心中空灵，心神凝结，与整片洞天合一。

    “开！”

    终于，石昊发出一声轻喝，他重塑“火山口”，再开天地，洞天不断扩大。

    十口洞天中，九口开始喷薄，所有的精气神全部灌注到一口中，连柳神的汁液也是如此，晶莹灿烂，宛若瀚海一般全部向着那一口而去。

    “再演洞天！”石昊轻喝……

    林煜这边，他感觉十大洞天终于达到了极致，不过他没有学石昊一样重演洞天，他开始调整自身，一番后林煜睁开了双眼，这一刻他感觉比之先前不知道强大了多少倍。

    石昊也是停了下来，叹息一声，他在自己的小洞天内造化乾坤，不断开劈，可洞天境究竟是洞天境，难以突破极尽，更不要说造化生机这等超脱他所能掌控的范围，强行推进，会有殒落的征兆。

    “柳神……”石昊抬头，看向柳神，希望能得到她的意见。

    “这是你自己的路，能否踏出，全凭你之本心，我只是一个见证者，你可以询问林煜。”柳神轻语。

    石昊看向林煜，一时间林煜也不知道说些什么，他知道这是石昊的道，他不想去干扰，但他沉默一会后，有了举动，林煜盘坐在地，想显化出内天地供石昊观察，突然系统的声音在林煜脑海中响起：

    “宿主，内天地显化，天机现，雷罚降世。”

    林煜听明白了系统的意思，他有点疑惑道：“先前不是内天地自动显化出来了，怎么也没看到雷罚？”难道是系统忽悠他？林煜问系统。

    “回答宿主，系统为宿主遮蔽天机，若宿主主动显化，系统将自动取消保护机制。”

    林煜起身，石昊看到林煜有了举动却又没有下文，他大急。

    林煜看着一脸着急的石昊，这种感觉他懂，但他却不能替石昊解答，原本他想显化出内天地让石昊借鉴，但现在他的实力却不允许，他知道以身为种这条道，却不能说出来，这一切需要石昊自己去探索。

    林煜严肃道：“我所修之法，若你观察，对你帮助巨大，但里面牵扯到的东西我无法承受，以我现在的修为显现出来，我将必死无疑，待日后我会给你一个答复。”

    看着一脸疑惑的石昊，林煜接着又道：“你只需要坚定你心中的想法行事便成。”

    石昊见林煜这样说，顿时做出决定，林煜知道，以石昊的执拗，他会始终如一的坚持下去。

    林煜能够理解石昊的心情，他有点于心不忍，他因为石昊得到了不少机缘，现在却不能帮助于他，林煜咬牙，他摇身一变，显出两头四臂，石昊眼睛瞪的老大，围着林煜不断转圈，不断打量着林煜，二秃子也是震惊无比，惊呼道声：

    “八九天功！”

    “吱吱！”

    毛球也是跳到林煜肩膀之上，小爪子不断比划，两个眼睛滴溜溜的转个不停。

    林煜收回神通，将躁动的毛球抱入怀中，摇了摇头道：“八九玄功。”

    二秃子开口：“这不就是八九天功吗？三头六臂。”它看着林煜，眼睛一片火热。

    林煜知道二秃子说的八九天功，是一门专门为人形生物打造的功法，其神通七十二变和三头六臂都起源于它，是无敌道，可林煜修炼的是八九玄功，两者神通上看似相差不大，但实际却是天差地别，林煜没有解释，看着石昊道：

    “好好修炼吧，神功我日后传你！”说完，林煜转转身，来到柳神面前，行了一礼，接着大道之树出现在手中，二秃子看到后，吓得一哆嗦。

    林煜没有理会，直接将大道之树控制着向柳神飞去，他把大道之树给柳神参悟，他不是不懂恩情之人，大道之树上还承载有《截天七剑》第五式，‘道传寰宇’为无处不至之剑。

    林煜没有多说什么，直接转身离去，后面毛球化作一道金光，跟了上去。

    “林兄弟，也等等我！”二秃子的声音传来。

