
　　“这就是天元之力？”

　　陈卓细细感应着从背部传入他体内的炽热气流，这股气流虽然十分的微弱，但刚刚涌入自己身体，便将体内血气彻底压制住。

　　等级差距。

　　体内的血气遇到天元之力，犹如普通武者见到了宗师，几乎没有半点抗拒之力。

　　皮国政传音道：“可以说天元之力是另外一种层次的血气，你别小看这一缕天元之力，即使六品巅峰宗师也无法磨灭它，更不可能将它融……”

　　话音未落。

　　忽然皮国政轻咦一声。

　　因为他发现，陈卓居然开始调动体内血气，试图将这一缕天元之力融合。

　　“这孩子，还真是莽。”

　　皮国政眉毛一挑，正欲阻止陈卓莽撞的行为。但很快他再次咦了一声，没有开口，感应着陈卓的举动，眼里异彩涟涟。

　　此刻。

　　陈卓闭上了眼睛，神魂紧紧锁定了那一缕天元之力，同时调动体内血气开始疯狂冲刷它。他的想法很简单，要将这股天元之力包裹起来，然后按照自己的想法在体内游动。

　　刚开始。

　　血气刚刚撞到天元之力，瞬间就被摧毁，继而淹没。

　　对于这种情况，一般人都会选择立即避开天元之力，否则体内血气很快就会被强大的天元之力撞得紊乱。

　　但陈卓不同，他立即控制血气怼了上去！

　　自从得到虚拟空间后，他的字典里就没有退缩两个字。

　　就是干！

　　嘭！

　　随着神魂调动，体内血气一次又一次冲了上去。

　　湮灭……冲刷……湮灭……冲刷……

　　皮国政刚开始有些失笑的表情，渐渐变了。

　　他的眼里露出了一丝惊疑。

　　“好家伙，这小子体内血气到底有多浓厚？他这还是四品初等？六品巅峰的血气都不一定比得上他！”

　　即使身为帝尊强者，皮国政心中都泛起涟漪。因为就是这么一两分钟的功夫，陈卓居然控制体内血气对天元之力发起了数百次的冲刷。如此磅礴的血气，已经远远超出了他的想象。

　　但皮国政的惊异不仅仅如此。

　　更让他不可思议的是陈卓的经脉。

　　嘭！

　　在血气冲刷的时候，陈卓体内的经脉数次炸脉。

　　鲜血淋漓。

　　但陈卓面不改色，而是继续冲刷天元之力。至于被炸毁的经脉，在血气的滋润下以肉眼可见的速度迅速复原。

　　“炸脉都没事？”

　　皮国政瞪大眼睛。

　　反常理！

　　若不是亲眼所见，他怎么敢信！

　　“经脉如河道，血气如浪涛。

　　果然，能够承受生死锻的经脉，超出常人百倍。我将皮珩阳丢入妖兽窟中三年，利用万煞之气蕴养他的经脉这么多年，都不及陈卓的一半。

　　皮珩阳经历了无数生死，经脉才有今天的成就。

　　真不敢想象这小子是如何将经脉拓展成如此规模的。看来只要他能够淬骨完毕，达到六品巅峰，踏入宗师之境唾手可得。”

　　陈卓并没有发现皮国政的神色变化。

　　他已经沉入了融合这缕天元之力的修炼中。23sk.Com

　　心中暗暗震撼：

　　“强大，太强大了。仅仅只是一缕天元之力。居然消耗了我如此多的血气去磨合。难怪宗师不可衡量。不过，就这点天元之力，还不足以压制我的血气。”

　　一次又一次。

　　哗啦~~~

　　终于，只见陈卓脸上露出喜色。

　　在他的神魂感知下，这一缕天元之力终于被体内血气融合。

　　在融合的刹那。

　　皮国政眼皮猛跳：“真被他给融合了？”

　　即使是皮珩阳，感受了数次他的天元之力后，都没有半点融合的迹象。

　　不是不想。

　　而是不敢！

　　因为皮珩阳的经脉根本无法承受天元之力，真要像陈卓这样炸脉，皮珩阳马上就会变成废人一个。

　　皮国政内心震荡：“有了这一缕天元之力，等同于以后陈卓能够随时领会宗师的意境，这小子，实在无法用常理来判断。”

　　融合天元之力后。

　　陈卓跃跃欲试，本想着尝试将这股天元之力释放出来看看它的威力，但犹豫片刻还是放弃了，自己经历千辛万苦才融合一缕天元之力，若是轻易就释放出去了，他得心痛死。

　　“嗯，先将它存储在经脉中。”

　　陈卓隐隐感觉，这缕天元之力在以后或许还有大用。

　　当然，他可以请皮国政再多输入几缕天元之力在他身体内，但它融合的难度太高，而且现在可不是修炼的好时机，学习更多的知识才是关键。

　　见到陈卓睁开了眼。

　　皮国政深深看了几眼陈卓，微笑道：“感觉如何？”

　　陈卓点点头：“真没想到，一缕天元之力蕴含的能量都如此厉害。”

　　这话，他发自真心。

　　可以说直到这一刻，他才真正体会到了宗师的强大。同时心中无比庆幸：若不是自己神魂达到了宗师层次，并且修炼了《御魂基础100式》，此刻的他跟宗师的差距，宛若一道巨大的鸿沟！

　　一缕天元之力便能抗衡他体内大半的血气，那宗师一击该有多大能量？

　　打爆自己轻轻松松。

　　现在回想起来，能够从火焱巨熊的追杀下逃出生天，连他自己都感到庆幸不已。

　　顿了顿。

　　陈卓继续问道：“皮老，宗师有境界之分吗？我之前听您说过什么大天元宗师？”

　　“当然有！”

　　皮国政沉声道：“

　　宗师不分品级。但有两个明显的境界：小天元宗师、大天元宗师。

　　何谓小天元宗师？体内刚刚凝聚天元之力，没有将天元之力融合全身筋骨。

　　何谓大天元宗师？已经将天元之力跟筋骨彻底融合，并且可凝聚天元之力蕴养兵器，蕴养后的兵器，威力甚至可以达到普通兵器的数倍以上。

　　你看好了！”

　　只见皮国政抽出大刀，随意一刀朝着虚空斩落。

　　一道刀芒瞬间将遥远地面的一座小山斩为两半。

　　接着。

　　皮国政没有停，又迅速斩出了第二刀。这一次，站在旁边的陈卓心中凛然，只见原本朴实无华的刀身骤然绽放出了摄人心魄的红光，红光中蕴含着滚滚煞气。

　　刀芒落下，浓烈的煞气让二十多头狮鹫差点从空中一头栽落。

　　接着。

　　轰！

　　一座比刚才小山庞大数倍的山峰顷刻间化为虚无。

　　陈卓瞳孔猛缩，他能够感觉到，两次的出招，皮国政使出的天元之力几乎一模一样。

　　可是！

　　威力却有着天地之别！

　　皮国政淡淡一笑：“看明白了？”

　　陈卓点头又摇头：“有点明白，但不是太懂。”

　　皮国政哈哈大笑，指着手中大刀：“在第一招的时候，我斩出的只是普通大刀的威力。而第二招，却是将天元之力与兵器融为一体。

　　第一招，便是小天元宗师能够发挥出的威力。

　　而第二招，则是大天元宗师的实力。

　　这其中的本质区别，除了大天元宗师已经彻底融合天元之力外，最关键之处便在于兵器！”

　　说着。

　　他指着自己的大刀。

　　“当晋级宗师之境，人类对于身体的修炼基本上已经达到了极限。经脉、骨骼全都无法轻易再次淬炼。如何提升实力？只有从兵器上着手！

　　一柄好的兵器，在经过天元之力的蕴养后，便可跟宗师心意相通。

　　我这把大刀跟随我十几年，自从我晋级宗师一来，它从未离开过我。基本上每天二十四小时，我都会利用天元之力去蕴养它。如今，它可以说是我的第二只手！

　　为何我当初在七品宗师的时候，便能够抗衡帝尊？不是说我速度有多快，力量有多大，而是全凭我蕴养的这把大刀。

　　至于蕴养兵器，普通的天元之力远远没有杀戮之气、煞气、阴冷之气、天罡之气……等附带有这种气势的天元之力效果好。

　　譬如我，便以万煞之气蕴养兵器。

　　一刀出，万煞成。

　　我皮国政并没有比其他人有多过人的天赋。但万煞刀下，我敢战超凡！”

　　皮国政声音淡然，但是在陈卓听起来却有着一股他无法形容的豪迈之气。

　　“蕴养兵器，达到人器合一，并不简单。有人蕴养十年兵器，依然没有寸进。有人连适合蕴养的兵器都找不到。所以七品中，有八成宗师都是小天元境界，仅仅只有不到两成的宗师才是大天元。一名大天元宗师，足以战三名小天元宗师！

　　今天来救你的三名宗师，便全都是大天元。”

　　这一刻。

　　陈卓才有点明白，当初皮国政将自己的亲孙儿丢入妖兽窟中修炼煞气，兵器耗尽心血让皮珩阳修炼成万煞刀，恐怕就是为了在有朝一日皮珩阳晋级宗师后，能够利用煞气蕴养兵器，达到大天元境界。

　　想到这里，他心中忽然冒出一个念头：“那等以后我成为宗师后，用什么蕴养兵器？”

　　他并没有杀戮之气，也没有万煞之气。

　　难道只能用普通的天元之力蕴养？

　　可是皮老说，普通天元之力蕴养出来的兵器远没有特殊之气的效果好。

　　“算了，我距离宗师境界还远。等到时候再计较。”

　　陈卓晃了晃脑袋，将这个念头抛到脑后。

　　毕竟现在他才四品初等，连淬骨都没有开始。

　　事情得一步一步来，急不得……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第345章：大天元宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 