
　　“砰”

　　清晨一大早，塞纳里奥要塞里被布莱克占据的房间的大门就被暴躁的一脚瑞开，瑞门者力量巨大且内心愤怒，下手毫不留情。

　　可怜的房门瞬间裂成碎片，还伴随着一声低沉的怒吼。

　　“臭海盗！枉我们这么信任你！受死！“

　　这句话是布洛克斯·萨鲁法尔喊出来的。

　　但来得可不止他一个。

　　他的弟弟瓦洛格·萨鲁法尔，以及最近和臭海盗关系很不错的老牛凯恩也怒气冲冲的来到了布莱克的下榻之处。

　　看他们双眼喷火，手持武器的狂暴样子，就知道他们肯定不是来问好或者告别的。

　　不过遗憾的是，在心怀杀意的三人冲入房间时，却没有看到臭海盗存在的任何痕迹，整个房子被整理打扫的干干净净，一切属于布莱克的东西都被带走了。

　　唯有在点缀着虫人甲壳制作的桌子中心，摆着一封信。

　　上面还有清晰的落款，指名道姓的说这信是留给自己的三位“强大，平静又睿智”的朋友。

　　显然，察觉到大事不妙的布莱克提前脚底抹油跑了。

　　这还真是他的风格。

　　“撕啦”

　　那封信被愤怒到难以言喻的布洛克斯一把撕开，里面的内容并不多。

　　臭海盗先是很克制的向三位战士表达了恭喜，说他们是能被奥丁的盾女青睐的强大男人，这可是艾泽拉斯所有男性都可望不可及的“荣耀”。

　　还高度赞扬了他们三人为全体男人们赢得的声望。

　　之后话锋一转，表示自己突然遭遇到了急事必须立刻离开，没办法当面表达钦佩之意，但他还约定了再见的地点。

　　说是自己忙完大事之后，会尽快赶去凄凉之地和他们汇合。

　　从希利苏斯大沙漠前往凄凉之地，只需要向北穿越被卡多雷控制的菲拉斯荒野森林，考虑到三人现在已经是帮助暗夜精灵击败了虫人帝国的英雄，因此要穿越菲拉斯森林并不困难。

　　精灵肯定会给他们一路开绿灯，也就用不到纳格法尔号的海上运输了。

　　但幽灵船也会和他们一起前去凄凉之地，所以他们如果不愿意走陆路，也可以返回停靠在希利苏斯海岸的幽灵船。

　　不过要额外缴纳船票钱。

　　“他跑了！他甚至抛下了自己的幽灵船，像个懦夫一样消失了。”

　　这封充满了逃避意味的信看的老兽人怒气上涌，但他也没什么更好的办法，只能回头看向自己的弟弟和一脸无辜又生气的老牛。

　　三个战士身上还残留着一些昨夜的“战斗痕迹”。

　　而他们此时的心情总结一下就是，很后悔，相当后悔，昨晚真不该喝那些酒的然而，那些盾女们却根本不在意昨夜发生的一切。

　　那对于她们而言不过是个仪式罢了，是传统的一部分。

　　今早起来，还有昨夜的盾女爽朗的和三个战士打招呼，邀请他们一起切磋武艺，那捻熟的姿态就好像昨晚什么都没发生过一样。

　　人家已经用实际行动表明了自己的态度：

　　老娘我都不在乎，你们这些男人也就淡定点，咱们以后该干嘛干嘛。

　　但越是这样的随意，三个战士就越难受。

　　他们终于感觉到了被“白嫖”的痛苦，就像是一个施加在心灵中却难以向其他人诉说的隐秘耻辱。

　　“哟，早上好啊，你们三个。“

　　就在三个战士相顾无言的时候，芬娜打着哈欠的声音在门口响起，笨蛋战士的头发乱糟糟的，一看就是整夜酗酒后刚睡起来。

　　她靠在布莱克破碎的房门上，看着眼前的三个愤怒的战士，说：

　　“我臭弟弟给我留了信，说他去其他地方忙大事，让我带着你们先去凄凉之地揍半人马，还说热砂财团的第一批物质已经穿过了安戈洛环形山，即将到达双塔山那边就等着牛头人接收了。

　　我们得快点出发，要不然可耻的地精们会趁机收滞纳金的。

　　咦，你们三个的脸色为什么这么差？

　　昨晚没睡好吗？“

　　“出发！”

　　布洛克斯阴沉着脸对身后两人说了句。

　　三个战士交换了一下眼神，布莱克既然说他之后会去凄凉之地，那么这些愤怒就要保留到等他过去再说这事太恶劣了。

　　不把布莱克打断一条腿，这事没完！

　　那么畏惧于三个战士的怒火而逃跑的臭海盗，现在在什么地方呢？

　　他还在希利苏斯。

　　就在大沙漠的晨光中跋涉，一路向希利苏斯东南部的群山前进，只有他一个人，甚至连亲爱的大副龙都被他打发走了。

　　显然，布莱克接下来要做的事得一个人进行。

　　“你就没感觉到这片沙漠之下还有东西吗？“

　　在逐渐热起来的沙漠里，骑在骆驼上的布莱克耳边有萨拉塔斯在絮絮叨叨，虚空精粹用一种分享秘密的口吻，对布莱克说：

　　“这片大沙漠里最有价值的东西远不只是其拉帝国的虫人，或者是塞纳里奥要塞里的卡多雷，以及那些藏匿在沙丘之外的邪教徒们。

　　这片大地之下隐藏着极端的奥秘。

　　那是只有经历过黑暗帝国时代的生灵才知道的奥秘，我要把它分享给你，我的小主人。"

　　“我觉得我已经知道了。“

　　布莱克用提不起精神的语气说：

　　“那个可以连接世界之魂的泰坦密室，就在距离我大概一个小时路程的沙丘之下，距离塞纳里奥要塞也不远。

　　实际上，作为要塞本体的那精灵帝国时期的城市就在它上面。

　　埃雷萨拉斯、杉达拉、瓦斯琪尔，艾萨拉时代修建每一座城市都不是随便修的，它们都有自己的使命和功能。

　　我很怀疑艾萨拉可能也知道心之密室的存在。

　　甚至已经探索过那里。

　　但她却无法和世界之魂取得联系。

　　艾萨拉都做不到的事，我觉得我也很难做到.主要是缺少一件东西，而现在，那东西还很难找到。天籁小说网

　　另一个佐证是克苏恩。

　　它的囚笼距离心之密室那么近，但在流沙之战时，千眼之魔也没有选择入侵那里，说明克苏恩也知道那个密室现在是打不开的。

　　我何必去白费力气呢？”

　　“不愧是小主人。”

　　萨拉塔斯由衷又感慨的说：

　　“这个世界在你眼前真的没有任何秘密呢，但沉睡的世界之魂在这么漫长的时间里已经被虚空侵染，

　　它们想要填满那颗世界之心。

　　或许，你应该说服勇士们更尽快解决剩下的上古之神。"

　　“你又在打什么鬼主意啊？”

　　布莱克反问到：

　　“你不是已经宣告脱离虚空，以后只为我而存在了吗？"

　　“话是这么说。”

　　萨拉塔斯哼了一声，说：

　　“但眼看着我遭了罪，尤格·萨隆和恩佐斯却依然逍遥，心里总是有点不平衡。克苏恩身死的消息很快就会传遍世界，那意味着虚空势力的大失败。

　　但对于剩下的两名古神来说却不是完全的坏消息，那意味着它们少了一个竞争者，克苏恩留下的空白也会很快被它们填补。

　　它们的活动会越发频繁。

　　“这不是更好吗？”

　　骑在骆驼上的布莱克大大的伸了个懒腰，把脑袋上的探险帽向下拉了拉，说：

　　“恶魔也快来了，这个世界就快热闹起来了。邪能要摧毁这个世界，而虚空想要占据它，它们都有足够的理由为自己的理想而战。

　　唯一的问题是，艾泽拉斯只有一个，胜利者也只能有一个。

　　你瞧。

　　上古之神的存在其实不是什么坏事，它们的使命和燃烧军团是冲突的，而燃烧军团的王对虚空厌恶至极。

　　邪恶与邪恶的内战即将开始，我这样朴素的善良者将从中获利。

　　尤格·萨隆和恩佐斯将成为我的‘临时坏朋友，它们也会成为抗魔联军的前锋大将。

　　这不是我提前计划好的，但事情的走向总是这么让人暖心。"

　　“没那么容易的。“

　　萨拉塔斯反驳到：

　　“上古之神只会把你们当成阻拦恶魔的炮灰，在地表的文明和恶魔拼的两败俱伤之后，它们才会亲自出马对抗邪能。

　　那种走向下，不管谁赢，都和你们没关系了。"

　　“真巧，我也是这么想的。“

　　布莱克随着骆驼的前进摇摆着身体，他把帽子盖在脸上，虚靠在后方，就像是小憩一下，他拉长声音说：

　　“那么接下来就要看谁的手段更高了，又到了愉快的斗智环节。我睡一会，奥丁的仆从到了就叫醒我在起源熔炉时你小心点，不要太活跃。

　　在那泰坦的圣地里，守护者们有太多的办法把你抽离出我体外然后捏死。”

　　“是啊。”

　　萨拉塔斯带着一股忧郁的语气回答到：

　　“我将成为艾泽拉斯历史上第一个踏足泰坦圣域的虚空邪灵，遗憾的是，我不是以征服者或者毁灭者的身份前去。

　　只是一个臭海盗的卑微仆从和玩物。

　　这就像是我的理想和噩梦同时成真，让人既激动又失望。"

　　“不要那么贬低自己，我的萨拉塔斯。"

　　布莱克一边闭上眼睛，一边安慰说：

　　"你可不是我的玩物，我们是互相帮助的合作者呢，你自称为我的邪恶小女友我也不会反对，毕竟我们确实亲密无间。”

　　“哼，这还真是让我感觉到荣幸”呢。“

　　虚空精粹抱怨了一句，便隐没在了布莱克的思绪中独自生闷气去了。

　　海盗也像是享受难得的悠闲，就那么躺在骆驼的双峰之间沉沉睡去，任由这头从塞纳里奥要塞随手牵来的骆驼载着自己在沙漠中游荡。

　　在起伏的黄沙之间，一伙落魄的暮光之锤邪教徒发现了他。

　　他们打算对这在兵荒马乱的时节，孤身穿越沙漠的可惠旅人做一些很坏很坏的事，结果还没商量好对策，就被嗖嗖嗖过来的黑白双剑刺穿了心脏。

　　沙丘之上又多了几具骸骨。

　　嗯，有这种自动巡航索敌打击毁灭于一体的全自动作战型智能剑娘在身边，实在是太让人安心啦。

　　就这么一直游荡到中午时分。

　　在一天中最炎热的时候，布莱克终于等来了姗姗来迟的家伙。

　　一位女武神拍打着翅膀从天而降，正落在布莱克的沙漠骆驼前方，惊的可怜的骆驼惊慌失措撂了蹶子，把睡得昏昏沉沉的臭海盗从座鞍上摔了下来，让他一头扎进了炎热的流沙里。

　　灰头土脸的布莱克摇晃着脑袋站起身，看了一眼逃跑的骆驼，又看了一眼眼前的女武神。

　　他抱怨到：

　　“你下来的时候就不能轻点吗？瞧瞧你把我的骆驼都吓跑了，那可是我最喜欢的骆驼，是我花了几千金币从邪恶的地精手里买来的。

　　你要赔我！"

　　女武神木着脸不说话。

　　她来之前已经被上司叮嘱过了，这个海盗很邪恶，他的每一句话都是带着毒液的可怕之物，千万不要和他有任何的语言交流。

　　“艾迪希尔怎么没来？”

　　臭海盗从沙子里捡起自己的探险帽吹了吹，对眼前的陌生女武神说：

　　“考虑到你要载着我越过茫茫沙漠前往起源熔炉，这可是一段漫长的旅程，这位小姐姐不自我介绍一下吗？”

　　“我是个哑巴。

　　那女武神瓮声瓷气的说了句，听的布莱克只翻白眼。

　　他站起身，召唤回正在沙漠四周游荡索敌玩耍的萨拉迈尼姐妹，对眼前的女武神摆出一个“你可以抱我了”的姿态。

　　说：

　　“肯定是其他人对你说了很多关于我的坏话，让你这么警惕我，这可真让我伤心，我好歹是你们的指挥官呢。

　　你们应该更多的给我一些信任。

　　来吧。

　　我们启程吧。”

　　女武神将布莱克从双臂之下的胸口抱起，金色的翅膀拍打着升空，化作一道流光向希利苏斯西北部的群山飞行。

　　那里常年笼罩着不息的风暴，没有什么生物能穿越那里。

　　但女武神在靠近时，那些风暴却诡异的消弭，似乎是主动为她打开了一条道路。

　　很快，布莱克就越过了这阻碍凡人的“风暴走廊”，一片迥异于希利苏斯与塔纳利斯的大沙漠风景映入眼帘。

　　从高空看去，依稀能看到沙漠中点缀着一些风格奇特的城市，在沙漠中心向南延伸到海岸的位置，还有大片大片的沙漠绿洲，与一个巨型水坝。

　　这代表着这片神秘的奥丹姆沙漠并不缺少水源，而在贯穿水坝上下游的大河两岸，还遍布着很多定居点在大河的起点和终点也坐落着两座巨型城市，每一座都不比暴风城更小。

　　这里是有居民的。

　　他们与世隔绝，

　　但毫无疑问，他们也有自己的奇特文明。

　　“这些托维尔人也会把奥丁视作神灵吗？“

　　布莱克对抱着自己飞行的女武神说：

　　“他们可是最正统不过的‘神灵之子’呢。”

　　不。

　　这个问题让女武神似乎也很烦恼，她主动开口说：

　　“忠贞的托维尔人拒绝和英灵殿产生联系，他们承认战争之王的身份，但他们却不愿意成为我们的追随者。

　　他们坚称自己的高贵的信仰不愿低头。”

　　"人家也没说错啊。”

　　布莱克看着地面那些雄伟的建筑物，说：

　　人家世代都是大守护者莱的仆从，这里也并非由奥丁管理的圣地，在这片大地上，你们和我都只是客人’罢了。

　　实际上，他们愿意把圣地开放给我们已经很给面子啦。

　　奥丹姆的秘密还没有到可以被现于世人眼前的时刻，咱们低调的在这里充完电’就离开吧，毕竟就连奥丁，也要遵守身为客人的礼节呢。"

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，173.奥丹姆的客人们免费阅读。https://xs.23sk.com 