    刘孙氏将早饭端上来，安易陪着龙玉勒用餐。

    龙玉勒望着一直黑脸的刘孙氏，低声问了安易：“你娘似乎不喜欢我！”

    安易也不知道为什么，难道刘孙氏以前见过龙玉勒，知道了他的身份？

    用完早膳，安易送龙玉勒出了宅子。

    在宅子大门口，龙玉勒低声说道：“想要伤害你的人，我会让人去查的，我还要在这边逗留几日，我会让阿前密切关注你的安全！”

    安易想到那日恍惚看到的陆听风，低声说道：“三皇子能不能帮忙查一下原先天安堂的人？我觉着这件事情可能与我占了天安堂有关系！”

    龙玉勒点点头：“有消息我会让阿前通知你，你平时也多注意一些，我那边忙完了，尽快回来！”

    安易赶紧说道：“其实不需要三皇子来回的奔波，三皇子派人给我消息就好！”

    龙玉勒一怔，神色似乎有些受伤，正要说什么，就听得身后传来一个女子娇媚的声音：“兰花姐姐，这位公子是……”

    龙玉勒转身，就看到不远处站着一位素衣绝色的女子，雪白的一张小脸从漆黑发丝中透出，微笑之中带着一抹凄楚，眸子明净，姿容秀美，甚是让人心动。

    安易挺直了脊背，冷冷的望着刘繁花一步一步前来。刘繁花罗襦婉转，每一次踏步都挽起柔美风姿，若风中弱柳，秋水依依。

    刘繁花早就看到了龙玉勒，人清如玉，她阅男无数，模糊地感受到男人身上与生俱来的清贵雍容、世家公子的低调奢华、傲慢矜贵。他修眉凤目，对着刘兰花展颜微笑，笑的那么温柔，那么好看。

    刘繁花痴痴的望着，曾经何时，她也盼望着有这样一个富贵公子对着她笑，陪她走过望尽天涯的寂寞和陌上花开的孤单，在她受伤害的时候，替她阻挡暴风骤雨。

    尤其是在龙玉勒转身望过来的时候，看清了龙玉勒的那张绝色容颜，刘繁花心跳加速，整个人沦陷在龙玉勒的那双温柔的眼睛里。

    她笑意吟吟的望着龙玉勒，展现出平生最唯美最温柔最出尘的姿态，站在了龙玉勒的面前。

    龙玉勒仿佛没有看到她一般，只是朝着安易点点头，转身上了马车。

    刘繁花愣愣的望着，看着那马车疾驰而去。

    安易转身就要回宅子，却被刘繁花一把拉住。

    安易回眸冷冷的望了刘繁花：“干什么？”

    “你告诉我，刚才那位公子是谁？”刘繁花低声问道。

    安易不理她。

    “我送了你那一千亩地，你总不能还是如此待我？”刘繁花气急。

    安易冷笑道：“不是送，是赔偿！”

    刘繁花无奈的说道：“不管如何，我想知道那位公子的名字！”

    “无可奉告！”安易打开门进去。

    刘繁花站在门外，这一次竟然没有与安易计较，只是痴痴的望着已经绝尘而去的马车，红晕便如潮水涌上了面颊，痴痴而悟，久久不能动弹。

    刘孙氏生怕安易与龙玉勒待得时间太长，不放心悄悄的跟了出来，正好见到这一幕，她叹口气，当年小姐瞧不上的存在，如今却是别人不敢奢望的高攀，小姐终究是错过了啊！

