    “章七活着还能解释得过去，毕竟，当时你们杀他的时候，也没有确认一下，他是不是真的咽气了。赤草果实和洗髓丸虽然没有起死回生的功效，但是却可以吊住垂死之人的最后一口气。”

    肖飞说道。

    “先保住了性命，然后再改造他们的身体，有了自愈能力，这最后一口气，就能让他们活过来，恢复如初，同时获得改造后的能力。章七就算是活着，也没什么威胁，但问题是，章七怎么会出现在这里？”

    “或许，是当初他没死透，把洗髓丸藏在牙齿里，或者其他的地方，最后关头服下，捡回来一条命。然后，章七一路跟着我们，到了地下宫殿？”

    美人豹猜测道。

    “只不过，他从地下宫殿顺着地下河道离开的时候，和我们走的不是同一条河道，所以反而走到了我们的前面来了。”

    “这种可能性很大。”

    肖飞说道。

    “可是，章七要是跟着我们，他又会有什么目的？难不成还以为自己变强了，就能有实力杀了我们几个报仇？”

    “先吃饭吧，麻烦终归是要来的，我们挡不住，小心提防就行了。”

    美人豹反而并不是很在意章七活着这件事。

    “漏网之鱼肯定是有一些的，多一个章七少一个章七，都问题不大。章七跟了过来，也未必是一件坏事。他本就不和过山风一条心，就算是没有被猛兽杀死，也未必会继续跟过山风一个阵营。”

    “啧，你们说，有没有可能，章七一开始就已经计划好了，要利用追杀我们的这个机会，玩一次诈死？”

    肖飞突然说道。

    “诈死？”

    美人豹眉头一皱，旋即舒展开了。

    “你是说，章七想要借着追杀我们这件事，让自己假装死掉，从而摆脱过山风的监视？”

    “以章七的性格，兵行险着，做出这样的事儿来，倒是也不奇怪。毕竟，要是一直都被过山风的人盯着，他处处受限，什么都做不了。”

    梁平威说道。

    “可是，他诈死之后，去和聂群汇合才是最合理的选择，为什么要跟着我们过来？”

    “章七是怎么想的我们就不知道了，不过，如果遇上了他，或许可以尝试着拉拢一下。”

    肖飞说道。

    “飞哥，我们可是杀了章七一次了，虽然我听说过章七这个人挺大度，可是再大度的人，也不至于连这么大仇都能放下吧？”

    苏大强说道。

    “熙熙攘攘利来利往，我们杀了章七算是让他达成了目的，也可以说是他利用了我们，这事儿根本算不上什么仇恨。但是，我们却可以带给章七一些他现在无法搞定的事儿。章七又不是傻子，权衡利弊总是会的。”

    肖飞说道。

    “实在不行，我再杀他一次，最后关头留他一条命，也算是扯平了。先把他打服了，再跟他谈条件。打个巴掌揉三揉，这条规矩我觉得用在这儿还挺合理的。”

    简单商量了一下，肖飞五人在树荫下休息了一个小时，开始继续赶路。

    到了晚上的时候，他们运气算是比较好，又找到了一处山洞。

    山洞里到处都是喷洒的斑斑血迹，还有打斗的痕迹，地面上散落着一些灰褐色的带血毛发。

    看这样子，这里曾经是某一只野兽的巢穴，但是那只野兽被天敌或者掠食者给拖走了，这个洞穴就空了出来。血迹还是暗红色的，那一场惨烈的打斗，应该刚刚发生不到一天的时间。

    从洞穴的大小上来看，原本住在这里的野兽体型绝对不小，直径两米左右的洞穴，洞穴上方的石壁都被蹭得发亮，很显然那野兽的个头非常高，地面上也被踩出了凹陷，说明那野兽体型巨大。

    洞穴里没什么异味，只有一股很淡的腥味，看样子，那不知名的野兽，还是非常爱干净的。

    白发原住民叫上苏大强去外面摘一些艾叶，用来熏一下山洞，祛除异味，还可以驱赶蚊虫。肖飞、美人豹、梁平威三人则是到了山洞的最里面，收拾一下，在这里对付一晚上。

    山洞是一个喇叭状的，越往里越大，最里面的面积大约有四五十个平方。

    地面上有一处直径五米多，深度半米左右的凹陷，里面填满了干草，看样子，就是那不知名野兽的窝了。

    这里的地面和石壁上血迹更多，到处都是散落的绒毛和干草，绒毛除了灰褐色的，还有一些黄白相间的，应该是属于掠食者的。

    肖飞三人收拾这一地狼藉的时候，苏大强和白发原住民也从外面回来了，除了艾叶，还带回来一大捆竹子，一堆不知名的圆形大树叶，像是荷叶一样，却要厚实许多，差不多有巴掌那么厚，面积也大，直径足足有一米多。

    另外，还有两只活蹦乱跳的野兔子。

    “我们还捡了一些柴火，都放在洞口了。”

    白发原住民说道。

    “好家伙，还是个挺厉害的野兽。”

    肖飞收拾山洞的时候，看到了山洞的角落里，一块凸起的一人高的石头上，满是一道道深刻的凹痕，像是爪子抓挠之后留下的。

    “这是抓痕吧，这么厉害的爪子，抓断章七手表链的，不会就是这野兽吧？”

    苏大强说道。

    “这不是抓痕，是牙齿留下的。那野兽，是用这块石头当磨牙棒了。”

    肖飞指了指石头前的地面上，有一些不规则的圆形痕迹，连成了片。

    “你看，这是那野兽磨牙的时候滴落的涎水，干了之后留下了这样的痕迹。”

    “也可能是山洞里返碱留下的痕迹吧。”

    苏大强说道。

    “返碱留下这样的痕迹，也是比较常见的。”

    “确实也有这种可能，可是这些划痕，你发现没有，全都是从下往上，或者是左右方向的，只有磨牙的时候，野兽的脑袋从下往上抬或左或右摇晃脑袋，才会留着这种轨迹的划痕，如果是抓痕，应该是从上往下才对。”

    肖飞分析道。

    “不过这都不重要，重要的是，这么强悍的野兽，体型又足够巨大，却还是被另一种猛兽给拖走当口粮了。只能说明这边区域，并不安全。”

