    拦路之人，正是文保协会的徐会长。

    他冷眼看着一行人，傲气十足的说到：

    “没有上级的指示，现在你们谁也不能进！”

    不知道徐会长哪里来的底气，眼下有警察在场，他依旧阻拦入口。

    “我是市局刑警队的陆雪轻，有人报案称此处涉及盗墓案，希望你们能配合调查！”

    女警表明了自己身份，同时再次强调案情。

    然而，徐会长并不在意。

    “我不管你们是市局还是省局，现在我们得到的指令是专心进行抢救性发掘，你们办案可以，去上头拿到指示文件。

    就在刚才，某些人借着考察的名义，来我们这里捣乱，现场差点都让他们破坏了。你们调查手脚又重，谁敢保证你们不会破坏文物？”

    陆雪轻没想到，她竟然会被加上破坏文物的帽子。

    后边的男警察看不过去了，伸手指着徐会长，“放肆，你怎么跟陆队说话呢，我看你就是涉案人员吧！”

    不就是扣帽子嘛？谁还不会？

    张爽和燕建伟在他们面前吃瘪，是因为手里没有执法权。

    刑警队可不跟你们玩这个！

    “哼哼，小子，警察办案是要讲证据的。你要是这么说，我不介意打电话给我的律师，告你们诽谤守法公民，到时候，我看看是谁没有好果子吃！”

    徐会长不是普通民众，作为协会会长，虽说他不是体制内人，可常年和机关单位打交道，一般的办事流程，他还是清楚的。

    果然，此话一出，刚才的警员气的干张嘴，却并没有继续说什么。

    “我再问你一次，你们是否配合调查！”陆雪轻可不管三七二十一，冷着脸喝问道。

    “有上级指示就进去，否则没门！就算是省局来了，我也是这句话！”

    徐会长抱着胳膊，似乎吃吃定了陆雪轻。

    一个年纪轻轻的女警，经验铁定不足，她能干什么？

    “好，拒不配合警方办案，小郭，给我铐起来！”陆雪轻也不含糊，直接让手下动手！

    “唉，你们干什么，来人啊，警察打人了啊，警察打人了！”

    徐会长没想到，陆雪轻竟然直接给他来硬的！

    自己的如意算盘，竟然打空了！

    里边的人听见呼喊，一窝蜂的涌过来。

    “干什么，放了会长！”

    “警察了不起嘛？”

    “你们松手，否则我拍视频发网上，就说你们和开发商沆瀣一气，损坏文物！”

    “快来看，有人滥用职权！”

    涌过来的人群七嘴八舌，但是他们说的话竟然大同小异，几乎都是警察胡乱作为，或者是警察和开发商有关联。

    张爽和戴安澜对视一眼，心里跟明镜似的。

    眼前的情形，如果他们没有私下串通，那根本不可能。

    三句话就给别人乱扣帽子，那绝对有问题，这些人肯定都已经统一口吻！

    陆雪轻冷眼看着他们，心里同样清楚。

    刚才徐会长的话，换成是一般人，没准就会停下来，去向上级申请证明之类的文件。

    但是陆雪轻了解戴安澜的为人，知道她从来都不会无中生有，此次事情透露着古怪，再加上现场人们的表现，陆雪轻更加坚信！

    “你们都给我站好，谁要是再推搡警员，全部按妨碍执行公务处理；再纸执迷不悟，按照盗墓嫌疑犯收押！有一个算一个，不管你是谁！”

    陆雪轻的话音刚落，激动推搡的人群顿时安静下来。

    他们心里都慌了，之前说好的流程里，可没有眼下的局面啊。

    大家都是拿钱办事，真特么要是因此抓起来留下案底，得不偿失！

    就算刚才还在挣扎的徐会长，也不再反抗。

    慌了，他现在也慌了。

    中间的具体安排他不清楚，联系人并没有告诉自己，这里的真实性究竟有多少！

    总之，事情已经脱离了徐会长的掌控……

    眼看局面得到控制，陆雪轻转向燕建伟，"燕教授，证据在什么地方，请协助我们提取。"

    燕建伟早就摩拳擦掌了，指了指张爽，“让他一起来，事情是我们两个一起发现的。”

    陆雪轻看看张爽，微微呆滞一下，心中暗道：如此帅气逼人的小伙，竟然也是个擅长文物保护的学霸。

    难道那些专家们，不应该是和燕教授一般的老年人，或者是那种中间秃头带着黑框厚眼镜的形象吗？

    "那就麻烦专家一起指点我们办案。"

    说是燕建伟和张爽一起，其实主要就是张爽带着取证的警察，去一个个主要地点采样。

    看着他们取样的顺序，徐会长的心像三九寒冬一样，愈发的冰冷起来。

    怎么会，怎么会这样？

    他是如何做到的？

