    .

    ……渊离处的大铁门咣当声响的时候，早按捺不住的简间里床上坐起身来。

    脸皮倒是厚了几分，可真正到了这个时候。心里还是按捺不住有点怦怦直跳。警队虽不一定纯洁，但在处理不纯洁的警员上，可从来不手软，特别是给队里还来诸多不良影响的底层警员，比如，就像自己。在封闭的环境里枯坐了两天，简凡一直在揣摩着自己这次究竟何去何从。

    如果对卷铺盖回家有所准备的话，在下定这个决心的时候，总是心里觉得隐隐地还有未了之事。

    是什么！？是对一队、重案队这帮队友们的留恋？是对薛建庭一家唯余的那个呀呀学语的遗孤有点愧意？抑或是对警察这个威风凛凛的职业有所留恋？

    好像都有点，可好像都不是全部。

    等了很久。都没见有人进来，简凡起身悄悄开了门，想看看是不是又有那个队里难兄难弟和自己一样被督察提留进来。一伸头出去，却愣神了。

    铁门开着。门外吊儿郎当地靠着位警察，也是贼头贼脑地看着，脸上挂着戏诸的笑容口看着简凡伸出头来了，嘿嘿地笑着：“喂，都这份上了，还摆谱呀？没人抬轿来接你

    是张杰，简凡也被逗笑了，俩人相视嘿嘿的傻笑着，会心地傻笑着。呲牙咧嘴开怀地傻笑着。笑了半天张杰脸一唬喊着：“走呀，还没住够啊。”

    “嗨，这怎么回事？不还得宣布处分决定吗？张杰你不是私自劫人来了吧？”简凡说笑着奔出来了。

    “拜托。大过年的，督察谁顾得管你呀？给你，”张杰不以为然地递过一张红头通知来。简凡接到手里一看。督察处的处理决定，大致是对于盛唐夜总会**，涉案在逃的六人尚未抓获归案，涉嫌多种违纪行为的简凡同志暂时停职，由支队负责教育反省。事实查清之后再作另行处理。简凡边看边觉得有点哭笑不得，看看呵呵又傻笑上了。张杰正仔细注意着简凡的表情变化，一看得这得性八成以为神经有点不正常了，伸着手指晃晃：“喂喂，你不会精神压力过大？神经失常了吧？。

    “什么意思？。

    “这处分这么大，笑什么？副组长都撤了啊，就因为你并枪的事，6队长逼着我们学习了三天条例

    “那又怎么样？”

    “这么背，还笑？。

    “哈哈，我是笑呀，人治就是比法制好一点啊，哈哈，这么大问题居然没有清退也没有开 哈哈”

    简凡说着却是又笑了，张杰看着笑得情不自禁的简凡，叹着气道：“哎，不知深浅呀，挂这么个不上不下的处分晃悠着，随时都有可能被队里开了”不过也有好处啊，自从你来了，大会小会这反面典型，6队再不提我了

    “我一停职，又轮到你了。哈哈，”想拉我垫背，没门简凡笑着，又把张杰说得噎了句，俩人下了楼底，看着仅仅一人一车，简凡有点怏怏不乐了，又是埋怨着：“哎，张杰这也太冷清了吧？就你一人来接我，其他人呢？，，对了。这俩天你们监控有什么现没有？时阿姨那心噢，不问了。我停职了，”

    迎着张杰怪怪的眼神，简凡省得自己不再是副组长了，悻悻摆着手，上了副驾，张杰边动车边说着：“没啥瞒你的，监控一无所获、齐树民不知下落、时继红和老严审了几天。没有新现。不过现在晋原分局失窃案专案组和口出文物走私专案已经并案。脸上有黑痣那家伙已经初步锁定了一个嫌疑人，叫孙仲文。云城人，还没有找到人，”详细案情我也说不太清，我和肖成钢现在就负责监控兼月阁，妈的，省厅那帮人真操蛋，一天三班倒折腾咱们，过年都没让我们休息。要不是6队抽我来接你，现在还窝在那儿呢”

    张杰边着牢骚边说着，有点忿忿不已，到了督察处值班室领着私人物品，还待再说的时候，张杰却是插不上嘴了，简凡早迫不及待地拔上电话了。

    费胖子正如所料，早溜了，大上午打电话的时候还没起床。哼哼叽叽说得简凡不耐烦地挂了电话。一挂马上又拔回了家里，张杰听着倒有点可笑，关督察处几天，被简凡向家理解释成了执行特殊任务；回不了家的原因呢。是工作太忙，难为简凡说得这么绘声绘色，直把自己扮成位废寝忘家的好同志；温馨了片刻一转眼又腻歪上了，先是什么姐姐、后是什么妹妹，话里暧昧的紧，直听得张杰要酸倒牙根。

    电话打完了，车也停了，简凡如释负重的再回头一看，张杰一副不怀好意的眼光盯着自己，再看看身处的位置已经到了平安小区自己家里。愣声问：“咋啦？。

    “你酸不酸呀？那蒋什么姐姐，还有什么妹妹”，哎我说锅锅，我一直担心关得你疯了，敢情没疯，憋得厉害，情了啊。”张杰猛地雷了句。损了简凡一句，哈哈大笑着。简凡跟着笑着不置可否，不过却是指指窗外：“你懂个屁感情呀？”哟。干嘛直接把我扔家里

    “那咋？你还准备上班呀？哎对了，6队长可说了啊，从明天起，每天下午十五时准时到省警校心理咨询处报到，知道在那儿吗？学校白楼五层，专门汀了席位啊从法国回来的警察和犯罪心理学专家。

    “又干什么？。

    “开过枪的、伤过人的。都要接受心理评估，这是市局的新规定。

    以防你有自杀倾向了、暴力倾向了、虐待倾向了。以后哥们跟你出任务得防着点，省得你不高兴给我一家伙。”

    “得得”知道了，我不回家，带我去个地方

    哪儿？”

    “医院。市武警医院

    “噢，不能太久啊，我还得换肖成钢的班呢？”

    ，”

    俩个人吵吵嚷嚷一刻不停，简凡的嘴碎、张杰的嘴多。到也不寂寞，到了武警医院把简凡扔下。先自驾着车归队了，看来这俩天是真忙。

    一路和黑蛋、孙二勇通着电话，问着人在什么地方。直上了住院部三层，浓烈的药味让简凡这闻惯了美食的鼻子有点不适，家里没事、蒋姐和家人在一起。当然也没什么事；杨红杏知道自己出来了，心事也了了。此刻让简凡最揪心的，莫过了脑袋被开瓢的那位了：唐大头。

    循着门牌的标识，轻轻推开了3田的病房，伸着脑袋看看，笑了。

    脑袋上套了网兜，缠着绷带的唐大头正吃着苹果。偶而吸吸鼻子。对着面前的女人傻笑，笑着偶而还说句流氓小话，那女人正是菲菲。唐大头的相好。这俩人的关系要从法律的角度讲，说个非法同居差不多；要从世俗的角度讲，说个什么姘妇姘夫倒很正点，不过现在看着一脸恬静的菲菲和病体未愈的唐大头，倒像俩口子那么温情有加。

    俩个人不知道咬着耳朵在说什么话，说得菲菲有点脸红的捂着嘴笑，都没有现简凡悄悄地推门而入了。唐大头不经意一回头看着简凡站在门口，“呀。地一声，一伸脖子，不料咚地撞上了床沿，跟着又呲牙咧嘴的叫苦不迭。跟着是大眼瞪小眼看着简凡，像见着外星人一般。

    “哟哟哟我又不是来抓你的，把你吓成这样？”简凡嘻笑着迎上来了，唐大头无恙，那总算心里最后一块大石头落地了。菲菲笑着给让了座，简凡看着床头柜上堆着一堆水果和营养品，这才省得来得急了，啥也没带，不好意思地笑笑道：“唐哥，我今儿可是着急看来，啥也没给你带啊，改天来补上。”

    “客气啥，兄弟们送的这些，吃不了还不都糟塌了。一会儿走的时候提上点，柜子里还有一大堆呢！？”唐大头揉揉脑袋，撇着嘴，依然一副大咧咧的语气，偶而嘴角抽搐着，吓了简凡一跳，不无担心地问着：,“唐哥这伤？”

    脑震荡”妈的，脑袋里跟钻了几只苍蝇样，不时地嗡嗡嗡乱吼。真他妈背啊，要让枪伤着，好歹脸上有光；这让酒瓶子干了一家了呀？”唐大头解释着自己的伤痛，倒也形象。

    “刚放出来。”简凡舒着气，倒真放心了，这么着骂骂咧咧，八成没什么大问题。

    “看看，”菲菲我告诉你什么来着唐大头一听不知道又了什么神经，神色很凝重，跟菲菲说着：“我都说了，大原雷子里就俩好人，一个是我姐夫。一个是简凡，记住我说的啊，将来我要有个三长两短，就找简凡，谁信不过，这哥们我信得过”那晚上要不是他出手撂倒俩，我唐大头这辈子米面是吃到头了简凡，跟你称兄道弟我怕

    菲菲在嗔怪唐大头不该说这些话，简凡被唐大头这番话也说得直撇嘴巴，倒不觉得自己对这个人有多大恩惠，连人家脑袋上的伤也是拜自己所赐，这番话实在有点受之有愧了。

    俩个人攀谈了几句，说着说着就说到了那天晚上的事。简凡说着自己没找着人就上十三层找人去了，而唐大头也有点深悔。直说自己就怕出事，大门不出、二门不迈，结果还是被人家给摘到老窝里了，深为懊悔之，说起那几位的凶悍来，倒说得心有余悸。不过简凡听出来是曾楠打电话把唐大头调到了十三楼，这眉头就微微皱起来了，瞅着空问了句：“唐哥，曾楠把你拽套里了，你不会恨她吧？。

    “火，”唐大头一副责怪的口气，不赞同了：“这什么话嘛？别说她一姑娘家，就我被枪逼着，我也没办法呀，这帮人是来真格的啊，一点都不玩虚的，看曾楠被打成什么样了？，妈的，别让我撞着，下回撞着

    “换着又怎么样？你斗不过他们，装备差远了。”简凡笑着插了句。

    唐大头蓦地也笑了，知道自己这混吃混喝收烂债的水平和这干亡命徒不在一个档次，嘿嘿笑着：“撞着我跑还不成？他们在大原惹了这么大事，我估计他们未必还敢呆在这儿。”

    “哎，谁可知道呢？，唐哥，那天晚上你一个劲找我，要说什么？。简凡道。

    “我姐夫找你。想跟你叙叙呗，他约了你两次。你不一直推脱有事么？那晚其实他要来和咱们坐坐，我也不知道有什么事？。唐大头吸溜着鼻子说着。

    “啊！？那晚上”，李一一山特总在场门”简凡吓了一跳。 “哟，那我也不知道了。他来得迟，应该没赶上吧？”

    “这”算了

    问了半晌。这个只顾着吃喝玩乐的唐大头，脑袋里还真不像简凡装着这么多弯弯绕，坐了足有一个小时，看看时间快到中午了，安慰了一番，简凡先自出了医院。

    路过门房的瞬间，突然间简凡眼睛扫到了一个躲避着自己的人，一扫之下，马上又装做无事人一般踱出了住院部，放眼四处看看，果如自己所料，住院部大门外的停车台阶之上，停着一辆熟悉的车。

    车是民用牌照，重案队的。

    人是熟悉的人，是重案队的，这应该是口飞文物专案组留得俩个暗桩，门房里守了一个。车里肯定还窝着一个。

    简凡笑着摇摇头。走了。

    有人监护着总比没人监护着强，简凡这样安慰了自己一句，不过还是觉得唐大头把文物走私车的消息给了自己，回头就卷到了这个案子里，究竟是福是祸，还真是无法逆料了。

    正步行着出了医院的大门，一辆白色的现代打着喇叭行进到了简凡的身侧，简凡下意识地让着路，赶紧地上了台阶。不过那车跟着缓下来，车窗摇开了，戴着金边眼镜，笑吟吟的李威在喊着：“小凡

    正心事重重的简凡一下子站定了，奇怪地看看了这辆车。是劝业大厦见过的那位载着李总，不知道这里是不期而遇还是有意为之。

    “上来呀。愣着干什么？。李威笑着又喊了句，车几乎停到了简凡的身侧。

    “你们怎么知道我出来了？又怎么知.31xs.道我在这儿？不会是巧合吧？。简凡没动，声音里没有那么客气了，看着李威的眼光也没有那么友善了。

    “我了解你一如你了解我，上来吧。”李威笑着打了个哑谜，简凡想了想，上了车。李威笑着回身来说道：“我还知道，你又被停职了”不过呢，你运气不错，看来伍辰光对你寄予的希望很大，所以要费尽心思保着你这么个不起眼的小人物

    “李总。我有几个疑问，不知道你愿不愿意告诉我？”简凡没有理会这茬，直接问上了。

    “说

    “口出文物走私案，这个确切消息来自于你。对吧？是你让唐大头警示我的，对吧。”简凡道。

    是啊，没错。我跟齐家兄弟几年了，对他们差不多了如指掌了。告诉别人，没人敢动他们。而且上下一通知一汇报，八成战机就失了”所以我要告诉你，你得感谢我，这么个不世之功，有些警察两辈子都遇不到李威笑着道。

    “你对警务很了解，这事一出，队里肯定要追究线索的来源，我想重案队监控唐大头，你不会不知情吧？”简凡再问。

    知道李威淡淡说了句。

    “那你对齐氏兄弟这么了解，对这今后果也应该最了解了，你就任凭唐大头被摆在那儿当诱饵呀？明知道要生什么，也不警示他呀？还任凭他被齐树民绑走？唐大头一直把你当恩人，是不是在你眼里，他压根就一烂人。死活都不重要呀？”我们是不是在你眼里，都是一个工具呀？”简凡质问着。这次事里怕是最有火气的地方就在这里。李威应该知道、曾楠也知道、曾楠一知道那么支队长肯定知道，来来回回就瞒着一个唐大头当了个冤大头，最让人郁闷的是，自己还把这个大脑袋砸了一瓶子。

    “这个，”砸，简凡。我不知道你会因为这事这么大火，其实呢”我一直把你当朋友看一惯于教诲的李威有点无言以对了，回头看看怒容一脸的简凡，一下子还没想通简凡怎么会因为唐大头而这么大火。

    请停一下车简凡拍着司机的座位客气了句，那位把车停到了街边，简凡想了想说了句：“李总，我很反感这种为达到目的不管别人死活的作法，您虽然脱了警服了，可和伍支队长那一套没什么两样，，我不觉得我们是朋友，如果选一个朋友的话，我觉得我认识的人里面，除了唐大头，都算不上是朋友。”

    说着嗒声开门要下车，李威伸手拦了下，几分急色地说着：“凡，别耍小孩子脾气，我今天是来和你商量下一步怎么走，而且给你安排好了后路，即便是你将来被清退了，我也给你提供一个优越的环境，强过现在一百倍

    “谢了。”简凡大开了车门，不屑地说着： “我活得挺好，我有自己的活法，你瞎操什么心呀。”

    下了车，还意犹未竟地伸进脑袋又补充了句：“我也有自己的想法，干嘛要听你的？”

    这回可真的是拽了，拽得大摇大摆地上了人行道，瞧也不瞧身后那辆车一眼，昂挺胸着走着，渐渐地消失在来来往往的人群里。

    “李总，这小子可够拽了啊。重案队里以前可没这路货色。有点不识好歹。”司机的声音，透着几分戏读。

    “呵呵有个性，我越来越喜欢这小子了李威的声音，透着几分赞许。

