    当夜光珠的香水瓶展露真容后，再次惹来场中一片惊呼。

    一些男性贵族有些心疼这么大颗夜光珠被掏空。

    而那些贵族小姐却觉得这样的夜光珠才漂亮。

    纳兰特耳朵比较尖，闻言朝着一旁那位说要嫁给她的西丽小姐瞟了一眼。

    不过下一刻纳兰特又赶紧收回目光，这位可真是‘千金小姐’，一个顶他仨的存在！

    “丝黛拉小姐，这香水瓶子的外形是纳兰特大人亲自设计，随后再请珍宝阁的珠宝工匠制作，而里面已经装好了香水，请您收下！”萝丝捧着夜光珠香水瓶递到了丝黛拉面前。

    丝黛拉看了看纳兰特，又看了看香水瓶。

    这香水瓶上的夜光珠虽然没有城堡书房内那颗大，可却也算少有的存在。

    而现在被做成了一个香水瓶子，可见纳兰特也是花了一些心思。

    如此一来，丝黛拉反而有些犹豫要不要收了。

    虽然纳兰特先前并没有其他次子一般表露非分之想，可这么贵重的礼物，她不相信纳兰特会没有其他心思。

    “丝黛拉小姐，这次大人前来的时候曾经说过，暴风领地处偏远，而伯爵大人曾经交代过，如果哪位次子能在这次生日宴会上出彩，那这次的丰收节将会带着封臣们全都前去这位次子的领地。”

    “所以，大人才准备了如此珍贵的礼物，想要获得这个机会，希望能给暴风领带来人气，还请丝黛拉小姐收下。”眼见丝黛拉还在犹豫，萝丝反应非常快，立即补上一句。

    丝黛拉闻言再次瞥了纳兰特一眼，纳兰特眸中依旧清澈透亮，并没其他次子那般的炙热光芒。

    “就当你给我的补偿吧！”

    最终，丝黛拉还是接过了萝丝手中的香水瓶。

    不过，她没有立刻将香水瓶收起，而是交给了一旁的丽娜，随即对着丽娜小声吩咐了一句。

    丽娜点点头，拿着香水瓶子跑到了下方的宾客面前。

    就在一众宾客不明所以的时候，丽娜将香水瓶子打开。

    “哇！好香，这……这是什么香水啊？”

    “淡淡的玫瑰香味，有点像珍宝阁内出售的最顶级蓝宝石玫瑰花香水，可却又比蓝宝石玫瑰花香水更好闻，更宜人！”

    “对！这个玫瑰花香水真的比蓝宝石玫瑰花香水还好闻，难道公国还有其他更顶级的玫瑰花香水吗？”

    “太不可思议了！蓝宝石玫瑰花香水已经是最顶级的存在了，那可是需要十枚金币一瓶的，现在竟然还有更好的香水，我们以前怎么没听过？”

    随着丽娜将打开的香水瓶在一众夫人小姐面前展示而过，那瓶中散发出的扑鼻香气立即引来小姐夫人们的惊呼。

    纷纷惊讶这香水的气味比之她们以往闻过的顶级香水还更上一层楼。

    纳兰特见到这一幕，不由朝着丝黛拉投去了一个感激的眼神，他知道，这是丝黛拉为自己的礼物增加价值。

    “啧啧！纳兰特爵士真是出人预料，这夜光珠制作的香水瓶子再加上那前所未见的顶级玫瑰花香水，价值价值最起码也有八九十枚金币吧！”

    “阁下，我觉得你还是说少了！我觉得这香水瓶子和其中的香水加在一起，起码能值一百枚金币，已经能和冰晶果不分上下了！”

    “哦？为什么呢？”

    “那一颗最大的夜光珠，论单价就能价值五十枚金币，再加上那其他配饰的夜光珠加在一起，外加工匠费用等等，六七十枚金币的成本是需要的。”

    “而且你忘记了么，这夜光珠的香水瓶子可是漂亮的艺术品，如果拿来出售就不可能以成本价出售吧！”

    “所以，漂亮的香水瓶子再加上那比蓝宝石玫瑰花香水还香的顶级香水，一百枚金币出售绝对有人购买！”

    “咦，这位阁下说得很有道理！确实是这样！这制作好的香水瓶子可和那冰晶果不一样，冰晶果的价值就是那么多，但这香水瓶子确实可以在成本价上溢价的！”

    “那岂不是说纳兰特爵士的礼物真的和比利爵士的礼物同等价值！”

    “嗯，单论礼物的价值确实差不多，不过……很可惜，比利爵士的那个银质礼盒起码也能值十几二十枚金币，这样算起来，还是比利爵士的礼物价值最贵重！”

    果然，周围的贵族们开始估算礼物价值。

    比利听着周围人对纳兰特礼物的议论，脸色变得阴晴不定起来。

    没想到这个最看不起的次子，竟然差点追过自己。

    好在，自己那精心准备的礼盒让自己险之又险胜出。

    比利也是捏了一把汗。

    这时，丽娜此刻已经重新带着香水瓶子回到了台上。

    而萝丝见此，再次开口：“丝黛拉小姐，蛋糕已经切好，请您品尝一下这生日蛋糕，纳兰特大人说过，有了生日蛋糕的生日才是最圆满快乐的！”

    萝丝这声音说得不小声，这是为给生日蛋糕造势，以后能用来赚钱。

    丝黛拉闻言也是好奇这美食，不过，她接过奶油蛋糕后，没有立刻吃，而是让丽娜先送给了伯爵大人。

    “呵呵，这小子，花样不少，这次算他有心了！”

    伯爵大人现在对纳兰特印象很不错，不单单是因为白天的事情。

    而是他知道，其他次子的礼物或多或少都靠着家族出力。

    而纳兰特的却是真材实料，并且前些天他只要求纳兰特拿出至少五十枚金币的礼物就行，现在纳兰特的礼物价值却翻倍了。

    纳兰特能尽兴尽力不计成本‘追求’丝黛拉，伯爵大人自然是很开心的。

    他是急着招婿，但也要招一名能为自己女儿上心的，而不是只想着郁金香家族的财富人选。

    纳兰特哪里知道他算是歪打正着，被伯爵大人理解错了方向。

    说着，伯爵大人看着手中从未见过的奶油蛋糕，也放下身份当众舀了一勺起来。

    此刻，场中所有人都眼巴巴盯着伯爵大人。

    特别是近处的一些宾客们都闻到了奶油蛋糕上散发出的香味，他们很好奇，这从未见过却出奇香甜的新美食究竟能有多好吃。

    “唔！”当伯爵大人一副随意模样将奶油蛋糕放入口中，下一刻脸上表情竟是愣住了片刻。

    当然，伯爵大人这样的人物，也仅仅只愣了这片刻。

    下一刻他就恢复过来，将目光投向了纳兰特。

    “这是你小子制作的？”

    “伯爵大人，是我在一本古籍书上看到，学来的！”

    “很好，等宴会结束后，你让你的厨子将这制作方法交给我的城堡主厨！”伯爵大人点点头吩咐道。

    “这……”纳兰特面露少许迟疑。

    “不要舍不得，我也不会白拿，五十枚金币购买这个配方，保证不会泄露出去！”

    “好的，伯爵大人！我保证您的主厨也能做出同样的美味！”纳兰特瞬间咧开了嘴。

    这可是意外之喜，即使最后伯爵大人真的一分钱也不给，纳兰特迟疑片刻后还是会就范的。

    毕竟得罪谁纳兰特也不敢得罪自己的顶头封君。

    但伯纳德也不是个吝啬的大领主，一开口就给出了五十枚金币，这可比纳兰特原本所预想的还多了一倍犹豫。

    哗！

    而面对这样的情况，周围的贵族们一片哗然。

    虽然伯爵大人吃了这奶油蛋糕后，没有表露出多余表情，也没有开口夸奖。

    可单单是那片刻的愣神，再加上毫不犹豫用五十枚金币购买制作配方，众人也知道了这奶油蛋糕究竟是如何的存在。

