
新历12月之末，北方气温进入冬季最低的时段，每天冷气冰人，29日也不例外，没有太阳也没有下雨下雪，天空苍漠。

中午散学，学生们跑食堂跑餐馆，上演熙熙攘攘的人生散聚之寻常，很多同学在早上分散去各自院系，中午在食堂碰头，晚上又在宿舍相聚。

王紫嫣搭男生的顺风车到达教职工食堂，食堂里已有三分之一的座位有人，还有部分人在忙着取餐。

她抱着自己装课本的小背包，缓步走以侦察各窗菜色为幌子，暗中观察哪些重要人物在哪，走得几个窗口，看到一位熟悉的学长——圣诞带她参加圣诞舞会的学生会学习部王部长王学长。

英俊帅气的王学长端着餐盘走向放有文件档案袋和背包的一张桌子，王紫嫣抬步走向王学长，想去拼个桌儿，刚走两步便见一个人从不远处越过自己，风风火火的坐到王学长对面，那位男生她也认得，是医学部的才学长。

当初她在乐韵宿舍被燕大少羞辱时，才学长也在场，王紫嫣有些迟疑，还没想清要不要过去，学生会体育部李部长端着餐盘疾风骤雨的到达，占了一座。

一张桌子上有两人见证自己最窘迫的时刻，王紫嫣没勇气去拼桌，不动声色的在距王学长相邻的、背对着王学长一桌占个位置，也背对着王学长的方向。

王煜哲并没有看到王系花学妹，当看李部长坐下，放下东西又跑向窗口，他无语的推推眼镜架：“小李难不成还想吃两份餐，他有那么大的胃么？”

“不是他自己要吃两份，另一份给小晁点的。”大才子也推推眼镜架，慢吞吞的拧开水杯先喝口水润喉。

“噫，晁老爷子七十大寿办家宴，小晁竟然还没回家去帮分忧？”王煜哲诧然。

“宴会要到晚上啊，还早着呢。小晁这些天为学校元旦晚会和团支部、国防生团支部的事忙得天晕地暗的，他一向公私分明，不把事务全部安排妥当不可能为家事开溜。”大才子丢个白眼，小晁在工作上一贯分得清楚，公就是公，私就是私，除非私事意义非凡或过于重大，他才可能先私后公。

“说什么呢？”李宇博取回一份餐，听到王部长和大才子聊天，适时的插话。

“我们在说晁家宴会的事儿。”

“咋的，王学长关心小晁家宴会，是想带女伴参加？”李宇博翩然入座，笑嘻嘻的调侃王少。

“别拿我开涮，行不行？”王煜哲无奈的求饶，他就是圣诞带临时女伴去参加圣诞舞会，李大少逮着机会就拿他开涮，太不厚道。

“谁叫王学长最怜香惜玉，不涮你涮谁。”才子俊看热闹不嫌事大，也不道德的落井下石。

“说得好像你们不温柔一样，”王煜哲好笑的看着两青年俊杰：“小李，透露一下，小晁请了哪些私人好友？”

“王学长问那干吗？”

“我想知道有没我的死对头，如果有我的冤家对头，我尽量避着点，免得碰面一言不合又撕破坏气氛，影响晁老爷子心情。”

“放心，那种情况不存在，大家都是有修养的人，即使是平日看不对眼，在宴会上也不会无礼到惹事生非，招主人嫌。”

“得，看来你是保密到底的了。”

“不是保密，你又不是不知道小晁认识谁，像我们这些二代三代都会跟长辈去给晁老爷子祝寿的，小晁私人发的请帖是给本家不在京或没有亲戚在京城的至交朋友，具体有谁我也不太清楚。”

“小晁的请帖绝对比钻石还珍贵，我以为凭我们的交情，小晁会给张私帖给我，结果左盼右盼就是没盼到，我心塞。”王煜哲夸张的做西子捧心状。

“那你继续心塞吧。”李宇博不同情，他们这些人根本不用给请帖，王少还装矫情，好想打死他。

大才子暗搓搓的笑，他不会告诉别人，他和陈学长都收到美少年会长的私人请帖。

王煜哲本来还想忧伤一下，一个清俊无尘，温润如玉，高雅如雪莲般的美少年在三五个学生会成员簇拥下翩然走来，那飘逸无双的风姿，那如暖阳般的微笑，令人一见便觉满眼芳菲。

看到光华耀眼的美少年，王部长只有叹气的份儿，看吧看吧，每次少年一出现，必定如明月出云，其他的人全成陪衬的星星。

晁宇博看到大李那边三缺一，跟同行几人打过招呼，走向大李和大才子，王部长三人，从容落座，一桌人数凑满，妥妥的四季发财。

“你们在聊什么，个个眉飞色舞的。”美貌少年放保温杯和背包的每个动作都是优雅的。

“在说你怎么还在学校。”三位高材生也没隐瞒背着当事人聊了什么。

“下午国防生团部还有事，我傍晚接我妹妹一起回家，你们什么时候出发？”

“下课后呀，我们一起走，跟着你不用请帖。”王煜哲笑得眉眼飞扬。

“你这是在怨我没给你请帖喽？”

“嗯嗯，这么深的交情都不给请帖，我伤心。”

“祖辈世交还要给请帖，我更伤心。”

“小晁，晁哥儿，你……你赢了。”不带这么堵人的是不是？

“承让。”

“哎，吃饭，我说不过你，我吃饭还不成么。”对于小晁同学把礼貌当理所当然的行为，王煜哲只有干瞪眼，没办法只好抄筷子吃饭，论口才，他说不过小晁，论拳头，他扛不住小晁同志某骑士的拳头，认输是唯一的出路。

李少大才子和王部长仨没动筷子就是在等小晁同学，美少年会长到了当然开饭呀，四人边吃边细声细语的说话儿。

背对着王、李、才三位同学的王紫嫣，听取到王部长和李部长聊天内容的重点，悄无声息的去买餐，怕被李部长看到自己，另外换个地方坐着吃饭。

李部长四位吃完饭又去找来食堂用餐的校领导，王紫嫣没敢凑近去听墙角，细嚼慢咽的吃完午饭，翻出自己的课程安排表看下午课程。

下午第一节课是必修课，第二节课是自选课。

研究出结果，趁着时间早，她不再耽搁，离开食堂，找到共享自行车，租用一辆骑车去生活一条街采购，购买到需要的原料，以最快的速度送回宿舍，又做些准备，再去医学部上课。

王系花上完第一节必修课，没去听自选课，自选课是自主选择的兴趣爱好课，不是要求选修的课程，可去可不去。

她第一次旷自选修课，骑共享车回宿舍，学院每个院系的课程安排不一样，经常有学生因无课窝宿舍或去图书馆，因此宿舍也经常有人，王系花半下午回宿舍对别人来说也并值得大惊小怪。

回到宿舍，王紫嫣没有四处晃荡，打探一番情况，确认舍管和清洁工不会来巡岗，关上舍门，拿出工具，和面，切馅料，擀皮，包饺子。

为了不弄出太大声响引来舍管没收家什，她很小心，做什么都轻手轻脚的，肉馅在买肉时让肉贩主帮绞碎，再添些蔬菜和辗碎的药粉，拌盐调和就行。

包出部分饺子，用电饭锅蒸。

担心香味外逸招来人查岗，她把门窗全关闭，蒸了好几锅，等饺子全部出炉，收起工具藏好，然后开窗透气，驱散味儿。

等饺子微凉，装起来，王紫嫣找出衣服去冲凉，从头到脚洗一遍，洗净身上沾到的气儿，吹干头发，精心的化好妆，等到傍晚下课后，抱起打包好的饺子，走出女生宿舍楼，骑共享单车冲进漠漠黑夜。

她赶到学霸群集的状元楼，看到好多宿舍都亮着灯，四楼几个宿舍都透出亮光，说明每个宿舍有人在。

王紫嫣不再迟疑，急匆匆的爬楼，爬到三楼半才顺气，调整气息，缓步爬楼到四楼男生宿舍外，敲响厚重的木门。

王煜哲下课后以最快的速度回到宿舍，先将必须携带的钱包、手机类的东西擦拭干净，找出晚上宴会穿的正装，提着装衣服的袋子走到小客厅正准备去冲澡，听到扣门声，特别的奇怪，谁的访客啊，为什么不打电话联系？

他连袋子也没放，提在手里去开门，门响一遍，又响第二遍，第二遍扣门声刚落，他也到门口，拧动门把拉开门向外看，门外站着个长发美女，穿红色过小腿的长风衣，抱着只纸袋子，一脸羞涩的正视前方，欲语还羞。

看到美女学妹，王煜哲没绕弯儿，开门见山的问：“学妹，你今天来找谁？”

“王学长，我……找学长帮忙，我今天忽来灵感，试着制作中老年人养身补气的药膳，想请学长帮品尝一下。”英俊高挑的学长说话太快，又抢在前头开口，王紫嫣微微垂眼，语气有些忐忑不安。

“学妹，我不是医学系的学生，除了口感品尝不出什么，药膳最重要的不是口感，而是所起到的效果如何，你想找人试验药膳成果找医学系的同学才是最合适的选择，医学系高材生无数，相信很多男生愿意跟学妹探讨有关药剂的项目问题，我帮不了你。”

男生面容未变色，语气里的拒绝明显，王紫嫣一愣，王学长今天的语气与上次截然相反，为什么？

“学长，我……”她正想说找不到人帮品尝，楼上传来噔噔的脚步声，一个圆脸、斯文、秀长的西装男生疾步下楼来。

咖色西装的男生，看到一男一女隔门相对，目光讶然：“王少，你这是要出发了，还是刚回来啊？”

“李少你收拾好了啊？”王煜哲瞅着收拾得整整齐齐的校团支部书记李庆林李少，纳闷不已，那家伙咋那么快？

“嗯，我好啦。”李庆林嘚瑟的甩头，一边快步下楼梯：“王少，你和美女慢聊，我先走一步，当然啦，别忘了动作迅速点，可别让小晁同志和小萝莉等你哟。”

他三步作两步下到四楼，又不忘记催促一声，然后，也没细看跟王部长说话的美女是谁，越过人，半刻不停的向下跑，脚步轻盈。

“哼，你少嘚瑟。”王煜哲不满的冲疾行而去的背影呶嘴，看不到李大支书的背影，望向女生：“学妹，你找其他同学帮你试吃药膳吧，我赶时间，失陪。”

他不想落在所有人后，礼貌的说句“失陪”，也不管女生被拒后会不会哭，后退两步，关上宿舍门，急三火四的去冲澡。

王部长干脆利落的拒绝，甚至没让自己进宿舍，王紫嫣看着关上的门，再也维持不住端庄温婉，双手用力的抓摁纸袋子，精心化过妆的脸一阵抽挛。

圣诞节那天，王学长那么亲切温和，不仅帮她品尝饺子，还耐心的给建议，还随和的邀请她当舞伴，明明对她有好感，为什么转眼就变得冷淡疏离？

王紫嫣无论如何也没想到为什么会变成这样，一颗心扭拧成团，手指差点抓破袋子，一张脸挛拧成面团，成麻花似的变化。

呆得好一阵，从楼下传来急骤蹬楼的响动，才把处于羞恼急怒中的她惊醒，收起狞狰的面孔，做几次深呼吸，忍着强烈的不甘心，转身挪步下楼。

为什么这次王学长连说要去哪都没说，直接给她吃闭门羹？

而且，在圣诞舞会上认识的本地土著也从没人说晁会家长有宴会，王学长也不邀请女伴去参加宴会？

能让王部长说比钻石珍贵的宴会请帖，说明晁家的宴会级别极高，是最上流贵圈们云集的盛宴，没人邀请她，她特意不早不晚的赶来找王学长以为能解王学长没女伴的围，他会带她去晁家宴会，结果她连王学长的宿舍都不得其门而入。

不甘心，真的不甘心。

大好的机会眼见没了，王紫嫣满心不甘，沉着脸挪步下楼，到二楼与一楼转角楼梯，听到楼外面有很多人说话，敛去情绪，将最温婉端庄的一面拿出来，莲步轻移，优雅从容的下楼。

转出楼梯角，到一楼屋檐下便见路灯照耀下的楼前以串蚂蚱似的排列着数辆轿车，最近楼檐的一辆车车屁股几乎要抵着楼前台阶，一群青年站在屋檐下聊话。

因为大部分人都在关注东边楼梯口，王紫嫣看过去，一群人男多女少，甚至仅只有学生会文艺部的部长王银瓶一个女生，她穿紫红色大衣，梳花样发型。

“医学部系花学妹，你今天有空到学霸楼找同学玩耍呀？”王银瓶听到细碎的高跟鞋声响，以为是主角下来了，谁知看到的是医学系的美女系花，有几分惊讶，因王系花舞蹈极好，她原以为王系花会申请进学生部，结果并没有。

才子俊和陈书渊，李宇博也看到王系花，你望我望我望你的望一望，眼神……特别的怪异。

李庆林知道女生来学霸楼找谁，他视而不知，淡笑不语。

晁宇博与邓宇轩、何泽新、黄学哲许希望、陈健诚、骆扬桦站在一起，刚才还在讨论问题，瞄一眼王系花，又淡定的收回视线。

美少年私人请帖只请陈、才两同学，以及同舍的陈健诚和何泽新，邓宇轩因邓家收到请帖，许希望、黄学哲亦是，大李受托，以他的名义请骆扬桦。

他请同舍室友参加宴会很正常，如果以他的名义发请帖给骆扬桦，没有请学生会其他成员，那样会让人误会他重此轻彼，大李带骆同学去晁家，别人也挑不出刺儿。

至于陈同学和才同学，表面上也不是他请的，而是他们导师有晁家请帖，导师带爱徒参加宴会；李庆林，王银瓶，王煜哲都是家族有请帖，他们自然随长辈出席，他们人在学校，所以与晁同学结伴同行。

“我找位学长帮忙，没想到学长今天有事忙。”王紫嫣一边小步走，一边温温柔柔的微笑，语气带着吴侬软语口音的嗓音也温婉似水：“学姐和学长们在开什么紧急大会，不惜冒着寒风进行。”

她说话时，以斜线方向朝向宿舍楼的路，又偏向众俊男美女站着的地方，即不会让人觉得她在往他们堆里凑，又显得礼貌。

“我们在讨厌私人家务事，天冷，学妹你忙你的啊。”王银瓶浅笑盈盈，刚想收回视线，看到一个高挑帅哥从东楼梯走出来，立即欢笑：“王煜哲王大少，你不是妹子，怎么比妹子化妆还慢啊。”

“不是我慢，是你们早早旷半节课先跑回来准备，就我傻不拉叽的上完课才回来，我能快得过你们？”

王煜哲走到一楼屋檐底下，看到王系花竟然还没走远，也没有什么特别表情，甚至没再关注正在下台阶的女生，直接右转，快步流星走向等着的人：“小晁妹妹还没下来，我不是最后一个，不怕。”

“小萝莉是主角，你又不是主角，你等主角是应该的，真要主角等你，你好意思？”邓宇轩笑呵呵的回一句。

“老邓说得对。”李少、黄同学几个无良的起哄。

“得，我人言微薄，说不过你们，我来得最晚，我有罪。”王煜哲摊手，他认怂还不行么？

“嗯嗯，这就对了，知错就改的孩子是好孩子。”王银瓶故作老成的说教。

王煜哲正想反驳，便听得李少欢呼：“小乐乐，你终于舍得露面啦，快来，哥哥们在这里。”

众生望向东楼梯，小萝莉果然在他们千呼万唤的等待中下来了，提着只老大的大背包，穿火红风衣，蹬双黑色高跟鞋，那艳艳的红色暖人心菲。

“乐乐，有没带厚衣服？”晁宇博越众而出，迎向那抹娇小的小可爱。

乐韵知晓大家在一楼等，下楼在楼梯那儿看到王系花婀娜多姿的慢步走向地坪，没动声色，到一楼刚转身便迎上一大片目光，暗中缩缩脖子，蹬蹬走向等着自己的一众俊男美女。

“晁哥哥，我知道晚上住二伯家，我有带家居服。”

她跑得快，说话间一溜烟儿的跑到风衣猎猎的美少年身边，笑容明媚。

“慢点慢点，别摔了，这是家宴，不是舞会，你穿不惯高跟鞋不用委屈自己的。”晁宇博看到小乐乐抱着大背包，走路有点不稳，吓了一大跳，跑过去伸手将活泼可爱像小鹿子的孩子扶住。

“为了不给美少年哥哥丢脸，我努力的装一下淑女，反正吃饭的时候就可以坐了，不用站多久，想来应该能坚持得住。”

“卟噗卟噗”，李少大才子几个很不厚道的闷笑，小乐乐还真不适合当稳重淑女，她那么小，保持本性，天真可爱，杀伤力更大，让人没抵抗力。

“小美女哟，你不穿高跟鞋也是最可爱的小淑女。”王银瓶笑得快直不起腰，小萝莉太可爱，她想嫉妒都嫉妒不起来。

“还是美女学姐最懂我，我是萌萌哒的小淑女，活泼也是一种美丽呀。”乐韵抱着美少年哥哥的胳膊，笑露出一口整齐的贝齿

“我说你们这些臭小子们喝西北风上瘾了是不是？还在磨蹭什么，赶快上车。”坐车里的翟教授实在耐不住，推开车门朝小青年们喊。

“来啦来啦。”

邓宇轩等俊青年们立马笑着跑向轿车，前前后后，各自上车，翟、符教授和陈同学、才同学一辆车，邓同学、黄同学、许同学、王煜哲，李少和李庆林都有车，王银瓶坐邓宇轩的车。

晁宇博自己开车，乐韵坐副驾座。

李少的车排第一位，等同学们各就各位，他一马当先的率队出发，后面几辆车紧随其后，数辆国产轿车鱼贯而行，驶向远方。

一众青年学霸们自顾自交谈，对自己视而不见，甚至都没客套的说邀请自己一下便扬长而去，王紫嫣脸涨得发烫，差点咬碎一口银牙，她真那么没存在感？

夜风冰寒，像冰渣子打脸。

发烫的脸被冷风吹两个来回，热量被吹散，凉冰冰的，王紫嫣打了个哆嗦，手臂收紧，用力的捂着纸袋子，咬着唇，慢慢的回自己宿舍，心头满是耻辱，她费尽心力都求不来去京城上流贵族宴会的机会，乐韵凭什么让权贵高门二代三代另眼相看？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022042"  chaptername="第二百五八章  吃闭门羹">加入书签</a>
</div>
