    

    野牛王皮糙肉厚没错，可是三枚高爆手雷在体内爆炸让它伤上加伤，被疼痛刺激到的野牛王一下跳了起来，地上的铁条勾连同下面的水泥坨整个被拉了出来。

    野牛王虽然是王者，但是它也是生物，不是无敌的机器，陆盾2000的扫射就让它吃尽了苦头，身上铠甲一样的硬片基本被打掉完了，这次被孟魂在体内丢了三个手雷更是受到了巨大的伤害，被疼痛刺激的跳起来后更是让体内的倒钩铁条不断的在体内造成更大的伤害，几根铁条链接着下面的水泥坨子耷拉在野牛王身上，看上去点像西班牙斗牛时插在牛背上的长杆。

    虽然野牛王摇摇欲坠，但是还没有倒下，孟魂在地上打了个滚卸掉摔下来的力道，看向野牛王，野牛王扭头看着这个把自己伤成这样的小虫子眼睛里除了怒火还有一丝惊惧。

    孟魂拿着手枪不断的瞄准着野牛王瞎掉的眼睛射击，巨大的破碎牛眼不断的有子弹射进去，野牛王不断摇晃着脑袋来躲避子弹，并且向着孟魂小跑着移动过去，身上的伤口让野牛王每走一步都有大量的血液洒下。

    孟魂一直在观察着野牛王，野牛王身上的弹孔都是730近防炮造成的，每颗子弹都毫无花俏的射进野牛王体内，炸出一个个碗大的伤口，而且那些子弹里还有不少穿甲燃烧弹，伤口附近还有一些残余的火焰在燃烧，但是大部分都已经熄灭，野牛王身上的火焰不会自动熄灭，要知道蛋白质可是会和燃烧穿甲弹里的燃烧剂剧烈反应的，这会火焰熄灭只有一种可能，野牛王体内出现了能熄灭火焰的物质，孟魂仔细观察，发现流出的血里面混杂着一些黑色物质，这些物质在血液流过以后就会扑灭燃烧的地方。

    这些黑色的液体混杂在血液中，野牛王本身就是黑色的，要不是孟魂眼神好就根本看不到，这些液体扑灭火焰后会在伤口附近直接凝结，直到填满整个伤口，慢慢的野牛王身上的出血点越来越少，伤口看起来也开始结痂，野牛王的超强自愈能力也让孟魂无比惊骇，这短短的一会野牛王身上的出血点除了眼睛，基本都快要被封上了，孟魂不再犹豫，这种对人类怀着深深敌意的怪物一旦放走，他实在不敢想象会给聚集地造成多大的伤害，今天必须想办法要干掉野牛王。

    太阳西沉，眼看就要天黑了，孟魂更换了最后一个弹夹继续向野牛王瞎掉的那只眼睛射击，他设计的速度没有刚才那么快，差不多两秒左右才会射出一颗子弹，孟魂努力的瞄准着，尽量的让子弹的落点在牛眼里，别的地方手枪的口径根本无法破防。

    野牛王非常恼火，它很想直接冲过去踩死那个让它不断受伤的小虫子，可是身上挂着铁条带着巨大的水泥坨让它举步维艰，野牛王一步一步向着孟魂的方向移动，走了没几步它看到了蹲在坑底的石头上还在向它射击的孟魂，野牛王一低头，一支牛角挑起一块吉普车大小的混凝土块向孟魂砸去，孟魂看到一块巨大混凝土和大量碎石尘土在空中旋转着向自己砸来，孟魂心跳都感觉漏了一拍，这要是被砸中绝对连一块大一点的尸体都找不到。

    孟魂丢掉手里的手枪，大喊一声，身子微微下蹲，猛的跳了起来，双腿上的肌肉都快要撑破裤腿，这一下跳起了最少四米的高度，风声在耳边呼啸，还没等下落，孟魂看到废墟里有一块混凝土中的钢筋伸出一截，左脚一下踩在上面一下借力，身子猛的又拔高不少，紧接着双脚好像武侠电视剧一样不断的在废墟内突出来的地方找着借力点，再次跳起来的时候整个人已经躲过了巨大混凝土的笼罩范围。

    孟魂从弃枪到整个人跳起来跳到最上面的废墟后面，整个动作一气呵成，在废墟里那么复杂的地形里灵活的跳跃，翻转，在孟魂躲到废墟后面躲过了混凝土块的时候让所有看着孟魂的人都忍不住想要喊一声好，这些复杂的地形，孟魂在十几秒就跳完，而且最后一跃也干脆利索，李明看在眼里，狠狠的一挥手，忍不住叫了一声好，扪心自问，自己要是在那样的条件下绝对会被混凝土拍在下面变成肉馅。

    “噗！”孟魂落地后直接掉进一个牛血汇聚的小水洼里，还没来得及抹掉脸上的牛血，混凝土块落地，“轰！”地面不断颤动，好像发生了地震一样，孟魂直接被震的弹了起来，孟魂在空中缩紧四肢形成一个球，向一边滚了过去。

    等孟魂站起来的时候，感觉手臂上一阵刺痛时才发现，身上的军服已经被刮成一条一条，身上穿了蛇皮护甲还好，但是手臂上磨掉一大块皮，血珠子不断渗出来，汗水流过后更加刺痛，孟魂觉得下次应该让李固给蛇皮护甲加个袖子，不然根本无法保护全身。

    大陷坑已经快被野牛王不断挑落的混凝土块填满，孟魂拔出插在大腿外侧蛇皮刀鞘里的军刀，压低身子看着野牛王，这把军刀是李固做出来的最新产品，刀刃强度比一般的军刀强的多，现在孟魂浑身上下就一把刀，一枚手雷，还有一小块塑胶炸弹和引爆用的雷管，再也没有别的武器。

    孟魂反握着军刀，在夕阳照耀下拉出一道长长的影子，好像古代的刺客一般静待野牛王临近。

    野牛王身上的水泥坨最终还是被甩掉了，代价就是野牛王侧面的一大半皮肤被拽掉，血大股大股的流出来，果然堡垒都是从内部被攻陷的，能防弹的牛皮从里面好像比较容易破坏。

    野牛王身上的累赘掉了以后，低下头向着孟魂冲了过来，途中的杂物全部被掀翻，大一点的石头被牛角一戳就好像被烈性炸药从里面爆破一样，乱石飞舞，粉尘如烟般飞起，隐约间野牛王巨大的身体已经临近孟魂。

    野牛王已经感觉不到任何族人的存在，这短短的几小时，整个族群被灭亡，自己也受到了足以致命的伤害，这让它在愤怒里夹杂了一丝的去意，它不懂什么留得青山在，不怕没柴烧，只是生物的本能让他想离开而已。        

