    百米巨兽，不，应该说是罗森。

    他口中叼着金刚，爪中握着帝王组织成员兰达，等完全脱离人类一方视线后，随意在海岛找了处地方便停了下来。

    “吼——！”

    泰坦幼兽金刚发出威胁般嘶吼，只是现在听上去无比虚弱。

    罗森转动着热气球大的瞳孔，看着两个截然不同的猎物，眼中无波无澜。

    抓金刚和兰达，对他而言其实都是为了一个目的，那就是引出哥斯拉，以及其他的泰坦巨兽。

    比如哥斯拉，它平常就沉睡在深海中吸收着地底逸散的核辐射，修养生息。只有当其他泰坦巨兽在星球破坏肆虐，或者是外星怪兽入侵它的领地时，才会觉醒应敌。

    罗森猜测，这可能是因为泰坦巨兽之间存在着某种特殊的感应，可以感受到对方。

    虽然其他的泰坦巨兽不太好找，但是金刚现在就摆在眼前，没有必要舍近求远。

    根据电影里的剧情，它从古至今一直是哥斯拉的死敌，一旦它脱离骷髅岛出现在星球的其他区域，哥斯拉绝对会苏醒追击。

    为了以防万一，他还抓来了兰达，准备借其身份一用。如果有必要，控制帝王组织也不是没有可能。

    作为研究泰坦巨兽时间最长，资料最丰富的神秘组织，它们有可能知道其他巨兽的所在地，以及唤醒对方的方法。

    其次，对于骷髅岛的调查权，不出意料的话最终也会落到帝王组织手里。

    骷髅岛不重要，但是它可能存在通向地心世界的通道，提前留一手准备肯定没有什么错。

    “所以，就麻烦你们牺牲一下了……”

    心里默默说着的同时，罗森猛的合拢双齿，还没有长大的金刚就直接被锯齿切割成碎块，由体内的黑光病毒飞速的吞噬同化。

    同一时间，握着人类兰达的巨爪也微微合拢。没有发出一点声音，曾经的前帝王组织成员就已经消失不见。

    完成吞噬后，庞大的巨兽化身开始不断收缩，眨眼的功夫他便成为了一名穿着褐色马甲，留着白发胡须的中年男子——威廉·兰达。

    伪装，百分百的伪装。

    从基因层面到记忆思维，只要不使用超越人类极限的力量，哪怕机器也检测不出一点问题。

    他就是兰达，兰达就是他。

    处理完最首要的两个目标，接下来就可以慢慢吞噬吸收一下那些价值较低的骷髅岛生物，补充一下基因资料库。

    罗森露出威廉兰达的招牌笑容，纵身一跃，没入了生机勃勃的绿色地狱。

    金刚所在的骷髅岛生存着大量远古基因生物，除过海外孤岛的原因，也可能和地心世界的生态有所联系。

    人站在雨林里，由碳基物质和硅基物质凝聚而成的生物雷达，将无形的电磁波呈放射状一圈圈扫射出去，几秒后，他的脑海中出现了几十处标红的地点。

    随意选择了一处目标，罗森继续深入。

    不一会儿，他径直来到了一片郁郁葱葱的竹林里。

    放眼望去，四周全部是高大笔直的绿色翠竹。林中气氛异常安静，几乎见不到一只飞鸟。

    如同一位游客般，罗森悠然自得，不动声色打量着那成千上万根长得一模一样的竹子。

    咯哒哒哒——！

    林中无风，却传来树木摇曳摆动的吱呀声。

    短暂的思索后，他走到其中一根竹子的旁边，然后伸出手握住它，用力晃了晃。

    “嗖——！”

    头顶上方有阴影飘过。

    罗森神色不变，将身体微微偏移几分的时候，单手用力一握，紧接着向下一折。

    咔嚓——！

    竹子爆裂，发出一阵脆响，手握着的断裂处有粘稠浑浊的液体喷出。

    与此同时，一根手腕粗的竹子从高空落下，直直插在了他之前的位置上。

    砰——！

    如果不是躲得快，这根突如其来的竹子能将一个普通人从头至尾全部贯穿。

    “话说你叫什么来着，蜘竹？”

    将折断的半截竹子拿在手中，罗森抬起头，好奇望向出现在自己头顶上方的那只怪物。

    只能说，蜘竹这个名字，他起的非常准确。

    粗看上去，那就是一只拥有八根竹子肢体，形似集装箱大的巨型蜘蛛怪物。

    这些下肢高耸入云的蛛形生物不同于任何已知的蜘蛛。骷髅岛北部茂密的竹林为这种肢体修长、身型巨大的掠食动物提供了最佳的晒息环境。

    完全静止时，它的长肢在竹林的掩量之下毫无破绽，使整片竹林顷刻间成为致命陷阱。

    一旦动起来，它长肢尾端的八只尖利刀足会在猎物毫无防备的情况下刺入地面，注射毒素，使其动弹不得。

    接着这些长脚会像吸管一样将猎物体内的活体营养吸干净。

    刚刚吞噬而来的基因数据显示，理论上对方可能是俗称为盲蛛目节肢动物的变异。

    并且，在它长肢处的维管束内发现了木质部元素，很大程度上，作为自然栖息地的植物环境已经结合至它的DNA当中。

    植物和动物的完美结合，放在外界，绝对是能够获得诺贝尔奖的巨大发现。

    总而言之，对罗森而言，算是一种价值不低的生物。

    “啊——嗷！”

    面对猎物的反抗，蜘竹怪冲着地面一边大声嘶吼，一边挥动其他几根粗壮尖利的竹刀直直刺向罗森。

    只是它太弱了，比起幼年期的金刚都差了数个级别。

    哪怕是罗森现在处于伪装状态，只依靠正常人类极限的身体素质，他也不把对方放在眼里。

    “咔嚓！咔嚓！”

    伴随着轻松自在的灵活走位，充当武器的八根四肢不到三秒就全被罗森折断。

    失去了支撑，蜘竹怪在凄惨的哀嚎声里重重的掉落在竹子密布的丛林里，身体一时间不知被戳了多少个洞。

    趁着对方还有气，罗森走上前去，吞噬了一部分躯体，存储下基因数据。

    随着新基因的补充，在黑光病毒的促进下，体内无形的进化再次开始。

    有一说一，虽然蜘竹怪实力一般，但是基因数据可圈可点，尤其在黑光病毒的完善下，他对生态系统的改造能力再次增强了一点。

    “这个世界，不简单呢……”

    感慨声里，罗森继续向前走去。

    ……

