    “岳父，您找我？”马超自受封后一直在洛阳，天下已定，像他们这些军中主将都是有战事才会出动，平日里多是负责训练将士，相互之间模拟作战或者参与一些边防方面的商讨，其他时候就是再加陪老婆孩子，日子过的挺滋润。

    “一年未战，本事可有荒废？”吕布坐下来，看着马超道。

    “岳父放心，只要有战，超随时可战！”马超目光一亮，这是有战事了？

    吕布点点头：“通往卢龙寨的太极车已经开通，你最近去一趟，这新训练出来的将士也需要经历一些战事，你带着他们去看看。”

    “喏！”马超看向吕布，插手道：“不知此番要打何方？”

    “听说最近乌丸跳的很欢，经常南下掠境。”吕布看向马超道：“陛下最近想去草原看看，大概还有月余时间，我会先带陛下去海边看看，而后再转道卢龙寨，等陛下去时，白狼山以南，不能有战，你去跟那乌丸单于打声招呼，如果能管住他的族人便管，不能的话，换个单于。”

    吕布将铁轨修到卢龙寨，就是为了后勤方便，现在吕布要组织一场如同汉武时期对草原的进攻，有了这条铁轨，后勤方面的压力会比汉武时期小很多，只要不是深入草原，大汉这边的消耗可能比草原都小。

    “丞相放心，末将这就去与那乌丸单于商议！”马超会意，跟乌丸人打招呼，通常就是先打，然后招呼，最近乌丸人确实很跳，或者说知道这边变天，开始试探这边的态度了。

    正好刘协想出去看看，吕布也想借此机会让这些人安分一下，有了太极车之后，大汉要往塞外打比以前可容易了许多，从洛阳去卢龙寨，大军以及辎重过去可能只要三天时间。

    “最好让他们单于跪迎！”吕布嘱咐了一句，这也算一个试探，以往匈奴也好、鲜卑也罢，他们的单于名义上是与天子齐平的，后来随着双方国力的变化也出现过变化，比如南匈奴单于就是向天子称臣的，但没有明确，这次吕布要借这个机会把名义定下来，以后塞外单于只是臣，在刘协在位期间定下这个基调，也算一份大功让刘协不至于被后世取笑。

    “喏！”马超懂了，当下告别吕布前去准备。

    要发兵塞外，必须过兵部这一关，同时天子出巡，礼部也要有所准备，司马懿被派去了西域还没回来，现在礼部的事情贾诩只能把程昱跟吕布要来做事，倒也做的不错。

    “这次先坐太极车去合肥，而后乘船沿江巡游江东，而后出海，走海路去往渤海，在泉州登录，而后自此坐太极车走卢龙寨而出。”吕布和群臣将此番天子东巡的路线做了一番规划。

    大汉平定不久，百姓正该休养生息，所以不易劳师动众，这次出巡，南方主要以甘宁的水师陪同，北方已经派了马超去肃清道路。

    此外随行的除了吕布之外，还有徐荣、高顺、张辽、曹操、刘备、孙权、以及典韦、许褚、关羽、张飞、周泰和一千禁军，想要在这种阵容下伤到刘协，基本上只有在对面摆放上千门火神砲才能做到了。

    “丞相，是否通知各地官员？”程昱询问道。

    “不必，只需通知甘宁派船到合肥来接便可，如今天下初定，以恢复民生为主，若告知各地，必然造成无谓人力浪费。”吕布摇了摇头，这事只要说出去，各地官员肯定会跑来恭迎，浪费时间不说，对百姓来说，也是无端的负担。

    “喏！”程昱点点头，有了这个方向，接下来就好办了。

    随行文臣的话，吕布准备让贾诩、李儒随行，他俩看起来比较闲。

    “臣就不去了吧。”贾诩挪动了一下身子，看着吕布笑道：“这洛阳挺好。”

    自从天下太平之后，贾诩多数时候都在家里，活动范围不超过五十步，偶尔会被典韦拉着跑去外面逛逛，一月不超过两次，整个人看上去相当圆润。

    “再不外出走走，你这气血会亏，再说见见不通风物，对你也有好处。”吕布看着自己这位最早的谋士，如今的状态实在不知该说是羡慕还是无语。

    贾诩闻言，想了想，也是有一段时间没出门了，自从去过蜀地之后，他最远也就是坐太极车从长安到洛阳。

    活动活动……似乎也不错，只是草原那边……肯定是要走路的吧~

    “就这般定了，到日子了我让典韦来接你！”吕布拍了拍贾诩的肩膀道。

    还没想好呢！

    贾诩无奈的起身相送。

    过了数日，吕布将洛阳事情安排好后，便带着众人拥护着刘协登上了太极车，去往合肥。

    虽然已经坐过几次太极车，但随着太极车出了虎牢关，看着新的景色，刘协心情也欢快起来。

    太极车一路行进至合肥，而后刘协被从未见过的高大五行船震撼了一把。

    “陛下，登船吧。”吕布笑着邀请刘协登船：“接下来一段时日，我们便在这五行船上居住。”

    “这五行船还能长居？”刘协好奇道。

    “如今水军将士多是在船中居住。”吕布点点头道：“在南方，很多百姓也是以船为家的。”

    南方风俗跟北方又有差异，刘协自然新奇，当五行船从巢湖一路开到长江时，看着眼前滔滔江水，从未来过南方的刘协只觉天地为之一扩，看着吕布道：“丞相，此处便是大海？”

    “此处乃是大江，大海还需一段路程。”吕布摇了摇头：“明日便可抵达大海，到时候陛下可看看这天下之壮阔！”

    “嗯！”刘协看着眼前的滔滔江水，狠狠地点了点头。

    船在甘宁的指挥下一路出了海，正逢日出东方之际，刘协被吕布叫来，观赏了一场日出之景，眼看着红日东升，刘协震撼的有些说不出话来，直到太阳完全升起时方才回过神来。

    “朕也看过无数次日出，却不想海上日出如此之美！”刘协有些感慨的看着吕布，有些羡慕道：“丞相不震撼吗？”

    “第一次见时确实震撼，不过这世间万物，无论多美，看的多了，总会疲乏，就好似洛阳、长安，对于寻常百姓而言，那里便是天下最繁华之处，然而住的久了，怕也难再有这般感受，陛下会觉的洛阳和长安有多好么？”吕布笑道。

    “那倒不会。”刘协摇了摇头，他是真没觉着洛阳和长安有多好，整日面对的都是重复不变的景色，实在不觉的有何值得向往之处。

    大海初见之时自是波澜壮阔，但过了几日，那份新鲜感失去后，刘协每日会跟吕布、贾诩、典韦这些人一起躺在甲板上的躺椅上晒太阳或者钓鱼，这样似乎更舒服些。

    为了让刘协体会一下海上的感觉，也为了给马超多些时间，船行很慢，从江东一路到泉州，足足用了一月之久，这一路上，刘协倒是吃了不少以前没吃过的海鲜。

    不过海鲜吃的多了，也是颇为怀念洛阳那些五花八门的食物的。

    在泉州众人下船，甘宁带着船队回去了江东，吕布则带着刘协换乘太极车一路去了卢龙寨。

    乌丸单于果然如吕布所言，刘协来之前已经等在卢龙寨，待刘协来到卢龙寨后，直接跪迎刘协。

    没办法，只因为乌丸人去岁跑来抢了点儿东西，马超过来后直接率兵灭了十几个部落，带着兵马一路杀到白狼山下。

    乌丸单于不是没有想过反抗，汉军毕竟只有五千之众。

    但远攻人家用连弩骑射比他们的骑射方便还杀伤力大。

    近战对方铠甲坚固，兵器锋利，更要命的是那炸雷般的东西，几次围剿最后都成了笑话，反被打的丢盔弃甲，狼狈奔逃，最后无奈求饶，却被要求去清理一路上的尸体，还得给汉家皇帝准备最好的食物欢迎，这也就罢了。

    最难以接受的是，他堂堂乌丸单于得去卢龙寨跪迎汉家天子。

    凭什么！？

    最终乌丸单于还是在马超的威逼下接受了现实，跪迎就跪迎吧，现在汉家的战力比以前更强了，打不过，不想被灭族，只能自降身份了，只是这心里面……委屈啊！

    草原的壮阔跟大海又是另一番味道，天似乎都高了，各个部落的乌丸人都颇为友善，邀请他们吃草原美食，载歌载舞好不热闹，让刘协一时间有些懵，不是说草原人都很凶猛好战吗？

    在草原待了半个月之后，刘协总算是过足了瘾，开始催促吕布回家，出来近两个月，该见的也见了，该玩儿的也玩儿了，他有些想家了。

    虽然回去后就要退位了，但刘协并没有太多伤感，他相信吕布不会亏待他，而且吕布不是说了么，国号还是汉，自己也不算愧对列祖列宗，皇宫的日子他有些腻了，他现在更渴望如同普通人一样自在生活，不受任何拘束，好好享受余生……

