    “嗡嗡~”

    　　近乎透明的箭矢在意识海内震颤轻吟，散发出一圈圈涟漪。

    　　一道道近乎透明的丝线在箭矢表面流动交织着，不断加固箭矢形状，让箭矢变得更加真实。

    　　可是随着大量灵魂雾气暴动，一丝丝精神念力完全无法保持稳定。

    　　这也可能是由于黎枫是第一次施展‘陨灭之箭’，没有经验，所以无法正常施展吧。

    　　黎枫没有气馁，继续凝练，继续施展。

    　　失败是成功之母。

    　　一次不成，就两次。

    　　两次不成就三次。

    　　一次次的修炼，一次次的摸索经验。

    　　学习，进步，然后慢慢提升，修炼这东西不是每个人天生就会，而是要慢慢钻研，试验。

    　　毕竟，实践是检验成果的唯一标准，黎枫知道修炼不能走捷径，只能一步步摸索，试验。

    　　他沉下心来，连续闭关十天，前后试验了三百多次后，终于将‘陨灭之箭’给凝聚成形了。

    　　‘陨灭之箭’成形的那一刹那，原本暴乱的意识海瞬间疯狂翻涌起来，大量灵魂力量从四面八方涌来，汇聚到近乎透明的‘陨灭之箭’中，几乎眨眼抽空了他一半的灵魂力量。

    　　此时此刻的黎枫，脸色苍白无比，额头渗满了一颗颗冷汗。

    　　若是施展这种灵魂攻击秘法，攻击对手，最好得在绝对的把握下施展。

    　　要不然，一旦失败，损失掉大量灵魂力量，造成反噬，可就得不偿失了。

    　　这时候，黎枫已经精疲力竭了，于是松懈下来，走出修炼室，来到庭院外面，望着头顶灿烂星空，心情没由得一阵舒爽。

    　　他撑了撑懒腰，轻叹道：“之前一直在历练，精神时刻处于高度紧张状态，好久没有这么放松了。”

    　　“从进入圣殿到现在，已经快半年时间了吧。”

    　　“时间过得可真快啊。"

    　　“也不知道，叶子，父母，还有江丹宁怎么样。”

    　　“如果没有出现差错的话，我的孩子还有几个月的时间，就该出世了。”

    　　黎枫仰望星空，心中的思念却是穿透千万里，落在了那道妙曼身影上。

    　　如果他在最短时间内，也就是三年之后，回到森罗海域，到时候不知道会有什么样的光景。

    　　估计孩子都出世了，自己这个当爹的，却比陌生人还陌生，说起来还真是亏欠了她们母子俩啊。

    　　“为了能早点回到家族，自己还要多努力一点吧。”

    　　想到这里，黎枫吐了口气，转身又进入了修炼室内闭关去了。

    　　大约过了三天后，他前往神秘岛参悟千刃星痕，感悟法则奥妙，将晋罗世界中感悟的风之本源法则和水之本源法则尽数融会贯通。

    　　七天时间，对他而言，进步堪称神速，将水之本源法则最后几种法则本质全部悟透。

    　　虽然他悟透了水之本源法则，可是这并非代表他将水之本源法则领悟到了圆满层次。

    　　因为水之本源法则蕴含数十种法则奥妙，这些法则奥妙施展起来，拥有各种不同效果。

    　　比如水之奥秘：包容万象！

    　　水之奥秘：漩涡激流！

    　　水之奥秘：连绵不绝！

    　　水之奥妙：冰凉刺骨！

    　　................

    　　每种法则奥妙透过兵器施展，都拥有不同效果。

    　　只有将这些法则奥妙，能够全部融会贯通，产生增幅效果，达到随心所欲，浑然天成的程度，才算圆满。

    　　但是想要做到这一步，何其艰难。

    　　黎枫不得不去原始城，观摩那些古老壁画和神级强者对战的浮影来解剖，理解这些本源法则施展的奥妙所在。

    　　原始城与外界的时间流速不一样，是十比一。

    　　在原始城修炼十天，外界才过去一天。

    　　黎枫为了能够将水之本源法则的法则奥妙融会贯通，直接盘坐在一处古旧楼层屋顶，仰头头顶星空，观摩原始法则运转。

    　　每当灵光一闪，他会随手在旁边地面上，墙壁上，竖掌成刀，将心中所悟直接透过刀法施展出来。

    　　原始城内的古旧房屋别看非常破旧古老，可是其坚固程度难以想象，超凡强者全力一击都难以摧毁一星半点儿。

    　　然而，黎枫随手一划，凭空出现大量水流，那掌刀挥劈之间，好似刀光闪烁，竟是在坚硬的墙壁上，划出一道道深深的沟壑来，可以想象，黎枫施展的法则奥妙蕴含多大威势。

    　　时间一点一滴的悄然流逝。

    　　斗转星移，日复一日。

    　　黎枫枯坐天台，时而低头思索，时而抬头观望，时而灵光乍现，一脸胡子拉碴，头发都长长了都不知道。

    　　偶然有所顿悟，便挥手斩击，在周围的墙壁上，地面上，留下一道道深深刻痕。

    　　观摩原始法则运转的过程中，他的视野中仿佛出现大量近乎透明的晶莹水流。

    　　这一股股晶莹的水流好似有了生命一般，互相交织流动着，时而化作一条潺潺流动的溪水，时而化作一片此起彼伏的汪洋大海，时而化作一道奔腾流淌的江河，在他眼前演绎着各种法则奥秘。

    　　水，无形无相，乃生命之源，孕育万物！

    　　它狂怒时，波涛汹涌，淹没一切。

    　　它平静时，深不可测，包容万象！

    　　它波澜起伏时，连绵不绝，滔天无尽。

    　　它之所以晶莹，纯粹，不含杂质，是因为懂得沉淀。

    　　水可分为气态，液态，固态，是因为冰冷。

    　　它为气态时，形成白茫茫的雾，宛若云朵一般，飘散于世间每一个角落。

    　　它为液态时，出入无间之地，洗涤一切，冲刷一切，净化一切。

    　　它为固态时，化作无数雪花飘散人间，覆盖世间万物，冻结一切。

    　　这世界因为有了水，孕育了世界万物，才会多姿多彩。

    　　黎枫似乎有所感悟，睁开眼，这一刻，他的眼睛宛若水晶一般澄澈晶莹，不含任何杂质，似乎能看穿世间一切。

    　　“水是多么的奇妙啊。”他伸出手掌，心念一动，周围凭空出现大量水流。

    　　哗啦啦！

    　　一股股晶莹的水流环绕着手掌，尽情的流淌着，好似一条条活灵活现的蟒蛇般，充满了生命气息。

    　　“它晶莹剔透，澄澈纯净，不含丝毫杂质。”

    　　“包容万象，深不可测。”

    　　“刚柔并济，连绵不绝。”

    　　“刚与柔，彼此对立，却彼此依托，完美无缺。”

    　　“就仿佛水一般，看似柔和，实际上汹涌澎湃，蕴含着无尽激情。”

    　　黎枫竖掌成刀，在半空一闪而逝，瞬间划破水流。

    　　破开的水流眨眼间又恢复成原状，波澜不惊，似乎没有丝毫变化。

    　　“本以为我已经将水之法则奥妙全部悟透，没想到水之本源法则还有这种本质。”

    　　“古语有云：抽刀断水水更流！”

    　　“不管什么兵器，都无法正常劈开水流，因为水流可包容一切，转瞬间复原，证明水之圆满，水之浑然天成。”

    　　“它没有任何弱点，攻防一体，自然能够做到浑然圆满。”

    　　想到这里，黎枫眼眸灼灼发亮，好似真正将水之本源法则全部参悟领会了似的。

    

