    徐家的人全部昂首挺胸，拿出了洋河城第一家族的气派，然而徐家的家主却有些不满足，小心翼翼地问卫然：“卫护法，这就完了？”

    卫然奇道：“是啊，不然你还想怎么样？”

    徐家家主小声道：“不是说要灭掉成家吗？”

    卫然失笑道：“你误会了，我事先只是保证你们徐家成为洋河城第一家族，可没有保证要灭掉成家——今日此战之后，成家损失惨重，只怕要降到第三家族，徐家第一，蔡家第二，我已经兑现了我的承诺。”

    徐家家主叹了口气：“你这是刻意的误导。”

    卫然手里拿着松风鹤骨，脸色微变道：“都是精明人，何必在这里说糊涂话？你如果在我破掉护城大阵之前出手或者表态，我自然会表明相应的态度，但你没有。你一直观望，一直等到我破掉大阵，重伤成巨磨才真正表态，就你这诚意，还想让我当你的刀，替你灭掉成家？是不是太小看我了？谁给你的胆子？”

    徐家家主支支吾吾，一句完整的话也说不出来。

    观望，是这些家族的坏习惯，谁家也不能免俗。

    囚雷谷弟子们心中暗爽——洋河城第一大家族又如何？还不是被我们卫护法教训得抬不起头来？

    徐家家主苦笑道：“万一成嘉老祖回来怎么办？”

    卫然摆手道：“放心，成嘉胆子这么小，不会主动惹我们囚雷谷的，你只需要真心实意遵从我们囚雷谷，成嘉不会拿你怎么样。”

    这个承诺一点都不保险，这个理由一点都不充足，然而徐家已经不能要求更多。

    谁叫我没有第一时间站队呢？

    卫然留下一些人处理后续事情，便回去向完颜承鳞告捷了。

    他当然不可能让徐家一家独大，否则和当年的成家又有什么区别呢？

    所以他要留下成家制约徐家，提醒徐家必须抱紧囚雷谷这根粗大腿。

    至于你们各大家族之间的摩擦和烂摊子，跟我有什么关系呢？

    不过有一点是真的，成嘉应该很长时间不会回来了，先祖流传了千年的宝物在他手里被夺，然后又当着子子孙孙的面毫无担当的逃命，应该是没有脸回来面对成家的。

    洋河城之战发生快，结束也快，仿佛雷霆一般迅速。这一场漂亮的闪电战构建在卫然充足的前期准备之上，中间的关键节奏变化都在卫然的预料之内，他表现出很强的组织能力和掌控力度。

    完颜承麟对卫然的出征感到满意，当众嘉奖了卫然，这应该就是为卫然将来当朱雀使铺路。

    接下来洋河城的利益重新洗牌，将会有一段很长的忙碌时间，但卫然并不关心这些，他的眼里只有那个空缺的朱雀使位置。

    几天之后，卫然的副手滕格气冲冲地来到卫然的宅子里，远远的就叫嚷起来。

    简麦扮演着贤妻的角色，亲手给滕格端上好茶。

    经历过洋河城一战之后，刀疤脸滕格非常崇拜卫然，所以对简麦也是很尊敬的，双手接过茶杯，道了声：“谢过嫂子。”

    其实滕格的年纪比卫然要大，不过卫然是他的上司，叫声嫂子也没什么。

    卫然道：“滕格，你不是在洋河城处理后续事情吗？怎么率先回来了？”

    不提洋河城还好，一提洋河城，滕格就气不打一处来：“护法，我辛辛苦苦在洋河城，维持治安，调停各大家族，各种麻烦事情做遍了，忙得团团转……”

    卫然马上道：“你辛苦了，我会跟谷主禀报你的功劳的。”

    滕格连连摆手：“不不不，我不是让你给我美言几句——呃，能美言几句当然是最好的，但我想说的不是这件事。”

    “什么事情把你气成这样？”

    “谷主竟然让许芙清那娘们儿当洋河城的城主！你说我能不气吗？连瞎子都看得出来，打下洋河城绝对是护法您的功劳，那娘们儿做了什么？她有个狗屁功劳！”滕格越说越气，差点把茶杯都抓爆了。

    卫然一把夺过茶杯，笑道：“许芙清当城主不行吗？”

    滕格哼声道：“关上门说句直话，谷主这个决定我不服气！洋河城的城主必须是您来当，许芙清那娘们儿有什么本事？她肯定是跟谷主睡觉了！”

    简麦听到这里，挑了挑眉毛。

    完颜承鳞表面上看上去不是特别坏的人。但千万别忘了，囚雷谷是个邪派，而且是个大邪派。

    完颜承鳞是大邪派的大邪主，他的残忍超乎想象。

    此人妻妾无数，却一生没有子女，但凡怀了他孩子的女子，命运都十分悲惨。

    因为完颜承麟以女子当炉鼎，把他未出生的子女当成魔功真元的来源，简单的来说，就是通过吸干自己未出生的子女来提高修为。

    这个手法极其残忍，他的妻妾生出来的都是死胎，而生出死胎之后的女子，再没有利用价值，是绝对会被舍弃的。

    运气好的，被丢在荒山野岭里自生自灭。运气不好的，直接被杀。

    所以当简麦听到滕格说许芙清陪谷主睡觉时，立刻就想到了这件丧尽天良的事情。

    卫然转头对简麦道：“他说气话的，小麦你不要当真。”

    滕格道：“护法！都什么时候了，你还在这里悠闲的说什么当不当真，你的城主之位被抢了，难道不生气吗？兄弟们都说你才是他们心目中最佳的城主人选。”

    卫然笑了笑：“你们有这份心，我很感激，但这个城主之位我是绝对不会抢的——告诉你一个秘密，前阵子刚回囚雷谷的时候，谷主的打算就是让我当城主，但是被我拒绝了。”

    滕格觉得不可思议：“我是不是听错了？你拒绝了？”

    一缕神秘的微笑在卫然的嘴角牵起：“洋河城的城主是个烫手山芋，费力不讨好，难道你没有发现洋河城里处处暗潮汹涌吗？”

    滕格顿时警惕起来：“难道有赤魔门的人潜伏在城内？这阵子我负责安保，可没发现有这样的人存在。”

    卫然摇头：“不是赤魔门，是洋河城本身的问题，你等着吧，洋河城马上就会乱了，到时候许芙清一定会后悔接下这个城主之位。”

    “真的假的？是不是成嘉的问题？”

    “不，跟成嘉没一点关系，你不用多猜了，等待一两个月就是。”卫然放下茶杯。

