    面对这样的局势，龙帝没有半点保留。

    首先剑域开启，覆盖百里区域。

    接着拔剑一斩，破开头顶上坠落下的一座座冰山。

    同时将手中的御天环扔了出去，将左侧的冰墙打爆。

    轰！

    滔天的气血之力涌动而出，冰雪神蟒的肉身汹涌着骇人的能量，轰的一下子就冲到了龙帝跟前，张嘴便咬。

    千钧一发之际龙帝躲避了开来。

    左侧的狱归化作千丈之躯，魔力滔天，抡动着一双堪比巨山的拳头，狠狠砸了过来。

    轰！

    拳头砸在冰雪神蟒的身躯上，爆发出震耳欲聋的巨响。

    冰雪神蟒吃痛，巨尾横扫，将狱归给击飞。

    身后，言霜神色肃然，手握言魔古书，言出法随，各种强横的神通爆发，如怒江一般涌向冰雪神蟒。

    这个地方发生了大爆炸。

    冰雪神蟒以一敌三，居然还隐约占据了上风，不愧是血脉堪比真龙的存在。

    而且在这个地方，他占据了绝对的优势，不管受到多么严重的创伤，都能够在最短时间内恢复，宛若不死不灭。

    龙帝一手施展剑术，一手催动御天环，打得对方皮开肉绽。

    但那冰雪神蟒体内有一股连他都为之动容的生命力，在遭受如此严重的创伤之下，还是一下子就恢复。

    这种恢复的速度比他催动永恒神符还要快。

    “冰封天地！”

    冰雪神蟒大吼，无穷无尽的寒霜之力爆发，席卷开来。

    虚空被冻结，紧跟着狱归跟言霜也被这股恐怖无边的寒冰之力给冻住。

    恐怖的寒冰之力朝着龙帝蔓延过来，他迅速的将剑域一缩，然后一放，形成拉扯之力，抵消了这股冲击。

    此刻狱归跟言霜都被彻底冰冻住，连带着元神也是如此，对于外界没有了半点感知。

    连续挥剑斩击，龙帝身形不断后退，才勉强将这股冲击力给抵消掉，不由得苦笑：“没想到被你这么一个畜生逼迫到这个份上。”

    冰雪神蟒妖气冲天，语气森然：“先前让你们走不走，现在一切都已经晚了！”

    “不晚。”龙帝摇头：“真正的好戏才刚刚开始，见识一些我的底牌吧！”

    龙凰战体，启动！

    轰轰轰！

    当他催动龙凰战体之时，虚空大崩！

    浑身血肉中，激荡出比汪洋浩瀚几百倍的能量源泉。

    他身躯龙化，背后一对燃烧着永恒不灭之火的凰翼缓缓扇动，光是他此刻肉身之力就让虚空都在扭曲的程度，似乎要将天地秩序都给压盖下去！

    龙凰之威动天乱地，无弗极远，举世无双！

    这一刻，冰雪神蟒升起大恐惧，那双眼睛死死的盯着龙帝，发出惊惧的吼声：“这是什么？龙躯，凤凰翼？这个世界上怎么可能会有这种生物！”

    眼前所见到的这一切，对冰雪神蟒造成了巨大的冲击，险些道心失守。

    “好强啊！”龙帝忍不住发出呻吟，这个状态下的他，力量提升数倍，无敌气概铺天盖地。

    现在的他，在造物主这个级别，除了帝一之外，没有任何一个会是他的对手。

    轰！

    他收起太平剑，选择以一双无敌铁拳迎战。

    这个状态下，用剑无法将他一身狂暴的力量发挥出来。

    从龙帝体内涌动出来的气血之力遮天蔽日，升腾的瞬间，虚空都直接炸开！

    他霸绝无双，龙凰之力浩荡，举拳就向前轰杀，霸道又简单，没有半点花俏！

    冰雪神蟒当场被击飞，身上一片片厚重的鳞甲脱落，血肉模糊。

    神色大骇：“怎么可能，已经半只脚触摸到了帝君，你到底是什么来历！”

    龙帝不答，一拳接着一拳。

    这片空间被经过层层加固，但此刻也在龙帝那霸绝天下的拳头中颤抖个不停。

    至于冰雪神蟒更是凄惨无比。

    他是上古凶兽血脉，而且是最纯粹的那种。

    在这个地方生存了无数年，一身修为通天彻地，肉身强度更是无限接近帝君。

    但就是这样的状态下，还是无法与龙帝抗衡，节节败退，一点反抗之力都没有。

    “杀！”

    龙帝大吼，他气吞天下，狂霸无边，招式大开大合，以一种无敌的姿态向前镇压！

    恍然之间，冰雪神蟒骇然的发现这方天地的大道都在被龙帝缓缓推动！

    噗！

    至刚至猛的一拳，将冰雪神蟒那庞大的身躯给打爆。

    但很快，他就又恢复过来，但体型缩小一圈，气息也微弱了许多，眼中已经没有了凶唳，有的只是发自内心的恐惧。

    吼!

    冰雪神蟒大吼，张嘴吐出一片雪白的鳞片，上面散发出准帝之威！

    这赫然也是一件准帝级的宝物。

    剩余的妖力全部注入其中，这雪白鳞片迅速放大，弥漫出如威如狱的波动，向着龙帝镇压过来。

    轰隆隆！

    龙帝的肉身中涌动着亿万缕神圣之光，洞穿了虚空，似乎能够映照诸天，照亮历史长河！

    咚！

    惊雷之音爆开，无敌气概越发炽烈，迸发出星河运转的轰鸣之声，拳出如龙，盖世无双！

    这恐怖的一拳轰击在那鳞片上，顿时天崩地裂，直接就一拳将其击飞。

    击飞了一件准帝之兵！

    这一幕要是传扬了出去，绝对会引发海啸般的震动。

    当然，首先是这件准帝之兵威力并没有完全释放出来。

    其次，龙帝整个拳头也炸开了。

    血肉蠕动，拳头恢复如初，龙帝再次凝聚霸绝寰宇的力量，将明王铠跟武神拳套的威力催发到极致。

    这一拳，他要灭掉冰雪神蟒！

    感受着龙帝身上所迸发出来的恐怖气息，冰雪神蟒完全失去了战斗之心，将那雪白鳞片吞下，扭头就朝着远处的湖泊飞去。

    “想跑！”龙帝根本不放过他，就要追上去。

    这个时候，火龙开口了：“停下来吧，这家伙现在很怕你了，没必要斩尽杀绝，以后说不定还会成为你的帮手？”

    “嗯？”龙帝停了下来，疑惑的问道：“前辈，什么意思？”

    火龙卖了个关子，没有回答：“待会你自己去那湖泊上面看看就知道了。”

