    第3037章  七大主峰   

    没过多久，荀青带着秦轩等人来到七剑山之外。

    

    近距离看见那七座通天剑峰，秦轩等人心中不禁掀起一丝波澜，饶是他们修为已经到了圣境，却依旧感受到一股磅礴的剑意在心中流淌而过，仿佛穿过了时空，看到了百万年前七剑山的辉煌盛况。

    

    不仅是秦轩他们，荀青与那些七剑山弟子也凝望着七座剑峰，脸上露出庄严肃穆之色，这七座剑峰乃是七剑山的图腾，并不仅仅是七座剑峰。

    

    “我们进去吧。”

    荀青开口道，随后一行人走进七剑山，映入眼帘的乃是一座座悬空楼阁，每一座楼阁都气派不凡，云雾缭绕，仙光熠熠，让得秦轩等人神色颇为震撼，不知该将目光投向何处。

    

    “不愧是七剑神域第一宗门，果然大气磅礴。”

    云霄剑宗一位弟子赞叹一声，眼眸中露出惊叹之色，虽然云霄剑宗在七剑神域的地位也很高，但不得不承认，七剑山比云霄剑宗强大太多。

    

    其余人心中也是类似的感受，虽然他们早就听说过七剑山的声望，但真正来到七剑山之后，才知道这里到底是怎样的一个地方，无愧于剑道圣地之称号。

    

    “刚才诸位看到的乃是七剑山的七座主峰，分别为轩辕、诛天、赤霄、太阿、七星、纯钧、承影。”

    荀青耐心的介绍道：“七剑山还有不少剑峰，分布在各个区域，每一座剑峰的峰主修为都在中品天君之上。”

    

    “中品天君。”

    秦轩心头不禁颤动了下，每一位峰主的修为至少是中品天君，可见七剑山有不少中品天君，下品天君必然更多，这等底蕴应该不比天尊级势力逊色多少。

    

    “加入七座主峰的难度大吗？”

    就在此时，旁边有一人低声问道，顿时其他人目光也露出好奇之色，似乎对这个问题很关心。

    

    荀青看了那人一眼，笑着回道：“看来阁下想加入七座主峰。”

    

    “有此想法，但不知道有没有资格。”

    那人性格十分直率，坦然承认下来。

    

    “对于天骄自然不难，但对于其余人则难如登天。”

    荀青目光看了诸人一眼，道：“想要加入七座主峰，只有两种途径，一种是直接打上去，得到主峰弟子的认可，另一种则是由其他峰主推荐，不过有可能被拒绝。”

    

    “这……”诸人目光尽皆凝滞在那，两种途径的难度都不小，没有足够强大的实力，根本没希望加入主峰。

    

    此时秦轩露出一抹思考之色，画卷上描绘的景象便是七座主峰，那么要想知道天梦天尊到底留给他什么，是否要上七座主峰？

    

    这种可能性非常大。

    

    想到这里，秦轩看向荀青问道：“按照荀兄刚才的说法，打上七座主峰，是要和主峰上所有的弟子交手吗？”

    

    “当然不是，只需与同境之人交手，但凡战胜其中一人，便可以拜在主峰门下。”

    荀青笑看了秦轩一眼：“以秦兄的天赋，加入七座主峰轻而易举，就看你对哪一座主峰感兴趣了。”

    

    荀青的话音落下，飞雪剑山那些弟子神色皆都一凝，随后目光齐齐看向萧沐阳，此人加入七座主峰轻而易举，全看自己的兴趣？

    

    此人不过七阶圣人，天赋这么强的吗。

    

    他们心中并没有怀疑荀青的话语，毕竟荀青本身便是七剑山的核心弟子，眼界自然非常高，他说出这样的话语，必定亲眼看到过此人的天赋。

    

    至于李沐白、陈越以及云霄剑宗那些人脸色都淡然如常，放眼整个赤金元行天，秦轩的天赋也是最顶尖的，加入七剑山主峰又算得了什么，只要他想，随时都可以做到。

    

    “荀兄在哪一座剑峰修行？”

    李沐白开口问道。

    

    “我在太阿峰。”

    荀青回道。

    

    “太阿，七座主峰之一！”

    诸人目光中锋芒闪耀，心中对荀青的敬佩之意更深了几分，原来他不仅是七剑山的核心弟子，还是主峰弟子，在七剑山的地位比他们想象中的还要高。

    

    在七剑山，主峰弟子地位最高，每一位主峰弟子都是核心弟子，他们拥有的一切修行资源都是最好的，再之后是核心弟子，正式弟子以及记名弟子。

    

    据他们所知，大多数峰主曾经便是主峰弟子，从这一点便可看出主峰弟子的天赋有多强，必定踏入神境，而且有很大的希望成为中品天君。

    

    秦轩目光暗含深意的看了荀青一眼，荀青当初代表七剑山前往天幽城，想必他在主峰诸弟子之中的地位也非同一般，否则七剑山岂会让他去天幽城。

    

    “诸位初来七剑山，不必着急拜师，七剑山有不少洞天福地，你们先去感受一番，之后再仔细考虑要不要拜入拜师，毕竟这个决定对你们的人生有重大影响。”

    荀青神色严肃的说道。

    

    “荀兄说的极是。”

    许多人纷纷点头，七剑山的底蕴毋庸置疑，但这里天骄如云，如果他们在这里无法拔尖的话，还不如回到原来的宗门，宁为鸡头不做凤尾的道理他们自然明白。

    

    不过如今来到了七剑山，他们一定要努力拼搏，争取在这里绽放出属于自己的光辉。

    

    “天源阁就在前面。”

    荀青指着前方开口道，随后一行人离开这里，在虚空中飞行了一段时间后，一座恢宏无比的楼阁出现在他们视线之中。

    

    秦轩目光打量着眼前这座华丽的楼阁，只见楼阁最上方悬浮着一块金色牌匾，上面雕刻着龙飞凤舞的三个字：天源阁。

    

    “天源阁乃是登记信息的地方，每一位来七剑山修行之人都要先来天源阁，拿到属于自己的身份玉牌，否则无法进入洞天福地修行。”

    荀青解释一声。

    

    秦轩等人轻轻点头，没有多说什么，直接走进天源阁。

    

    一段时间之后，所有人都从天源阁走出，显然已经登记好了信息，拿到了各自的身份玉牌。

    

    “接下来诸位可以自由行动，想去什么地方都可以。”

    荀青看向人群开口道，忽然想到了什么，他又提醒一句：“不过要注意安全，有些洞天福地会出现生命危险，曾经有一些弟子命丧其中。”

    

    诸人眼眸中顿时闪过一道锋芒，不过随后便恢复如常。

    

    他们心中明白，不是所有修行之地都是绝对安全的，越是不凡的地方往往越危险，唯有极少数天赋妖孽之人，才有资格踏入其中。

    

    

    

