    顾霆的脸色不好看，唐锦夏连忙跟着顾霆一出走出了病房。

    蒋婕本来想要出去安慰顾霆的，可是看到唐锦夏跑出去后，犹豫了一下，便停下了脚步。

    站在病床边，陪着顾老爷子和顾琛他们。

    只是眼神还是很不自觉的一直往外面飘去。

    “顾霆，爷爷到底怎么了？”

    唐锦夏担心爷爷，也很担心顾霆。

    尤其是看着顾霆这会的脸色，心里更加不安了。

    跟着顾霆出来，伸出手，抓住了顾霆的胳膊。

    就在这个时候，顾霆突然转身，一把将唐锦夏给抱住了。

    顾霆的举动把唐锦夏给吓到了，她连忙挣扎着，想要推开顾霆。

    可是顾霆却抱她抱的更紧了。

    “别推开我，就让我抱一会，就一会……”

    顾霆虚弱的声音传了出来。

    唐锦夏一听，身子顿时僵了下。

    心里突然特别的不是滋味。

    本来放在顾霆胸膛上的手慢慢的移到了他的后背，犹豫了下，缓缓的落在了他的背上，轻轻拍了拍。

    “爷爷的情况，很不好吗？”

    唐锦夏自己都没有察觉到，这会她的声音都颤抖了。

    她心里有些难受，生怕顾霆说出她不想听到的答案来。

    “恩。”

    顾霆淡淡的应了声。

    声音低沉，有些说不出来的苍凉。

    唐锦夏一听这话，脸色顿时就变了，身子一僵，眼眶突然就红了。

    “到底是……怎么回事。”她颤抖着声音开口。

    心里特别的不是滋味。

    她不知道该怎么安慰顾霆，只能任由他抱着自己。

    “回去再说。”

    顾霆松开了唐锦夏，脸色已经恢复了平常的样子。

    只是唐锦夏还是能从他微红的眼眶中看出他刚才的情绪波动。

    “嗯，好。”

    唐锦夏见他不愿意说，便冲着他笑了笑。

    随后和顾霆一起向着病房走去。

    一进病房，所有人的视线就都落在了顾霆和唐锦夏的身上。

    被人这么盯着，唐锦夏有些不太适应。

    “顾琛，你今天在这里陪爷爷，我回去处理下事情，下午过来换你。”顾霆清冽的眸子在众人的脸上扫过，随后落在了顾琛的身上，直接冲着顾琛开口。

    “嗯，好。”

    顾琛直接应了声。

    随后，顾霆上前，站在床边，看着躺在床上的爷爷，冲着顾老爷子开口。

    “你好好养身体，其他的事情别想了。”

    顾霆语气平静。

    但是唐锦夏还是能听得出来顾霆对顾老爷子的关心。

    顾老爷子看了眼顾霆，冲着顾霆微微点了点头。

    顾夫人一直红着眼眶，拿着帕子擦拭着脸上的眼泪，很是难过。

    “爸，您这是怎么回事啊，怎么身体不舒服也不给我们说啊，我给嘉荣打电话，让他回来……”

    顾夫人眼泪啪嗒啪嗒的落下来，哽咽着。

    唐锦夏见状，刚想要过去安慰顾夫人，就看到有人先她一步。

    “阿姨，您别哭了，爷爷会没事的，我今晚和顾琛在这里陪着，照顾着爷爷，您就放心吧。”

    蒋婕安慰着顾夫人。

    “那就辛苦你了，有你和琛儿一起照顾爷爷，我也能放心了。”

    顾夫人连忙拉着蒋婕的手，轻轻的拍着，很是感激。

    “应该的，我一直拿爷爷当成我自己的亲爷爷，而且爷爷以前也那么疼我，我应该在这里照顾着。”

    蒋婕冲着顾夫人温柔一笑。

    唐锦夏听着她们的谈话，心里思索着这个医生的身份。

    顾老爷子躺在床上，听到顾夫人和蒋婕的谈话，眉头微蹙，闭上眼睛，似乎很疲倦的样子。

    看到这一幕，顾琛连忙反应了过来，冲着顾夫人和蒋婕开口。

    “妈，你回去吧，爷爷想要休息了。”

    “我……”

    顾夫人见状，还想要说什么，却被顾琛一个冷漠的眼神给挡了回去。

    “那好，我先回去了，有事给我打电话。”

    顾夫人知道顾琛是什么意思，于是便点了点头。

    “阿姨，我送您回去。”

    蒋婕一看，连忙冲着顾夫人笑了笑，特别有礼貌的陪着顾夫人。

    “哎哎哎，好好好，你这丫头，好久没去我们家了，有空别忘了过来坐坐啊。”

    顾夫人冲着拉着蒋婕的手，特别的喜欢。

    顾霆看到顾夫人和蒋婕关系这么好的样子，微微蹙眉。

    不过他什么也没说，看了唐锦夏一眼，“走吧。”

    “嗯。”

    唐锦夏冲着顾霆点了点头，接着来到病床边，冲着爷爷温声道。

    “爷爷，我先回去了，下午再来看你。”

    顾老爷子听到唐锦夏的声音后，眼皮颤了颤，睁开眼睛，冲着唐锦夏慈祥的笑了笑。

    “好，回去吧。”

    顾老爷子的声音有些沙哑。

    听到顾老爷子的声音，唐锦夏鼻子莫名的一酸。

    有些难过。

    连忙冲着顾老爷子笑了笑，跟着顾霆离开。

    蒋远珩领着蒋澄也和顾老爷子说了声，便跟着一起离开了。

    跟着顾霆出了病房，唐锦夏就看到那个医生在电梯前和顾夫人聊天呢。

    顾夫人对这个医生的态度特别的好，很是温柔喜欢。

    唐锦夏本来没有当回事。

    只是看到那个医生的视线一直若有若无的往自己的身上飘后，有些不太舒服。

    在那个医生医生再一次盯着自己看的时候，唐锦夏直接冲着她微微一笑。

    那个医生看到唐锦夏的笑容后，一怔。

    有些没想到唐锦夏会冲着自己笑。

    尴尬的回了她一个笑。

    “顾霆，她是顾琛的女朋友吗？”

    蒋婕突然冲着顾霆开口。

    蒋远珩闻言，微微蹙眉，一直盯着自己这个堂妹。

    一直以来，蒋婕一直给他一种很聪明识大体的感觉。

    可是这会看来，也不过如此。

    顾霆闻言，微微蹙眉，看了蒋婕一眼，直接伸出手握住唐锦夏的手。

    用行动回答了蒋婕。

    “她是我的妻子，你嫂子。”

    顾霆平静道。

    蒋婕一听这话，脸色直接就变了。

    盯着顾霆和唐锦夏看了半晌。

    “那个，电梯来了，我们走吧。”

    顾夫人看到气氛这么尴尬，连忙笑着出声，唤回了蒋婕的思绪。

    唐锦夏不是傻子，这个医生表现的这么明显，她一眼就看出了顾霆和这个医生之间有情况。

    不过这会，她无心想这些。

    她想回去问清楚爷爷的情况，下午给爷爷煲点汤送过来。

