    听到这话，整个大厅内的众人都哄笑一声，跟着鄙夷道：

    “你说什么？就凭你，居然口出狂言说宁家是一个小小的宁家？”

    “真是自不量力！你一个丧家犬，能有什么本事解决这件事？”

    “那可是宁家，未来的宁扬少校，即将与韩利民平起平坐的存在！难不成，你还想靠着自己退伍的身份，去找韩利民替你出面？简直可笑！你以为韩利民少校会为了一个退伍的小人物，得罪一个未来的新少校吗？！”

    姜家众人纷纷呵斥着萧战，心里痛恨至极！

    这个萧战，简直就是说大话的典型！他凭什么可以如此轻松的说出一人解决宁家的事情？

    姜美妍也是双手环胸，眉眼上挑，一副幸灾乐祸的做派，道：“怎么，听你的意思，宁扬这个未来的少校在你眼中，不过是小人物呗？那你萧战是什么职位啊？也是少校？或者什么将军？亦或者，你是主帅？是东原主帅还是北凉主帅？”

    “哈哈哈！女儿，你可别逗了！就他这个丧家犬，还北凉主帅，他要是啊，我第一个跪下来给他磕头道歉！”姜文祁呵呵的笑了两声，满脸讥讽之意！

    姜学博一家三口，今日难得安静，一句话不说，因为他们知道，这个时候开口说话，对自己不利！

    而就在众人不断羞辱和呵斥萧战的时候，被抱在怀里的可可，突然奶凶奶凶的红着小脸，喊道：“你们不要这么说爸爸！我爸爸很厉害的！爸爸昨天还买了一栋商场，还让所有人给可可道歉了！”

    听到可可的这话，所有人都愣了一下，眼神狐疑的盯着可可和萧战。

    跟着，就是爆发出了哄堂大笑声！

    “你们听听，这就是丧家犬的女儿，这就是姜雨柔的女儿，这才多久啊，就已经学会说谎了！”

    “笑死人了！他能买下一栋商场？”

    “小野种！不要胡说八道！你爸爸就是个丧家犬，就是个废物！”

    面对众人的鄙夷和不信，可可急的面红耳赤的争论着，最后更是呜呜的哭了出来，扭头看向一脸疑惑和为难的姜雨柔，道：“妈妈，可可说的是真的，爸爸真的很厉害很厉害的，爸爸还打倒了好几个坏人，呜呜呜……爸爸真的很厉害啊，妈妈，你要相信可可，呜呜呜……”

    姜雨柔满脸的无奈，神色第一次变得严肃，对可可道：“好了可可，你不要胡说了，到妈妈怀里来……”

    姜雨柔并不相信可可说的，或许在小孩子眼里，什么都可以放大吧。

    可可见姜雨柔不相信自己，拼命摇头拒绝，而后看着萧战，满眼泪花的呜呜道：“爸爸，可可没说谎……”

    萧战摸了摸可可的小脑袋，对她温柔的笑道：“可可，忘记怎么答应爸爸的了吗？”

    可可憋着嘴，这才闷闷不乐的点头道：“知道了爸爸，可可再也不乱说了。”

    可小家伙心里，却朝着众人冷哼，你们不知道爸爸的厉害，可可知道！爸爸就是超人，爸爸很厉害很厉害的！

    而后，萧战看着所有人，再次郑重的说道：“这件事，我来解决。若是解决不了，我萧战绝对不会连累姜家。”

    说罢，萧战转身拉着还满脸担忧和着急之色的姜雨柔离开了大堂。

    留下的姜家人和公司高层，纷纷怒斥萧战离开的背影！

    “老爷子，这件事您可得拿定主意啊！这萧战未免太轻狂啊！”

    “是啊，爸，这件事不能任由萧战胡作非为，若是他再得罪了宁家或者得罪了宁扬，那我姜家就真的没出路了！”

    “爷爷，这个时候了，您可不能心软啊。这可关系到我们姜家未来的发展和能够在苏杭继续生存啊！”

    姜泰昌面色阴沉，眉头紧锁，最后道：“文祁，美妍，你代表我们姜家先去宁家探探情况。”

    “好！我这就去。”姜文祁点头应道，马上带着姜美妍离开了大堂。

    而姜学博一家，自然就被姜泰昌冷落了，也被姜家众人所唾弃！

    “哼！姜学博，你看看，都是你们家干出来的好事！”

    姜学博只能一个劲的低头道歉，直到所有人离开后，姜学博才满脸愤怒的对身后的徐芬和姜晨，寒声道：“从今天起，你们两个，不准再去小院！”

    而这边，萧战和姜雨柔离开大堂回到小院子后，姜雨柔就满脸着急和担忧的在客厅内来回走动，那一双好看的眉头更是拧成一条线。

    最后，她对抱着可可的萧战道：“萧战，要不，你离开苏杭吧，你先出去避一避。”

    萧战一脸狐疑的看着姜雨柔，问道：“为什么？”

    姜雨柔着急道：“宁家太强了，宁扬下个月又要晋升少校，光凭姜家根本对付不了。要是宁扬非要对付你，你肯定会受伤的。我不想看到你受伤，更不想可可又失去爸爸。算我求你了，萧战，你快离开苏杭吧。”

    “那我离开了，你和可可呢？”萧战问道。

    姜雨柔想了想，眼眶里的泪水滚落，她抹了抹，而后白皙的脸庞上挤出笑容，道：“我和可可没事的，宁家要针对的是你。我毕竟是姜家人，这里还有爷爷他们顶着，他们断然不会看着姜家就这么没了。你就别担心我了，我这就给你买去省城的车票，你先去那里安顿，等这里风平浪静了，你再回来。”

    说着，姜雨柔掏出手机，手指都在颤抖着的滑动着屏幕。

    忽的，一只温暖的大手直接抓住姜雨柔那冰凉和颤巍巍的小手。萧战满眼温柔的望着此刻已经哭成泪人的姜雨柔，替她勾起耳边垂落的秀发道：“雨柔，没事的，有我在，一切都会没事的。再说了，我好不容易才找到你和可可，怎么可能在这个时候丢下母女一个人逃跑呢？相信我，这件事我来解决。”

    “可是……”姜雨柔着急，心里像是被什么狠狠的揪了一下。

    萧战摸了摸她的头，道：“没事的，相信我。我现在就去找韩利民，你和可可在家里等我。”

    “韩利民？他真的会帮你吗？”姜雨柔心里满是担忧的情绪。

    萧战耸肩道：“去看看。”

    说罢，萧战转身离开了姜家，出了门，就拨通了龙一的电话，道：“让韩利民在苏杭驻军总部等着我！另外，调查一下宁扬在战区的背景！同时，调集三万北凉儿郎，以演习为名，于下个月初八出现在苏杭！”

