    这两家公司合并之后，很多人都是之前公司的老员工，除了自己愿意离职的，其他的人基本上桃子都没有动过，她也是知道一份工作对一个家庭的重要性。

    大部分人都能依旧一如既往的努力工作，总有些人以为自己有点靠山有点背景，散漫惯了，眼前桃子的秘书就是合并之前一家公司老板的小姨子，气势简直比桃子这个总经理还要硬气。

    话还没说完，桃子的手机响了起来，本来不想接的，瞥了一眼是宁浅语打来的，挥挥手让她出去。

    “喂，浅语。”桃子看着办公室的门关上，这才接了起来。

    “怎么了这是，听你的语气不太对呀，这是刚刚生完气？”

    也不知道是桃子的声音确实出卖了她还是宁浅语的耳朵太灵了，一下子就听出来桃子刚刚生完气。

    “都是工作上的事情，说了也只能徒增你的烦恼，算了，我自己可以解决的，今天给我打电话是有什么指示吗？”

    宁浅语一听就不高兴了，佯装生气的说道：“难道我们之间除了指示就不能有点别的了？”

    桃子赶紧嬉笑起来，一扫刚才的不悦，看了眼时间，正好也到中午了便问道：“浅语，你要是中午没事儿的话我们一起吃个饭吧，正好我还有点事儿想请教一下你。”

    “三两句离不了工作，我现在都有点后悔当初让你走上这条职场的路，帝豪餐厅，麻溜的过来。”宁浅语说完便挂断了电话。

    其实她知道桃子现在的不容易，毕竟是一家刚刚合并的新公司，让她过去管理其实本身就是对她的一种挑战。

    人就是这样，既希望看到自己选定的人有出息有能力管理好，同时也不希望她太过于劳累，毕竟温岚就是前车之鉴，也不知道她这段时间还有没有再晕倒过。

    本来准备给温岚打个电话一起的，但仔细一想还是算了，王叔肯定不会让她走，两个人现在说不定正为了怎么搞定陆氏集团的股份而发愁呢，就不给他们添堵了。

    宁浅语本想自己开车，但陆御的司机说什么都不让，宁浅语也挺无奈，好歹自己现在也算是带个总字儿，竟然连个司机都指挥不动。

    “宁总，是这家餐厅吗？”司机把车缓缓停在路边问道。

    宁浅语坐着差点睡着，陆御的司机开车也太稳了吧，小五跟人家简直就完全没有可比性呀，不行，抽时间得让小五也接受接受人家这种培训。

    “对，你停好车就进来吧！”宁浅语刚准备开车门，谁知人家已经跑下车，帮她从外面拉开了车门。

    “宁总，我自己找个地方吃点东西就好，您吃完饭用车给我打电话就好了。”司机站的笔直，若不知道的人以为是当过兵的呢！

    “也行。”

    宁浅语浅笑一下这才朝帝豪餐厅走了进去。

    “您好，请问您有预定吗？”

    “宁小姐。”宁浅语说道。

    迎宾的服务员用对讲机确认之后，这才带着宁浅语朝里面走去。

    看着座无虚席的大堂，宁浅语甚至都有冲动自己开一家餐厅，也不知道帝豪餐厅的老板究竟是何方神圣，她来了这么多次好像也都没有见到过。

    没等多久，桃子就风风火火的来了。

    “你怎么看起来着急忙慌的，怎么着，有人追你？”宁浅语开玩笑的问道。

    “尽开玩笑，哪有人追我呀！你刚刚说直接来这儿，我以为你早就到了，这不就紧赶慢赶嘛，怕你等着急了不是！”

    桃子拿起面前的纸巾轻轻的擦拭了一下额头微微渗出的汗珠，脸蛋通红，不知道的以为她刚刚运动过呢！

    “菜我已经点了，随便吃点吧，我实在无聊的不行了这不就想着找你聊聊，对了，最近不见小五，他干嘛去了？”

    “我们前一阵子买了套房子，但装修的钱不太够，所以他就想着自己干点，到时候也能省一部分装修的费用，结果把脚给摔骨折了。”

    宁浅语愣住了，这个小五怕不是有病吧！

    “我倒是之前听温岚提了一嘴，说你们现在正在看房了，想不到这么快就买下了，在哪儿？”

    桃子笑着说道：“跟温岚一个小区，她说她们小区经过实践验证各方面都还不错，正好还有现房，我们去看了看也觉得还行，就定了。”

    宁浅语点点头，温岚那边她也住过一段时间，要说无论环境还是物业管理都挺好，相对来说就是价格高了一点。

    “首付？”宁浅语问道。

    桃子点点头，能在南城买一套属于她跟小五的房子，放在以前她想都不敢想，但现在却实现了，她知道这一切都要归功于宁浅语。

    “挺好，其实看到你们一个比一个好，我心里也高兴，桃子，我现在有时候做梦还能梦到哦我们两个在监狱里的样子。”

    桃子苦笑着，那时候的她们，好像就凭着两个人的力量抵挡了不少的欺辱。

    “桃子，不要把重心放在工作上，该成家还是要成家的，我知道你跟曹胜两个人相互之间都喜欢着对方，为什么你一直不愿意承认呢？”

    宁浅语一直很不理解，看着她问道。

    桃子尴尬的笑笑，这话她还真不知道该怎么跟宁浅语说。

    “你别光笑呀，说说你的真实想法，我来帮你梳理一下。”

    宁浅语可不会因为她傻乎乎的笑一笑，就这么轻易的放过她。

    “浅语，其实我从监狱出来那天，在门口看到你的时候就已经下定决心，这辈子都要在你身边保护你，只要你需要我随时都可以为你做任何事情...”

    宁浅语越听越觉得话锋有点不对，赶紧打断她。

    “桃子，我帮你出来是让你跟我一样获得自由的，不是让你在我这儿再次失去自由知道吗？我们是姐妹是闺蜜，是要相互扶持帮助你懂吗？”

    宁浅语其实早就想到会是这样，一直都想跟她说这个话题，但因为种种原因都没有机会，想不到今天倒是无意间撕开了这层窗户纸。

    “桃子，今天既然说到这个问题，我真得好好的跟你聊聊...”

