    先是一枚通灵丹下肚。

    一股清凉之感，就立即在他脑海中产生。

    嗡！

    瞬息间。

    他就感觉到自己的思维感官，正处于一种十分特殊的状态，所思所想，都变得十分迅速，念头一转，就浮现出千百种想法，疑问一出，刹那间就得到了解决。

    “不愧是经验丹。

    即便我如今的实力状态，千百倍于之前，但经验丹下肚，还是让我的思维感官，得到了巨大的提升。”

    陈少君心中感慨，对于这一灵丹，更加看重了起来。

    本能中觉得，这通灵丹，或许会是通灵宝鉴给与自己的，除了功德金光之外，获得的最大的馈赠。

    没有过多犹豫，陈少君立即就将思绪转到了万灵神解术之上。

    刹那间，无数有关万灵神解术的玄妙变化，都一一浮现。

    不过，因为这万灵神解术早就通过通灵宝鉴，让他将这一法术的理解达到了极致圆满之境。

    因此，当他思维转到万灵神解术之上的刹那，他心中就不由产生了一种通透之感，心中无思无想，对于万灵神解术的诸多运用，了如指掌，无一丝疑问。

    不过，在这一过程之中，通灵丹作用下，陈少君也确实感觉到了自己的精神力，获得了增加。

    “服用通灵丹，其实就相当于我在不断运转着万灵神解术，一遍遍运转，自然带动着我的精神力开始不断增强。”

    陈少君明悟了这一点，脸上也不由浮现出一丝欣喜之色。

    很快。

    清凉之感消失，人他也从那种特殊的状态中回过神来。

    立即运转着精神力。

    “精神力果然增加了，向外扩散延伸，大概增加了三尺左右。

    如今达到了五丈的程度。”

    陈少君默默感受着，微微振奋。

    精神力幅散范围越大，自然代表着他能够鉴定的宝物越多越强。

    而且，精神力的运用，可不仅仅如此。

    对他修炼坐忘经，太上感应篇，也有着巨大的作用。

    运转法术之时，也能够得心应手，更为迅速有效。

    “最重要的是，御剑飞行，也将不会是梦想。”

    陈少君想到了诸多道法传说之中，那御剑飞行的手段。

    固然这一手段，涉及到了方方面面，法力，道诀，还有飞剑本身……但真正的关键，却还是精神力。

    只有足够强大的精神力，才能够支撑得起他，离地而起，御剑飞行。

    “继续。”

    陈少君连忙再次取出了通灵丹。

    这一次，他直接拿出了十颗。

    一口吞掉。

    那种特殊的清凉之感，再次浮现。

    与此同时，陈少君就感觉到自己的思维感官，处于一种十分活跃的状态之中。

    连忙将思维转到万灵神解术之上，万灵神解术顿时就在这股特殊力量作用下，迅速运转了起来。

    而它的精神力，也随之得到了激增。

    五丈，五丈三尺，五丈六尺……

    借助经验丹全力运转万灵神解术，陈少君的精神力增加的极快。

    很快就将他的精神力提升到了六丈，然后是七丈之远。

    而一旦他感觉到那种清凉之感消失之后，他几乎毫不停顿的就又是一把通灵丹吞入肚子之中。

    十枚，二十枚，三十枚……

    直至，他感觉到自己的精神力达到了一个极限，达到了圆满层次的万灵神解术所能提升的极致之后，他才停止了下来。

    而此时此刻，陈少君的精神强度，也随之提升到了二十丈左右。

    “二十丈，就是六十七米。

    这样的精神辐射范围，已经十分恐怖了。

    不仅超过绝大多数筑道境修士，更远远超过了解宝师王新元。

    能够干涉现实，举起百斤重物。”

    陈少君精神力放开，周围一大片区域，几乎就全部处于他的精神感应范围之内。

    此时此刻，他‘看’到了邻居房间之中，有人在起夜喝水，有夫妻两躺在床头，讨论着生活琐事和家长里短，有打更人在街头小巷中，时不时的走动，更有官差路过，行色匆匆像是在缉拿什么要犯，另外还有孤魂野鬼，浑浑噩噩飘飘荡荡……

    精神力作用下，周围六十七米范围之内，一切发生的事情，都处于他的观察之中，不会有丝毫遗漏。

    而此时此刻，再看那笼罩整个院落的迷魂阵，已经没有了丝毫作用。

    他根本不需要借助特殊的阵步，就能够自然而然的从阵法之中走出去，不会受到一丁点影响。

    甚至他精神力驱动下，即便他隔着院子足有十数米，却还是轻易的将一个足有百斤的石墩，给生生举起，自动控制着这石墩，上下飘飞。

    随后精神力一放，那石墩就再次落地，发出了沉闷的声响。

    “太神奇了。

    精神力强大作用下，整个世界在我的感知之中，已经变得完全不同。”

    陈少君惊叹。

    虽然，如此驱动精神力，也同样会让他的精神力有一定的消耗，但对比他海量的精神力来说，却又算不得什么了。

    “接下来，就继续鉴宝吧。

    原本整个地窖中的诗词书画不少，凭我的精神力，还真难以在一夜之间，将之全部鉴定完毕。

    如今的话，倒也不是不可能了。”

    陈少君心中想着，就又将目光落在了那一件件书画之上。

    圈定三十件宝物。

    根本不用一个个取下来。

    灵眼术一扫。

    确定煞气都不算太重之后，先是一个占卜之术测试凶吉，然后万灵神解术就随之施展而出。

    滋滋滋……

    下一刻，独属于万灵神解术的精神构造就化作流光，一一作用在那些宝物之上。

    无数煞气，也随之被分解开来，化作了煞气粒子，消散在虚空之中。

    一息，两息，三息……

    转眼间，煞气就被清除干净，宝物也随之被他鉴定了出来。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    三十件宝物对应的鉴宝画面，就随之在他脑海中一一浮现。

    只是对比之前的思维混乱，如今他在‘看’这些鉴宝画面之时，只感觉到了一种轻松，再也没有那种思维混乱之感。

    “没想到，这一批宝物中，倒还有两件珍品。

    其中一个，是周慕白的早期的画作，而另一个，则是大周皇朝上一任太子，遗留的墨宝。”

    陈少君眼眸微动，不由露出了一丝诧异之色。

    这周慕白，号称画圣。

    出身平民，因为才学出众，考入了盛京城国子监，被当朝大儒，徐明思收入门下。

    而徐明思，本身就善于画作，在徐明思教导下，周慕白的画作能力更是青出于蓝而又胜于蓝。

    如今在外界，就有着画中圣手的美誉，一幅画拿出来，价值千金，受无数人追捧。

    此时地窖中的这一幅，则是他早期所作之画，以陈少君的眼力来看，技巧生疏，技艺不堪，唯一值得称道的，乃是这幅画中有一股独特的灵性，这是一般画手，几乎不可能做到的。

    也无怪这周慕白后来，会成为画圣了。

    这幅画，固然比不上对方巅峰技艺之时的价值，但毕竟乃是他所作的真迹，而且还是早期作品，收藏价值极高。

    拿出去也必然受人追捧，愿意出高价购买。

    至于另一幅，则是一封书信。

    乃是上一任太子，留书给太子妃的一道家属，其中大多都是家常，隐约提及了自己的五弟的一些状况。

    而他的所谓五弟，正是如今的当朝皇帝，盛德皇。

    百年前，五龙争嫡的盛况，如今很多人还津津乐道。

    上一任太子，乃是其中呼声最高的。

    可惜，却因为当时的三皇子弑父杀兄，死于金銮殿上，这才退出了争嫡的舞台，便宜了如今的盛德皇。

    也因为他并没有与当时的盛德皇有过争锋，反而因为他的死，令盛德皇有了大义和名分，稳稳坐上了皇位，因此如今的盛德皇还追封这位太子为盛明王，在百姓中的名声极佳。

    听说，就算如今都有人在家中为他挂上了牌位，进行供奉。

    他的这封书信，自也具备着极大的收藏价值，价值不菲。

    除了这两个之外，陈少君就没有发现其他因为时间沉淀而价值倍增之物了，也就没有太过在意。

    如此，通灵宝鉴，判级定品。

    一个个宝物的品阶浮现。

    奖励也随着宝物的品阶落定，一一在他的眼前呈现了出来。

    “通灵丹三十八枚，功德金光十七点，一本《周易》详解，一本《孟子》详解，其他的，就是一些有关琴棋书画的技能能力了。”

    陈少君一一扫过各种奖励。

    首先就将通灵丹和功德金光接收了起来。

    通灵丹刚才消耗了一批，如今却又获得了三十八枚，算下来就几乎没什么消耗了，至于功德金光，之前获得了二十二点，再加上这一次的十七点，就是三十九点，又是一年法力道行到手。

    周易详解和孟子详解自不用说，这都是增加智慧悟性的好东西。

    记上之前的中庸，论语，诗经，他已经获得了四书五经的五本了。

    顺势也将其他奖励也一一接收。

    “嗯？”

    突然，他脸上露出了一丝诧异之色。

