    杨浩做了一个梦，姑且算是一个美梦吧，梦中他端坐与战马之上，马鞭所指之处，大宋的将士们蜂拥而上，不管是辽金，还是西夏，纷纷土崩瓦解，那句话怎么说来着，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    　　梦到那耶律延禧，完颜阿骨打统统向大宋称臣，每年都会以藩属国的身份纳贡，甚至差点笑醒。

    　　原本以为自己不会醉的，可最后怎么回到家中的都不记得了，醒来就看到春喜儿等着侍候着。

    　　揉了揉宿醉后遗症的太阳穴，用沙哑的声音问道：“春喜儿，我是怎么回来了的。”

    　　春喜儿咧了咧嘴：“原本童枢密是要留您在那里休息的，可是您坚持要回来，是小的把您背回来的。”

    　　完全说背回来的是有些夸张了，有车架在，只不过杨浩醉倒昏迷，有些地方确实需要人背着才行，当然春喜儿很聪明的略过了童贯还给杨浩安排了两个胡姬的事情。

    　　醒来已经是日上三竿，在春喜儿的侍候下，洗漱之后简单的来上一碗汤水，到是让胃里舒服了很多。

    　　和这些西北来的将领的一顿酒，让杨浩见识到了一个不一样的大宋，一个远在自己想象之外的大宋。

    　　原本的印象中，不管是在河北，还是到了江南，不管是文政，还是军人，都给杨浩一种疲软的感觉，到处都只是夸夸其谈，说白了，怂这种精神已经在骨子里生根发芽似的。

    　　可韩世忠张俊这些人没有，在他们身上只能感受到粗犷和豪气，是那种你敢跟他骂娘，他就敢跟你玩命的感觉。

    　　甚至说童贯都是比自己见过的那些老爷们粗豪的多，这完全颠覆了自己的认知。

    　　原有的认知里，童贯是北宋六贼里仅次于蔡京的人物，祸乱西北，乱了朝纲，用陈东的话说，此人交恶与辽。

    　　但现在想想，卧槽，交恶与辽算是罪名吗？就甘心情愿的年年给人家纳贡？这就是太学里出来的学子们的想法？

    　　见识了现在的童贯，杨浩不禁在想，说宋金灭了辽朝，童贯出重金买地换功劳这事是真的吗？

    　　证据呢？史书啊，都是胜利者书写的，徽宗朝结束，童贯也好，蔡京也好，都只是个失败者而已。

    　　坐在椅子上静静的想想，北宋六贼固然有错，却也是在做事，在这一点，总比那些碌碌无为什么事都不做的要强的多。

    　　太多的官员为了求个无过而最终选择了无作为这条路，归根结底，还是怕，怕就是怂。

    　　当然，这也不是说北宋六贼就是好的，有错就是有错，弄的大宋看似繁花似锦，其实骨子里已经烂透了，达官显贵们大鱼大肉，每天醉生梦死，老百姓却已经快要易子而食了，这特么就是所谓的经济最强大的大宋吗？

    　　烂就是烂，要承认，不要无脑吹，无脑吹比这些怂人更可怕，看不到自身的缺点，最终只会走向灭亡。

    　　这夜宴让杨浩又有了仔细的看看大宋的兴致，最起码在西北，还有一群有着血性的汉子们，这就是资本啊。

    　　突然想到，如果韩世忠再次遇到梁红玉会是个什么样子，两个人是不是还能擦出火花呢？

    　　记得昨晚谈起家事，韩世忠已经娶妻，再想想，这个家伙记载中是有四个媳妇，除了正妻之外，其他三个都算是从事特殊行业出身的，这特么算是特殊癖好吗？和曹操那种人似的？

    　　可现在梁红玉不再是另一个时间线的梁红玉了，不再从事特殊行业，韩世忠还能看的上眼吗？

    　　享受着小金莲的揉捏，果然头疼好了很多，嗅着淡淡的香气，是真的没有心猿意马的。

    　　“夫人呢？”

    　　金莲连忙答道：“眼看着就要年关了，夫人在准备年节的事情呢。”

    　　“哦，够她忙的了，金莲啊，在这里生活可好？”

    　　“侯爷，好的很呢……”

    　　正有一搭没一搭的闲聊着，春喜儿进来了：“侯爷，新晋景州安抚使，常胜军节度使郭药师求见。”

    　　哟，老赵办事挺快的，昨天刚敲定的事，今天就下旨了，不得不说，这郭药师也是行动够快的啊。

    　　杨浩坐直了身体：“空手来的？”

    　　“呃……”春喜儿抿嘴一笑：“侯爷，颇为丰厚的样子……”

    　　“上道，让他进来吧。”

    　　郭药师是真的被惊倒了的，怎么也想不到杨浩这边的回报来的这么的快，在他眼里，只不过是弄死一个无足轻重的老东西而已，这边朝廷就下了旨意，景州安抚使加上常胜军节度使让他差点没兴奋的跳起来，而这里最关键的是上头要他扩军。

    　　原有的怨军原本就算是他的私有财产，虽然改名了，也是他的，现在继续扩编，在这两万余人的基础上扩编起来，那以后也都是他郭药师的人，这得是多大的信任啊，而且掌管一州职权，乐开花了啊。

    　　宫里人也会办事，明着告诉他，这是镇北侯保举的，郭药师就明白了。

    　　大手一挥，赶紧准备厚礼，哪怕是倾家荡产都行，要快，要从速。

    　　于是，他来了，带着不错的厚礼来了。

    　　被春喜儿引领着进了书房，这换了一身新衣裳的郭药师到也是收拾的利索的多了，再没有辽人的习气，咋一看，就像是个汴京城的富家翁似的。

    　　一进来，这郭药师就大礼参拜，直接跪倒在地：“药师特来感谢侯爷知遇之恩，药师是个粗人，说不出什么好听的话，日后侯爷但有差遣，药师定是赴汤蹈火在所不辞。”

    　　话说的好听不好听的无所谓，在利益发生冲突的时候，说的再好听有个屁用。

    　　“哈哈。”杨浩笑了：“起来吧，坐下说话。”

    　　郭药师到是谨慎，起身之后欠着屁股坐了下来，不敢随意乱看，哪怕是潘金莲过来送上茶水，也是惊艳的一撇，马上收回目光，根本不敢多看。

    　　这个姿态是很好的，杨浩看在眼里，抿了抿嘴：“药师啊，官家的旨意已经下了，对于常胜军扩编之事可有什么打算？”

    　　郭药师垂头回道：“药师不敢擅自做主，还请侯爷明示。”

