    那弹琴老者“啊”的一声，跳起身来，颤声道。

    “星……星宿老怪！”

    风波恶大声道。

    “大哥，二哥，三哥，咱们出去决一死战。”

    弹琴老者道。

    “使不得，万万使不得。你们这一出去，枉自送死，那也罢了！可是泄漏了这地下密室的所在，这里数十人的性命，全都送在你这一勇之夫的手里了。”

    包不同道。

    “他的话声能传到地底，岂不知咱们便在此处？你甘愿装乌龟，他还是要揪你出去，要躲也是躲不过的。”

    那使判官笔的书生说道。

    “一时三刻之间，他未必便能进来，还是大家想个善法的为是。”

    那手持短斧、工匠一般的人一直默不作声，这时插口道。

    “丁师叔本事虽高，但要识破这地道的机关，至少也得花上两个时辰。再要想出善法攻进来，又得再花上两个时辰。”

    弹琴老者道。

    “好极！那么咱们还有四个时辰，尽可从长计议，是也不是？”

    短斧客道。

    “四个半时辰。”

    弹琴老者道。

    “怎么多了半个时辰？”

    短斧客道。

    “这四个时辰之中，我能安排三个机关，再阻他半个时辰。”

    弹琴老者道。

    “很好！玄难大师，届时那大魔头到来，我们师兄弟八人决计难逃毒手。你们各位却是外人。那大魔头一上来专心对付我们这班师侄，各位颇有逃命的余裕。各位千万不可自逞英雄好汉，和他争斗。”

    “要知道，只要有谁在星宿老怪的手底逃得性命，已是了不起的英雄好汉。”

    包不同道。

    “好臭，好臭！”

    各人嗅了几下，没闻到臭气，向包不同瞧去的眼色中均带疑问之意。

    包不同指着弹琴客道。

    “此人猛放狗屁，直是臭不可耐。”

    他适才一招之间便给这老儿制住，心下好生不愤，虽然其时适逢身上奇毒发作，手足无力，但也知自己武功远不及他，对手越强，他越是要骂。

    那使棋盘的横了他一眼，道。

    “你要逃脱我大师兄的掌底，已难办到，何况我师叔的武功又胜我大师兄十倍，到底是谁在放狗屁了？”

    包不同道。

    “非也，非也！武功高强，跟放狗屁全不相干。武功高强，难道就不放狗屁？不放狗屁的，难道武功一定高强？孔夫子不会武功，莫非他老人家就专放狗屁……”

    邓百川心想。

    “这些人的话也非无理，包三弟跟他们胡扯争闹，徒然耗费时刻。”

    便道。

    “诸位来历，在下尚未拜聆，适才多有误会，误伤了这位娘子，在下万分歉仄。今日既是同御妖邪，大家算得一家人了。待会强敌到来，我们姑苏慕容公子手下的部属虽然不肖，逃是决计不逃的。”

    “倘若当真抵敌不住，大家一齐毕命于此便了。”

    玄难道。

    “慧镜、虚竹，你们若有机会，务当设法脱逃，回到寺中，向方丈报讯。免得大家给妖人一网打尽，连讯息也传不出去。”

    六名少林僧合十说道。

    “恭领法旨。”

    薛慕华和邓百川等听玄难如此说，已明白他是决意与众同生共死，而是否对付得了星宿老怪，心中也实在毫无把握。但他心里还是存有一丝希望，那就是希望小师叔快点来。

