    第227章 二二七章拨乱反正，手拨苍穹，蛇人族出现神秘斗皇！（求订阅！）

    闻言，大长老双眸扫向面前深坑，察觉到其中浓郁的灵魂力，以及恐怖的威压后，内心的焦急之色缓缓放下。

    环顾四周，发现蛇人族侍卫和诸多族人，皆是朝神庙跪拜后，大长老脸庞流露出一丝沉吟之色。

    月媚好像说过，前辈喜静......

    想到此，大长老缓步走到广场之中，当察觉到到整个广场中、城墙上，密密麻麻跪拜的蛇人后，斗气包裹声音，沉声说道：

    “前辈还未出关，不必聚集在此，散了吧！”

    “遵命！”

    闻言，广场上跪拜的蛇人族，齐声喝道，缓缓起身，看向深坑之处双眸也是充斥着浓浓的敬畏之意，能够被蛇人族大长老称呼前辈的存在。

    深坑中，果然有着蛇人族的神秘强者.....

    ......

    地宫密室。

    林洛依旧躺在地板之上，然而此刻，林洛身前的蓝色琉璃火焰已经完全消散，周身被幽蓝色的光茫所包裹。

    整个密室的墙壁上，映射着幽蓝色的光茫，浓郁的灵魂力，弥漫着整个密室。

    九尾幼兽此刻，已经从地面上起身，清澈的双眸震惊的看着林洛的身体，虽然，林洛此刻依旧是躺在地板之上，但是，从林洛体内散发出来的恐怖灵魂力，吹动林洛的发梢和衣衫。

    浓郁的灵魂力呈现出肉眼可见的涟漪，朝着周围扩散看来，感受到林洛这股浓郁的灵魂力，九尾幼兽的眼眸中充斥着一抹喜悦之色。

    九尾幼兽能够感受到，这股恐怖的灵魂力，和自己出自同源，是属于九尾天狐一脉。

    此刻，穿梭在各个世界的林洛，满头乌黑的枯发，已然呈现出灰白之色，任由其散落在身后，宛如夜空倒挂的星河一般。

    干枯的脸庞布满沧桑、与皱纹，然而，林洛的双眸，此刻确是显得异常明亮，灼灼的目光，使人不敢与其对视，仿佛这双灿若星辰的眸子里面所蕴含的是整个世界。

    林洛在这个世界已经不知道存在了多久，走过无数个世界，如今....

    缓缓抬起头，林洛看向苍穹，那里，并不是通往下一个世界，而是一道幽黑深邃的漩涡，林洛有预感，如果自己踏入其中，那么，自己所追寻的一切便是能够找到答案。

    只是....如今的林洛，内心宛如一滩平静的幽潭，仿佛任何事情都无法激起涟漪，看着面前尽在咫尺的出口，林洛缓缓转身看向身后，此刻正在缓缓重叠的世界。

    林洛内心升腾起一抹伤感、哀愁之意，在这里，林洛看到过无数的人生，也看到过无数次毁灭与重生。

    凝望许久，林洛的脸庞流露出一抹释怀的笑容，虽然林洛不知道，自己为何会以这种旁观者的身份，踏入此地。

    但是，人生短暂，犹如过眼云烟，到头来皆是一捧黄土，一缕清风，即是终结，也是新的开始！

    “吾不知为何至此，但是，受益良多，如今离去，吾愿助其一臂之力！”

    沧桑的声音，从林洛口中缓缓传出。

    旋即，林洛袖袍挥甩，眼前缓缓融合的世界，出现了一道道涟漪，仿佛，林洛的一举一动宛若天道之意，顺势而生！

    修长且干枯的手掌探出袖袍，林洛眼眸凝望着身前互相重叠的空间，仅仅站在原地，林洛的手掌，仿佛在一瞬间，贯穿了无数个世界一般。

    “拨乱反正！”

    林洛轻喝一声，手掌缓缓划动。

    霎时间，天地传来一声声震耳欲聋的轰鸣声，世界中的无数强者，以及魔兽，皆是抬头看向遮蔽苍穹的大手。

    苍穹大手，推动无数个世界，使其融合的速度无限加快。

    随着世界融合的提速，整个密室中，林洛体内，迸发出一道道轰鸣的巨响，霎时间，幽蓝色的光茫，化为七彩之色。

    整个密室被林洛周身的七彩之色映照，布满七彩霞光！

    恐怖的灵魂力，直接是让九尾幼兽眼眸涌现一丝恐惧，趴在地板上瑟瑟发抖，虽然，这个灵魂力是属于九尾天狐一族。

    但是，此刻，这股灵魂力的强横，完全超越了九尾幼兽的认知，此刻，这股灵魂力实在是太过庞大，仿佛并不属于九尾天狐一族....

    须弥间，塔戈尔大沙漠中，所有的蛇人族，皆是内心突兀般升腾起雷鸣巨响，霎时间，苍穹之上，惊现出七彩之色。

    整个神庙上空的苍穹，七彩之色遮蔽烈日，覆盖诸天！

    一股庞大的灵魂威压扩散开来，深坑旁，大长老和月媚以及诸多蛇人族统领，此刻，皆是双眸呆滞的凝望着苍穹之上的七彩之色。

    正在众人感到震惊之时，七彩之色消散，骄阳再度出现，整个天空蔚蓝如洗，可是，刚才七彩遮天的一幕，确是印刻在蛇人族每个族人心中。

    “怎么会，七彩遮天.....如此庞大的灵魂力，塔戈尔大沙漠，难道有着我们不了解的恐怖存在不成？”

    大长老神色震惊道：

    闻言，炎刺神色恐惧的看着蔚蓝如洗的天空，呆滞道：

    “这等恐怖的灵魂力，当真恐怖如斯啊....”

    月媚神色凝重，目光缓缓看向面前深坑，眼眸中布满担忧之色，七彩遮天的一幕，让月媚内心升起一丝不好的预感。

    加之，距离上次深坑内传出斗气波动，已经过去月余时间，公子迟迟未归.....月媚的脸颊浮现一抹焦急之色。

    “砰！砰砰！！！”

    就在此刻，空中响起一阵刺耳的音爆声，众人抬头看去，只见，苍穹之上一名，身穿紫晶甲胄的女人，出现在天空之上。

    一头金色波浪长发，随意的散落在脑后，精致的五官，颧骨略高，嘴唇微厚，小麦色的肌肤，整个五官搭配起来，却是有一种别样的魅力。

    尤其是那令人喷血的火辣身材，束缚在贴身的紫晶甲胄下，若隐若现的春色，实在可以令一个正常的男人想到最原始的深处！

    近乎两米的身高，紫色的斗气羽翼在身后缓缓煽动，手持一柄紫晶长刀，傲立在空中，宛若女战神一般的存在。

    见到此幕，大长老以及诸位蛇人统领，皆是流露出一抹震惊之色，因为，空中的陌生女人，赫然是一名高阶斗皇的存在。

    而这名高阶斗皇，给大长老等人的感觉，有一种莫名的熟悉，仿佛是在哪里见过一样....

    “她该不会就是...紫晶翼狮王吧？”

    看着空中女人，月媚的眉梢微微皱起，喃喃道：

    想到自己离开部落之时，紫晶翼狮王已经开始吞服化形丹，而这个女人又给自己一种熟悉的感觉....

    此刻，紫晶甲胄女人，目光环视下方震惊的蛇人族大长老，以及蛇人族统领，眼眸浮现一抹得意之色，她正是紫晶翼狮王，吞服化形丹之后的人身！

    紫晶翼狮王在化为人身之后，便是迫不及待的来到神庙，想要在这些蛇人族统领面前，炫耀一番，要知道，整个塔戈尔大沙漠，只有蛇人族的统领，是五阶魔兽，才可以正常交流。

    一个偌大的塔戈尔大沙漠，确是一个人类都没有，着实让紫晶翼狮王想要炫耀的想法，有了些许挫折，不过，在看到大长老等人震惊的神色后，紫晶翼狮王觉得，神庙自己是来对了。

    “怎么，本王才离开月余时间，诸位，就不认识本王了嘛？”

    紫晶甲胄女子，脸庞浮现一抹傲然之色，声音略微有些粗狂的说道：

    闻言，月媚脸庞浮现一丝诧异之色，如今，月媚已经认定，这个女人就是紫晶翼狮王，两者说话的语气，几乎一摸一样。

    原本诧异的神色，闪过一抹羡慕，月媚微微一笑，欠身说道：

    “原来是紫晶翼狮王，妾身怎么会忘记呢，妾身再此.....恭祝狮王化为人身！”

    听闻此话，大长老以及众人的脸庞，皆是布满呆滞之色，着女人，竟然是紫晶翼狮王，想到在两月前，古河离开后交给紫晶翼狮王的化形丹。

    又看了看空中的女人，众人眼眸皆是涌现浓浓的羡慕、妒忌之意，不过，对方可是货真价实的六阶魔兽，不对，现在应该是斗皇强者....

    大长老和诸位蛇人族统领，皆是抱拳说道：

    “恭贺狮王，化为人身！”

    ......

    见状，紫晶翼狮王嘴角浮现一抹笑意，羽翼消散，修长的身躯，宛若炮弹一般从空中坠落而下！

    “砰！”

    一阵沉闷的巨响传出，紫晶翼狮王脚下的广场已然粉碎，周围密密麻麻布满细密的裂纹。

    看到这一幕，大长老嘴角不禁抽搐，这个女人....简直就是个人性凶手，还真是恐怖啊！

    紫晶翼狮王手中紫晶长刀，化为紫晶斗气融入体内，旋即，紫晶翼狮王拍了拍手掌，摇曳着丰腴的身姿，缓缓朝蛇人族统领近前去。

    紫晶翼狮王走到大长老身前，脚步停驻，低头看着矮自己一头的大长老，眼眸流露出一丝不屑，沉声问道：

    “刚才的七彩遮天，那股恐怖的灵魂力....是怎么回事？”

    闻言，大长老尴尬一笑，抱拳说道：

    “狮王，刚才的七彩遮天，老夫也很疑惑，按说，塔戈尔大沙漠应该不会存在，如此强者才对。”

    “什么....那股灵魂力，不是你们搞出来的？”

    紫晶翼狮王神色诧异，沉声问道：

    见状，大长老和蛇人族统领，皆是无奈的摇了摇脑袋，那等恐怖的灵魂力，怎么可能会是他们搞出来的？

    看到蛇人族诸位统领的反应，紫晶翼狮王双眸凝视着眼前深坑，察觉到其中的凶煞戾气已经消散许多，让紫晶翼狮王感觉到奇怪的是，深坑里面弥漫着一股恐怖的灵魂力.....

    但是，这些灵魂力并非刚才七彩遮天之貌，而是散发着蓝色的幽光。

    紫晶翼狮王神色凝重，按说，主人虽然实力竟然，但是主人从未有如此恐怖的灵魂力，加之，深坑里面的灵魂力并非七彩之色，想到此，紫晶翼狮王狐疑道：

    “奇怪....不是你们，那会是谁呢？”

    要知道那股灵魂力遮蔽诸天，其中的威压更是令紫晶翼狮王都感到恐惧，原本，紫晶翼狮王还以为这等灵魂力是蛇人族的某种秘法。

    如今看来，着塔戈尔大沙漠定然还有这极为恐怖的存在！

    见状，月媚神色浮现一抹担忧，缓步上前，轻声说道：

    “狮王，如今着深坑中，凶煞戾气已经消散大半，公子确还未归来....不知，以狮王的实力，能否进入其中，一探究竟？”

    听到此话，大长老以及蛇人族的诸位统领，皆是侧目看向紫晶翼狮王，自从月余前，深坑中迸发出恐怖的斗气波动后，已经月余，深坑再无任何动静。

    此刻，他们对深坑中的林洛，遇到了什么事情，才迟迟未归，自然是十分好奇。

    奈何深坑中的凶煞戾气虽然消散，但是，也不是斗王强者能够踏足之地，如今，紫晶翼狮王原本就是斗皇强者，如今化为人身，想必实力也有所突破。

    以如今深坑中的凶煞戾气来判断，如果说要进入其中的话，以紫晶翼狮王的实力，倒是有一些机会。

    闻言，紫晶羽翼狮王凝望着面前深坑，神色流露出一抹忌惮之意，之前进入其中的景象如今还历历在目。

    虽说，上次有着古河的灵魂力所笼罩，有惊无险，但是，紫晶翼狮王仍然能够感受到，其中凶煞戾气的危险。

    如今，深坑中又莫名多出许多灵魂力....

    想到此，紫晶翼狮王的脸庞浮现一抹呆滞，喃喃道：

    灵魂力，对啊....上次就是因为有灵魂力护体，放才能安然无恙，如果，我沿着深坑里面灵魂力聚集之地的话，凶煞戾气也会被灵魂力溶解不少，如此一来，也不是没有机会。

    如果能够进入其中，见到主人的话，更是能够表明忠心，以后得到主人的重用....

    旋即，紫晶翼狮王侧目看向月媚，神色凝重道：

    “本王倒是可以尝试一番，成不成，却不敢保证！”

    闻言，月媚脸庞浮现一抹喜色，沉声说道：

    “能够进入其中，一探究竟便好....”

    见状，大长老也是开口说道：

    “狮王，前辈进入其中，许久未归，还是请狮王前去查探一番！”

    (本章完)

