
　　“这一幅百鸟朝凤刺绣图是我们苏绣的非遗传承人吴木灵的作品，本来这一副作品应该拿去国际上参加刺绣展的，后来因为一些原因换成了另外一幅作品。”

　　“它的底面采用的乃是上好的软缎，而用来刺绣的则是真丝，首先光是它的成本就已经有好几十万了！而且这也是吴老夫人花费了整整六年才绣成的刺绣，在我们绣品阁的定价是四百九十八万！”

　　旗袍小姐给李芷莘介绍这百鸟朝凤图的情况，这倒是让两人有些惊讶，没想到这副作品竟然是苏绣现在最为出名的老前辈绣出来的。

　　旗袍小姐有些担忧，从她的分析当中，秦明李芷莘显然是不差钱的人物，但是要花近五百万买一副刺绣图，他们会愿意吗？

　　但她的担忧很快就没了，因为秦明直接从兜里掏出了一张卡递到她面前，“价钱还可以，刷卡！”

　　实际上也是她多虑了，秦明和李芷莘都觉得这价位很符合作品的价值，根本就没有嫌贵的意思。

　　旗袍小姐欢快的刷了卡，然后又仔细的将这一幅刺绣图取下来，包装好然后才递给两人。

　　既然两位这么豪气，她也就忍不住自己想要推销的心思了，“我们店里还有很多其他优绣的产品，吴老夫人还有另外一幅寒梅图也挂在我们店里出售！”

　　“当然了，除了苏绣之外，我们这里还有湘绣传承人刘浩，以及蜀绣传承人赵珍绣几位的作品……”

　　李芷莘没有打断她热情的介绍，不过有这一副刺绣她就已经很满意了，没打算再买别的。

　　在旗袍小姐遗憾的眼神中，秦明一家人提着东西走出了绣品阁，现在时间也不早了，在外面又逛了一会儿，一家人便回了酒店。

　　后面又在城里面逛了两天，去找了当地的美食品尝，又把有特点的景点逛了两圈，第三天的时候，李文华派的人就过来和秦明交接了。

　　“秦先生，我们已经和AM公司联系上了，现在他们已经到了驻点等候，我们这边的鉴定师前去鉴定了，如果你现在有空的话，要不时间就定在今天下午？”

　　过来和秦明接头的是一个十分精明干练的中年人，他算得上是李文华身边的老人了，自然将李文华对秦明态度的转变看在眼里，这些年来秦明越来越出色，他自然也对秦明更加尊敬。

　　秦明点了点头，李芷莘和两个女儿也已经玩累了，准备下午的时候在店里面休息，他刚好就去把这件事情给办了。

　　这一个男人姓张，秦明叫他张助理。

　　张助理带着秦明去了驻点，那是一个酒店的公共展场，只是现在已经被人包下来了。

　　展场里面此刻放满了古董，足足有五六十件，都用红布盖着。

　　里面有一些H国人和密压国人正在交涉。

　　张助理带着秦明走进去，只吸引了一小部分人的注意力，但随着张助理让秦明前去鉴定时，周围的人都将目光放在了秦明的身上。

　　“你难道是大名鼎鼎的秦鉴定师？！”

　　这时，一个黄头发，典型密压国人长相的中年男人一脸激动的看着秦明跑了过来，用有些别扭的中文问道。

　　秦明皱着眉头有些疑惑的看着他，“我的确姓秦没错，也的确是个古董鉴定师，不知你是？”

　　“我叫米斯特，是国际鉴定师，之前在H国帝都的国际交流会上，我曾有幸看过你鉴定古玩的场面！”

　　“真的没想到我这一次来竟然会遇见您，哦，上帝！我可太幸运了！”

　　米斯特眼神灼热地盯着秦明，若非从他的眼神中只看见了崇拜和尊敬，秦明都觉得有些毛骨悚然了。

　　只是能在外面遇见一个崇拜自己的人，秦明心里还挺骄傲的。

　　“幸会，米斯特先生，我是这一次的H国鉴定人，代表文华公司前来参加这一次的古董鉴定。”

　　“嗷，”米斯特激动地发出了一声怪异的喊叫，张开双臂好像要拥抱秦明，但他克制住了，只是和秦明握了握手，随后便带着秦明往展台那边去了。

　　“秦先生请放心，这一批古董是我早先鉴定过的，当时并没有发现什么问题，不过，当然还是秦先生再鉴定一遍更为保险！”

　　米斯特很是激动，他没想到竟然能够近距离的观看顶级鉴定师的鉴定场面。

　　他觉得对于秦明来说，可能人家鉴定连那些工具都不需要吧，只要仔细观察一番就能够确定古董的真假了。

　　只是可惜学鉴定这方面需要天赋，他大概是永远也学不来这位秦先生的本事，无法像他那样做到鉴定千万个古董却一次错误也不出了。

　　秦明被米斯特的热情搞得有些无所适从，这位先生还真是热情啊，知道的知道他们素不相识，不知道的还以为这是吹捧甲方的乙方呢。

　　何止是秦明感觉有些怪异，其他人也很是惊讶，之前一直表现的十分冷淡的米斯特先生，竟然会对秦明如此热情。

　　要知道米斯特先生可是国际上的鉴定师，要请他鉴定古董要花极大的代价，毕竟这种H国的古董，他们密压国一般的鉴定师根本就鉴定不了。

　　而且米斯特先生也一直为自己精通如何鉴定H国古董而自豪，之前就算是同为国际上的鉴定师，他也不会表现的如此热情，反而有点不服输的意味，没想到对待秦明竟是如此的尊敬，简直像个小迷弟一样！

　　秦明有些不好意思的摇了摇头，走过去将古董上面盖着的红布都掀了起来，随后一件件的进行鉴定。

　　他鉴定这些古董就是手到擒来的事儿，而且熟能生巧，更何况现在已经是金丹期的修为了，鉴定这几个展台的古董，不过是一个神识扫描的事儿。

　　这些古董有青铜，有白瓷，青瓷，粉彩瓷，还有陶器，玉器……

　　每一件都称得上是精品，只是在岁月的变迁当中，有些地方遭到了磕碰，或者说是受潮的影响，变得微微有些瑕疵了，后期倒是也能够修复。

　　不过……

　　秦明表情有些怪异的看着其中几件古董，别人只会觉得这几件古董精美异常，好像带着其他瓷器无法比拟的气场。

　　然而别人不明白秦明自己还不明白吗？这几件作品，可是他自己造出来的赝品啊！

　　嗯，当初买下他这几件作品的冤大头，正是现在还在H国定居的史密斯兄弟俩。

　　至于这几件作品为什么会出现在这里？

　　额……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1039章 真是假的！免费阅读。https://xs.23sk.com 