    胡炎看着眼前的孔老楞，半天没反应过来。

    精明人孔芸龙，眼珠子满身转，怎么还有这模样的时候？

    莫不是这大白天的，他被谁劫了点什么？

    “你鬼上身了？”

    “您才鬼……”

    孔芸龙一听，直接跳了起来，马上又觉察到不对，讪笑道：“嘿嘿，师爷，我就是太想念您了，日思夜想的，连做春……梦都想，真的。”

    “滚！”

    胡炎没好气的白了他一眼，抬步离开。

    孔芸龙赶紧追了上来，还殷勤的帮忙拎箱子。

    “师爷，一路辛苦了。”

    “您饿不饿？”

    “渴不渴？”

    “累不累？”

    “要不要我让烧饼过来给您捶捶肩，揉揉腿……”

    话音刚落，一个拿着绣花针的家伙刚好路过，听到这话，愣了一下，立马闪人，躲得远远的。

    孔芸龙化身话唠，胡炎没法走了。

    停下脚步，扭头定定的看着谄媚十足的老楞。

    “你是不是又忘记吃药了？”

    “没有啊，我刚吃的。”

    “那你缠着我干嘛？”

    “呃，师爷，您得救我呀。”孔芸龙瞬间换成苦情脸。

    “你到底干什么事儿了，痛快的说。”

    孔芸龙表情加剧，耷拉着脸，跟霜打的茄子似的。

    “师爷，我最近的日子不好过啊，心里头难受得紧，真的，我在师兄弟中地位一落千丈，完全没法混了。”

    一听孔老楞吃瘪，胡炎立马就来了兴趣，嘿嘿笑着在旁边找了把椅子坐下。

    “去给我泡杯茶来，然后慢慢说，让我好开心开心。”

    谁料，孔芸龙这回没有跳脚，真的转身去给小师爷泡茶。

    这么奇怪的反应，反而让胡炎眯了眼。

    孔老楞可不是善茬儿，能够这么忍辱负重，那说明他真是遇到坎儿了。

    可他精明如斯，到底能被什么事儿难住？

    转眼，孔芸龙恭敬的端着茶回来。

    “师爷，您请用茶！”

    胡炎没有客气，接过茶杯吸了一口，悠哉悠哉道：“嗯，茶不错，说吧。”

    “哎！”

    孔芸龙不敢坐，就半躬着身体站着。

    “师爷，您知道我师父最近又开拍新戏了吧？”

    “我知道呀，怎么啦？”胡炎看着他点头。

    “那部戏可是大制作，我师父投了不少钱的，班子里人去的也多，像‘云’字儿的，雷子、小岳、陶洋、烧饼，‘鹤’字儿的小孟、小阎、小张、小李等等，他们都有角色。”

    孔芸龙突然一拍巴掌，不满道：“可到了我这儿，屁都没有，连个小角色都没安排。”

    胡炎抬头看了一眼他脸上的那道疤痕，心中大致了然。

    “你想拍戏，得找你师父去说呀，找我有什么用？”

    孔芸龙叹息道：“我去说肯定不顶用，您的身份高，能不能帮我去说说看？”

    说是不可能帮他去说的，他自己的硬件条件如此，谁说都没用。

    不过胡炎却纳闷另一个问题。

    “小龙，你就那么喜欢拍戏？”

    “不是。”

    孔芸龙半点不犹豫的摇头：“关键是拍戏能出名啊。师爷，您是不知道，我这些师兄弟，现在好几个的的名气都比我窜得快，等到时电视剧再一播，他们的名气还会涨得更快。”

    “您说我怎么办？我好歹还顶着个‘云’字儿，到时连师弟都比我红，我这老脸还怎么要？”

    看着他无奈又无助的表情，胡炎终于明白过味儿来。

    有人的地方，便是江湖。

    德芸福的上下一百多人，也是一个小江湖。

    大小辈之间的尊卑礼节，同辈之间的明争暗比，处处都存在影子。

    尤其是小辈之间，谁比谁更红，谁比谁更火，谁的能耐大，谁更得郭德刚宠信，这些人心里可都有排名的。

    论起较真的程度，烧饼得算此中好手。

    不然也不会见天儿把“儿徒”俩字挂在嘴上，非要跟栾芸平的“爱徒”较劲。

    即便总是弄不赢，那也得不停的弄，弄到死为止。

    而孔芸龙人精似的，较真的程度指定还在烧饼之上。

    当然，这也不是什么坏事儿，有竞争才会有进步，只要有底线就成。

    只是这件事情，胡炎确实帮不上孔芸龙。

    谁让他自己上天入地，无所不能，把自己整破相的？

    “拍戏的事儿，你就歇了这个心思吧。”胡炎最后劝道。

    孔芸龙脑袋垂得更低：“师爷，不拍戏，那我怎么办呀？”

    胡炎一琢磨，拍着他的肩膀：“你平时脑子不是挺好使的吗，怎么这会儿反倒钻了牛角尖呢？”

    孔芸龙猛得抬头，眼睛发亮：“师爷，请您指点。”

    胡炎耐心道：“咱们是相声演员，拍戏是左道末枝，把相声说好才是正途。要是你在台上的活儿，使得比他们好，名气自然也能慢慢起来。”

    “你看看我，你师父叫我去拍戏，我都不去。就老老实实在家磨手艺，说相声，这不是挺好的吗？”

    道理是没错的，但孔芸龙听完，眼里的光立马消失了。

    “师爷，您是饱汉子不知饿汉子饥，我要有您那手艺，不早窜上天了？”

    胡炎突然想笑，乖乖，你要上天，还需要手艺？

    孔芸龙话头不停：“我做功课、溜活儿，花得时间，吃得苦头，在所有人当中，那是数得着的，可如今提升的效果就是出不来。”

    聊拍戏不行，聊相声手艺，胡炎觉得自己还行。

    “效果怎么出不来，你给我详细说说看。”

    孔芸龙皱着眉头：“师爷，您之前在这里的时候，是不是指点我‘帅卖怪坏’，我得占‘楞’这一门么？”

    “对呀，这很贴合呀。”

    孔芸龙直接摇头：“不对，师爷，您这回可打眼了，我的性子根本就不楞，琢磨好几个月，完全摸不着门道……”

    “你不楞？”胡炎突然打断他，很是诧异的问道。

    孔芸龙理所当然的点头：“啊，对呀，我很稳重的。”

    “那你上次撞夏利汽车是怎么回事儿？”

    “嗨，那完全就是个意外，速度太快，路又看不清，换谁来都得撞。”

    胡炎嘴角顿时抽了抽：“你真谦虚。”

    “是吧，我也这么觉得。”孔芸龙很不要脸的点头。

