    第208章参加综艺

    “参加综艺的片酬还有帮忙的酬劳都会给您的。”

    谢清然想了想，觉得也可以，反正这段时间她没有什么事情要做。

    而且参加综艺，听着似乎很有意思。

    “是什么样的综艺？”

    “类似于野外求生方面的，不过食材节目组都会给，只不过需要嘉宾付出一些劳动得到，而且每天还有直播，谢姑娘，您可以接受吗？”

    “嗯，可以，什么时间？”谢清然有些感兴趣，觉得去看看也无妨。

    “明天早上八点，我们会派车去接您，最后在机场集合，为期十五天，分上下两季。”

    “行。”谢清然和刘师加了联系方式，“还有什么事情你直接联系我就行。”

    谢清然说完就离开了。

    回到家之后她和家里人提起来这件事情，表明自己明天要出去去拍综艺。

    “然然，你想进娱乐圈吗？”谢清衍奇怪的问她。

    “你如果想进，我让清昱带你，你自己一个人，不方便。”谢母有些不赞同。

    谢家二哥谢清昱管的是谢家下面的娱乐产业。

    谢家遍布了各种行业，就算是在娱乐圈，也是和另外两家并称三大巨头之一的，旗下影帝影后很多，流量小花小生更是极多。

    谢清然笑着摇摇头，“没有，妈，我就是有些感兴趣，去玩一玩，参加一次说不定就没兴趣了。”

    “那你过去，也要给你？找两个助理才行。”谢母说着就准备给谢清昱打电话。

    “诶，妈，不用。”谢清然连忙阻止她。

    “我自己去就行，反正总共也就半个月而已，我很快就回来了，别担心。”她笑着拍了拍谢母的手，“妈，你放心，我就是去玩一玩，很快就回来了，不需要人照顾的。”

    “你就当我出门旅游去了。”

    谢母最后还是无奈的答应了她。

    “然然，怎么突然想起来要去参加综艺？”谢清源问。

    “有人邀请了，我一听，觉得还挺有意思的，就答应了。”谢清然笑着回。

    “那你自己注意自己些，这个圈子很复杂的，你自己一个人过去可以吗？”

    “可以的。”谢清然很自信。

    “不行我就回来了。”

    “那也好。”谢清源也算是放心一些。

    可能因为是双胞胎，他和谢清然的性格也相似，而且有些时候也能感觉到谢清然的情绪。

    反正是不会让自己吃亏受气的，就算真有人招惹了，他们谢家也不是在这里摆着的。

    “那明天几点走？”谢母问。

    “大概八点，会让人来接我。”

    “好。”

    谢清然之后给纪沉发了消息告诉他这件事，让纪沉和她见一面。

    纪沉为了不让喜欢偷懒的谢清然再累，索性自己开车过来了。

    “清然。”一见到谢清然，纪沉就笑的特别开心。

    谢清然应了一声，给了他一个漂亮的小袋子，“两天一个，不许不戴着。”

    这里面是一个个小香囊，小香囊里面都是她特意为纪沉画好的符咒。

    “好。”纪沉把小袋子拿好，乖巧的答应。

    谢清然又让他把手给伸出来，然后就开始在他的手上画符咒。

    不知道是不是错觉，纪沉似乎看到谢清然的指尖有一点浅金色的光芒。

    不过很快他又想，可能是太阳照过来的光线。

    谢清然在纪沉的双手上又画好了符咒，并且加固了两次，肯定能保护好他。

    “嗯，差不多了。”谢清然松开纪沉的手。

    “清然，为什么突然想去参加综艺啊？”

    “突然有些感兴趣，怎么了？”

    纪沉耷拉着脑袋，“没事。”

    他只是觉得，自己和谢清然相处的时间也太短了一些，还没有在一起多久，谢清然就要出去半个月，要不然是他出去，要不然是谢清然出去，两个人在一起的时间也太短了一点儿。

    纪沉还有事情要忙，也没能在这里待到吃晚饭就离开了。

    晚上谢父和谢家大哥二哥都回来了，听见谢清然要去参加综艺，都有些发愁。

    “然然，要不然你先签到我这里来？”谢清昱问她。

    “不用了，二哥，我对进入娱乐圈不感兴趣的。”

    她就是突然觉得参加综艺有点意思，所以才答应了，而且时间还不长，结束了就直接回归正常生活了。

    不明白为什么家里人就要这么担心。

    其实真正说起来，可能是因为他们第一次看见谢清然想要做什么还能是他们可以帮得上忙的。就想帮帮自己家的孩子。

    只可惜谢清然不怎么需要。

    “刘师的这个名字我也听说过，是个不错的导演。”谢清昱说，“我和他说一声，让他照顾你一些。”

    “不用。”谢清然摆摆手，“我是他救命恩人，不用说也会照顾我的。”

    实际上是谢清然觉得没必要因为这么一点小事那么兴师动众的，只不过是她想要去参加一个综艺而已，又不是去做什么危险的事情，他们这些反应，有些太激动了。

    最后还是听谢清然的，不要管，而且综艺是直播形式，他们也可以看着直播，总不可能在眼皮子底下，还能有人欺负他们家的小公主。

    第二天一大早，收到地址的工作人员就来接谢清然了。

    为了表示重视，刘师是跟着一起来的。

    可是越是靠近谢家，他们就越是担心自己走错了路。

    “导演，你确定是这个位置吗？”

    这里是有名的豪宅区，不到二十户，但是从这里出去的每一个人，手上的资产都让人无法估计。

    娱乐圈最赚钱的明星也买不了这里的一套房子。

    他们被保安拦在了外面。

    刘师给谢清然打电话，说保安不让进。

    “你把手机给他。”对面传来谢清然轻快的声音。

    刘师把手机递给了保安。

    不知道谢清然说了什么，对方很快把手机还给刘师，还很恭敬的请他进去。

    刘师的眼神有些飘。

    他在京城这么多年，还从来没有踏足过这里，多少有些不可思议。

    跟着一起过来工作人员也是一样的。

    到了谢清然发给他的位置，看见谢清然已经站在了外面，旁边还有好几人在她身边和她说话。

    (本章完)

