    老族长沉默了一下，说道：“我不知道。”

    陈青云眉头一挑，沉声道：“当初你跟他走的最近，怎么就连你都不知道？”

    老族长拿出烟杆，啪嗒抽了口，才老神在在的说道：“后来我不是自废了吗，就没有再见过龙神了，要不然的话，呵呵，早就被你们一起清算是吧。”

    陈青云问道：“你是在怀疑我，当初慕容一族的事情，我也有参与？”

    “不是吗？”

    “随便你吧，反正都是这么认为的。”

    陈青云淡然的说道：“不说龙神的事情，怎么你自废了之后，躲了那么久，最近为什么又要跑出来，掺和龙神之事？”

    老族长叹了口气，指了指叶秋，说道：“唉，我这不是后悔了吗，当初如果我服个软，那么水族也能够获得大量的资源，用不着像是现在一样，谁都瞧不上，现在连一名黑苗巫师都敢追杀我。”

    老族长说着一脸的唏嘘。

    叶秋暗道，就水族这点份量，估计其他部族的人，都还不愿意花费那么大的力气，来针对的。

    还不是你老人家碰瓷了别人。

    叶秋心里面想着。

    “所以现在，你又找了一个接班人？”

    陈青云看着叶秋，语气复杂的说道：“但是重走一条老路，这有什么用？

    只要他拥有圣龙，那么就逃不开宿命。”

    老族长语气惆怅的说道：“是啊，就连龙神都逃不开，每一代龙神最后要么死，要么失踪，能够有什么好下场……”叶秋心中一震。

    这话什么意思？

    成为龙神之后，还有什么隐患吗，居然每一代龙神都没有什么好下场？

    这话实在是让叶秋太震惊了。

    要知道龙神是苗疆共主，而以龙神的实力，在苗疆没有任何人能够威胁到对方的！到底是什么样的力量，会让每一代龙神下场都非常凄惨？

    陈青云自嘲一笑：“其实这么说起来，我还要感谢当初抢走我圣龙的那个人。”

    “嘿嘿，是该感谢。”

    老族长颇有深意的看着陈青云，说道：“也不知道主母的那位，当初是怎么死的。”

    陈青云淡然一笑，说道：“反正不是我下的手，好了，老朋友也见过了，那么我就先走了。”

    老族长沉吟了一下，指着叶秋说道：“陈兄，这是我们水族最后一根苗子了，希望你多多照看一下。”

    陈青云似笑非笑的看着老族长，然后说道：“你们水族的这位圣子可是比你有意思多了。”

    说完又对着叶秋点点头，起身离开了这里。

    等陈青云离开。

    叶秋整个人都陷入了沉默当中。

    这两个人的谈话，并没有瞒着他。

    所以他刚才听到了不少让人非常震惊的事情。

    陈青云本来是有一条圣龙的？

    后来被人抢走了？

    按照老族长的意思，抢走陈青云圣龙的这个人，就是现在那个巫教主母的丈夫？

    而后来，巫教主母的丈夫，又不明不白的死了？

    疑似是陈青云下的手？

    信息量实在是有点大了！叶秋感觉到整个人都不太好了，他以为陈青云和巫教之间的矛盾，不过是权力之争罢了，可是没想到后面还有这么一层隐秘！“好了，现在只有我们两个人了。”

    老族长笑眯眯的看着叶秋，说道：“我知道你有很多的事情想要问，现在你问吧，有些事情我可以回答你，有些事情，现在还不行。”

    叶秋沉默了一下，这个老族长果然有些神秘，看来并不像是其他人说的那么简单，是个废人。

    “你知道我的事情？”

    叶秋直接开口询问道：“见到我的时候，你似乎一点都不惊讶？”

    老族长深吸了口气，无奈的笑道：“我知道你会问这件事情，但是这件事情……现在我只能够说，其实我一直都在关注你。”

    叶秋皱眉，脸色有些凝重：“什么意思？”

    “就是字面上的意思，其实从几年前，我就一直在关注你了。”

    叶秋沉声道：“为什么？

    我跟水族貌似并无联系吧？”

    老族长笑了笑，笑容有些悲凉：“是啊，并没有联系……但是，叶家，却和苗疆联系的太深了。”

    叶秋惊愕道：“叶家？

    叶家能够和这里有什么联系？”

    “这是我现在不能够说的事情。”

    老族长无奈一笑，“但是这些事情，你早晚都会知道的，可并不是现在。”

    叶秋沉默了下来。

    不过心里面对于老族长的话，却并没有相信，叶家能够和这里有什么联系，一个远在燕京，一个在苗疆。

    就算是有联系，那也是自己曾爷爷那一辈的时候，曾经在这里守卫过国土罢了。

    叶秋想到，所幸就说道：“那么我也不问了，你就看看自己能够告诉我些什么事情吧。”

    老族长脸上露出一丝笑容：“很明智的选择，我的确有些事情要告诉你，而刚才你也应该听到了吧，拥有圣龙，在旁人看来是一件非常幸运的事情。

    可是对于苗疆的高层人物来说，大家都知道这其实一个诅咒，拥有圣龙的圣子，就连龙神，最后的下场都不会好过的。”

    叶秋听到这沉声道：“这里面到底有什么问题？”

    老族长叹了口气：“这里面也有些事情我不能够告诉你，因为涉及到了叶家，我只能够跟你这么说吧，不要看现在的圣子都有何等的风光。

    可是等到了特定的时间之后，他们都不得不去一个地方，最后在那个地方失去踪影。”

    叶秋皱眉：“不得不去一个地方？

    难道就不能够反抗？”

    老族长脸色惨淡的笑道：“是啊，不能够反抗，只要你跟圣龙签订了契约，被它认主了，并且将它培养成了本命蛊，那么就没有办法反抗。

    它的血脉当中会有一种神秘的力量，在特定的时间，支配你的身体，让你去那个地方，最后消失不见。

    没有人知道他们去了哪里，但是去的人，无一例外，没有人回来的。”

    叶秋对于这件事情并没有什么感觉。

    黎黎说圣龙已经认他为主了，可是叶秋和圣龙之间似乎并没有什么联系，不像是其他人那样。

    只是听到老族长的话，叶秋感觉到这种事情，似乎有些像是……叶秋沉吟了一下，说出了自己的看法。

    “照你这么说，那些圣子似乎就像是被驱使的蛊虫一样，没有办法违抗自己主人的命令。”

    老族长一怔，旋即叹了口气说道：“没错，就像是你形容的一样，圣龙其实是一种诅咒，根本逃不开的诅咒，只要你沾染上了这种诅咒……实际上，已经成为了奴隶。”

    叶秋听到这终于有些忍不住惊悚了。

    成为奴隶？

    一整个苗疆，所有的圣子，都变成奴隶？

    叶秋忍不住问道：“这……背后是有人，还是有什么势力在操纵，在苗疆布了那么大的一场局，目的就是为了把苗疆的所有圣子，都变成自己的工具？”

    老族长点点头，笑容复杂：“没错，这是一场布置了长达数百年的局，呵呵，这背后的势力……这是你现在还不能够知道的。”

    叶秋沉默了一下，说道：“是和叶家有关？”

    老族长笑容收敛，沉声道：“虽然我收集到的消息不对，而且也不知道你在十年中消息的那些时间，去了哪里，但是从你一年前回到苗疆之后，做的那些事情来看，你很妖孽，可是那只是我得到的消息，现在看来你比起我想象的要妖孽多了，我现在觉得，之前告诉你的东西有些多了。”

    叶秋眉头一挑：“老族长，你好像很清楚我的事情，这么说来，我来到花城的所有事情，实际上都是你在一步步的安排，包括姚振飞也是？”

    老族长摇了摇头，说道：“并不是，实际上我对你只有一个安排。”

    “什么安排？”

    叶秋皱眉。

    老族长笑笑，说道：“还记得在临海市的时候，你被关在看守所里面，那个要暗杀你的巫师吗？”

    叶秋身体一震，眼神凌厉的盯着老族长：“是你安排的？”

    老族长似乎没有感受到叶秋的杀意，而是平静的说道：“他杀不死你的，就算是他真的动手了，圣龙也会杀了他的。”

    叶秋眉头紧锁，看着老族长，眼中带着满满的忌惮。

    一个远在千里之外的老家伙。

    居然在几个月之前，就开始在算计自己？

    这让叶秋有种悚然的感觉。

    如果不是他来了苗疆，甚至还不知道这件事情！而这也说明了黎黎之前的猜测是对的，一个普通的老头，身上怎么可能会带着一条圣龙呢！圣龙到了他手上的事情，有蹊跷！现在，老族长是亲口承认了这一点。

    叶秋沉声道：“你到底想要干什么？”

    老族长幽幽的说道：“我只是想要把你引到这里来罢了，苗疆的诅咒，是时候该结束了。”

    叶秋盯着他，皱眉道：“你是说，让我来解决这里的诅咒？

    抱歉，我虽然是个好人，但是我也没有好到可以管闲事的地步，而且那些圣子也不是普通人，手上都有着鲜血。”

    老族长对于这点，却是没有什么反应，反而点头道：“你说的也对，我不会强求的，你办完自己的事情之后，想走的话就走好了，实际上，我对苗疆的诅咒，也不感兴趣，反正我也只是一个半只脚踏进棺材的老头，都快死了，还记着这个干什么”叶秋有些狐疑的看着对方。

    老族长安排了那么多，恐怕就是为了让他解开苗疆的诅咒。

    怎么自己说不乐意。

    他就说不干也行？

    面对叶秋的怀疑。

    老族长只是一笑，说道：“其实，就算是你不想管，但是现在你也已经陷进来了，有些事情，并不是你自己能够主导的。

    从你得到那条圣龙之后起，那么黎黎就会出现在你身边，而你认识黎黎之后，慕容嫣然出事了，自然也会去救对方。

    有些事情一旦有了因，那么就不是人力能够阻挡的了了。”

    叶秋看着他，沉声道：“你为什么知道那么多的事情？”

    老族长呵呵一笑，伸手在桌子上写了个字，说道：“我除了是水族的族长外，还有另外一个身份。”

    叶秋看着桌子上的那个字，瞳孔猛地一缩。

    鸿！鸿门！叶秋猛地抬头，看着老族长：“你是鸿门的人？”

    老族长点点头，旋即沉声道：“叶少，田舵主给你的令牌，还在吗？”

    果然，他是知道自己的真实姓名的。

    叶秋心里面叹了一声，自己居然也有一天被人安排的妥妥当当的，当下摸出那块鸿门令牌，递给了老族长。

    “是这个吧。”

    “四海令！的确是四海令”老族长伸手接过了过来，神色有些激动，上上下下看着那块令牌，又是小心的触摸着，然后又恭恭敬敬的把令牌还给了叶秋。

    叶秋接过来，刚想要开口问的时候。

    “嘭！”

    老族长突然单膝跪在地上，对着叶秋抱拳，恭敬的说道：“苗疆分舵舵主，姚华方，拜见少门主！”

    叶秋直接怔住了，闪开身体，皱眉道：“老族长，你这是在干什么？

    我不是什么少门主。”

    不过老族长的身份，让叶秋吃了一惊，没想到他居然是鸿门分舵舵主。

    而这，倒是可以解释的通了，为了他会知道自己的消息。

    因为鸿门弟子遍布世界各地，消息自然灵通。

    老族长仍旧单膝跪在那边，低垂着头说道：“四海令是龙头的信物，持有四海令者，可以调动四海内所有的洪门弟子！而四海令的继承者，就是我们洪门的少门主，不会有错的。”

    叶秋愕然，旋即摇头道：“不，老族长你真的误会了，这只是你们洪门龙头，给我的一块令牌，让我能够去其他分舵方便办事罢了。”

    老族长笑了：“那就没有错了，既然是龙头给你的，那么叶少，你就是洪门的少门主！不会有错的！龙头已经向所有的分舵传达了这个消息！”

    叶秋脸色终于有了些变化：“到底怎么回事？

    当时田舵主给我令牌的时候，可没有说这些。”

    

