
　　沈灵犀来到了狼孩的面前朝着那看不到的黑暗之中喊道：“守护兽先祖，这位是我的朋友，我是沈家的代家主，如果他有什么冒犯你的地方，我替他道歉！”

　　“还请你饶过他！”

　　她的声音落下，黑暗之中没有回答。

　　隐约间，似乎听到守护兽哼了一声。

　　水龙在半空一分为二，一条水龙撞向了沈灵犀，直接将她连人带着守护兽撞在了地上。

　　“卧槽，这守护兽好强，连灵犀姐都不是它的对手！”

　　李逍遥在后方惊呼，但眼中的神色却没有了之前的那种慌乱，眉心处的纳灵空间也闪烁起了另一股灵气。

　　他怀中的啸月天狈不知何时已然回到了纳灵空间之中。

　　“守护兽先祖……”

　　沈灵犀素口吐出鲜血，染红了胸前的白衫，俏脸瞬间萎靡了起来。

　　转头看到陆涛和狼孩仍旧站在原地，她不禁咬牙大骂：“你还不跑吗？站在那里等死？”

　　跑？

　　跑是跑不了的。

　　陆涛冷哼了一声，这个时候就得说出猴哥的名言了。

　　他操纵狼孩发动技能【狼魂召唤】再将狼魂吞下触发【狼影重重】技能。

　　狼孩在巨大的狼魂虚影笼罩下不退反进，主动冲向了水龙，大声咆哮。

　　“沈家的守护兽是吧？我跟你无冤无仇，你突然对我发难是几个意思？”

　　“是我冒犯了你是吗？”

　　灵气猛然波动，

　　陆涛开启了技能【折光星尘盾】。

　　“如果是我冒犯了你，那我只能说……”

　　“有意冒犯，不服来干！”

　　见到狼孩要带着自己的伴生兽与沈家守护兽硬碰硬，沈灵犀和李逍遥都是一愣。

　　“这混蛋在搞什么？那可是我沈家的守护兽啊！你拿什么反抗？”

　　前者眼神幽怨，忍不住低声怒骂。

　　后者则是挑了挑眉，嘴角勾起：“不愧是我看中的人才，没事，大不了等会我救你。”

　　轰——

　　水龙一跃十数米，盘旋急卷，终于冲向了狼孩和陆涛。

　　然而，只见到陆涛身上的折光星尘盾一闪，水龙便被弹射了回去。

　　“叮！宿主的技能【折光星尘盾】折射了未知目标的技能【水龙踏裂】！”

　　砰——

　　纵使陆涛折射了这个战技，纵使狼孩的反抗抵消了这个战技的一部分杀伤，陆涛和狼孩还是被技能撞飞出去。

　　“叮！宿主与四阶异兽正面碰撞，战斗技巧大幅度提升，进化点+2000！”

　　四阶异兽！

　　这井下的守护兽是四阶异兽！

　　陆涛听得真切。

　　好家伙，四阶异兽啊！

　　不过看起来似乎是不擅长战斗的异兽……

　　来得正好，我就用你来刷刷进化点，好早日升入三阶五级！

　　陆涛借着弹飞出去的力道在虚空飞出一个璇儿，猛然吐出两大至宝，准备拼命。

　　“叮！宿主开启了技能【风神翼展】，持续时间三分钟！”

　　风神翼展一开，巨大的风翼加持在陆涛身后。

　　“这什么战技？！”

　　沈灵犀和李逍遥看到狼孩的变种伴生兽突然长出这么大的风翼，当场惊呆。

　　呼呼——

　　风翼招摇，来回牵扯井下灵气。

　　陆涛一心二用，分神一念，操纵狼孩也遁入黑暗，准备以自己作战为主，以狼孩偷袭为辅。

　　可，就在他准备全力以赴的时候，那锁定他的威压悄然消散了。

　　黑暗中，威严的声音再次响起。

　　“你的行事风格和战天圣猿也很像……”

　　“我知道以战天圣猿的性格，绝对不会给一般人他的精血，我愿意你听好好给我解释。”

　　当话语落下时，

　　守护兽终于从陆涛正前方的黑暗之中走了出来。

　　李逍遥、沈灵犀和陆涛的目光都第一时间锁定在了它的身上。

　　“这是……”

　　陆涛看清楚那只所谓的沈家守护兽，惊得张大了嘴巴。

　　自黑暗之中走出来的是一匹马。

　　它高八尺，通体雪白，却有龙鳞之光，头生双角，背有双翼，四蹄踏水而不陷。

　　这马，好生熟悉……

　　好漂亮的一匹马！

　　沈灵犀和李逍遥的目光都是一滞，他们都只是知道这下面有一只沈家的守护兽，却不知道这守护兽到底是什么样子。

　　没想到竟然是这样的一匹马……

　　然而，陆涛看到这一幕的时候，心中的想法甚是玄妙，耳边甚至响起了异兽熟悉的歌谣。

　　白龙马，蹄朝西……

　　好家伙，猴哥出现了，白龙马也来了吗？

　　八戒、沙师弟，你们在哪？

　　漂亮至极的白马踏水而来，走到了狼孩众人面前。

　　“见过守护兽老祖宗！”

　　沈灵犀赶忙下跪行礼。

　　白马的目光始终锁定在狼孩和陆涛的身上，对她视若不见。

　　李逍遥不留痕迹地靠了过来，满目谨慎。

　　“说吧，你和战天圣猿之间，到底是什么关系？”

　　白马问向陆涛与狼孩，语气生硬，如同质问。

　　想来它便是以为陆涛害了战天圣猿，所以之前才会那般紧张。

　　陆涛在刚刚它走过来的时间里，便已经解析了它的信息。

　　【白龙马】：远古神兽，身世不详，主要信息不详，未曾留有后裔。

　　境界：四阶五级

　　资质：六晶

　　属性：水、阴、阳、精神、光

　　技能：【水龙踏裂】、【白龙形态】、【不可窥探】、【不可窥探】

　　又出现了新的天赋属性。

　　光属性！

　　还有阴阳双属性，这白龙马了不得啊……

　　只能看到前两个技能，后面的技能就看不到了，但想来应当不是太强的战斗类技能。

　　“守护兽先祖，这位是我的朋友，他刚刚来到白王城，你们之间是不是误会了什么？”

　　沈灵犀根本就没有听过战天圣猿这种异兽，而且认为陆涛和狼孩是第一次来白王城，以为是白龙马和狼孩之间产生了误会，当即站出来劝说。

　　“你不要插嘴。”

　　白龙马冷哼了一声，威压弥漫开来，直接压得沈灵犀花容失色，面色惨白。

　　“希望你不要来破坏我的好事！”23sK.com

　　李逍遥也是被这威压波及，额头上布满了冷汗，但他却没有半点沈灵犀那狼狈的神态。

　　“我和战天圣猿确实有些关系……”

　　陆涛很坦然，直接让狼孩开口承认了。

　　既然白龙马收敛了，没有对他再展现出敌意，他便也不准备防范。

　　“什么关系？”

　　白龙马双眼神色一紧，继续追问。

　　它似乎特别想要知道战天圣猿现在的情况。

　　“我误入玄海魔森地下，唤醒了他。”

　　“他为了报答我，赠与了我一滴精血，我和我的伴生兽因此得到了大机缘。”

　　陆涛借狼孩之口，将自己被天麟闪电狼带入地宫遇到战天圣猿的事情简要地说了一遍，让白龙马知道了个大概。

　　当然，他也留了许多心眼，省去了一些事情没有说完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第140章 远古神兽免费阅读。https://xs.23sk.com 