    　　李世民站起了身来，赶紧示意宦官与力士们，搬来了桌案，置于身旁。

    　　等到李渊行到近前时，李世民这才肃容一礼。“儿臣参见父皇。”

    　　这一次，经历过了九成宫的数月相处，父子俩的关系，虽然仍旧僵硬。

    　　但是至少在面对着臣子时，李渊已然不再是刻板着脸，好歹挤出了一丝可以称之为笑的表情。

    　　“皇帝不必如此，老夫就是过来凑凑热闹罢了。”

    　　“今日重阳佳节，方才长孙卿家以菊为题，诵诗一首……”

    　　“哦？哈哈，那老夫倒要好好听听。”

    　　看到父皇如此捧场，这倒让李世民心情十分的振奋，目光扫过殿内外的文武。

    　　心念电转之间，朗声言道。“今日重阳佳节，两仪殿举办重阳盛宴，以贺天下升平。”

    　　“重阳之期，唯菊怒放，正是赏菊之佳期。今日既然由长孙卿家起了头，倒不如朕今日就拿此物来做个彩头。”

    　　“若是能够做出佳作，得上皇点为魁首者，朕便将此物赐之……”

    　　说话间，就见李世民解下了腰上一条简约而不简单的犀皮，镶嵌着羊脂玉片和宝石的腰带。

    　　招来了宦官，将此物置于其上。

    　　得见如何，殿中的诸文武都涌动了起来，那根犀带，可是陛下颇为喜爱的常用之物。

    　　居然今日也拿出来作为彩头，让在场的一干臣子，都不约而同地看着那上皇李渊。

    　　陛下这么做，自然是在向上皇示好，只要你能开心，儿臣做什么都乐意。

    　　李渊眼角的余光，看到了颇有些忐忑地正在偷看自己的李世民，心中谓然轻叹。

    　　不管怎么样，李世民的态度，还是让李渊这位黑脸老头颇为受用。

    　　就见李渊也站起了身来，笑眯眯地目光扫过殿中诸文武。“既然皇帝都拿出了如此珍物。”

    　　“朕也不能不有所表示，这是朕常年所佩的一块老玉，品质也还算过得去，就当是朕出的彩头。”

    　　一位上皇，一位皇上，两位大佬都拿出了好东西当成彩头。

    　　这下子，甭管是文臣，就连那些方才还满脸嫌弃状的武臣们也眼睛珠子有点发红。

    　　便是尉迟恭这样的糙老爷们，也忍不住闷了一口酒后羡慕地道。

    　　“他娘的，谁今日要是能拿到这彩头，可就荣耀上一辈子。”

    　　周围的人们也纷纷颔首不已，上皇与皇上，难得连袂出现，这是其一，第二是上皇与皇上都拿出了彩头。

    　　只要拿到今日诵菊诗的魁首，这代表着两代帝王对你才华的认可，这得有多牛逼。

    　　总之一句话，绝对能牛逼得不要不要的。

    　　#####

    　　秦琼也是羡慕妒忌恨地盯着那宦官端着的托盘，无可奈何地摇了摇头。

    　　“可惜喽，这是比诗赋，就咱们这些老弟兄，都歇歇吧……”

    　　“娘的……比什么诗赋，还不是来比角抵来得痛快。”

    　　“就是，要不比试拳脚，要么骑术，就对面那帮子大风吹来脚步都发虚的货色，岂是我等的对手。”

    　　“啧啧啧，诗赋而言，有本事跟老子比力气。”

    　　原本对面正磨拳擦掌，跃跃欲试的一干饱读诗书，才华横溢的读书人。

    　　听到了对面那帮子糙老爷们大放厥词，全都黑了脸，忍不住嫌弃地摇头叹息。

    　　就这帮子货色，混杂在这样的重阳佳宴中上窜下跳，着实是扫人胃口，影响才情的发挥。

    　　李世民看到那边怨声载道的糙老爷们，也是一脸黑线。

    　　就这帮子杀人放火在行，诗赋才艺两眼瞎的家伙们，啧啧……罢了，由着他们闹腾去。

    　　只要不坏了规矩，不在宴会上撒泼撕打。爱咋咋，老子只是皇帝，不是你们的保姆。

    　　“里边在捣腾什么？半天都没有歌舞声了。”已经喝得脸快跟猴子屁股能媲美的李恪好奇地歪头问道。

    　　旁边的房俊美滋滋地砸巴着骨头的滋味，探脑袋往殿内瞅了一眼。

    　　“咦，好像是我爹……他在作诗。”

    　　“……他娘的，又是那帮子家伙叽叽歪歪的时候到了。”尉迟宝琳忍不住狠狠地吐了句槽，灌了一大口美酒。

    　　“我去看看怎么回事。”李恪这位多动症的吴王殿下拍拍屁股上的灰，拿捏着一副亲王殿下的风仪，窜回了两仪殿内。

    　　程处弼等人也有些坐不住了，帽歪衣斜的端杯提盏，凑到了门口处瞅热闹。

    　　旁边，那些御史们也衣着鲜光的站到了殿门口，与这帮子站没站相的纨绔子弟显得那样的泾渭分明。

    　　就看到那些文臣们轮翻上阵，站在殿中，由着殿内的丝竹之音，琵琶声响，琴声铮铮伴奏。

    　　然后就站在殿中位置，意气风发，摇头晃脑地在那里吟育诗句。

    　　赢来那帮子文臣同僚们的一阵阵喝彩叫好之声，以及一干武将的叽啦鬼叫和喝倒彩的声音。

    　　站在殿门口的这帮子作为晚辈的纨绔子弟，笑得东歪西倒，乐得不行。

    　　程处弼也是笑得在那里狂拍门槛，守卫在殿门口的那些侍卫禁军们也都好不到哪儿去。

    　　总之大家伙都很兴灾乐祸地欣赏着这样的热闹场面。

    　　不过，旁边那些包括御史在内的文臣则不乐意了，赤急白脸，捞衣挽袖地大声鼓噪。

    　　为他们的上官，那些博学多才的大唐朝庭文臣进行强力声援。

    　　李渊、李世民父子俩非但没有半点恼意，反倒看得眉飞色舞不已，反正一年难得瞅这样几回场面。

    　　让臣工们好好的浪一下，也没什么不可以。

    　　被那些武臣反复的喝倒采，影响了正常发挥的文臣终于有人不乐意了。

    　　就见一位须发斑白，浑身没有二两肉的老头窜了出来，指头对面那帮子笑得东歪西倒的武臣大声喝道。

    　　“尔等既然如此喧嚣，有本事，你们也来即兴一首，让我等见识见识你们这些朝庭柱石之臣的才华。”

    　　听到了这样的挑衅，武臣那边热闹的气氛瞬间一滞。

    　　得见如此，又有几位文臣说话夹枪带棒，语带嘲讽的窜了出来。

    　　汇拢成一句话那就是，笑那么浪，你们觉得自己行，那就上啊。

    　　这下子，可真如同捅了马蜂的大本营，一票糙老爷们直接就心态炸裂。

    　　

