    “你就不要太逞强，所以我说我来帮你拿……”

    叶天来别过脸去，他觉得自己有点脸热，想要隐藏起来。他不清楚李清瑶是否注意到了，但是他看见了李清瑶脸上的酡红。

    叶天来抬头看了眼柜子，李清瑶要拿的那本书已经被扯出了一角。他稍微运气灵力，轻轻一跃便拿到了。

    “给你，你是要拿这个的吧。”叶天来稍微别着脸，把东西递给对方。

    “谢谢……”李清瑶抿嘴笑了笑，“这是我之前放上去的，没想到自己拿不下来了。”

    她的声音有些落寞，落寞得让人忍不住想要温柔地哄慰。

    从从天境一下子变成废人，这其中落差自然不是滋味。但是叶天来毕竟也算是当事人，对此本身倒是不好发表评论，

    “虽然师妹现在修为尽失，但相信以你的天资，用不了几年就能重回从天境！”叶天来心里叹了口气，尽量乐观地道。

    “嗯，不说这些了……”李清瑶对这事似乎不愿多谈，看了一眼就把东西又递给叶天来，“这个东西你拿回去，请帮我转交给乙巳班的赵方亮。”

    “这个是……”叶天来看了眼封面，居然是一期《倾城逸闻》！

    《倾城逸闻》是在玄天大陆最流行的月刊之一，里面收录了“倾城册”上美人们的各种八卦趣闻，经历绯闻，有些故事还颇为香艳，非常受男性的欢迎。看了之后，晚上做梦意淫的素材就有了。

    以至于大陆上都流传着这么一句话：“世界上只有两种男人，一种是看过《倾城逸闻》的，一种是不承认自己看过《倾城逸闻》的”。

    只是，这每一期的价格也有些昂贵，三十银，大概是月痕门普通弟子大半个月的生活费。

    李清瑶嘴角弯了弯，笑容莫名：“这个东西，你们男生是不是每个月都人手一本？”

    “当然不是！”叶天来大力摇头，不管怎么样肯定要先否认再说！

    不过叶天来也没有说谎，这玩意这么贵，一般都是哥几个凑钱买一本，或者每月轮着买。

    当然了，李家大小姐肯定是不会在意这些小钱的，应该体会不到穷学生的辛酸！

    “这东西怎么在你手上？”叶天来随口问道。

    “没收的，看见乙巳班的几个男生围在莫愁湖前看这个东西，还对路过的女生指指点点，就上去没收了。”李清瑶看了眼那酥胸半露的封面画，似乎有些羞怒，“男生都喜欢这些东西吗？”

    “啊不……男生和男生是不能一概而论的，我就没怎么看过这种东西！”叶天来一身浩然气，“这我会替你还回去的，不过他们在光天化日之下看这种东西也太猥琐了！”

    “你就会说别人，你也不是好人！昨夜你还……”

    李清瑶嗔了对方一眼，轻轻摸了摸肩膀，双颊嫣红，话说一半又含羞止住了。

    叶天来登时明白过来，老脸一红。但是此刻正是解开误会的好时机，不然他得再承受多长时间的不白之冤啊！

    “师妹，你听我狡……解释，昨夜我真不是故意！我叶天来岂能是那种猥琐小人？而且就算我有那色心，也不会不分场合！你想想看以昨日那气氛，我会做出那种留人把柄之事吗？”叶天来耐心解释，以求能解开这个误会。

    “好啊，叶师兄的意思是若非来寻我报仇，平日想看便也看了？”李清瑶脸上怫然不悦，转身走到门口穿鞋出门，做出要下山的架势，“我这就下山，找岳师妹理论理论。”

    “诶别！”叶天来吓了一跳，连忙追了上去，“李师妹，我真不是那么想的，我绝非登徒小人！”

    李清瑶没有理睬，反而越走越快，但是灵力尽失的她怎么能比得上叶天来，很快就被抓住了。

    叶天来抓着李清瑶的手腕，急得面红耳赤：“师妹，昨日那真是意外！我只是在外面见你久不出来，便起了小人之心，以为你在里面做了什么手脚……”

    “噗……”李清瑶背对着叶天来，安静了半晌，忽然发出了一声细不可闻的笑。

    叶天来这才注意到，李清瑶似乎是在憋笑。

    “好啦，我骗你呢！”李清瑶终于回过头来，微微眨了眨眼，“我信你。”

    屋外夜色如洗，星河潋滟，然而千万星辰不及她含笑的双眸。那笑容似乎万千风月，无月自明。仿佛浮生一觉，梦影仙尘。

    叶天来只觉一种从未有过的解脱的庆幸，刚刚还焦躁不安，此刻的心情却又无比的轻松愉悦！

    他看着李清瑶那俏皮的神色。没想到她还有调皮的一面，让人爱恨不能，让人心头一跳。

    “你可吓死我了……这玩笑可不能乱开。”

    叶天来似乎要掩饰自己失神的尴尬，言语带有些责备，可是却又没有丝毫的气势。

    “这样你昨天看到我身子的事情就扯平了，以后就都不准再提了！”李清瑶盈盈一笑，食指放在唇前。

    ……

    叶天来拿着《倾城逸闻》默默地下山了。他挠了挠头，好像做错了什么事情一样。

    可恶，居然又因为李清瑶失了神，自己的意志力居然如此软弱吗？历练数年，明年就要归家，自己居然还是个废物！

    叶天来焦躁地抓了抓头发，许久才慢慢平静下来。他看了眼《倾城逸闻》的封面，这期的他买过，也就没有想翻上一翻。

    “若非李清瑶散尽功力，以她如今顿悟之后的状态，说不定日后也能上‘倾城册’……太可惜了，其实大可不必如此。”

    叶天来忍不住自言自语道，忽然有些惋惜。但他没有注意到的是，他此刻的心态和昨日已经完全不同！

    叶天来走后，传声筒吐槽道：“我还以为你今天还会和昨天一样，假装没洗完澡诱惑他呢！”

    “单单以色悦人，终究不能长久。久了就习惯了，偶尔一次的突袭就够了。”李清瑶手一翻，拿出了一枚玉佩。这是他佯装摔下来的时候顺手牵羊的。

    这玉佩是个第七品的灵器，似乎有静心安神辅助修炼的功效，对于普通学生来说算是比较贵的轻奢品，虽然少见，但是不是很显眼。

    “这，这不是叶天来衣服上的玉佩嘛？”

    “七品灵器哦，卖掉之后应该能值点钱吧？”

    “喂，你不至于穷得偷人东西吧！”传声筒无语道，小偷小摸也太没素质了！

    李清瑶随手把玉佩装进口袋里，淡淡地道：“开玩笑的，我又不缺这个钱。”

    传声筒不解：“你拿他的这个东西干嘛？”

    “以后有用啊。”李清瑶的嘴角露出一丝讥讽的笑意，“他就像这个玉佩，已经入我彀中了。”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：27/100000000

    偷心数：人级心1颗

