    第916章 林瑶突破   

    时间一转，就是七天的时间过去。

    

    林瑶的天赋不比林涛差，而且体内有着朱雀之力，辅助修炼，在这短短的七天之内，已经是从地仙境后期，突破到了地仙境巅峰。

    

    距离天仙境，也只有一步之遥了！   

    但就是这么关键的一步，折腾了好久，都没有半点儿要突破的迹象。

    

    林瑶自己的心中都不由得着急了。

    

    满是紧张。

    

    如果这一次不能成功突破，到下一次就不知道要什么时候去了。

    

    林涛舍弃了这么多的灵石和丹药，也就白费了。

    

    绝对！   

    绝对不能让林涛失望！   

    林瑶暗暗的告诫自己，同时将体内的力量，全部调动起来，再一次对天仙境的瓶颈，发动了冲击！   

    “给我破！”

    

    唳！   

    唳！   

    唳！   

    一声声尖锐的鸟鸣之中，爆发出了炽热滚烫的气息，飞速的朝着四周弥漫扩散。

    

    几乎是整个北境大本营的上空，都感受到了这股雄浑的炽烈气息。

    

    让所有人在这一时间，都感觉到了口干舌燥。

    

    迫切的想要喝水。

    

    “离开！”

    

    而这时候的林涛，第一反应就是将黑泽直接踹了出去。

    

    大声呵斥道。

    

    “快走！”

    

    “越远越好！”

    

    “否则，你会被烧死的！”

    

    朱雀之火，即便不是三昧真火，对于实力不足的黑泽而言，也是十分恐怖的东西了。

    

    一旦沾染上去，等待他的，必将是不可控制的后果！   

    至少，也是个重伤！   

    甚至有可能，当场暴毙！   

    黑泽也是猛地回过神来，不敢有丝毫的怠慢，赶紧马不停蹄的远离了林瑶的房间，逃也似的冲出了北境大本营。

    

    直接一头扎进了荒漠之中，才让身上的那种枯燥感觉，变成了丝丝清凉。

    

    如获新生。

    

    “可算是保住性命了。”

    

    黑泽感叹一声，望着北境大本营的方向，心中也是充满了羡慕。

    

    再过一会儿，林瑶，必然可以真正的突破到天仙境了！   

    他也是见证了历史！   

    ……   

    房间里，林瑶整个人都爆发出赤红色的火光，仿佛是已经是燃烧了起来。

    

    但是，距离真正的天仙境，还是差了一口气。

    

    “怎么回事！”

    

    林瑶的心情已经是不由得急躁起来。

    

    原本这种炽热火焰的炙烤下，心情就很难保持镇定，如今又千方百计的无法突破，更是让她的心境，变得糟糕无比。

    

    甚至……已经是有走火入魔的迹象了！   

    “别激动，老姐！”

    

    林涛赶紧冲进来，一把拉住了林瑶的手。

    

    也顾不上在意飞速传来的滚烫感觉，立刻就运转体内的金龙之力，将之前一直藏在体内的毕方虚影，就给林瑶送了过去！   

    同样都是火属性的东西，应该是对林瑶有所帮助的。

    

    “不要抗拒！”

    

    “将这个东西，吞噬吸收！”

    

    “一定可以成功的！”

    

    林涛也意识到，自己带来的灵石和丹药，数量不足，才会导致林瑶出现这样的状况。

    

    现在再去洞府去找，也已经是来不及了。

    

    毕方虚影，正好合适！   

    反正在自己这里，也是个没用的东西。

    

    倒不如送给林瑶！   

    “好！”

    

    林瑶感受到了林涛的心意，原本乱糟糟的心情也是逐渐平复，任由林涛将毕方虚影，送入了自己的体内。

    

    原本还需要林涛，以金龙之力束缚的毕方虚影，在进入到林瑶体内的时候。

    

    第一反应自然是毫无顾忌的释放，蹂躏！   

    只是下一秒，这个毕方虚影就意识到了问题不对，这地方的火焰温度，怎么比他的还要凶猛？

    

    甚至都来不及反应发生了什么，铺天盖地的火焰，已经是将他直接生生撕碎。

    

    化作纯粹的火焰力量，融入了林瑶的体内。

    

    再一次！   

    林瑶对于天仙境的壁障，发起了冲击！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    有着毕方虚影带来的一股强悍，而且纯粹无比的火焰力量，林瑶如有神助。

    

    伴随着一声声，只有她能听到的轰鸣。

    

    那一层原本遥不可及的壁障，就在这个时候，悉数崩溃，粉碎成空。

    

    咔嚓咔嚓的脆响声，不断的在耳畔响起。

    

    下一刻！   

    汹涌的力量，如潮水一般融入体内，流淌过经络血脉，又深深的灌入四肢百骸之中。

    

    林瑶禁不住发出了一声舒爽的呼啸！   

    声音如鸟啼！   

    唳声冲天！   

    贯穿苍穹！   

    与此同时，荒漠上空大片大片的乌云聚拢而来，仿佛整个世界，都在一瞬间，变成了如墨的漆黑。

    

    所有人都明白。

    

    这是雷劫将至！   

    只有度过了雷劫，林瑶才算是，真正的跨入了天仙境！   

    “来吧！”

    

    林瑶骤然睁开眼睛，赤芒萦绕，灿烂如霞。

    

    随即，整个人被一团赤红色的光芒包裹，消失在原地。

    

    下一刻！   

    便是在阴沉如墨的雷云之下，缓缓现身。

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    恐怖的雷劫，已经是在雷云之中交织闪烁，赤色与青色交织，无比绚烂。

    

    “赤霄雷劫！”

    

    “无极青雷！”

    

    “居然在第一道雷劫，就要落下吗？”

    

    林涛站在北境大本营外面，眯眼打量着雷云之中交织闪烁的雷劫，目光凛冽。

    

    雷劫的程度，有点儿超出了他的想象。

    

    原本以为，即便是出现赤霄雷劫和无极青雷，也都是在九道雷劫之时。

    

    但是从这个趋势来看，恐怕第一道雷劫，就是赤霄雷劫！   

    林瑶能够挡得住吗？

    

    林涛深深地知道，如果是之前的雷劫，他可以毫不犹豫的去帮助挡下来。

    

    天仙境突破却是不同。

    

    没有经受过雷劫的洗礼，即便是突破成功，也比寻常的天仙境，天然的弱了一截。

    

    “说起这个，你也没经受雷劫的洗礼啊！”

    

    “为什么你就不需要呢？”

    

    黑龙很是疑惑。

    

    “雷劫见到我，都避而远之，恨不得有多远跑多远。”

    

    “你以为我不想吗？”

    

    林涛满是无语，没好气的吐槽道：“眼下，我所掌握的雷劫之力，也就是赤霄雷劫和无极青雷而已，其他的几种，在进入天仙境之后，都显得鸡肋了。”

    

    “简直是有辱焱雷大帝的威名啊！”

    

    林涛禁不住的感慨。

    

    实在是有点儿对不住焱雷大帝。

    

    “这是自然不同的。”

    

    黑龙听到这里，有模有样的解释起来：“因为焱雷大帝，本就是焱帝和雷帝的结合，他们各自修炼的功法，就是可以产生烈焰与雷霆的。”

    

    “而你，只有无尽造化。”

    

    “自然是有所差距。”

    

    

    

