    周瑜在禁闭室吃烧鹅腿，酱排骨的苦难日子过了两天，来了一个意外的客人，说是客人，那是因为人家上门给他带了礼物。

    “冻奶茶，鸳鸯，喝什么？”

    黄志诚戴着副墨镜，一手一杯饮料提溜在手上，保卫给他开门，自顾自的走了进来。

    “sir。”

    周瑜停下手中的俯卧撑，立定，敬了个礼，在学校内，看见sir要敬礼，这是规矩。

    黄志诚点点头，冲门外喊道：“喂，门口的，搬吧椅子进来。”

    “哪杯？”

    “鸳鸯吧，谢谢sir。”

    “呵，我以为你会选奶茶的。”

    黄志诚笑了笑，拉过来椅子和坐在床板上的周瑜刚好对面，掏出包香烟丢给他一根，又帮他点了，两个人吞云吐雾起来。

    有时候人与人之间的距离，就是这么一杯奶茶，一根烟，两个原本挺陌生的人就好像熟络了许多，聊了起来。

    “谢谢阿sir的鸳鸯，不知道阿sir怎么称呼？”

    这是他第二次见黄志诚，而上次在校长办公室问问题的时候，也没给他介绍姓名，他本就不该知道。

    “你就叫我黄sir。”

    “yes，sir......不知道，你来找我，有什么事吗？”

    黄志诚的嘴角微微弯起，仰头示意了一下：“怎么样？这里住的舒不舒服。”

    额，周瑜借喝了口鸳鸯的功夫低头思索，难道这两天是他黄志诚叫人送的东西？这么好？

    想到这，他就试探着回了句：“挺好的，谢谢阿sir的关心。”

    “这好么？”黄志诚有点不理解他的想法，不过年轻人嘛，有点奇怪的想法也正常，随后打趣道：“要不我给你们叶sir说说，多住几天？”

    周瑜愁眉苦脸的回道：“阿sir，你别耍我了，谁愿意住这里啊。”

    “那让你选开除还是住这里，你怎么选？”

    “这......那住几天也不是不能接受。”

    嗯？说完周瑜立马反应了过来，开除变成住这里，这个意思是他能住这里是黄志诚在中间做了事?

    “黄sir的意思是？”他直接问了出来。

    黄志诚点了点头，更高兴了，这小子能自己领悟到，显然比他说出来更有那种震撼人心的效果，也符合他的期待。

    “thank you，sir。”

    人家帮了你，周瑜还是很感谢的，反正感谢不要钱，他就主动挑起了话题。

    “不知道黄sir为什么要帮我？”

    黄志诚没有急着回答，又拿出跟烟点上，猛吸了一口，缓缓的吐出，食指和中指夹着燃烧的香烟竖立在眼前，似乎是陷入了回忆。

    等了十几秒，他才回过神，说起了话。

    “倪坤你知道吧？就是尖沙咀的那个，前几天上了报纸了，不过就是不太上镜。”说到这他还笑了笑。

    周瑜点点头回应：“听说过，报纸也看到过。”

    “尖沙咀这么多年，黄赌毒就没停过，警方打击，打击的越做越大，准被抓捕的时候，还没出警局，倪坤已经收到风声了。呵，呵呵呵......”

    周瑜可以感受到，黄志诚说这些话的时候，心中的那种悲哀，哀莫大于心死这句话一点不错！

    黄志诚一口一口的抽着烟：“那，现在倪坤死了，枪杀么，他以前在警局里的内线有些就直接断线了，而且他儿子是从外国刚回来的会计，应该好对付很多。”

    “现在，倪坤以前的5个手下，肯定不会那么甘心认主了，捞偏门的，不就为了求财么，每个月他们要向倪家交的数也不是个小数目。”

    黄志诚笑了笑：“想把倪家连根拔起，可现在警局里的人我也不知道是人是鬼，所以我只好自己出来找人，等你毕业直接去我那吧。”

    周瑜眉头微微皱起，低头喝起了鸳鸯。

    黄志诚看上他，这事让他有些意外，可人家上门来找你相亲，你反手就给人家一个大嘴巴子，这事还能了么，怕是打人的事件又会生出波澜。

    而且还有一层，韩琛！

    他原本设想的毕业只要不去尖沙咀，去哪都可以，先避开韩琛，低调发育，掌握一定的话语权，再回头才有和韩琛谈话的资本。

    如果去了尖沙咀，那就少不了要和韩琛打交道了，免不了烦心事。

    好处......也有，那就是借势！

    韩琛想往上爬，打击异己，对他来说，他也可以利用韩琛的情报网来上位，这么多能抓的黑社会，抓谁都是抓。

    这一脚是踢爽了，可把路也给走窄了，后悔是不可能后悔的，见招拆招吧，想到这，周瑜不再犹豫。

    “黄sir，我愿意跟你去尖沙咀！”

    “好，那可说定啦，等你毕业那天，我来接你。”

    黄志诚走了，周瑜继续训练，训练中思考，也是一种转移疲劳的方法。

    不过对于黄志诚的说法，他心中有些犹疑，打人事情发生在中午，他下午就被关了，那就证明出力的阶段是在两者之间，要不然时间对不上，黄志诚又不是学校的教官，他哪能这么快知道？

    中间怕是又有些现在还猜不透的弯弯绕绕，比如这吃的东西是谁送的？

    从黄志诚的反应看，这东西肯定不是他送的，那又是谁对他这么好？

    真是怪事连连。

    接下来的禁闭时间，波澜不惊，无非就是选择吃什么的问题，鹅腿吃多了也腻的慌，这几天他都有点倒胃口了，好在是出来了。

    七天前是下午进，七天后是中午出，少关了一会，刚好赶上吃午饭，周瑜欢快的跑向了食堂。

    别说，自由的空气，怎么闻都是比那火炉强。

    果然，A班的同学已经在就餐了，低着头在干饭，他跑了过去，一下滑到他们面前。

    “Surprise！”

    ......

    A班的同学看着这个突然出现在面前，胡子拉碴，头发杂乱的像稻草，还一脸油光发亮，充满笑容的人。

    “周瑜？”

    “咦，阿瑜？你出来了？”

    “什么味？”

    “啊！周瑜！”

    “呕~”

    “艹！”

    “你多久没洗澡了！”

    “周瑜，呕~”

    旁边桌的女生连饭都不吃了，直接捂着嘴跑了，边跑还边，呕~

    男生的抵抗力强点，强行撑着，脸色憋的通红，还有晶莹的泪花出现在眼角。

    周瑜看着他们看到他回来后感动的泪水，一时心中也是激动不已，一日不见如隔三秋，古人诚不欺我。

    喂喂，杨锦荣你捏着鼻子是什么意思？你别用这么嫌弃的眼光看着我？你是不是对我有意见？

