    第79章大冤种父亲（完）

    万梦琳以最快的速度回了国，直接到霍贺筠的公司堵人。

    霍贺筠结婚了，懒得见那个女人，避开和她见面，被缠上了是个麻烦事。

    万梦琳直接对客服接待说：“我是霍总孩子的母亲，你这样就跟他说。”

    啊，霍总的孩子？

    这是谁呀，不会是疯子吧，老板娘可不是她，还有孩子？

    有人不着痕迹看了一下万梦琳的肚子。

    霍贺筠接到前台的电话，黑了黑脸，让助理安排一个地方见面。

    万梦琳在包间里坐立难安等着霍贺筠，心中翻涌情绪。

    “你回来干什么？”一见面，霍贺筠就冷着脸质问道。

    万梦琳咬着唇眼里包着泪，幽怨地看着这个男人，心中涌上万般情绪，“你这么快结婚，有没有考虑过孩子的感受。”

    “你把孩子生下来，有没有考虑过我的感受，难受我这辈子为了孩子，还不能结婚了，我不结婚难道跟你结婚不成，你想得美。”霍贺筠冷嗤，“说吧，你回来干什么？”

    万梦琳万箭穿心，她不明白，不明白为什么霍贺筠为什么这么厌恶自己。

    她幸苦生下孩子，生下两个可爱聪敏的孩子，在霍贺筠的心中，她就罪大该诛？

    一点好脸色都不给她。

    “既然你不在意孩子，你就把孩子还给我，我跟孩子生活，不会打扰你们的生活。”万梦琳说道。

    万梦琳说完，看着霍贺筠，发现霍贺筠居然迟疑了，他迟疑了？

    他是要把孩子还给自己吗？

    他会吗？

    本来以为很难达到的事情，突然这么轻松就达成了，本来该高兴的，但万梦琳却感觉心里空落落的，空洞得很。

    同时暗恨，这个男人果然冷酷，连自己亲生孩子都不爱，都不想要。

    “我能见一见孩子吗？”万梦琳问道。

    霍贺筠迟疑点点头，带着万梦琳来到霍家，一开门，就有一个温柔的女人，看到霍贺筠和万梦琳有些诧异，但还是温和地说道：“回来了，这位是？”

    看到这个温柔美丽的女人，万梦琳的心中陡然就生出一股难以言说的敌意和嫉妒，她率先开口，声音有些尖锐道：“我是孩子的母亲。”

    “哦。”温柔女人有些恍然，让女佣把两个孩子叫下来，甚至体贴地替客人准备了茶点，似是一点都在意。

    倒是一旁的霍贺筠皱了皱眉头，抓住温柔女人的手，拉着她坐下来：“别忙了。”

    “好。”女人微微一笑，顺从坐在了霍贺筠的旁边。

    万梦琳看着这一幕，只觉得心泡在又酸又涩的醋水中，酸得心尖尖疼得很。

    怎么能，怎么能……

    她孩子的父亲，和别人在一起，和别人成为了夫妻。

    万梦琳的心中有股强烈的感觉，强烈到恨不得将霍贺筠身边的女人推开，那里，本该是自己坐的。

    背叛和绝望涌上万梦琳的心。

    “妈妈……”一点弱弱小小的声音响起，打断了万梦琳翻涌的心思，她转头，看到了要给瘦削的孩子，牵着一个小女孩子。

    “尔尔？”万梦琳大惊，“你怎么变成了这样？”

    她简直无法相信自己的眼睛，她可爱的孩子怎么变成了这样，瘦削无比，阴沉沉的，像个小老头，看着一点都不可爱精灵。

    “妈妈，你终于来了……”万尔尔扑到妈妈的怀里，小声哭泣。

    万梦琳哄着哭泣的孩子，此刻看着霍贺筠的眼神，充满了仇恨：“你把孩子抢过去，却不好好对孩子。”

    霍贺筠沉默，他是无法跟这个孩子沟通，他努力过了，但万尔尔要么就是闹腾，要么就是沉默不言。

    最让霍贺筠无语的是，万尔尔不让他结婚，但结婚这件事，还真不是万尔尔说了算的。

    之后，万尔尔就变得异常消沉了，特别不讨喜。

    “霍贺筠，你太残忍了，他是你的孩子，你这么对待孩子要招报应的。”万梦琳心痛如搅，对着他怒吼道。

    “招报应，我看你才应该招报应。”一道凌厉的女声响起，霍太太走进大厅，为挑剔的眼神上下打量着万梦琳，更加不满了。

    “你生下孩子无非就是想要挟霍家，没结婚，让他们成为私生子，让他们变成这样的人是你，你这个不负责任的母亲。”

    “你贪婪无度，偷偷生下孩子，就以为霍家会接受你这个儿媳，你实在想多了，你这样的人，凭什么做霍家的孩子，你配吗？”

    霍夫人满脸满眼的厌恶，都是对万梦琳的鄙夷。

    万梦琳知道霍家瞧不上自己，但没想到对方会这么不客气。

    这么羞辱人。

    万尔尔躲在万梦琳的身后，犹如一直受伤的幼兽，他甚至都没有勇气像以前一样，挡在母亲的面前，保护母亲。

    “夫人，你这么说太过分了，无论如何，尔尔都是霍家的子孙，也不该当着他们的面这么羞辱他们的母亲。”万梦琳努力保持镇定，不卑不亢道。

    霍夫人翻了一个白眼，“就你做的那些事情，还要让我尊重你，你算哪根葱。”

    “你那么爱他们，你就带他们走，养他们呗，反正我们霍家不要这样的子孙，小家子气，说不通，养不熟。”

    万梦琳看霍贺筠沉默，心往下沉，沉入了漆黑的海底，不见一丝光亮。

    “走，妈妈带你们走，不要在这个地方呆了，这个地方，哪怕富丽堂皇，住的也是鬼。”万梦琳带着两个孩子头也不会走了。

    万梦琳离开了霍家，迟疑着回家，站在家门口，她神色挣扎，近乡情怯，她深呼吸敲门。

    “爸……”门打开了，却不是万梦琳认识的人，开门的人没好气问道：“你谁呀！”

    “这个房子原来的人呢？”万梦琳焦急问道。

    房主：“房子卖给我了，早搬走了。”

    “啊？！”一股巨大的坠力将万梦琳的心重重摔在地上，鲜血喷溅，爸爸不要她了。

    她又要去哪里找父亲？

    怎么会这样，为什么会这样？

    她恍恍惚惚，只觉得这几年，她活得像个笑话……

    她究竟在干什么，什么都没有，什么都没有……

    啊！

    ?  ?么么哒，(づ￣3￣)づ

    ?      有票票的亲们投一投哦，感谢。

    ?      看完多多留言哦，增加书评区热度哦，谢谢，爱你们宝儿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

