    一下子，所有龙族天骄全部呼吸急促起来了。

    涤血圣草！此物就是紫平毅口中能够再度纯化龙族血脉的旷世宝药！就连卓通都没有想到自己得到的是能够改变血脉的宝贝！坐在地上的金衣青年终于是动身了，其双眸微微开阖，有两缕金芒洞射虚空而出，颇为邪异。

    紧接而至的便是在其身上一股霸道绝伦的气息散发出来！帝金王龙，是金龙族内的帝王血脉，一旦成长起来那是能够统御金龙族的强大王血！金衣青年站起来，直视卓通，开口道：“东西给我。”

    卓通死死捏住手中的涤血圣草不肯松手，眼神满是凝重之色。

    “再和你说一遍，东西给我，不然后果自负！”

    两人瞬间让战场安静下来了。

    涤血圣草对于金衣青年很重要对于卓通同样也很重要！万一在涤血圣草的涤荡血脉之下，他的原始龙血能够在此基础上得到大量增幅，达到四成，那完全可以带领家族走向辉煌！岩心龙族的血脉比不上帝金王龙，可是在主宗之内也算是中等偏上了！试一试，哪怕和有着帝金王龙血脉的金衣青年硬碰硬来一场！这是卓通现在心里的想法。

    金衣青年与他一样都是天圣境一重天巅峰，两人都是天骄，即便是有差距的天骄，卓通也不想就此轻易放弃自己的东西。

    是天骄都会有傲骨，尤其是还是他这种在七等龙族内顶级的天骄！“那就别怪我没有给你机会。”

    金衣青年只留下一句话，整个身躯便化作一道金光残影驰空而去，于虚空之中留下一抹金色痕迹！速度快到根本让在场龙族都没有反应过来！短短时间内，金衣青年已经冲到了卓通面前，一股君临天下的无双气息瞬间笼罩全场！每一个龙族都感觉到了来自血脉之中的压迫感，仿佛被遏制住喉咙般的窒息！卓通立马从震撼中回神，连忙凝聚出大股灼热的妖力，整个拳头如若覆盖上一层火山流浆般炽热！磅礴的气息鼓荡而开，面对金衣青年一拳凶猛轰下！看似气势浩大的一拳在金衣青年眼中却是没有惊起任何波澜，就和看见一个黄毛小儿的随手一击般。

    但见到他挥袖而下，浑身上下金光乍现开来，无数股金芒直接在拳锋上凝聚一轮金色龙爪照着卓通轰砸而起！咚！虚空空间之内金芒顿时滚滚暴涌爆发开来，金色龙爪沉闷撕裂开卓通的拳威，而后以摧枯拉朽之势折断了卓通的拳头，强势落在了卓通胸口上！卓通胸口如遭雷击，其体表身穿一具坚硬的外甲，然而眼下直接被一击贯穿！轰！卓通直接从天上凌空落下，重重倒在了圣龙台上，面色扭曲狰狞，胸口已经是血肉模糊了！只用了一记拳头，瞬败卓通！紫平毅在天上看着这战斗，面无表情的淡淡开口自语：“和王血争夺东西，得亏你有点血脉，要不然今天就已经死了。

    除非面对同等的王血皇血以及帝血，同等情况下，王族有着绝对克制本族的力量！”

    金衣青年一挥手将那涤血圣草直接收下，吞入口中当场服用。

    他从天而降落在地上，炼化了连半柱香时间都没有，涤血圣草直接作一缕烟气从其身上药力散尽。

    “呵呵，才蜕变了一点点，真是无用之物。”

    这一幕被姜空看在眼中，脸皮抽搐。

    对于药师来说，如此吞服简直是浪费。

    要被那卓通知道金衣青年将以重创他为代价得到的宝贝就这么浪费了，卓通恐怕要气的吐血，自己白白挨了一记拳头。

    少了一个顶级天骄威胁力，战场上具备统治力的天骄只剩下那周天宇了。

    战火越发旺盛，不少龙族的尸身从天而降，半步天圣数目越来越少。

    那些光团外部的锁链也被一点点解开，露出里面的宝贝模样。

    不多久，一股磅礴的气息再度涌出！金衣青年一睁眼看了一下便没有继续动身。

    天上那些龙族仿佛得到了他的指示，知道金衣青年不会加入战火之中，一时间变的更加狂热了！那东西是一块玉牌，玉牌内蕴含着从一条龙脉内抽出来的磅礴气运！七等龙族若是得到了这气运，绝对有机会在后代中增幅出现原始龙血的概率！刷刷刷！一道道强大的气息向着光团疾驰而去。

    其中不乏一些觉醒了两成血脉甚至是觉醒了两成直逼三成血脉的天圣境天骄！就连周天宇也杀了过去！“合力困住周天宇！”

    七八个觉醒个二成血脉的天骄心知肚明，他们想要得到造化，务必要解决掉最强的周天宇才行！ 

