
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第826章你们想抓她，问过我没有？

    林海寻不着冷月茹的影子，顿时心里一阵焦急，生怕她滥杀无辜，惹出什么篓子来。

    不过还好，冷月茹进入过圣境，已经受林海控制，林海可以轻易查询她的位置，并控制她的行为。

    意念一动，冷月茹的行踪已经在林海的掌控之中，眨眼功夫，竟然已在十里之外，而且从不断快速的变换方位来看，似乎已经跟人动上手了。

    “我靠，真尼玛是个惹祸精！”林海一阵头疼，赶忙朝着冷月茹所在方位，飞速而去。

    到了地点，远远的，林海就见前方一片幽静的空地处，夜幕中两道人影，如同鬼魅般闪烁不断，激烈的打斗在一起，其中一道倩影，从身形看，正是冷月茹！

    “我靠，谁有这么大本事，竟然能和这魔女打成平手？”林海不由的一惊，开始还担心冷月茹滥杀无辜，现在看来，与冷月茹交手之人，实力竟与之不相上下！

    “住手！”林海大喝一声，身影闪动，到了近前！

    冷月茹与交手之人，突闻喝声，身影乍然分开，随后一脸警惕朝着林海望来。

    而林海这个时候，才看清与冷月茹交手之人的相貌，不由的一阵意外。

    “东方会长？”林海没想到，此人竟然是东方游龙！

    同时，心中也一阵释然，冷月茹可是元婴期高手，能够与之平分秋色，林海目前能够想到的，也就只有高深莫测的东方游龙了。

    “林小友？”东方游龙也认出了林海，脸上神色一变，不过很快就恢复正常，朝着林海淡然一笑。

    “想不到竟然在这里与林小友相遇，真是凑巧，还请林小友在一旁稍后，待老夫将这只元婴拿下，再与小友交谈！”

    说完，东方游龙将头转向冷月茹，贪婪的目光毫不掩饰。

    而冷月茹则是俏脸微寒，冷厉目光直视东方游龙，带着一丝高傲。

    “一个小小金丹期，也敢大言不惭！”

    东方游龙则是一声冷笑，脸上泛起一丝阴寒。

    “哼，金丹期又如何？你若肉身未损，我自躲得远远的，可如今你肉身已毁，只剩元婴，能够发挥出来的实力，十不存一，我未必没有机会将你拿下！”

    冷月茹脸色一变，一股凌厉的杀气，汹涌而出，目光冷视东方游龙。

    “你若寻死，大可试试！”

    “哈哈，正要领教！”说着，东方游龙身影突然消失，再次出现之时，已经与冷月茹再次战在一起。

    “喂！”林海在旁边看的大急，尼玛，哥哥还没说话呢，怎么又打起来了？

    不过，从两人的话语中，林海也听出来了，冷月茹如今没有了肉身，只以元婴形态存在，实力大幅下降，而东方游龙的实力则为金丹期，与此刻的冷月茹，应该不相上下。

    只是两个人打斗的原因，林海却一头雾水，有些发懵，听东方游龙那意思，似乎要将元婴形态的冷月茹抓住。

    这两个人，一个是受自己控制，可由自己驱使百年，另一个给自己印象还不错，如今也算是朋友身份，林海自然不想看着这两个人厮杀。

    刚要再次出言阻止，突然间数道强大的气息由远及近而来，林海骇然抬头，却见几道身影闪动，眨眼间就到了近前。

    “哈哈哈，东方会长，你可不地道啊，有这等好事，竟然不支会老朋友一声！”

    “哼，东方老鬼，向来喜欢吃独食！”

    “东方游龙，废话少说，这具元婴，我血修罗要了！”

    “咯咯咯，这等奇遇，百年难得一见，谁要跟奴家抢，可休怪奴家不念旧情哦。”

    几道人影来到近前，盯着场中的冷月茹，全都是眼睛放光，一脸贪婪，仿佛恶狼盯着猎物一般。

    林海不由的心头巨震，这几个人，实力太强了，光是往那一站，就给林海一股强烈的压迫感，竟然全不在东方游龙之下。

    东方游龙眉头一皱，暗骂一声晦气，这几个人的到来，使他和冷月茹也无法打斗下去了，两个人一触即分，各回原地。

    “哼，你们几个老不死的，鼻子真是比狗还灵！”东方游龙一脸懊恼，恨恨说道。

    “咯咯咯！”一个体态妖娆，身姿风韵的中年美妇，娇笑一声，顿时波涛汹涌，媚态无边。

    “我们如若不来，岂不是白白便宜了你这死鬼！”

    而冷月茹此刻，也是冷眼注视着面前几人，随后脸色猛然大变！

    “全是金丹期？！”

    “不可能，地仙界不会放任人间界存在这么多金丹期的！”

    “你们为何没有去地仙界？”

    冷月茹一脸震惊，满脸不可思议！

    噗！

    林海听到这里，顿时一阵无语。

    尼玛，哥哥不早跟你说了，地仙界和人间界隔断了，这傻妞怎么就不信呢？

    “地仙界早与人间界隔断了，否则我等岂会留在灵气枯竭的人间界，苦修多年，毫无寸进！”

    “不过上天开眼，天降元婴，等在下将你抓住，炼化吸收，实力定然更上一层，直接突破瓶颈也尤未可知！”一个儒生气派的中年男子，坦然笑道。

    “哼！”儒生话刚说完，旁边一声阴寒的冷哼响起。

    “元婴至宝，有我血修罗在，岂能轮得到你这穷酸秀才！”

    说话的是一个满脸煞气，两眼散发着嗜血光芒的壮汉，盯着儒生一脸不屑。

    儒生闻听，顿时一脸恼怒，手中纸扇一摆，眼中闪过一丝寒光。

    “血修罗，别人怕你，我毒秀才可不怕，这元婴我要定了，你若胆敢争夺，休怪我不讲情面！”

    “怕你不成？有本事放马过来！”血修罗一瞪眼，挑衅道。

    “好了，不要吵了！”眼看着这俩人就要动手，一个须发皆白的黑衣老者，赶忙上前制止，随后眼睛转向冷月茹。

    “这具元婴，对我们任何一人，都具有无上吸引力，但现在还不是咱们相互争夺的时候。”

    “虽然这具元婴，**已损，但终究是元婴期大能，有着种种不可思议之手段，不若我等联手，先将之拿下，而后再决定分配问题，不知各位，意下如何？”

    “咯咯咯，奴家赞成葛老的意见！”

    剑拔弩张的毒秀才和血修罗闻听，互相瞪了一眼，也知道葛老所说在理。

    “我也赞成！”

    “我赞成！”

    剩下的两个人，没有说话，但也郑重点了点头。

    见众人都没有意见，葛老又将目光转向东方游龙。

    “东方会长，你呢？”

    东方游龙暗叹一声，知道自己不可能再独吞元婴了，只好无奈点头。

    “老夫也赞成！”

    “那好！”葛老抚了抚胡须，随后眼中突然冷芒闪烁。

    “既如此，那大家就一起动手，将之拿下！”

    冷月茹在一旁，听的一清二楚，见这么多的金丹期高手，准备联手对付自己，顿时心猛的一沉，面色凝重，如临大敌。

    “虎落平阳被犬欺啊！”心中一声哀叹，冷月茹满脸苦涩，想不到自己才从封印中出来，却又遇到数个仍留人间界的金丹强者。

    若是自己**尚在，收拾他们几个自然不在话下，可如今以元婴形态存在，实力大损，被围攻之下，冷月茹知道，自己今天在劫难逃了！

    美眸一寒，冷月茹目光冷厉，俏脸寒霜，心中已经有了决断！

    就算是死，也要拉上几个垫背的，哪怕最终自爆而亡，这些人也休想得逞！

    “等一下！”就在双方剑拔弩张，准备动手之际，突然一道淡淡的声音响起。

    随后，一个人影，缓缓走来，挡在了冷月茹的面前，漠视众人，冷冷开口。

    “你们想抓她，问过我没有？”

    看清爽的小说就到
