    林深时看着简言之没有开口，简言之也静默了几秒，继而笑了。

    “你刚才的话也说了，说我不会原谅你，既然你早就猜到了事情会有一个什么样的结局，那么还跑来我面前说这些冠冕堂皇的话，只能说明，你只想让自己好受一点，对吗？”

    林深时苦笑了一下：

    “我如果说不是，你也不会相信吧？”

    “的确。”简言之说：“就像你当初没有选择相信我一样。”

    林深时的表情有瞬间的诧异，但简言之却笑了笑：

    “别误会，我没有别的意思，我知道在那样的一种情况你根本不会，也不可能相信我，我这么说只是随口一说，没有任何意思，你也不必放在心上。”

    “言之……”

    “林深时。”简言之开口：“其实站在你的立场上看待你曾经做过的那些事情，你也算是一个受害者，被蒙蔽，认为我就是凶手，继而想报复什么的都是无可厚非的，毕竟被伤害的都是你的家人，但是我不能因为这些就对你曾经做的那些视而不见，我也没有大度到在被伤害之后还能和你若无其事，我知道你喜欢我，我也知道你对我的那些报复手段都很纠结，但做了就是做了，别想别的了。”

    林深时没有说话，只是看着简言之。

    “我不会原谅你，但同样的，我也不会继续憎恨你，或者报复你，太累了，我也不想让自己活在这没完没了的伤害中，所以我尽可能的释怀所有，这是我对你最大的善意了，如果你想要更多，我怕是给不了。”

    说完这句话之后简言之就从位置上起了身：

    “时间不早了，我回房休息了，谢谢你的咖啡。”

    “言之。”林深时叫停她的脚步：“陪我再坐会儿吧，就当我求你。”

    林深时是谁？他何曾对谁用过求这个字眼？但是简言之没有听错，他确实说了，说的没有意思扭捏，宛若在简言之的面前早已经做好了不要面子的准备。

    这样的林深时简言之也没有见过，她今天可谓是开了眼界，接连见到了从来不曾见过的两个模样的林深时，但这并不能说明什么，简言之也没义务因为林深时的改变就让自己妥协。

    “抱歉。”简言之说：“我和你之前没什么可说的了。”

    说完这一句，简言之就迈步离开了，由始至终没有回头看林深时一眼，而林深时也没有再开口，他知道的，即便自己再说什么，简言之也是不可能回头的。

    可是真的就这么算了吗？

    放任简言之离开自己的世界，从此再无任何瓜葛，只有一个林浅浅在其中做为牵连，可是之前那次见林浅浅的时候，简言之甚至连通电话都不愿意和自己说。

    以后会好吗？

    林深时喜欢简言之，他爱简言之，他希望和简言之能够陪着林浅浅过一辈子，哪怕他用余生整个生命来赎罪也可以，但怕就怕在，简言之未必愿意给自己这个机会。

    她或许……根本就不愿意要自己了。

