
　　“而且背后针对鹿鹿之人，也不敢轻举妄动。”云氏拉着她，深怕她想不开。

　　夏氏哪里会想不开呢。

　　她如今也隐隐猜到几分。

　　鹿鹿才五岁，她的交际圈太小了。无非就是打打架，拌拌嘴。

　　她真正结过仇的，只有在荒都时，得罪过大皇子。

　　夏氏心头沉重，贤王大度贤明，是陛下长子，以此出名。

　　也是因为此，朝臣在极力拥护他为储君。

　　可他，竟然容不下个五岁孩子！

　　夏氏不敢对任何人说。

　　贤王既然连鹿鹿都容不下，只怕心眼极小，为人睚眦必报，必定不是大度之人。

　　既然已经与贤王交了恶，鹿鹿养在太子跟前，能得太子庇佑也是好的。

　　夏氏出了宫。

　　皇后想了想便牵着鹿鹿一同往朝云殿去了。

　　“待会鹿鹿可不要乱跑，生孩子别吓着你。等太子下了朝来接你。”皇后牵着小姑娘，一同赶至朝云殿。

　　“贵妃和陛下盼望已久的小儿子啊，难怪如此心急。”皇后轻声念着，眼里的光芒忽明忽暗。

　　入宫时，对陛下谁没有几分幻想呢。

　　可深宫中的爱，太脆弱了。

　　也掺杂着太多猜忌。

　　“没有小儿子，只有小公主。”鹿鹿一脸认真，她看过了，就是小公主！

　　皇后哑然失笑。

　　“林贵妃为了这一胎可专门定了御医，御医透露是皇子，还能有假？还能让你个小丫头给说中。”皇后失笑，但鹿鹿生的精致，又打扮的极其可爱。

　　此刻那双眸子跟黑濯石似的，又忍不住对她更亲昵几分。

　　没一会儿，轿撵停在了朝云殿。

　　皇后刚路落轿，宫人便跪了满地。

　　“陛下可来了？”

　　“陛下刚到。”宫人低声回了一句，刚说完盈侧妃便出了殿门。

　　自从林贵妃要临产，盈侧妃作为儿媳妇这几日便一直住在宫中候着。

　　盈侧妃低头看向鹿鹿，扫了一眼。

　　“皇后娘娘。”

　　皇后微昂着头，点了下头便拉着鹿鹿入了内。

　　皇帝沉着脸坐在门外，脸色难看，正在大发雷霆。

　　“你还知道过来？贵妃今日就要生了，你是不是就盼着她不得好？”皇后刚进门，茶盏便猛地摔碎在她脚下。

　　好在她动作快，拉了鹿鹿一下。

　　将鹿鹿挡在身后，茶水溅了皇后一身，却并未伤到鹿鹿。

　　皇后推了鹿鹿一下：“你先去殿外玩耍，等会皇后姨姨陪你玩。”使了个眼色，嬷嬷低着头便将小姑娘牵走了。

　　皇后跪在地上：“陛下，您说这话是在捅臣妾心窝子啊。”

　　“贵妃这一胎，御医一直照看着。臣妾一日三回的问着，中午时还让嬷嬷过来问了消息。这才半个时辰的功夫，林贵妃发作了，臣妾便急匆匆赶来。”

　　“陛下，您怎能冤枉臣妾。”皇后落了泪，此刻是当真有几分伤心。天籁小说网

　　陛下哪里是看她来得晚发作她。

　　是因着太子得了鹿鹿这个良药，他才发作的啊。

　　自从太子昏迷后，皇帝便热络了许多。

　　甚至整个人精神焕发，时常在御书房召见老臣。

　　太子清醒过后，他偶尔来一趟凤仪宫，也是翻来覆去睡不好。有一日，他甚至说道，你生了个好儿子啊。

　　那话，皇后没接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第515章 必须生公主免费阅读。https://xs.23sk.com 