“你什么时候来的？”李承乾回头看到长乐，有些奇怪的问道。
　　“已经有一个多时辰了，跟着师傅把今天的课业都学完了，你竟然还在发呆，而且还笑的那么邪恶，是不是又打算算计谁了？”长乐皱了下小巧的鼻子，瘪瘪嘴有些不满李承乾竟然一直不知道自己什么时候来的。
　　“已经这么长时间了么？”李承乾喃喃说着，扭头看向双胞胎兄弟，以眼神求证。
　　“是的殿下，现在已经申时了，再过一会儿怕是天就要黑了。”双胞胎同声回答。
　　李承乾此时也将目光投向窗口，待看到小广场上训练都已经结束的时候，这才相信自己刚刚的确是在窗前站了很久。
　　“哥，说说，你到底在想啥？”十三四岁的长乐正在好奇的年纪，那种打破沙锅问到底的精神头，丝毫不比后世的那些问题少年们少多少。
　　“说了你也不懂。”李承乾翻了长乐了眼，然后说道：“是你安排程小四来的对吧？”
　　“哥，你不会还在为那件事生气吧？”长乐以鄙视的眼神还击。
　　李承乾对长乐的鄙视没有一点办法，无奈的挥挥手：“生气不至于，你们两个既然要折腾我也不拦着，只是不要耽误了正事就好。”
　　“哥，这么说你同意了？”
　　“没，我什么都没说。”李承乾把头一摇，指指外面：“你去找小四玩去吧，我和孙神医还有些事情要谈。”
　　“哼，又是这样。”长乐有些郁闷的哼了一声，不再理会李承乾，转身对孙思邈行礼告辞之后便带着她的护卫一起离开了办公楼，去到外面找程小四玩去了。
　　小姑娘就是善变，当初不知什么原因，坚定的让自己不要娶程小四，可是现在却和程小四好的像一个人一样，真是奇怪。
　　李承乾无奈感叹着，来到正在边嚼茶叶边翻医书的孙思邈边身：“老孙，我打算再调五百人过来，你这里还能收得下么？”
　　“殿下，若是再调五百女子过来，贫道……”孙老道一脸为难，略有些拒绝的意思。
　　李承乾也不等孙思邈说完，便失口否认：“不，男兵，我会调五百男兵过来。”
　　“呃……”孙思邈略显愕然，半晌之后方才说道：“殿下，这和男女没有关系，实在是咱们现在安排不了这么多人啊！”
　　“老孙，我只是打算让那些大头兵在这里学上十来天，学一些紧急救护的法子就行，这样可以让他们能在战场上救下更多人，毕竟他们都是为大唐上的战场，我们不能让他们寒了心吧！”
　　当初医学院建校的时候，两层高的学员宿舍可是整整建了五幢，如果说安排不下两千人似乎有些说不过去。不过考虑到老孙的为人，他说安排不下必然是有什么苦衷，所以李承乾细致的将自己的意图说了一下。
　　孙思邈在听了李承乾的解释之后陷入了沉默，隔了好长一段时间才苦笑说道：“殿下，贫道知道您是菩萨心肠，可怜那些军卒，所以尽管贫道厌恶战争之事，但还是尽心去教导。但是，学院的老师真的没有那么多，现在这些女娃娃上课都是轮着上，您再安排学员进来，怕是有不少人就要被累跑了。”
　　“呃，是因老师不够？”李承乾尴尬的挠挠后颈。
　　这叫什么事儿啊，山东那边是这样，现在搞了个医学院又是这样，为什么总要面对老师不够的问题呢，难道真的要花上十年二十年去培养一批老师？然后再继续培养学生？
　　“殿下，现在学院里有教师五十余人，这几乎是遍搜长安周边所能找到的全部，而这些人每天都要在白天拿出时间去前面医院坐诊，稍有空闲还要继续温书提高自己，现在多了这些女学员，他们还要负责教导，殿下，人是真的不夠用！”
　　既然说的人的问题，孙思邈索性打开话匣子，开始大吐苦水。
　　医学院现在不缺钱，不缺研究用的药材，就是缺人，尤其是这一千多的女学员进驻之后，更是缺人缺的厉害。
　　李承乾听着老孙的诉苦，也是头痛万分，自己的目的没有达到不说，似乎还找来了一个大大的麻烦。
　　不过这事儿他还真就不能不管，如果他甩手不管，那么最终受影响的还是他自己，到里后一切计划都会因为这一点点的疏忽而被破坏殆尽。
　　想到这里，李承乾沉声说道：“老孙，人手的事情我知道了，我会尽量的想办法来解决，不过那五百人我还是希望你能接手一下，我不需要他们会给人诊病，只要他们能学会怎么包伤口，怎么保证伤势不恶化就可以。”
　　“好吧，贫道尽力而为，如果真的只需要十几天时间，挤一挤应该问题不大。但是殿下，除了这五百人，您是真的不能再安排人进来了，否则医学院非垮了不可。”
　　孙思邈也看出李承乾的难处，犹豫了一下，心中突然想起一些猥亵的家伙，不由点头答应了他的要求。
　　“阿嚏……”仅仅数墙之隔，正在惬意品茶的贺老头猛的打了两个喷嚏，狠狠揉了两下鼻子，翻着白眼嘀咕着：“又是哪个混蛋在掂记着老子。”
　　自从到医学院做了副院长，贺老头可谓是一步登天，住的是别墅，吃的是美食，过的是衣来伸手饭来张口的生活。
　　而且因为老孙醉心于医学研究，所以对院里的事情很少插手，更多的时候会把事情委派到他这里，让他全权负责，所以声望上和当初比起来，那也是天地之差。
　　一切的一切都在证明，当初的选择是多么的正确，如果没有救那个小丫头，如果不是看那小丫头可怜，如果不是自己身边缺人照顾，如果不是死死抱住了李承乾的大腿……，怎么可能会有今天的一切。
　　想着这些事情的贺老头不知道，他的恩主正有一个麻烦的事情交给他，而他需要面临的也不再是几个醉心医术的郎中。
　　负责起医学院日常行政管理的他，即将面对的，将会是关陇世家的炮轰，社会舆论的谴责。
