    “噗！”

    情棺碎裂之际，一道血箭自叶青莲口中飙射而出，直达远方。

    此时的她面色惨白如纸，娇躯剧烈颤抖着，身形摇摇晃晃，仿佛承受了难以想象的伤害，随时就要从空中坠落下去。

    火百的脸色同样有些发白，与上官君怡和叶青莲这两大圣人强者的连番交手，显然也给他带来了不小的损耗。

    “一个女人，能和我正面硬刚到这个地步，你很不错。”他眼中闪过一丝欣赏之色，口中啧啧赞叹道，“为了表示敬意，我会亲手将你火化！”

    说完，他缓缓抬起右手，轻轻打了一个响指。

    一头身长数丈，焰光缭绕的灵力猛虎瞬间出现在叶青莲面前，眸中闪耀着暴虐红光，张开血盆大口，朝着她狠狠咬了过去。

    “当真以为你赢定了么？”

    叶青莲法相被破，已然身受重伤，却依旧咬着牙，冷哼一声，勉强抬起五指，射出数十道七彩灵光，在火焰猛虎身上缠绕了一圈又一圈，使其不得近身。

    然而，此时的她早已虚弱不堪，七彩灵丝只是将灵力猛虎稍稍阻碍了数息，便被其周身的火焰灼烧殆尽。

    火焰猛虎脱困而出，再次怒吼一声，右爪高高举起，挟着毁天灭地的恐怖威势，朝着绵软无力的叶青莲狠狠抓了下去。

    老娘要死了么？

    大宝才两岁半，就要没了娘亲？

    不甘心，好不甘心！

    该死的钟文，平日里像个跟屁虫似的，真到了紧要关头，却不知跑哪里去了！

    咱们的孩子，就拜托你了......

    恐怖的火焰巨爪扑面而来，叶青莲想要抵抗，却连手臂都抬不起来，俏丽的瓜子脸蛋上不禁流露出一丝无奈与凄凉之色。

    眼看着这名劲敌就要命丧自己之手，火百还来不及松一口气，浑身神经突然紧绷起来，表情瞬间变得无比严肃。

    一道白色疾光在空中一闪而逝，紧接着，一股无与伦比的剑气突袭而至，直奔火百眉心而去，速度之快，竟是远远超出了想象的极限。

    剑气虽快，火百的反应速度却也不慢。

    在战斗本能的驱使下，他甚至还未看见剑光，便已双足连点，整个人向上拔起一丈有余，轻松闪避至对方的攻击范围之外。

    不料这道剑气竟也随之一变，陡然转了个角度，速度不减反增，自下而上直刺火百腹部要害，犹如惊雷掣电，长虹经天，速度之迅疾，招式之狠辣，无不令人叹为观止。

    耀眼的剑光如匹练，似惊虹，不仅散发出冻彻骨髓的极寒之意，其间更似蕴含着生死轮回的超凡意境，令人一眼望去，便要沉醉其中，再也生不出任何闪躲的意愿。

    这一剑，自然就是冷无霜的得意剑技，天外飞仙。

    “嗤！”

    伴随着一道兵刃入肉的脆响，白色剑光不偏不斜地扎入火百小腹，极致的寒气瞬间爆发开来，沿着他体内的筋脉血管四处游走，将所遇到的一切器官全部冻结成冰。

    随之而来的绝世剑意更是锐不可当，将他体内的器官绞得支离破碎，惨不忍睹。

    看似激烈的追逐，实则发生在电光石火之间，随着刺客妹子这一剑出手，火百登时陷入到手忙脚乱的境地，哪里还顾得上击杀叶青莲？

    火焰猛虎失去操控，瞬间化作点点红光，飘散在天地之间。

    就连那头遮天蔽日的法相巨兽，也已是色泽暗淡，若隐若现，仿佛随时就要彻底消失。

    “还有一个？”

    正面挨了这一剑的火百脸上满是诧异之色，目光盯着眼前的橘衣美女来回打量，似乎没料到这个看上去温婉清秀的年轻孕妇，竟然能够施展出如此凌厉的惊世剑技。

    下一刻，本该身受重伤的他身上红光大作，整个人竟然化作点点火苗，朝着四面八方飘散开来，飞翔于天地之间。

    一剑击碎强敌，冷无霜脸上的表情却依旧凝重，长剑斜指下方，眸中满是戒备之色。

    半息之后，她的如水双眸突然瞪得浑圆，娇躯化作一道白光，瞬间消失在了原地。

    几乎同时，原本她所站立的位置突然被狂暴的火光淹没，四周噼啪之声此起彼伏，不绝于耳。

    紧接着，火百壮硕的身躯自焰光中缓缓踱了出来，面色微微泛白，衣裳却是完好如初，没有半点受伤的迹象。

    “好强的反应能力。”他眼中闪烁着异样的光芒，脸上的轻蔑之色，早已不见了踪影，“飘花宫还真是给了我好大的惊喜。”

    不等他这句话说完，冷无霜已然化作一道白光，消失在视线之外。

    刺客妹子的战斗方式，向来以快、准、狠著称，似这般在交战中闲聊，完全不是她的风格。

    眼见她消失，火百神情一变，体表红光闪耀，身躯化作点点火苗，同样消失不见。

    只见一红一白两道光芒你追我赶，来回交错，不断出现在天空中的各个角落。

    两人就在这青云山巅激烈交锋了起来，两道疾光时而在左，时而在右，瞻之在前，忽焉在后，行踪几乎无法用肉眼捕捉，唯有那不断散逸出来的恐怖气势，在昭示着这场大战究竟有多凶险。

    想不到苦练了这么久，我还是比不过她！

    望着眼前激烈交手的两大圣人，叶青莲轻轻叹息一声，随后伸手入怀，取出一颗晶莹剔透的白色丹药送入口中。

    心高气傲如她，却也不得不承认，冷无霜的实力要比自己更胜一筹。

    若是两人以死相博，最终活下来的那个人，绝对是刺客妹子。

    盖因她的灵技、大道和体质全都与速度有关，无比契合，战斗风格虽然朴实无华，却将某一种特性发挥到了极致。

    无论是什么样的特质，一旦达到极致，都会爆发出难以想象的威能。

    若说叶青莲还能一边疗伤，一边观战，那么下方的李炎和杨蕤两人却早已吓得面如土色，双腿发抖，瘫坐在地上久久爬不起身来。

    毫不夸张地说，这场圣人大战，已然在两人心中留下了这辈子都无法抹去的心理阴影。

    酣战半晌，红白两道光芒忽然“倏”地分开，不再死命追逐。

    火百的发型已然凌乱，身上衣衫更是有多处破损，脸上、手臂、脖颈和腿脚都多出数道伤痕，渗透出来的鲜血，将白色外衫染得红斑点点。

    而冷无霜则是面色苍白，呼吸急促，秀眉挤在一处，表情隐隐有些痛苦。

    “虽然很想继续，可惜没时间了。”

    火百对着她凝视半晌，突然开口道，“你我之间的胜负，就留待来日罢，走了！”

    言语间，那层熟悉的白色光芒又一次在他身上浮现。

    “嗷！！！”

    随后，原本状态低迷、若隐若现的火焰巨兽突然仰天大吼一声，硕大的身躯仿佛气球般越涨越鼓，不多时便化作了圆滚滚的一团。

    “走罢，太子殿下！”

    就在所有人的注意力统统被火焰巨兽吸引之际，火百的身躯不知何时，已然出现在李炎跟前，右掌向前一探，牢牢抓住了他的胳膊，“还有个皇位等着您去继承呢！”

    话音未落，二人的身躯已然出现在高空之中。

    “这位大侠，在下副宰相杨蕤，乃是太子心腹。”

    眼看着李炎被人接走，杨蕤心头一惊，连忙扯开嗓子大声嚷道，“还请将我也一起带走！”

    对于他的求救，火百却是恍若未闻，连看都没回头看他一眼，脚下微微一动，带着李炎瞬间出现在远处的天空中，很快便化作两个黑色圆点。

    与此同时，远处的鬼魈亦是虎躯一震，数条顶天立地的黑色巨龙疯涌而出，对着林小蝶狠狠撞了过去，狂暴的黑色焰光吞噬天地，恐怖的炸裂声连绵起伏。

    待到林小蝶好容易突破了噬灵炎龙杀的封锁，却发现鬼魈早已拔腿而逃，与火百二人会合到了一处。

    “哪里走！”

    冷无霜眼中寒光一闪，拔腿便要追赶。

    不料才刚一催动灵力，她突然感觉小腹一阵剧痛，额头冷汗直冒，圆润清秀的脸蛋霎时间惨白一片。

    不好！

    我的孩子！

    意识到适才的战斗太过激烈，很有可能动了胎气，她不禁大吃了一惊，哪里还顾得上什么太子，什么火百，连忙取出一颗丹药吞服下去，随即蹲在半空，双手不停地轻抚着小腹，试图缓解症状。

    就这么短短数息之间，火百、鬼魈和李炎便已逃得不知所踪，一眼望去，天空蔚蓝广阔，空无一物，仿佛在对她发出无声的嘲弄。

    “轰！”

    下一刻，膨胀到了极点的火焰巨兽终于无法支撑，硕大的身躯猛地炸裂开来，爆发出一道震天动地的巨响。

    无穷无尽的恐怖焰光瞬间扩散开来，很快就将整座青云山完全吞没……

