    第432章校医先生的艺术（66）

    也是因此，纵然柏盈盈如今对阮绵百般示好，但阮绵不喜欢她就是不喜欢。

    不仅仅是因为剧本和原身的关系，更是因为柏盈盈本身的性格。

    阮绵比谁都清楚，若有一日她弱势了，第一个踩她的绝对会是柏盈盈！

    所以，对她要不要嫁给傅天承,阮绵压根就不会去管。

    ……

    傅、柏两家要联姻的消息很快就传遍了上层圈子。

    众人皆在猜测柏衡的目的！

    但显然，傅氏看来是倒不了了。

    在所有人看来，既然柏衡答应了要跟傅氏联姻，就证明他不会再打击傅氏了，两家是要转头合作了。

    如此，有国外融资，又有柏氏扶持,傅氏沉寂低调一段时间，等风波过去后,要重新恢复辉煌也不是那么难的。

    许多盯着傅氏这块肥肉的豪商们纷纷可惜，还认为柏衡这步棋走得非常不好。

    简直就是农夫与蛇的故事，哦，农夫是柏衡，蛇是傅氏！

    等着吧，柏衡会后悔的！

    阮绵抱着有金矿的海岛土地证书：啊这……把傅氏薅得一根羊毛都没有的那种后悔吗？

    ……

    两家的联姻，阮绵作为柏氏的主母，柏盈盈的大嫂，原本应该是最忙的。

    但实际上，她依旧悠哉地在学校上课，要考虑的只是怎么打磨提升自己的画技？

    柏衡一句“柏氏那些旁支都是吃干饭的吗”就直接将柏盈盈的婚事全丢给其他人去办了。

    尤其是到年末时，阮绵有个全国高校的国画比赛要参加。

    柏衡对此十分重视，不仅亲自给她制定了休息表、营养餐，还在百忙之中抽了好几天自驾带她出去采风找灵感。

    简直比他自己做个上百亿的大项目都要慎重上心！

    但……

    柏董，你老婆只是要参加一个高校之间的比赛啊，您咋搞得比人家奥运会还郑重其事呢？

    不过吐槽归吐槽,柏氏上下压根没人敢说，更没人敢在这期间拿一点琐事去打扰阮绵。

    否则夫人会不会生气不知道,但柏董肯定是要削人了！

    有个柏家表亲跟林旭说道：“好在大小姐的婚礼是在夫人比赛的后一周，不然我真担心董事长会直接不出席大小姐的婚礼。”

    林旭脸色有一瞬间的一言难尽，他难道能说：其实人家推算的黄道吉日就是夫人比赛那天，然而硬生生的就被董事长给推迟一周吗？

    对此，傅氏是有一肚子mmp也是只能忍着！

    ……

    柏盈盈结婚那日也是周日，正好阮绵不用请假，也不耽误她上课。

    呃，林旭严重怀疑这也是董事长故意安排的，为的就是不要影响到夫人的课程。

    这可真是……

    嗯，他什么都不知道的！

    今日，无论是柏家，还是傅家都是宾客如云。

    阮绵跟着柏衡露了一下脸，就把满堂的客人交给柏家的那些亲戚们去招待应付了。

    不过作为大嫂，阮绵想了想，还是去新娘房看了一眼柏盈盈。

    见她正高兴地在跟她那群姐妹炫耀着自己身上的婚纱、珠宝首饰等，半点都没新嫁娘对新郎和婚礼的期待羞涩。

    她要的只是握在手上的富贵，只要风光就行。

    跳出剧本，置身现实中，在跟这些剧本人物实际的接触，阮绵才渐渐明白了。

    其实剧情中除了傅天承和‘阮绵’在认真地搞虐恋,其他人物，核心的追逐永远只有“利益”二字。

    阮绵没上前去，转身走了。

    自从知道了傅芸才是‘阮绵’悲剧的真正凶手后，对于柏盈盈，除了初见的威慑，阮绵就没出过手收拾她。

    不是原谅……阮绵没有资格来替原主原谅曾经伤害她的任何人。

    只是觉得，无需她出手，柏盈盈就能把自己作死，她只需冷眼地看着就是了。

    阮绵脚步顿了顿，想到柏衡不也是如此吗？

    对这个曾经出卖害死母亲，对他极尽羞辱的妹妹，柏衡从没出手秋后算账，只漠然地旁观着，柏盈盈就已经将自己折腾得不像样了。

    也许，这才是对柏盈盈这种人最好的报复吧！

    “站在这儿想什么呢？”

    柏衡见少女站在走廊的一幅画前出神，走过去捏了捏她的脸，问道。

    阮绵拉下他的手，白了他一眼，“今天到处都是客人，被人看到了，柏先生，你这妻管严的人设就塌房了。”

    哼，刚好让所有人看看这货压根就不是什么怕老婆的人！

    叫他造谣她是母老虎！

    柏衡挑眉，“胡说，这明明是我们感情好的证明，不信的人都是在嫉妒！”

    阮绵：呵呵！

    柏衡：“这不，小柏太太一日不见，已经思念我成狂，对着我的画像就痴迷得走不动路了。”

    阮绵：“？”

    什么东西？

    柏衡看向她面前的画，阮绵也随之看去，额……

    “你这么自恋的吗？居然把自己的自画像挂在走廊上的？”

    柏衡：“这条走廊本来就是挂柏家历代家主的画像的。”

    阮绵这才发现，她刚刚想事情想得太入神，不知不觉走到了三楼来。

    柏家主宅三楼一直以来都是每一代掌权人及其妻子的卧室和书房。

    阮绵往走廊两边看看，确实都是长得很相似的人物画像：“！！！”

    你们柏家脑子构造都跟别人不一样吗？

    这祖宗画像不挂宗祠里，或是挂书房里也行啊，挂走廊是什么操作啊？

    话说这走廊，晚上分分钟变恐怖片现场吧！

    阮绵搓了搓手臂！

    柏衡忍不住大笑出声，“你说得对，柏氏历代掌权人就没一个脑子正常的，不是神经病会是变态。”

    阮绵：“……”

    倒也无需如此骂你自己和祖宗们，看，他们都在看着咱们呢！

    阮绵后背毛毛的，拉着他的手，赶紧走。

    以后这个地方她还是少来吧！

    柏衡：“怕什么？他们都死了。”

    阮绵抖了抖，“嘘，你别说了。”

    柏衡：“嗯？小柏太太你怕这个？”

    阮绵：“……我没有！”

    “你怎么这表情？”

    男人温柔一笑，但话语却那叫一个变态，“在想着，今晚要不要陪小柏太太来这边找灵感，额，虽然恐怖画风不是小柏太太的风格，但咱们要全面发展！”

    (本章完)

