    　　这个利欧路的精灵蛋拍完之后，就宣布本次拍卖会正是进入尾声。

    　　虽然尾声的这个开端并不是很好。

    　　不过轮到三件压轴的东西时，所有人都坐直了身子，打起了精神，并没有受到刚刚那个“坑人”精灵蛋影响。

    　　看到这一幕，站在台上的主持人也稍微松了一口气。

    　　只要最后三件拍卖不出现什么问题，或者说，只要最后一件东西不要受到影响，那么她就不会受到什么责难。

    　　这里的包间，可是有一大半的人都是为了最后的那一件物品。

    　　也就是她自己钱不够，否则肯定会买下来。

    　　一开始看到这件东西的时候，作为火箭队成员，她都想拿着这个东西逃走了，从此脱离火箭队。

    　　可是那个东西看管得太严实了，就算是她也无法接触到。

    　　除了在这里的干部之外，所有人都无法接触到。

    　　“下面让我们看看我们的倒数第三件拍品，究竟是什么！”女主持人一整场下来，此时还能有着这么大的激情，真的是不容易。

    　　推车再次被推了上来，只是这次推车的再也不是那些穿着好看衣服的侍女了，而是一个个身穿火箭队队服的战斗人员。

    　　可见这个东西火箭队有多么的重视。

    　　揭开上面的盖头之后，发现又是一枚精灵蛋。

    　　只是这枚精灵蛋就没有什么破损了，是一枚完整的精灵蛋。

    　　“想必有不少人是知道的，我们火箭队在一开始宣传这次拍卖会的时候，作为压轴的拍品就是这枚精灵蛋，后来加入了两件物品直接将我们准备的压轴物品排到了倒数第三位！

    　　但也不要小看我们的这枚精灵蛋。

    　　因为它是一枚准神精灵蛋！

    　　一枚哈克龙的精灵蛋，最终进化型为关东地区的准神快龙！想必大家都不陌生吧？

    　　而且这枚精灵蛋的资质可是达到了顶级程度，如果不想错过的话，请大家准备好自己荷包吧！

    　　底价一亿联盟币，每次加价不得低于两百万！

    　　现在，拍卖开始！”

    　　准神精灵，快龙的精灵蛋！

    　　青木启动芯片扫描了一下这枚精灵蛋。

    　　小精灵：迷你龙（青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：1级

    　　属性：龙系

    　　特性：蜕皮

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙息、龙之舞、神速、水之波动

    　　基础技能：紧束、瞪眼

    　　传授技能：无

    　　技能学习器：无

    　　原本看到青色资质，青木还觉得一般，没有太多的兴趣。

    　　但是看到遗传技能时，下意识的眼睛眯了起来。

    　　龙息、龙之舞两个技能能够看出这只迷你龙的龙系血脉绝对是非常浓厚的，更让青木在意的，是那个神速技能。

    　　青木可还是记得，大木博士的快龙，之所以其那么厉害，可不仅仅只是因为他的资质和等级，神速这个技能是非常关键的。

    　　能够遗传到神速的这个技能，说明这只迷你龙的父母中，绝对有一只实力非常强大。

    　　因为神速快龙就没有弱的快龙。

    　　就算资质稍微差一点，也不能阻碍其强大。

    　　那么就算这只迷你龙的资质只有青色，只要愿意投入资源进去，进化成为快龙之后，其资质绝对还是能够提升一些的。

    　　就像青木，就有资质药剂这种东西能够用来提升精灵的资质。

    　　这个小精灵世界中，可不只有青木能够提升精灵的资质。

    　　像大吾家就有专门的手段能够提升钢系精灵的资质。

    　　御龙家族也绝对有提升龙系精灵资质的手段。

    　　千万不要小看这些流传了上百乃至上千年的家族，其底蕴不是一般人能够想象的。

    　　“对了，在大家出价之前，我还要稍微提醒一句哦，免得大家没有真的认识到这只迷你龙的价值。

    　　经过我们火箭队专家和精密仪器的长时间测试之后，确定了这只迷你龙的遗传技能为：龙息、龙之舞、水之波动和...神速！”

    　　女主持脸上依旧带着笑容，不疾不徐的说出了这四个技能。

    　　在说到龙息和龙之舞的时候，就有不少人来了兴趣，当最后说到神速技能时，所有知道这个技能的人都露出了和之前青木差不多的表情。

    　　“两亿！”

    　　一个声音从青木不远处的雅座上响起。

    　　直接就是将低价翻了一倍，把下面的人都下了一跳，整个拍卖会场出现了短暂的宁静。

    　　等到所有人都反应过来之后，根本就不管什么了，纷纷开始出价。

    　　这个价格以青木从未讲过的速度飙升。

    　　很快就超过了十亿。

    　　对于一般的准神精灵来说，十亿就是一个阶段，听着这些出价的人，青木根本就没有插嘴的意思。

    　　反正买不起，就算自己这次拍卖会也赚了一大笔，但是和那些真的有钱人来说，差得太远了。

    　　如果别人不知道神速这个技能，说不定自己还有争取一下的可能，但显然火箭队也不会浪费这个赚钱的机会。

    　　超过十亿之后，很多人的声音都平息了下来，只有雅座上和包间中，不时的传出喊价的声音。

    　　之所以如此，是看看能够使用神速这个技能的，究竟是什么精灵吧。

    　　所有小精灵中，只有快龙一族，能够在遗传技能中，遗传到神速技能。

    　　而能够通过升级学会神速技能的精灵，裂空座！代欧奇希斯！波克斯基！阿尔宙斯！基格尔德等等。

    　　当然，青木刚刚买下的利欧路的精灵蛋，在路卡利欧等级达到65级时，也有一定机会能够学会这个技能。

    　　可见这个技能究竟有多么稀有了吧。

    　　而且神速技能在实战中也是非常强大。

    　　裂空座作为一级神，他最喜欢的技能就是神速，就算在回归了原始形态之后，神速也依旧是他最喜欢的技能。

    　　因为速度快！

    　　快到极致的那种快！

    　　“二十亿！”楼上的包间中，突然传出了一个女声，喊出了二十亿的这个价格。

    　　听到这个声音，青木忍不住皱了皱眉头。

    　　这个声音有点熟悉，好像在哪里听到过。

    　　“二十亿一千万！御龙家族居然也会对龙系精灵那么感兴趣吗？”另一个声音在二十亿落下之后，很快就响起，没有多少犹豫，甚至直接点出了出价人的名字。

    　　在这种拍卖会中喊出别人所属的势力或者名字，是一个大忌。

    　　但显然这个人敢喊出御龙家族的名字，就没在怕的。

    　　“二十一亿！哼！藏头露尾之辈，敢不敢说出你的姓名！”女声再次响起。

    　　听到那人的提升，青木才反应过来，这个女声是谁的，是那个在神奥大赛中与自己战斗过一场的，御龙渡的表妹御龙椿。

    　　“二十一亿一千万！那我可不敢，御龙家族好大的名头，我可是得罪不起啊。”那人的声音中带着戏谑，还有隐约的一丝嘲讽，好像对所谓的御龙家族并不放在眼里。

    　　————————————

    　　十更的第六更！求月票！为这很米诺大佬的万赏加更2/2！

