    “那就是齐家的第八舰队？”

    冷寂的星空，荒芜的陨石，两道人影就这么面对着这浩瀚的星穹。

    周围的陨石帮他们遮蔽了视线，就这么看着星空中那些冰冷的战舰。

    不多时，右边的人影侧过了头，精美的容颜与曲线注视着夜枭的侧脸，莞尔的笑容让人心情不禁愉悦。

    “话说, 你为什么会联系我们？”

    夜枭转过头，手指头轻轻晃动，“不是我联系的你们，而是蓝家想要对付齐家才是。”

    “呵呵呵……”蓝楹轻笑，清冷的声音看着远方的第八舰队，“我一直都挺好奇，你究竟想要从中得到什么？”

    “如果蓝家赢了，你会知道的。”

    夜枭眼神微眯, 主要是他也没有想到, 黑魇引擎的制造需要太多的星辰铁，而偏偏异兽星空都被搜遍了却没有任何一点星辰矿的迹象。

    光凭那一颗已经被开采了数百年的矿星，是完全不够矮人挥霍的。

    初步估算，矿星的星辰铁不计代价全部开采出来，也还需要十年左右的时间，而且只能支撑一千两百艘不到的巡星级战舰。

    如果再算上消耗以及可持续的问题，这一千多的黑魇引擎顶多能够维持一支五六百的舰队。

    而且只有一颗矿星，所以也不存在继续增加的可能。

    所以夜枭只能将主意打到齐家的头上，谁让他们现在是最好欺负的呢。

    他已经做好了工作，这片星空除了他手底下的星辰铁矿星之外，还有十三颗，其中七颗都掌握在齐家的手中，剩下的六颗也都需要对齐家出口五成的星辰铁。

    这其中，自然也包括了百越家族手底.下的两颗。

    而除了这些星辰铁矿产，再想要想0办法搞到星辰铁的话，就只能前往荒芜星空漫无目的的寻找了, 没人能保证什么时候能够找到。

    异兽星空没有星辰铁，虽然有些奇怪，但想到当初见到的夜枭星空巨兽也就大概能够明白了。

    星空巨兽，什么都吃，尤其是星辰上蕴含的各种伴生矿物。

    “我们赢？在这个时间点和齐家打起来，那可就是直接开战，你能帮我们赢？如果不能，那我们和你合作又有什么意义？”

    夜枭也没有在意对方怀疑的目光，“只要你们动作够快，齐家反应不过来，那么战争自然也就打不起来了。”

    “所以，这就是你的筹码？”

    夜枭点了点头，“齐家现在正和刺星集团打的火热，这第八舰队只有一位日冕星，我可以帮你们解决掉他。”

    “到时候齐家在不知道什么人下手的情况下，自然不敢贸然继续派人来，以蓝家的实力，自然能够趁着这个机会解决第八舰队。”

    蓝楹孤疑看着夜枭，“你能杀死那个日冕星？而且我们一旦动手，齐家怎么可能不知道是和我们有关的人杀的他们日冕星？”

    夜枭目光瞥了一眼女人傲然的胸前, 在后者恼怒之前再收回，同时打消了实力强大就会便聪明的想法。

    “如果能确定是蓝家，那么齐家就更加不可能继续派人来了，而是直接吩咐第八舰队后撤的同时派遣其他舰队和恒星境一起来，否则他们再来一个日冕星和赤丹星不都是四局吗？至于光辰星和风暴星，自然是不可能出现的。”

    “只要你们表现的不是要将齐家覆灭，那么大概率不会有失败的可能。”

    蓝楹恍然，“那，如果我们到时候顺其自然就是要对齐家开战呢？”

    “求之不得。”夜枭露出了一个温暖人心的微笑。

    蓝楹深吸了一口气，“还是说说你的事吧，那个日冕星叫齐亦军，一个靠战争一步步走出来的恒星境，你确定自己能杀得了他？”

    “这就是我的事了。”

    蓝楹起伏的胸膛有些不顺，但最后还是冷哼一声，“那我就看看你有没有这个能力了，我会让蓝家的舰队准备好，如果齐亦军死了我们就会动手，如果你杀不了他，我们的合作也就终止结束。”

    “嗯。”夜枭不冷不淡回道，然后目光继续看着那齐家的第八舰队数千艘冰冷的战舰。

    一旁，蓝楹的心思却是不那么平静。

    夜枭找到了她合作，不在任何人的预测之中，而她没有拒绝夜枭天方夜谭的计划，也是有原因的。

    上一次的虚金星域，本是蓝家给她突破的机缘，无论过程怎样，她总归是失败了。

    蓝家的临光者数量不少，有资格尝试突破恒星境的人也不再少数，她丢掉了那一次机会，再想要下一次的话就基本上很难了，只能依靠自己去争取。

    哪怕她号称蓝家近些年来最有可能突破恒星境的临光者，蓝家也只会给她那么一次没有同族竞争者的机会，毕竟大多数的人，连一次都不会拥有。

    而眼下夜枭这边的合作，可以说就是蓝楹看到的第二个机会，如果能够从齐家身上撤下一些东西下来，还能让齐家损失大批的人手，那么她自然也就有了足够的贡献。

    夜枭说能杀死齐亦军，那么在蓝家内部，就是蓝楹的计划杀死了齐家一位日冕星，无论是什么办法和过程。

    想到这里，蓝楹内心也忍不住小小的激动。

    看着一旁的夜枭，这也算是他们的第二次见面了，结果当初的小小垂钓者就已经有了和自己平起平坐的修为和实力。

    当初夜枭还需要在他们几个临光者的战场下瑟瑟发抖，但现在，一切都不一样了。

    他究竟有什么办法能够杀死一个被舰队保护的日冕星？

    难道要逆天到以临光者杀死日冕星？

    还是说手中有很多类似李家金步摇的东西？

    ……

    ……

    夜枭还在看着远方的战舰，对这支舰队没有任何想法。

    他当然没有能力杀死齐家的日冕星，所以他一动都不会动，否则热火上身夜家会死得很惨。

    他不能，但不代表别人也不能不是，他只不过是借着提前得到的消息，用来和蓝家合作而已。

    空手套白狼，咱也会！

    就这样，两人在这冰冷地星空中并肩而立，直到远方的黑暗，终于露出了光亮。

