
　　半小时后，报摊老板总算是搞清楚原因所在了。

　　可问题是，《新月报》本就是一份销量极小的报纸，以前都是靠报道一些捕风捉影的明星新闻艰难存活下来的，再加上《明报》等大型报社的挤压与收购，因此这些小报发行量很低。

　　发行量一低，报摊自然就没有存货，而其他报摊也同样如此，如此就导致了不少人想看，却又买不到的奇怪现象。

　　而这种奇怪现象，很快就引起了香江一众大型报社的注意。

　　这不，此时此刻，《明报》编辑部。

　　一个戴着眼镜的男子正看着一份报纸。

　　报纸上头版位置，赫然刊登着一个醒目的新闻标题“震惊！内地作家满江红竟有另一层身份”

　　作为时下香江书圈当中闹得沸沸扬扬的“主角”，这个醒目的新闻标题，自然格外引人注目。

　　要知道在当下，香江人对于内地的了解还是很少的，而对于这样一位在香江掀起不少波澜的内地作家，大家更多的是好奇。

　　而这也是为何《新月报》会供不应求的根本原因所在。

　　对此，金庸自然也明白这一点。

　　不过，当他看完这篇报道后，他却不禁叹道：“还真是长江后浪推前浪呀！没想到这位内地的作家居然也写过武侠，那《虹猫蓝兔七侠传》漫画倒还其次，那《秦时明月》漫画却是有点意思。”

　　对于前两年所发行的这两部漫画书，他倒是恰巧看过，只是让他没有想到的是，这两部漫画的原稿竟然是这位内地作家写的。

　　尤其是那部《秦时明月》，让他印象颇深。

　　尽管他封笔了，可是对于当下市场上的武侠小说，他却一直关注着。

　　在他看来，《秦时明月》这部作品，颇有几分自成一派的气势。

　　这点，此时此刻，作为科幻大家的倪匡，也发出了同样的感叹。

　　........

　　或许也正是因为如此，随着这篇报道的发酵，贺云的几部作品竟然再次迎来了销量高峰。

　　连带着“月关”的两部漫画书，也再次卖出去不少。

　　当然，更为重要是，内地作家“满江红”再一次出名了。

　　不过，当消息传到贺云耳内时，早已是大半个月之后了。

　　而且，他还是从王若呴所寄的信中才知晓的。

　　得知这个消息的他，却并未在意这些，因为此时此刻，他正为另外一件事而烦恼着。天籁小说网

　　郑小龙居然再次给他寄来了信，这一次，郑小龙甚至在信中承诺，只要他答应担任新电视剧的编剧，电视剧创作中心不仅会支付高额报酬，还会考虑向上级部门申请调他来京都电视剧创作中心。

　　对于后者，他并不在乎，而前者，他也不在意。

　　但再次拒绝他，贺云却是有些犹豫。

　　他倒不是担心会得罪郑小龙，而是因为不想轻易丢失这一条人脉关系。

　　“要不，答应他算啦？”贺云暗暗嘀咕了一句，却又瞬间摇了摇头：“不行，明年上半年还得忙答辩的事情，只怕没有这闲工夫。”

　　思来想去，贺云最终选择了一个折中的办法。

　　他给郑小龙发去了一封电报，说自己可以答应，但是只能考虑寒假期间。

　　原本，他以为郑小龙应该会“知难而退”的，可他没有想到，郑小龙竟然答应了。

　　这下，轮到贺云尴尬了。

　　他还有什么理由拒绝了，只能暂时答应了。

　　当然，答应归答应，但什么时候去京都，他还得考虑考虑。

　　.........

　　半个月后，贺云结束了研二第一学期的学习生涯，顺利拿到了毕业所规定的所有学分，接下来就只剩下答辩了。

　　至于论文的事，他倒不是很担心，虽然他的那篇新论文还没有消息，可马教授已经说了，学校内部的学术期刊已经给他留了位置。

　　如果他的新论文无法在《文学遗产》上发表，他一样也可以提前毕业。

　　毕竟学校内部的学术期刊，也一样可以让他拿到毕业证书。

　　......

　　虽然顺利拿到了规定学分，可学校却并未放假，贺云又上了三四天课后，这才离开了湘师大。

　　只是这一次，他没有急着返回家中，而是去了一趟京都，与郑小龙他们会了一面。

　　直到腊月十七这天，他才回到了家中。

　　而回到家中的他，第二天就开始过起了足不出户的生活。

　　每天一大早，他就提着一个小火炉子进到了自己的房间当中，关上房门，将窗户打开一丝缝隙后，便坐到了桌前，开始写稿。

　　新作不是科幻小说，也不是武侠玄幻小说，而是军事题材的小说。

　　篇幅为中长篇，预估字数将在二十万字左右。

　　至于内容嘛，他早就想好了，这将是一部发生在二战后期，西南某丛林的生死营救行动。

　　故事的主人公为一个班，共计十二人。

　　他们来自不同省份，不同地区，甚至连民族都不同，有当地少数民族，也有川省汉族人，湘省人，甚至是魔都人。

　　他们有的曾经是果军，有的则是当地游击队员，更有我党情报人员。

　　这个临时组成的战斗小组，因为机缘巧合，最终走到了一起。

　　虽然他们各有不同，但他们却有一个相同的目标，那就是营救一名失落在西南某片丛林的飞虎队成员。

　　而这篇小说的名字，就叫《生死十二日》

　　顾名思义，这将是一场与时间赛跑的营救行动，整整十二日，他们一直穿梭在丛林之中，一方面要应对来自于热带雨林当中的各种危机，一方面，他们还要面对数以千计的倭国士兵搜索围剿。

　　可以说，这完全是一个几乎不可能完成的任务，可最终却偏偏让他们给完成了。

　　当然，最后，牺牲是在所难免的。

　　不过考虑到这个时代特殊的政治环境，某些东西肯定是无法写入书中的，比如过分歌颂米国飞虎队的贡献，比如果军的影响力，这些肯定是不能作为核心价值观表现出来。

　　不然，这书就无法发表了。

　　而除了这些之外，最重要的还有一点，那就是小说的结局问题。

　　之前说了，牺牲是在所难免的，尽管大部分军事小说的结局，最为核心的那几位主角肯定是要活下来的，可贺云这部小说却不同，他将不打算这么写。

　　而是会把最核心的那几位主角写死，反而让那几位次要的主角活下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百五十七章：1989年！免费阅读。https://xs.23sk.com 