    第455章 两难境地   

    乱石滩，滩间鲜血淋淋，鲜血形成小溪，八具无头的衣秀宫的年轻弟子屈辱的跪在那里。

    

    一溜的石球之上，捆缚着衣衫褴褛的君若雪，慕天衣，还有几名衣秀宫的高层长老，均是参加武林大会的人物。

    

    楚天愤怒了，他的心在滴血，眼睛通红，体内的真力在暴走，楚天从来没有一天，像这样如此疯狂，失去理智过。

    

    “吼……”   

    楚天仰天长啸，哇的一声喷出一口鲜血，把眼前的碎石沾的猩红一片，顿时，脸色苍白，精神萎靡，身形摇摇欲坠。

    

    “楚天，清醒一下，愤怒解决不了问题，只要杀光这些人，我衣秀宫宁愿全部死在这里，毫不足惜，”   

    衣秀宫主慕天衣，身上鲜血一片，又被封了大穴，亲眼看到自己的弟子受辱，处死，她的心早已经崩溃了，即使把自己救出来，她也要在这些弟子面前自尽谢罪，她们都是自己的弟子，身为一宫之主，她失职啊。

    

    “姐夫，走啊，你快走！”

    

    君若雪此刻崩溃的哭泣。

    

    “若雪，当年，我没有救得了你姐，今天我一定要救你，一定！”

    

    楚天抬起头望向君若雪大声喝道。

    

    “不，不要，姐夫，你快走，我已经不值得你救了，快离开这里，不要管我们，”   

    君若雪声若杜鹃凄血，心生绝望，悲痛大呼，她曾幻想着和楚天双栖双飞，隐世外桃园，可是，这种美好已经被残酷的显示破坏了，支离破碎，如果不是对方点了穴道，否则的话，她早就咬舌自心了。

    

    “今天谁也走不了，楚天，我会在让你在最痛苦的死去，得罪我川德家族，这是你应该承受的后果，”   

    川德一贺望着楚天冷声喝道。

    

    “还有什么人，你们一起来吧，杀光你们，”   

    楚天强迫使自己的心境冷静下来，眸光如电，扫向四周，淡淡的雾气之中，人影绰绰，如同鬼魅。

    

    “楚天，杀人者，人恒杀之，想不到你也有今天吧，”   

    雾气之中，出现了一个人影，语气阴森异常，望向了楚天。

    

    “你不是东隐的人，到底是什么人，临死之前，让我做个明白鬼吧，”   

    楚天望向此人郑重的说道。

    

    “刷，”   

    此人一把扯下脸上的黑布，露出他本来的面目。

    

    这是一张苍白的如同大病初愈的一张脸，极具病态，怨毒的望向楚天。

    

    “你是什么人？”

    

    楚天冷哼。

    

    “商家，商霖，楚天，商震东之子，楚天，你毁了我们整个商家，今天就让你来偿命！”

    

    此人瞪着楚天咬牙切齿。

    

    “原来是商家的余孽，”   

    楚天点头，看向了另一处：“你们还要躲躲藏藏么，都这个时候了还不敢面对我么？”

    

    很快的，另一个巨石后面，闪现出了几道人影，一个身影身材玲珑，盯着楚天，眼中露出怨毒的神色。

    

    “自我介绍一下吧，”楚天随意的说道。

    

    “帝都龙家，龙梅，畜生，你联合虎贲毁了我龙家，若非我在国外，也一样逃不过去，这次回去，就是找你报仇的，”   

    女人狠狠的说道。

    

    “好吧，今天的恩怨一起解决！”

    楚天沉声喝道，龙尺瞬间出现在手中。

    

    “小子，你认为你还有机会么？

    把身上所有的东西都丢在地上，然后自已砍掉一条右臂！”

    

    川德一贺冷声喝道，在他的身后出现了大量的忍者，同时，有人把闪着寒光的长刀，架在了君若雪的脖子上。

    

    “不要，杀光他们！”

    君若雪奋力大呼，担心楚天做傻事。

    

    “我真的那样做，那么我们全部都要死在这里，用我们的死，来换取他们所有的人命，值得，楚天，你不要让我们失望！”

    

    衣秀宫主慕天衣冷漠的喝道。

    

    “放了她们，我任你们处置，绝不还手！”

    

    楚天心中怒意冲天，一时间陷入两难的境界，只想拖延时间，以获得机会。

    

    “小子，你认为我们会听你的？

    不要挑战我的耐心！”

    

    此刻，那个川德一贺手起刀落，衣秀宫一名女弟子的头颅飞了起来，鲜血喷散，沾红了石球。

    

    “畜生！”

    

    楚天怒吼，体内的玄天决运转，可是，他不敢轻举妄动，慕天衣还有君若雪都在被挟持，他投鼠忌器。

    

    “还等什么，出手啊，杀光他们，楚天，别让我看不起你！”

    

    君若雪大吼，泪流满面，她真的担心楚天会听从对方的话，那样的话，只有死路一条。

    

    “一，二……”   

    川德一贺不给楚天思考的时间，开始查数。

    

    “等等，”   

    楚天抬手，心中在急速的思索着对策的同时，扔掉了手中的龙尺，还有身上的匕首，准备的飞刀等东西。

    

    “小子，快点，不要拖延时间，你只有十秒钟的时间，”   

    川德一贺用脚把一把长刀踢到了楚天面前。

    

    时间紧迫，对方把刀架在了君若雪还有慕天衣等人的脖子上，距离足有五十米，哪怕自己的速度再快，也来不及。

    

    况且，这几个石球呈现圆形，滚动一个，另外的几个都会起连锁反应，直接滚落山涧。

    

    滴答，滴答，时间如同静止了一个，只有川德一贺开始倒数的声音传来，如同催命的声符。

    

    楚天动了，缓缓的弯下腰，拿起了那把长刀。

    

    “姐夫，不要，不要做傻事，”   

    此刻，君若雪疯狂的大叫，而那个商霖还有龙梅则是露出狰狞的冷笑，如同一个个恶魔一般，在看着楚天自残。

    

    “若雪，当年，无法救得了你姐，今天我一定要救你，不然的话我一生难安，今天如若救不了你，我愿意陪你共赴黄泉！”

    

    楚天的左手掌张开，体内的真力运转，右手握刀的手，对着自己的左臂狠狠的砍了下去。

    

    “不要啊！”

    

    君若雪此刻肝肠寸断，她见证了爱情，可是，这不是她想要的结果。

    

    这一时刻，所有的人都在望着楚天，看着他砍断手臂，只要手臂一断，楚天就如同没有牙的老虎，任由他们宰割了。

    

    “等一会，我会让他生不如死！”

    商霖望着楚天心中冷哼。

    

    “我会拿你的人头祭奠我龙家！”

    那个龙梅嘴角勾起邪魅的弧度，眼神冷笑，心中怨毒的想着。

    

    

