    轰！

    一声轰响。

    一名补天阁的长老被轰飞。

    而在这名长老身后一群少年男女全部被轰杀。

    河神也在这个时候顺道带走了一部分在危急时刻品性不错的几个魂魄。

    ……

    大荒很大。

    而杨广跟河神挑选补天阁弟子的时候，也都尽量是找那些品性不错之人。

    三天时间匆匆而过。

    一座断崖之上，杨广看向河神，道：“收集了多少人？”

    “三十二名弟子，这些长老每个临死前都在利用燃烧魂魄的秘法，所以一个都没有留下。”

    河神微微摇头。

    “这三十二人都是品性上佳，在生死抉择之际，依旧舍生忘死之人，都符合要求。”杨广点头。

    对于这些长老一个都没捞上，他也不遗憾。

    “走，前往战场最深处。”杨广道。

    突然，就在二人准备离开的时候，却见不远处小不点跑了回来。

    似乎在寻找什么。

    “追上来了？”

    河神惊讶，而后又释然，他了解这个世界的全部走向，自然知道补天阁对小不点意味着什么。

    他能追上来一探究竟，也是情理之中。

    “我们不与他产生焦急，走吧……”河神开口道。

    然而杨广看着下方似乎在寻找着他们的小不点，却是不急着走了，他一双眸子闪动，盘算着什么。

    “河神，最深处的战场如何了？”杨广突然问道。

    闻言，河神双眼闭上，神识席卷而过。

    看向补天阁的战场，此时战场最深处，补天阁阁主已经重伤垂死。

    几大长老也全都死的死，与敌人同归于尽的同归于尽。

    “战斗持续不了一月了。”河神说道。

    闻言，杨广眼眸深处，闪动着莫名之色，而后道：“河神，朕突然有了一个想法。”

    河神向杨广投来诧异的目光。

    然而突然，杨广又摇了摇头，道：“不行，有些事情不能干预……”

    他想让河神出手，拯救补天阁，从而与这位未来独断万古的荒天帝结一个善缘。

    或许在未来诸天时代来临以后，能有一尊强大的帮手，但思考了片刻之后，他便放弃了。

    补天阁看似只是石昊一生的一个过客，但却有着举足轻重的作用。

    如果强行干涉，这就是干预了石昊的未来。

    “不过，换个思路倒是行得通……”

    杨广看着下方的石昊，喃喃自语，片刻后下定了决心，道：“河神，带他上来。”

    “陛下是要与他直接接触吗？”河神温和道。

    “不错。”杨广点头，道：“朕知道上神交代，不要与这个人产生交集，上神是为了朕好。

    否则难保在此界的时间长河上，某些人出手。”

    说到这里，杨广语气一顿，道：“但，朕有其他考量，你直管带他过来即可。”

    听着杨广的话，河神不再说什么。

    他被苏辰派往大隋帮助杨广，这期间杨广有什么诉求他都会去帮忙。

    既然已经告诫过的事情，杨广自己心里清楚，他也不会多加劝阻。

    况且，这些帝王的心思没有一个是简单的。

    杨广既然说有自己的考量，他也不会去纠结。

    下方。

    小不点搜寻了一圈，不禁有些郁闷，道：“没有找到，那两人到底走哪去了？”

    “不要去招惹他们。”

    就在小不点郁闷不已的时候，心底突然响起一个声音，让他悚然一惊。

    “谁，谁在说话？”小不点警惕。

    “是我。不要去招惹他们。”声音再次响起，这次小不点看清楚了，是之前他得到那神秘小塔。

    这小塔的威能他见识过，现在他突然发出警告，让小不点心里一惊。

    “你知道他们是什么人吗？”小不点问道。

    小塔没有再理会他，而是陷入了沉默中，小不点心底也开始犹豫起来。

    刚才那脸上时刻挂着笑容的男人临走前说的那一番莫名其妙的话，很明显就是在说给他听。

    从对方的话中不难判断，对补天阁是心存善意的，而且还打算带走补天阁的一些人。

    虽然没有出手，但他的直觉告诉他，对方很强大。

    现在这尊神秘的小塔也如此说，这更加肯定了他的直觉。

    他追上来一是想看看对方想把补天阁弟子带往何处；二也是想商量着看能不能把他也带出去。

    毕竟他都尝试着好几次突围了，始终没能跑出去，他身边还有清风这些人要照顾。

    这个时候如果有强大的人肯帮忙，自然能逃出去。

    “哗！”

    就在小不点心中犹豫之时，眼前突然出现一道小溪，清澈无比，一看就让人忍不住想要吞下去。

    看到这熟悉的清澈小溪，小不点一双明亮的大眼睛里闪动着喜色，这小溪他认识。

    “进来吧。”

    一道温和的声音响起。

    是刚才那个白衣青年，小不点心中一动，带着清风、大红、二秃子等人踏入了小溪中。

    小不点没有发现的是，他发间的打神石、小塔都散发出一道光芒而后隐去。

    “小哥哥，这是什么？”

    行走在清澈小溪内，清风有些紧张道。

    “我也不知道，不过我有预感，我们这次或许不用逃亡了。”小不点一路朝着小溪隧道深入。

    一会，眼前景象消失，取而代之的是一座断崖之上。

    “是你们！”

    小不点很是自来熟的凑上前。

    看他这幅样子，杨广面上浮现出一抹笑意，而后像是想到了什么，看向一旁的河神道：

    “河神，朕想跟他单独谈谈。”

    闻言，河神点点头，一道神力出现，只见小不点身边的清风、大红鸟、二秃子、打神石、小塔全都消失不见。

    就连河神自己也消失不见。

    断崖上只剩下了杨广跟小不点两个人。

    “清风！”

    见清风等人被带走，小不点大惊。

    而后转身看向杨广，就要发火，不过这个时候，杨广率先开口了。

    “小友不必担心，他们就在不远处，你看。”

    说着，杨广伸出手，小不点顺着杨广所指的方向看去，只见在断崖对面的一座高峰之上。

    河神、清风等人站定。

    虽然相隔有数千米，但对他来说不算什么，一步便至，小不点心里放松不少。

    而后这才转身看向杨广细细打量起来。

    他能感觉得到，眼前这个男人只是一个普通人，对他构不成什么威胁。

    杨广也在打量着眼前的小孩。

    看着脸上带着稚嫩，一双大眼睛扑闪扑闪的孩子，杨广却是并不把他当一个简单的小孩看。

    脑海中回想他的一生，心中满是叹服。

    他之一生都在征战，他背负众生，举世皆敌，独断万古，这样的人，他是打心底里佩服。

    这个时候，小不点望着杨广，开口，道：

    “你要跟我说什么？”

