    听着如霜疏远又戒备的话，叶天心也是心情复杂，可能今天的事情真的吓到她了，毕竟在这个世上，像这种事情，也不是一般人能够接受的。

    所以现在如霜的反应也很正常，只是因为这件事情，她想她们之间也因此产生了一道不可逾越的沟壑。

    想到这儿，叶天心也是缓缓叹了一口气道：“冥王妃？突然改口还真是叫人挺不习惯的，何况我和他之间还未成婚，你还是叫我叶姑娘吧！”

    如霜小心翼翼的看了她一眼，低低的应了一声，“是。”

    现在她不敢再叶天心面前妄加断言，因为自从发生这件事情后，她心里也是十分忐忑，仿佛到现在都还不能置信这发生的一切。

    她脑海中还依然盘旋着那个挥之不去的画面，心里多少有些失望，妒恨，以及愤怒！

    在她看来，明显就是叶姑娘故意勾引冥王殿下的，而冥王殿下如此优秀，又岂是那种轻浮的人，一定是这个叶姑娘爱慕虚荣，所以才不择手段，迷惑冥王，想到今天她更是不小心看到了冥王殿下健壮的身体时，她心里就忍不住加速跳动起来，正是令人面红耳赤的。

    叶天心见她如此，特别是看着她那一张小脸红的都快滴出血了时，眼底也是闪过了一抹深意，“你今天这么着急的来找我是有什么事情吗？”

    如霜闻言，这才收敛了心绪，想到那件事情，她立马道：“没错，叶姑娘你快去帮张大哥看看伤吧，他的伤口又开始流血了。”

    叶天心听到这话，眼底也是闪过了一抹疑惑之色，“怎么会又流血了？难道他做了什么剧烈运动？”

    说着这话，她也不敢怠慢，匆匆朝着张恒的房间走去，毕竟张恒那个伤也是她给伤的，所以她必须要去看看才行。

    如霜也跟在了她的身后，来到了张恒的房间外，就见张恒此时正在院子里练剑。

    只见他脸色苍白，伤口已经渗出了血，可是他依然不为之所动，继续练着剑，仿佛就像一只发狂的狮子。

    叶天心急忙就喝了一声，“你这是在做什么？还不赶紧停下！不要命了么？”

    张恒听到她的声音，转眸看了她一眼，瞳孔微微一缩，额上豆大的汗珠滚落，顿住了动作，他单膝跪地，一手将剑给插在了地上，大口喘息着。

    “叶姑娘你怎么来了？”

    “来看看你怎么自残身体的，明明身上就有伤，还这般折腾，见过能作的，没见过你这么能作的！”

    叶天心也是头一次见这种奇葩的人，也许她就是无法理解这些迂腐的老古董到底怎么想的？

    张恒听到她的话，一时之间也是神色复杂，欲言又止。

    叶天心也不想跟他废话，直接对着他道：“进屋，我给你上药。”

    跟他上药，也是因为她内疚罢了，毕竟这个人是因她所伤，不然她应该也不会管这种闲事了。

    张恒闻声，又犹豫的看了她一眼，最终是进了屋子。

    如霜原本也想跟进去，叶天心这时转头对着身后的如霜道：“你去打一盆热水来。”

    “那好吧。”

    如霜答应的有些勉强，然后就离开了这里。

    这时房间内，就剩下了张恒和叶天心两人，叶天心也知道一个人不可能无缘无故这样，定然是有什么事情他才会这样，于是便开口问着他道：“是不是发生了什么事情？”

    张恒没想到她会问的这么直接，他沉思了片刻道：“是，叶姑娘我对不起你。”

    说着这话时，明显有几分自责。

    “对不起我？到底是怎么回事？”

    叶天心也感觉是有些莫名其妙的，他们之间也没有什么冲突，何来对不起一说？

    张恒略带歉意的看了她一眼，最终是倾盘而出，“我受伤之事，王爷有所察觉，在王爷的追问下，我就告诉王爷了。”

    叶天心听到这话也是猛地一惊，看来什么事情都逃不过冥王的眼睛，其实她现在心情也十分的复杂，原来他都已经知道了。

    “那他……有没有说什么？”

    “没有，我跟他说了你不是故意伤我的。”

    “嗯。”叶天心心里已经乱作一团，虽然冥王没有追究，甚至一点都没有提起，可是今天他今天的确很反常，现在想来，他这么做好像也能让人想的通了。

    其实他就是在生气，无声的惩罚，难怪他这么强烈的想要她。

    怪她没有对他说实话吗？

    张恒见她陷入了沉思，又说道：“叶姑娘这几天王爷就要和太子一起去攻打山匪，可是王爷他不会带我去。”

    叶天心听着他这失落的话，安抚着道：“他不让你去也好，其实他也是在关心你，你身上有伤，去了也帮不上忙，何不留下来好好养着？”

    张恒这时情绪有些激动的反驳道：“叶姑娘如果我不去，你觉得王爷身边还有什么可靠之人？”

    叶天心闻言，眼角流光一转，又怎么会听不懂他的意思？

    “你不信任太子？”

    “叶姑娘你信吗？太子莫名其妙主动请缨来帮殿下，你认为他真有那么好心？”

    这点确实也是如此，太子他确实不是一个什么好人，叶天心当然明白。

    “我知道了，把衣服脱了，我替你换药吧！”

    “不，叶姑娘你先听我说完，其实王爷要我不去也可以，可是王爷现在身边真没有什么可信任的人，江寒他最近也怪怪的，就好像变了一个人似的，不知道是不是我的错觉，但我希望你可以陪在王爷的身边，辅助他，你是一名大夫，或许在关键时候比我更有用。”

    张恒见识过叶天心的医术，也知道王爷身上的蛊毒是她给解开的，所以他对于叶天心才信任的。

    因为他知道一个可以救王爷性命之人，绝对不会心存恶意的。

    叶天心听了他的话，心里也有些不是滋味儿，回想起冥王今天对她所说的话，他并未让她陪着，还让她好自为之，应该就是没打算让她去的。

    现在听到张恒这么说起后，她心里也有些矛盾起来，不知该如何是好？

