
　　贺昕抬头看向楼上的走廊，詹姆正冷笑地看着他们。

　　“砰！”

　　千钧一发间，秦暮言打中了他的手臂。

　　位置太偏，根本没来得及瞄准，盲打。

　　“砰……”枪声响起，司擎洲几乎在她打中目标的瞬间开枪，

　　连续两枪都打在詹姆的腿上，他震惊地跪在地上，没来得及反应过来，被闯入的人押着。

　　“你…”贺昕哽咽，眼眶瞬间红了，詹姆是冲着她来的。

　　刚才她的面具掉了…

　　“没事，子弹没打中重要部位。”欧阳祁脸色苍白，衬衫渗着血，没一会儿他就晕了过去。

　　出血量太多，根本没给他机会继续说下去…

　　秦暮言上前查看，从包里拿出止血喷雾，先止血。

　　贺昕看着伤口，手颤抖着，不敢检查……

　　司擎洲警戒着，看到楼上的蓝鲸，才稍微松了一口气，好在还来得及。

　　“轰！”降落下来的隔绝门被炸开，蓝鲸一向简单粗暴。

　　刀锋赶到时，蓝鲸带来的人已经把几个门都炸开了。

　　“老大，另外两艘船已经在清场了，收获颇丰。”

　　蓝鲸把平板递给司擎洲，恭敬地站在旁边。

　　刀锋眼角抽了一下，果然，论演技，他还是不如老蓝，装x都那么有逼格。

　　“带one上你的游轮，他的子弹必须马上取出来。”

　　司擎洲黑眸深沉，没想到还能被暗枪伤到，现在has估计还在监控室看着他们。

　　“可我们的医生没跟来…”蓝鲸难得面露菜色，这次太紧急，基地的医生老头死活不愿意上船。

　　“交给我。”秦暮言回道。

　　“昕昕你跟着他，这里的监控和炸弹定时器都需要你处理。”

　　秦暮言继续说着，看到蓝鲸眼底的迟疑。

　　贺昕点点头，接过司擎洲手里的平板，操作了一下，

　　不过两分钟，密密麻麻的红点闪烁着。

　　蓝鲸愕然，怎么可能？这些地方他们的人都排查过，没什么异样。

　　…

　　监控室内，has看着灭掉的视频，握着枪的手收紧。

　　他蓝眸微眯，刚才他试了一下，船上的所有定时炸弹全被系统锁定。

　　“船长，sap在船上。”

　　“池京已经离开商船，不知所踪。”

　　另外一位副船长紧张地看着他，这次他们的安保系统全瘫痪，技术组的人没能及时发现入侵者。

　　但如果是sap，那技术组的人找不到也算正常……

　　“sap？”

　　“那个电子方面的鬼才？”

　　副船长点点有，又继续道，

　　“池京来之前就知道sap跟着他一起来了，所以…”

　　has瞳孔一缩，池京是故意带人上船的？那个sap是谁？

　　“我们的监控和炸弹系统全被sap锁定，现在连安保系统也解锁，他们很快就会来到这里。”

　　副船长不敢隐瞒，一下子全都说了出来。

　　船上各个出口都被封住了，除了船底的最后一个逃生出口…

　　“带上精锐小队，离开。”has打开监控室的隐蔽通道。

　　副船长走出监控室，带小队的人才走进隐蔽通道。

　　他们刚走10分钟，刀锋带着人从外面冲进监控室，可什么人也没看到。

　　“船长和副船长不在监控室，”

　　刀锋对着通讯器说了一句，抬腿走出监控室，这里藏不了人，他打算去其他房间搜查。

　　蓝鲸早就在各个出口安排了人，准备着抓船长has。

　　此时船底，一艘船驶出。

　　司擎洲站在游轮甲板上，拿着望远镜看到驶出的小船，上面坐着的正是has。

　　没想到，跟他预测的一样，has果然还留了一手。

　　“啧，has真老了，怎么会天真的以为还能逃出？”

　　秦暮言刚来到甲板，正好看到司擎洲的狙击枪对准船上的人。

　　她拿起望远镜看到has铁青的脸色，嘴角微扯。

　　“砰！”

　　司擎洲看到船上乱成一团的人，嘴角勾了勾。

　　随着一声枪响，埋伏在附近的d国精英小队全都冒了出来，寻着枪声，逼近那艘船。

　　后面陆续赶过来的大船，包围剩下的商船，

　　这次行动声势浩大，官方做了全铲除的准备。

　　“你怎么调动得这么多人？”

　　秦暮言看着各种标志的船，游轮，狐疑地看着他。

　　司擎洲搂着她走进游轮里面的套房，没理后面陆续登船的人。

　　“费伊帮了大忙。”

　　秦暮言皱眉，德希集团一向不参与这些组织争斗，保持中立多年。

　　连d国官方的面子，他们都不会理会。

　　这次竟然帮忙？

　　“他可能醒悟了。”司擎洲淡淡道，把餐盘推到她桌前。

　　秦暮言眉心跳了跳，醒悟？不至于…

　　“那陈队怎么也来了？刚才我看到他脸色挺难看的。”

　　司擎洲黑眸微暗，脸色难看就对了，他记仇着呢！

　　如果不是暮暮运气好，估计那次的围剿行动，她就折里面了。

　　陈队竟然连身边有濯组织的人都没查出来，现在应该很心塞。

　　“他估计气坏了，你们以后还是少联系。”

　　“他短时间内没脸见你们。”

　　秦暮言挑了下眉，这话说得，她听着还挺爽的，

　　陈队经常一脸严肃，好像什么都在掌控中的样子，能看到他变脸也挺难得的。23sK.com

　　“司学长，has怎么会看上你的？”

　　秦暮言放松下来，开始揶揄男朋友了。

　　“他找死。”司擎洲冷冷道，刚才他一枪打爆has的头，也算回报他的看上了。

　　秦暮言眼眸弯了弯，看男朋友这架势，好像不是一般的看上。

　　“还笑？”

　　司擎洲拿起酒杯，喝了一口红酒，心想，刚才应该多打两枪。

　　“司学长，长得妖孽，总被人惦记，正常。”

　　秦暮言轻笑着，没想到has还有这癖好，而且还惹到了不该惹的人。

　　司擎洲慢慢切着牛排，云淡风轻地说着，

　　“擎组织后来派了很多组小队潜入商船，可没有一个小队的人能从里面出来。”

　　“后来，陆续有消息从里面传出来，我们才能确定潜入的人死伤情况。”

　　“这次如果没有他们，估计也很难这么快清除这些商船。”

　　秦暮言点点头，他说的没错，

　　商船的每个船长都太厉害，想取得他们的信任太难了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第336章 声势浩大，全铲除免费阅读。https://www.23sk.net 