    来此洞天之森之前，正元子没想过叫上孙豪。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    也不觉得叫了孙豪能够帮上什么忙。

    战局不利的时候，孙豪出现，挡住了摩摩索天，他也以为孙豪能够也仅仅是能够挽转劣势，并不觉得孙豪会有多大作为。

    毕竟，他是亲眼见到过孙豪断头而逃的经历的修士，知道孙豪修炼的时间还是很短，本能地，常识性地认为孙豪还需要时间去成长。

    可是战斗的局势展，战斗的结果，却让正元子一再大吃一惊。

    神通法相之战，孙豪大获全胜。

    孙豪的三头六臂神通法相击溃了摩摩索天的独眼巨人，如今还耀武扬威地飘立空中，雄霸全场。

    摩摩索天也只能依靠精英拓域飞舰对抗气势汹汹的孙豪。

    更让正元子震惊的是孙豪灭世金蚕对付树人族的手段，诡异而凶悍。

    原本，正元子心中，孙豪一直是晚辈，感觉就是还没成长起来，需要自己庇护的后辈弟子，就好似一个老人在看待自己的孙子一般，始终觉得他不是很成熟。

    可是，树人族被强势歼灭。

    孙豪眼皮子都不眨，心狠手辣，一步到位。

    这种手段和狠辣，突然让正元子明白过来，无论如何，孙豪孙沉香其实也是一个合体老怪，说不定经历的各种战斗场景比自己丝毫不弱，心智也是无比坚韧。

    要是换成是自己，就算有灭世金蚕在身，能不能如此一举干掉树人族，能不能如此狠心干掉这么多的树人，还真是两说。

    孙豪用事实证明了，他的修炼时间或许不长，但是心智之坚韧，让人佩服。

    现在，孙豪要大战摩根族。

    并没有叫正元子帮手。

    正元子突然想到孙豪强接三大合体攻击的那一刻，瞬间明白过来，孙豪只准备让自己观战。

    眼望冉冉升空，飘立在法相之前的孙豪。

    正元子知道，从此以后，中虚人族第一修士，已经不是自己了。

    自己跟孙豪孙沉香完全没有可比性了。

    孙豪是不是强半导体，还真是值得商榷，如若强半导体都能强大到这个地步，估计中虚万族都会争相培养了。

    此战，观战的人族修士并不是很多，满打满算，只有十几人，但是无一不是人族上层。

    大家听说过孙豪沉香，潜意识之中，都觉得他还是小辈。

    今日现，自己已经需要仰望了。

    孙豪孙沉香在人族名声不现，其实那是他低调，那是他不打算现身，今日这一战，毫无疑问就是他在中虚人族最为强势的亮相。

    今日之后，中虚人族的格局毫无疑问，将生巨大的变化。

    空中，随着孙豪的冉冉升起，剑拔弩张，大战一触即。

    摩摩索田也好，摩摩索天也好，此时都已经意识到，自己和树人族设局人族，想来个瓮中捉鳖，可是弄巧成拙，瓮是成了，自己成了鳖。

    手中斗天棍对精英拓域飞舰一指，冲天斗志升腾而起，三头六臂神通法相挥舞着巨大的金色棍子，暴喝出声，率先动了强势进攻，金棍横空，一棍，向飞舰当头砸落下来。

    战斗瞬间打响。

    摩摩索天金钵被正元子暂时镇压，手中施展出另一件灵宝，如同一个巨大的罗盘，不停射出飞剑攻击孙豪。

    拓域飞舰之上，也升腾起金色的光罩，防御从天而降的巨大金棍，同时，飞舰空中飞快地盘旋，身躯一侧，把金棍的砸落之力，向侧面泄落。

    摩摩索田从另一个方向对孙豪动了进攻，手中藤木杖一举，轰的一声，一道绿色的波纹，向孙豪冲击过来。

    孙豪见识过摩摩索田这种威力巨大的波纹攻击术，不敢怠慢，身躯微微一抖，肉身化为刑天战躯形态，舞盾挥锤，狂暴地杀向了摩摩索田。

    分神而战！

    以一对二，正元子眉头微微一皱，沉香是不是托大了，对面可是两大合体大能而不是分神修士。

    这种战斗方式，好似并不适合。

    沉香该不是还没从分神期适应过来吧？

    轰的一声，刑天战躯冲进了绿光波纹之中。

    强大的冲击波好似刮起了狂风，要将刑天战躯给生生湮灭。

    刑天的肚脐眼嘴猛地一声咆哮，身上白玉光华闪烁，高大身躯上，一块块肌肉紧紧绷起，如同铁砖一般显得孔武有力。

    如同凶猛的武夫在逆风而行一般，高大的刑天战躯咆哮声中，大步横空，逆流而上，强行冲开了身前道道绿色波纹，方盾旋转，轰的一声向摩摩索田砸落下去。

    自己这一招用出来，见过拿盾硬抗的，也见过如若惊鸿飞身而退的，但是无头战躯这种顶风而上的蛮横打法，还真是第一次看见。

    摩摩索田感觉不可思议。

    这无头战躯难道不怕疼痛？难道没有一种自己被消去血肉的感觉？可是明明看到，自己的绿光层层冲撞之下，无头战躯上不停地溅出血光。

    遗憾的是，血光飞溅，但伤不到对方的根本。

    无头战躯大步横空，一盾砸落下来。

    摩摩索田身躯微微一晃，瞬息移动，出现在了另一个方向。

    合体大能心随意动，可以短距离移动到任何一个方向，这是对付刑天战躯这种体练修士最好的办法。

    但是这次，摩摩索田感觉自己遇见了铁板。

    身躯刚刚出现，刑天战躯的大铁锤已经飞空而来，准确无比地向自己当头砸落下来。

    怎么回事？巧合吗？摩摩索田身躯微微一晃，再度移开。

    几乎是刚刚现身，刑天战躯的方盾旋转着拍打下来。

    一次是巧合，两次就是必然，也就是说，眼前这种无头凶蛮居然能够瞬间找到自己的瞬息移动的方向，这也太离谱了吧？

    一个习惯了远距离战斗的修士被一个蛮横的近战体练修士缠住，那是相当狼狈的。

    摩摩索田鸡飞狗跳，在空中跑来跑去。

    但就是甩不开威猛的刑天。

    战斗居然呈现出莫名其妙的被追杀状态。

    摩摩索田也很想奋起力量，大战一场，可是接了一记刑天干戚方盾的攻击之后，摩摩索田现自己还真不能蛮干。

    正元子看着被刑天战躯赶得飞天遁地，上蹿下跳的摩摩索田，有点傻眼，设身处地想一想，如若换成是自己，对上蛮横的刑天战躯，恐怕也是一样的结果，被逼硬碰硬，可是不好对付。

    好好的修士对法，被整成了肉搏战，如若肉身力量不够强大，还真是不够砍的。

    通常来说，合体修士的体魄都是很强悍的，但是修炼到古玉大圆满的还是很少很少。

    孙豪孙沉香放出的这尊无头战躯，打法有点赖皮和让人难受啊。

    当然，摩摩索田一身真元雄厚无比，移动度奇快，刑天战躯也不是轻易能够击中他的，目前来看，距离完全奔溃还早得很，到底是谁更先衰力竭，真心两说。

    空中，高大的刑天战躯追赶着同样体型不小的摩摩索田，嗖嗖嗖，飞来飞去，不时激烈碰撞一下，摩摩索田不时还爆出一阵法术，打得热火朝天。

    但战斗场面怎么看，都是刑天战躯占据着绝对上风，赶得摩摩索田满天飞。

    正元子不得不服气，沉香居然真的具备两线作战能力，力战对方两员合体大能，毫不逊色。

    这边，孙豪本尊金光闪闪，驱动神通法相大战摩摩索天和精英拓域飞舰的组合也打得有声有色，好似也占据了主动，猛攻不休。

    如若不是亲眼所见，正元子是怎么也不会相信孙豪已经成长到了如此高度的。

    轰轰的战斗之中，孙豪金光灿灿的身躯轻轻起伏，好似绽放出万丈荣光，让下边的人族修士们心中亮堂堂的。

    一敌二，打得两个摩根族合体大能只有招架之功，毫无还手之力。

    这就是孙豪孙沉香吗？

    天空之上，站在正元子身后的人族分神大能们，也看呆了。(未完待续。)