    走走停停，陈姓队长一路上见到了许多新奇的东西。

    有圆滚滚的傀儡，有精美的建筑，还有那道巍峨的城墙……这些据说都是由庇护所的能力者建造出来，到来之前，他完全没想到，绿荫庇护所竟然是这样一幅光景。

    见识了这么多，他来到绿荫的目的已经基本达成。

    虽然直觉告诉他，绿荫庇护所有着秘密，可他并不是非要探究不可。

    上头派他们来到这里进行调查，最主要是对绿荫要有一个比较全面的了解，以此来分析出绿荫庇护所掌权者的性格，以及是否具备威胁倾向性。

    而不是要将绿荫调查个底朝天。

    陈姓队长自然不会去刻意探究，能问出什么来最好，问不出一些关键的秘密，他也并不气馁。

    更何况，绿荫庇护所的实力摆在那，他并不觉得，仅以他们几个人，就能查出什么秘密。

    “买了装备后，差不多就可以离开，到时候将情报送上去，再看上头有什么安排吧……”

    他思付着。

    这时候几人已经来到别墅区中，在王洲的带领下，来到一栋三层大型建筑前。

    这一栋也是唐禹通过系统建造出的建筑，上面写着绿荫百货几个大字。

    “这绿荫百货分为两个部分，互相之间是分隔开的，一个是便民商品区，另一个是装备道具区，你们要先去哪个？”

    这其实是唐禹偷懒，不想建两栋建筑，反正将来都要转移到商业区那边去，这会，将就点就oK。

    陈姓队长犹豫了下。

    作为情报部门的一员，他的配给虽然不能和末世前相比，可若比起普通幸存者，那也要好太多。

    而绿荫只是一个小型庇护所，就算是高层实力强大，最多也就是从野外搜罗回一些东西，他是看不上眼的，更别提这超市，面对的还是庇护所大众，陈姓队长更是不感兴趣。

    只是他想了想，自己的人设就是野外觉醒者，既然来到了庇护所，除了装备，肯定也得购买些其它补给吧。

    反正都得去，“那就先去便民区吧……”

    走进百货超市内，陈姓队长惊讶地发现，这建筑内部竟然比他想象的还要……精致。

    他只能憋出这么一个词语，这里边摆放着许许多多的货架，规划成一个个区域，像日用品区域，生鲜蔬菜区域，饮料零食区域，服装区域等等等等，和末世前的超市，并没有什么两样。

    可就是没什么两样，他才觉得不可思议。

    在末世后，物资极度匮乏的时代，这个超市的商品，竟然还如此齐全。

    就算是临东的官方超市，诸如生鲜蔬菜这一类，也是极少极少，而他在这里，大部分的蔬菜肉类，乃至瓜果，都能够找到。

    “这些，这些……”他不知道怎么说。

    王洲却好似料到了他的反应，“所以这里才叫百货啊，你觉得连货品都不齐全的地方，能叫百货超市？至于这些水果蔬菜，本人可以很负责任的说，品质上乘，你们要不要买一些尝尝？”

    几人都有些意动。

    在他们的配给中，蔬菜水果，那都是珍惜玩意，隔好一段时间才能分配到一点，然而他们看了看眼前这些蔬菜水果，单单从卖相上，就比他们配给的要好得多。

    就仿佛刚收获的一样，很是新鲜。

    陈姓队长瞄了眼上面的价格，又是一愣。

    这不是太贵，而是太便宜了，上面标着三种价格，贡献度，工作点，源晶。

    前两种他不清楚，然而一个单位源晶，就能购买一箩筐水果，这是不是太便宜了？

    那岂不是说，整个绿荫庇护所，大部分幸存者，都能吃上水果蔬菜。

    陈队长在百货超市内转了一圈，无论是肉类食物，还是日用品，药品，亦或是零食，服装，种种商品的价格，真只有两个字，就是不贵。

    他还不太相信地询问了王洲，庇护所内幸存者的人均收入水准，得出的结论发现，这绿荫百货，的的确确就是面向普通幸存者的百货超市。

    也就是说……

    多少也算一名军官的他，在生活质量上，还比不上绿荫最普通的一名幸存者。

    这简直……

    陈姓队长有一句话卡在喉咙中，特别想说出来。

    末了，当几人走出便民商品区域时，手中都拎着一两个袋子，如果不是考虑买得太多，回去的路上不好带，他们这会估计要疯狂剁手了。

    包括陈姓队长在内的几人，脸色复杂，他拿起一个红润的苹果，咔嚓咬了一口。

    甜美的汁水顺着口腔涌入喉咙中，有一种说不出的惬意。

    在王洲的带领下，几人从另一侧的大门，走进装备道具的商品区中。

    相比起便民区域，这一边的货架子更少，然而一进门就看到对面墙上挂着一排排崭新的枪支……有手枪，冲锋枪，自动步枪，甚至连轻机枪都有。

    以他的眼光，一眼就看出这些枪支质量上乘，完全不是那种工坊作业能媲美的。

    陈队长又双叒叕一次惊讶……自从来到绿荫庇护所，他都不知道自己惊讶了多少次，原本作为情报人员，应该要有一个波澜不惊的内心，然而现在，他只需要本色出演，就能保持好自己的人设。

    崩都不可能崩。

    也不知道是该哭还是该笑。

    一边浏览着商品，一边王洲又开始充当推销员，“这边是热武器区域，小到手枪，大到重机枪，火箭筒，狙击枪，这些都有……”

    陈队长不禁问，“连狙击枪，火箭筒都有？”他却是没在这一排商品里面找到。

    “有的有的，只不过……”王洲卖了个关子，带着他们向内走去，最终停在一个货架前，“这就是了。”

    “怎么上面的标价只有贡献点？”

    “因为这些是限制出售的武器，只有巡逻队成员以及一些特殊岗位的成员，才能购买，怎么样，大兄弟你们要不要加入我们庇护所，保证吃香喝辣，待遇胖胖哒。”

    陈姓队长婉言拒绝，枪械他肯定是不买了，“我们兄弟几人还是习惯用冷兵器，这次也是听说贵庇护所的冷兵器锋利无比，这才想过来一看。”

    （PS：作者菌卖萌打滚求订阅QAQ，顺便说一下本书起点首发，更新时间在晚上十一点前。。。）