    炎语蝶哭泣道：“楚天哥哥……我错了，是我错了，你原谅我一次好不好……我保证，我保证以后再也不这样了，我不知道结果会这样，我没想到炎楚山竟然这么残忍，这么人面兽心，他连你都杀……”    炎楚天抬起头，只是目光冷冽的扫了她一眼，“我救你，不是因为你，是因为英姨。”

    纵使他不喜欢炎语蝶，但英姨对他有恩，他不能忘。

    只是炎语蝶被炎楚山杀的那一刻太快了，他来不及阻挡，如今能救下炎语蝶的魂识也是不错的，至少以后有机会重塑金身。

    这边，炎楚山听到顾云初的话，脸上不由露出一抹嘲讽轻蔑的笑容，好似听到了什么可笑的笑话一般：“就凭你一个小小的天仙境也敢说此大话？

    纵使你身上有金曜丹仙给的灵宝，你也绝不可能是我的对手！”

    “有些事情总得试一试，才能知道，不是吗？”

    顾云初握紧了手中的凤鸣剑，身形一动，便对着炎楚山刺了过去。

    炎楚山嘴角勾起一抹冷笑：“不自量力！”

    他抬手，黑刀呼啸刺出，磅礴的力量从黑刀上汹涌而出，他有信心，他只须一刀便将能将眼前这个不自量力的女人直接打死！    一刀一个！    然而，对面的女子嘴角忽然露出一抹狡黠轻蔑的冷笑，就在他那一刀即将斩在顾云初的身上时，只见顾云初另一手手心一晃，不知从哪里拿出了一个青铜鼎。

    鼎上刻有九条青龙，气势磅礴，栩栩如生，仿若真龙在世，无边的气势从青铜鼎上散发而出。

    那青铜鼎从只有巴掌大小，骤然变大，只听一声清脆的铿锵声响起，下一刻，他的所有招式都打在了青铜鼎上，被那诡异的青铜鼎给反弹了回去。

    “噗！”

    一半的力量都反弹在了炎楚山的身上，炎楚山脸色一白，一口鲜血喷了出来，他身形急退，一直退出了数米之后，方才稳定身形，他目光阴沉冷冽的盯着对面的顾云初：“你这是什么仙器？

    为何力量会这么强？”

    顾云初抿唇不语，她举起了手中的罗天神器，朝炎楚山扑去，罗天神器狠狠的朝炎楚山砸去。

    炎楚山只能不停的后退避让着，他心中又急又怒，该死的，为何这个女人身上会有力量这么强的仙器！    他每一次打出的力量都会被弹一部分回来，这令他很是被动，根本没法施展全力！    就在他分心之际，他硬是挨了好几下，被砸得头晕眼花，脑瓜子嗡嗡的。

    “够了！”

    炎楚山一声怒吼，身形暴退，他目光阴沉的盯着顾云初，双手忽然结出一道道奇怪的手印，只见寒阴洞中顿时鬼哭狼嚎了起来。

    阵阵凛冽的寒气从四周溢散而出，仿佛要将整片空间冰冻起来一般。

    “呜呜呜……”    一道道尖锐刺耳的鬼哭声在洞中响起，一道道怨灵恶鬼从空间中钻出，在洞中流蹿，如同末世降临。

    炎语蝶在看到这些怨灵恶鬼时，不由吓得魂体一颤，她连忙朝炎楚天扑去，“楚天哥哥救我！”

    

