    朱百成吓得坐在地上，冒出一身冷汗时，唐学志却直接宣布，马、刘、温、陆-四家的家主，因勾结乱匪，判处斩立决。

    家产没收，家眷充军流放。

    几个老家伙被拖死狗一般，架出了营外，连喊冤的勇气都没有了。

    啊啊~~

    “咚隆！”

    士兵提着几颗血淋淋的人头，往地上一丢。

    马进山那瞪着白眼，龇牙咧齿的头颅，像咕噜一样，滚了进来，正好停在朱百成的脚下。

    众富户们，吓得脸色苍白，浑身颤动。

    恐怖的气息笼罩在他们周身。

    朱百成浑身哆嗦着，爬起来，跪在地上：“将军，我错了，我错了呀，求求您饶了小的一名吧，家产，小的愿意捐出一千担粮食，求求您，饶了小的这条狗命吧。”

    嘭嘭嘭！

    说话时，头已经将地面砸出了一个坑。

    唐学志摇摇头，上前一步，冷冷道：“饶了你，朱百成，你这条狗命，一文不值，难不成，你以为唐某是为了一千担粮食，而饶恕一个通敌谋反的逆贼？。”

    “亏你还自称身后，有襄王府撑腰，要是襄王知道，你勾结逆贼，试图颠覆大明朝廷，你说，他会怎么想。”

    “要不然，某将你押送京城也可以，我从京城出来时，皇上可是亲口-交代，到了湖广，对逆贼，绝对不能心慈手软，要不，某将你连同这份供词，一起送京城去，让皇上来定夺！”

    朱百成刚才还想着如何狡辩，却没想到，唐学志竟然有这么大的耐心，心理防线，瞬间崩塌：

    “不，求求您了，总兵大人，都是小的无知啊，小的和马家，其实并没有来往，刚才的话都是小的胡编乱造呀，求求您饶了小的这一回吧。”

    “小的，愿意捐出一半的家产，捐一半，只求您饶小的一命啊！”

    哼！

    “家产！”

    唐学志瞥了一眼后，又道：“你身为朱家子孙，在谷城面临生死存亡之际，不知报效国家，却对那些愿意资助守城将士之人，百般阻扰，还敢自称朱家之后。”

    “算了，某也不与你计较，这份供词，某会小心保管，若是你不思悔改，再生异心这份供词，某也不能保证，那一天会不会出现在皇上手中。”

    “王典史，让他画押！”

    朱百成得知小命已经保住时，如获大赦，连忙跪在地上磕头谢恩。

    签字画押后，唐学志也不怕他不拿银子了。

    以马家为首的，四大家族，被砍了头，朱百成认怂了。

    其他人，哪里还有底气对抗，聪明的赶紧站起来认捐了。

    “将军，小的愿意捐两千担粮食充作军粮。”

    “将军，我王家愿意捐两千两银子用于加固城墙。”

    “将军，我米家愿意出三千两银子给新军添设军械。”

    “将军…………”

    几十个富户，争先恐后，没一家落下，生怕自己捐少了，引得唐学志雷霆震怒。

    史可法、龙在田看在眼里，心中对唐学志由衷的佩服。

    上一次，他们以同样的方式募捐，却不得不草草收场，最终的结局是军中断粮，城池差点陷落。

    唐学志却以雷霆手段，收拾了马刘温陆-四家，还让自称有皇家血脉的朱百成跪地求饶。

    刘文轩在一旁，笔墨伺候，将富户们认捐的钱银粮草，一一记录在案，然后让他们签字画押按手印。

    大约小半时辰后，手续才全部办完。

    “诸位的慷慨解囊，唐某代全城百姓在此谢过，相信，咱们的新军，也将很快投入训练……”

    一伙人，口服心不服，却无可奈何，木已成舟，只得站起来迎合着说了一通好话。

    唐学志和史可法等人，笑呵呵的将众人送出营外时，陈运昌等人，如获大赦，恨不得赶紧离开这里。

    等他们走后，刘文轩已经将认捐的银两粮草数据送上来了。

    粮草九千担，银子二十万四千多两。

    这个数字，让史可法等人，浑身一振，光是九千担粮草，就足够大军一个月的口粮了。

    半个月前，他们可是连一粒粮食都没弄到。

    唐学志却没有将这点东西放在心上，大笔一挥，粮草全部划给了史可法和龙在田。

    二十多万两银子，也充作了新军的军费。

    今晚，因为从马二口中得知，罗汝才会和马进山等人，里应外合，夺取城门的消息，唐学志和史可法等人不敢有半点闪失。

    马明、王璐带着两个营的精锐，埋伏在城头，等着偷袭大军的到来。

    然而，城里城外，一整晚都没什么动静，搞得马明等人，白白在城头上喂了一晚上的蚊子。

    “将军，罗汝才昨天并没有派兵前来，难道是马二提供的消息有误？”史可法皱着眉头，有些不解。

    唐学志淡淡的说道：“不，马二的消息肯定是准确的，如果某猜的没错，城里应该还有罗汝才的人。”

    史可法两条眉毛挤成了一条线，道：“这，难道，这人知道马进山等人出事后，立刻通知了罗汝才，那又会是谁有这个本事呢？”

    昨天审问马进山等人的结果，在大营内才公之于众，也就是唐学志将罪状拿给众人过目的那个时候。

    也就是说，当时在营里看过那张罪状的人，都有嫌疑。

    史可法想到这里，不由浑身一哆嗦，如果按照这个推理，就连他自己也不能排除在外。

    唐学志却像似看穿了他的心思一般，轻轻的拍了拍他的肩膀笑道：

    “史大人和龙副将，自然是排除在外，不过，此人隐藏在暗处，咱们不可大意，现在当务之急，是尽快招募新军，只有兵力充裕了，谷城才安全。”

    “下官明白。”

    史可法听说，唐学志已经将他排除在外，心中一暖，也知道，唐学志这是拿他当自己人看了，当即下定决心，不论后面发生什么事情，都得唐学志站在同一条阵线上。

    在史可法热泪眶盈时，李大山和刘小刀两个已经笑眯眯的走了过来。

    “老大！”

    “呵呵呵，事情都办妥了，没想到，这马进山和刘长士家中，竟然富得流油啊，您看！！”

    刘小刀将抄家时记录在档的账本送上来，脸上却笑成了一朵菊花。

    唐学志拿过账本，懒得细看，而是直接翻到最后一业，看了一眼总数后神色大变……

