 这老家伙太厉害了，超越了半步九重。

“兄弟，你怕不怕？”

东方白朝西门叉叉笑着问道。

“怕个毛，再厉害我也有信心撕开他一个口子。”

“那就好，干！”

东方白说完最后一个字，甚至最后一个‘干’字未完全说出口，身体像一把离弦之箭射去。

头朝前，身板挺直，混沌之气注入剑尖，远远望去真像一柄锋利的剑，合二为一。

“哼！本尊看你俩有多少能耐。”

风弑天张狂道，大手一挥，灵气犹如汹涌波涛，威力无穷。

此时西门叉叉也动了，他实力可不弱，在之前被称为天域最强的男人，战力高的可怕。

三人大战一触即发，也被称为天域实力最强一战。

两打一的局面形成，顿时风卷残云，风起云涌。

“轰隆隆！”

犹如此类的声响不绝于耳，哄响天域。

三人你来我往，战斗激烈，一边打一边走，一晃便是百里之外。

空中风云变色，为之躲避，无论走到哪里，均是炸响一片。

 战斗持续，这么一打便是半个时辰过去，此时此刻无一人受伤，僵持不下。

时间一点一滴流逝，天色渐渐黑暗下来，到现在已经打了整整三个多时辰了。

“剑斩万恶！”

“魔主天下！”

“楼外飞仙！”

三人同时祭出大招，三道惊天光芒闪耀四州，乃旷世能量。

“轰隆隆！”

爆响传至四方，最少不下于数百里。

很多山峰受到牵连，灵气肆意。

只要有轻微的牵连，便会彻底崩塌。

三人分为两个方向，各自倒退，只是风弑天仅仅倒退了一步而已。

东方白和西门叉叉倒退了三步有余！从中完全可以看出三位修为的深浅，也足以表面风弑天的强悍。

“你们两个不是本尊的对手，留给你们的只有死路。”

“没到最后，谁也别说大话。”

“本少不死，那么死的人必定是你。”

东方白立场很鲜明，今天不是你死，就是我活。

“那就来吧，本尊送你们上路。”

风弑天再次出击，气势比之前更加凶猛。

“上！”

“好！”

三人再次大战，此次显然比之前猛烈。

三人又来到原地，站在楼外楼之巅。

短短几十招，楼外楼整座山峰感觉矮了一些，没之前那么高了。

不知是错觉，还是真实。

东方白一剑刺去，剑锋锋利，带有无穷的混沌之气，强势无匹。

风弑天侧身躲开，反应速度相当迅速。

在白大少快要真正掠过他身边时，长剑横扫，招式连贯。

来了个‘回马枪’！一旁的西门叉叉看准时机，一掌挥了过去。

左右夹击！“砰！”

风弑天顺利躲过了剑，并没有避开西门叉叉的一掌。

他知道东方白长剑的威力，不敢轻易接触，若是选择，风弑天只能硬接下掌力。

一掌之下，风弑天口中流出淡淡鲜血，加上他之前也被五女打过一掌，伤势有些严重。

“老东西，你现在还那么自信么？”

东方白淡淡问道。

“白大少，咱们默契程度可以，纵然第一次在一起打架，也不比其他人差。”

“当然，咱们做了十几年的兄弟，你什么样我还不了解么？”

“哈哈哈！说的也是！”

风弑天眼神犀利，眼中放射无穷的杀意，恨不得将眼前的两人吞入腹中，“你们以为真吃定本尊了么？

不知所谓！”

“有我们两人合体，你没有丝毫胜算，别忘了我们两人战力比同等级别要高出许多。”

西门叉叉吐了一口唾沫，吊儿郎当。

“是么？

你们确定本尊发挥出真正的实力了？

我已超出天域范畴，就算你们战力再高，也不会超过天域的范畴，根本不在一个级别。”

风弑天恶狠狠道。

他说的不错，东方白和西门叉叉确实不在一个水平线上，风弑天已超越天域范围，修为在九重圣域。

纵然两人再如何了得，也绝不是风弑天的对手，之所以会这样，乃风弑天忌惮天眼，害怕发挥出全部实力，会被带走。

此乃为真正的原因！“哦？

真是这样么？

本尊不信。”

西门叉叉鄙视道：“你都这么大岁数了，还这么认真的装逼，你妈知道不？”

脏话连篇，骂人不带脏字。

“那就让你们见识一下又何妨？

来吧！”

风弑天大吼一声，气势猛然爆发，震天动地，整座山峰都在摇晃。

天上变得乌云密布，阴暗重重，本来接近的天黑的时辰，一时间什么也看不到了。

 东方白两人大惊，这老货威势比之前更盛了，心底感到一股心悸。

甚至可以说心慌！方弑天不傻，他明白如果不发挥出全部的实力，今天可能要栽在两人手中。

既然要栽，为何不试上一试？

有不死血在，应该大概不会有事。

只能赌上一睹了！“叉叉，你要小心了，恐怕咱们真的不是对手。”

东方白谨慎道。

“不怕，等会你小心一点就好，我要变身了，不然真的会嗝屁，我感觉到了恐怖气息。”

西门叉叉确实可以变身，也算是一种魔化吧。

“咔嚓！”

平地一声雷，一道闪电在空中出现，密密麻麻，好似一张蜘蛛网。

此地乃北战区域，哪有打雷的道理？

一切都是三人的气势搞怪。

 “来吧！”

西门叉叉此时双眸变成了红色，头上长出坚硬的犄角，整个人也拔高了三公分。

“上！”

东方白舞动帝宵，率先飞身而去。

剑的速度很快，模糊不清。

风弑天露出淡淡笑意，到了跟前不慌不忙，一招空手夺白刃施展的万分传神。

东方白转变招式，身形在风弑天周围穿梭，缥缈万千。

缠斗了大约不到二十招，接着一掌印在了白大少的胸口。

同时在东方白身体中出现一个红色影子，以同样的方式一掌打在风弑天胸口。

 然而东方白在一掌之下，身体不受控制的倒飞出去，到了悬崖边上依旧未停……上次智心刚掉下去，这次轮到了白大少！风弑天的一掌不同于其他人，他已然爆发了全部实力修为，等于上界面人打了东方白一掌，不当场打死就很不错。

 