 这天晚上。

夜幕降临的时候。

胡巴里的街道上，就多了许多张悬赏告示。

告示上的人物图，画的正是杨天——不得不说，画这图的画师画工还是可以的。

这单纯根据描述画出来的图，和杨天都有七分相似，已经算是很不错了。

人物图下面有详细介绍。

大致就是说，谁抓到这个人，交给黑派，谁就能得到一万卢比的奖金。

一万卢比，在胡巴里地区，已经算是一笔巨款了。

所以很多人都开始蠢蠢欲动起来。

街上的人在走路的时候都会四处张望，寻思着说不定就能看到这人，收获奖金。

而此时此刻……在一个偏僻的巷子里的告示牌前。

一个戴着斗篷的男人正站在这里，看着告示牌上的悬赏告示，看着那画出来的人物图以及详细描述，男人微微挑了挑眉，似乎是想到了什么。

这个男人也很年轻。

也就二十来岁。

但他不是杨天。

他那银白的发色以及标准的欧洲人面庞很明确地证明了这一点。

他静静地看着这告示，看了好一会儿。

直到……“啪——”一声轻响。

一只手轻轻地拍了拍他的肩膀。

他微微一愣，没有丝毫慌张，反倒是眼里多了一份怜悯。

因为他知道，又一个冒失的倒霉蛋要为自己的手贱付出生命的代价了。

他一边好整以暇地转过身，一边准备看看这个冒失的家伙到底长什么样子。

但当他转过身，看到这个人的真面目的时候……他一下子惊了。

眼中的怜悯也瞬间烟消云散！转化为深深的震惊！“斯莫科，好久不见，”杨天微笑着，看着这个白发男人道。

然后，又摩挲了一下手，有些调侃地笑道：“这么长时间不见，你这往衣服上涂毒的陋习，还是没改啊？”

白发男人愣了好几秒，才缓过劲来，道：“我靠，我刚还在想这图上画的人真有几分像你呢，结果你居然真得出现了？”

这白发男人名为斯莫科。

算是杨天的老朋友了。

杨天以前在杀手界混了那么久，完成了不计其数的任务。

期间，在欧洲、美洲等各个地区都待了不短的时间，期间自然也结识过不少奇人。

这斯莫科就是其中之一。

斯莫科也算是杀手。

但说是杀手，其实杀手也不算他的主业——他最大的主业应该是毒师。

斯莫科在制毒用毒上，造诣很深。

他善于利用各种毒药去暗杀任务目标，也喜欢把这些研究出来的宝贝卖给别人，用来换取一些有价值的东西。

杨天其实也是会用毒的。

但术业有专攻。

在用毒方面，这斯莫科的确比他要专业。

杨天也曾经找他买过几次毒药，所以也算是老朋友了。

此刻……杨天摊了摊手，笑道：“因为他们要找的人，就是我啊。”

斯莫科微微挑眉，道：“你不是都已经不干这行了吗？

为什么会出现在这儿？

别告诉我你是来旅游的。”

杨天笑了笑，道：“我之前的确是退休了，但现在因为某些原因，不得不回来重操几天旧业。”

“意思是，你也是来做任务的？

那……能惊动你的任务……不会是那个金矿的事情吧？”

斯莫科试探道。

杨天倒也不藏着掖着，道：“是啊。

就是那个。

怎么？

你也是来做那个的？”

“靠！”

斯莫科一听到杨天这话，顿时就像泄了气的皮球一样，颓了下去，“好不容易费了那么大功夫，准备干票大的，居然遇上你这个家伙，可恶啊！”

“没事啊，抢一抢嘛，看谁先做到啊？”

杨天挑了挑眉，道。

“去你的吧！谁跟你这个变态抢啊！”

斯莫科翻了翻白眼，吐槽道，“我还想多活几年呢！”

斯莫科以前是见识过杨天的实力的。

他很清楚，杨天的战斗力，跟他们这些普通的杀手，根本不在一个量级上！杨天笑了，道：“不要这么没自信嘛。

不过……也真是有些奇怪。

你这家伙，一向接任务都很谨慎，怎么会突然接难度这么巨大的任务？

这个任务可是麻烦得很，要不是有特殊原因，我都是不会接的。”

斯莫科撇了撇嘴，道：“我这不是想干票大的吗？

而且我也是召集了几个给力的同伴一起来干的。

只是没想到，搜集了几天信息，还没开干，就遇上你这个变态了。

这下好了，又算白跑一趟了。”

从这家伙的话里，杨天倒是捕捉到了一些有用的东西。

他坏坏一笑，道：“也不算白跑一趟吧。

你把你们搜集的信息转交给我，让我完全任务，不也算实现了自己的价值吗？”

斯莫科听到这话，冷笑了一下，道：“喂，你也想得太美了点吧？

让我们白跑一趟算了，还想让我们把搜集的信息全部给你？

怎么说，你也得给点补偿吧？”

“你要什么补偿？”

杨天直接问道。

斯莫科摸了摸下巴，想了想，忽然露出了几分邪恶的笑容，看着杨天的目光也开始变得灼热起来，像是在看一个让人垂涎欲滴的赤果少女。

杨天察觉到这目光，顿时鸡皮疙瘩掉了一地，板起脸来，看着斯莫科道：“你这家伙，这些天不见，不会已经弯了吧？

我告诉你，虽然我的确长得很帅，但我只喜欢女人。

你就不要痴心妄想了！”

斯莫科嘿嘿一笑，道：“放心，我就算是真弯了，也不会对你这么一个战斗力变态的魔神有想法。

我只是突然想起，你离开杀手界之后，我已经好久都没办法找一个人来帮我尝尝新研制的宝贝了。”

“你的意思是……”杨天道。

“这样吧，你跟我回去，尝尝我最新研制出来的毒药。

如果你不死，我就免费将所有收集到的情报都告诉你，怎么样？”

斯莫科脸上露出一抹兴奋，笑吟吟地对着杨天道。

杨天听到这话，倒是并不害怕，也没有拒绝，只是有点无奈：“你不会又给我整些恶心的东西来刁难我吧？

我可已经上过一次当了。”

“放心，这次绝对不恶心，说不定还会很好喝呢！”

斯莫科笑眯眯道。

 