    第1559章 梦帝献祭，我叫南柯梦，鬼面女帝遗留的手段

    其实，姜圣依早就做到了心理准备。

    或者说，从她得知西王母故事的时候，就已经做好了准备。

    她愿意献出自己的一切，为君逍遥渡过眼前的大劫。

    只要献出自己的十二窍仙心。

    就可以帮助君逍遥，彻底蜕变为完美的先天圣体道胎。

    那样的话，他的神灵法身，实力也将随之暴涨，能够拥有奠定胜局的机会。

    也将给君逍遥带来无限的潜力，会成为日后他踏临巅峰的重要一环。

    至于自己会怎么样，姜圣依完全不在乎。

    “圣依姐，别冲动，我们能渡过此劫。”君逍遥一字一句道。

    罕见的，无终大帝竟然也开口了。

    “悲剧不该重复，世间也不该有这样的轮回！”

    眼前这一幕，令无终大帝，回忆起了心中无限的殇与痛。

    那是他永生永世的痛苦和悔意！

    而长生帝尊，竟是停顿了一下。。

    他喃喃道：“哦，要重复那一个轮回吗。”

    “人类，倒真是有趣的存在。”

    以长生帝尊淡漠如神的心境。

    完全无法理解，一个人，为什么愿意无条件，为另一个人付出一切，甚至是生命。

    这在他看来，简直是无可理喻的存在。

    姜圣依不语。

    而就在她想要动手之际。

    忽然，一股力量笼罩住了她，将她十二窍仙心的力量镇压了下去。

    姜圣依一顿，目光看去。

    出手着，赫然是梦帝！

    “梦帝前辈。”君逍遥也是稍微松了一口气。

    “你不必如此。”

    梦帝目光幽幽，看着姜圣依。

    仿佛在她身上，看到了一丝鬼面女帝的影子。

    她们，为了一个人，都是那样地执着，不惜一切。

    鬼面女帝，是生生世世的寻找。

    而姜圣依，是不顾一切的奉献。

    这种感觉，令梦帝触动，内心里有某种情绪涌出。

    “他需要你的陪伴，你不该就这样逝去。”

    梦帝那万古不变的容颜，此刻竟是露出一丝极浅的笑意。

    “可是……”姜圣依愣住。

    “我来助他渡过此劫，或者说……”

    “我存在的意义，本就是为了帮助他渡过此劫。”

    梦帝话音落下，转而又看了君逍遥一眼。

    “梦帝前辈……”

    君逍遥心神一时恍惚，他仿佛知道梦帝要做什么了。

    “逍遥，我的真名，叫南柯梦。”

    南柯梦。

    南柯一梦。

    这个永世孤寂，独坐在月亮上做梦的女子。

    在见到了自己的梦中人后，她已经没有了丝毫的牵绊和留恋。

    梦帝，一步一步，踏向长生帝尊。

    每踏出一步，帝道法则都在燃烧。

    她的气息节节攀升，瞬间便达到了一种恐怖无边的境地。

    “嗯？你要牺牲自我？！”

    长生帝尊一时也是顿住。

    他没有想到，梦帝竟然会选择这样做。

    要知道，修炼到梦帝这种程度，可以说已经站在了世间巅峰。

    而越是站在巅峰，就越是惜命，不会轻易让自己受伤，更不愿让自己陨落。

    长生帝尊就是这样，一心求长生。

    但梦帝，却反其道而行之，竟然甘愿在此刻，燃烧自己的一切。

    “你……值得吗！？”

    此刻，感受到梦帝那蓬勃无边的力量。

    饶是原本心境古井无波的长生帝尊，此刻眼中都是浮现出了一抹凝重。

    他本身实力，就被万世罪孽，压制了三成以上。

    加上之前受了创。

    此刻梦帝若豁尽一切，牺牲自我。

    那问题可就真的大了。

    梦帝，虽然没有达到神话帝程度，可却也是近神级存在。

    这样一尊人物，若是自爆燃烧，天地都要毁灭，万物都要沉沦。

    神话帝也会出问题。

    “没有值不值得，只有……我愿意。”

    梦帝脸上，竟是挂着一缕微笑。

    生生世世，独自一人在九天月亮上的孤寂。

    只为了等待一个人，看他一眼，然后逝去。

    一世梦幻，终究是醒了。

    而当梦帝醒来的那一刻，也就是她消失的那一刻。

    所谓南柯一梦，就是如此。

    这，才是梦的真谛。

    “不……主人！”

    忽然，有哭泣之声响起。

    九天月亮上，奔出两人。

    正是小妖后和颜如梦。

    此刻，小妖后脸上，满是斑斑泪痕，泪水落下。

    她，是停留在梦帝指尖的那一只太古皇蝶，陪伴了她诸多岁月。

    此刻，看到主人将逝去，她哭地撕心裂肺。

    梦帝依旧微笑。

    “梦帝前辈……”

    不。

    “南柯梦！”

    君逍遥的心，也在微微颤抖。

    虽然他和梦帝，交集不多。

    但他知晓，这个女子，身为鬼面女帝遗留下的一世身，何其孤寂。

    她看似站在世间巅峰，但，其实是个可怜人儿。

    听到君逍遥喊自己的真名，南柯梦笑的甜蜜。

    下一刻，她全身都是包裹在一片无比绚烂的光华之中。

    无数法则在迸发，流淌，一股无与伦比的力量，在爆发，冲向长生帝尊。

    “你以为这样就能结束一切吗，做梦！”

    长生帝尊同样浮现出无边气息，神话法则浮现，与之对抗。

    但就在这一刻。

    南柯梦，真正的化为了绚烂的光，绚烂的梦。

    而在这一片绚烂之中。

    隐约间，仿佛出现了一道无比朦胧的身影，傲立天地寰宇中央，超脱世间三千界！

    一张朦朦胧胧的鬼面下，冷若冰霜的星眸，淡漠看向长生帝尊。

    “你……你是……”

    长生帝尊，罕见地露出了一丝震颤。

    南柯梦，燃烧了自我，牺牲了一切。

    却刚好激活了，鬼面女帝残留在她体内的一道烙印。

    这一道朦胧身影，正是鬼面女帝残留的一道烙印和力量。

    只有在南柯梦彻底牺牲的时候，才会显化而出。

    轰！

    一只朦朦胧胧，晶莹如玉，修长无暇的玉手，拍击而出。

    砰！

    一掌崩开了长生帝尊的神话法则！

    咚！

    举世惊颤，寰宇震荡！

    长生帝尊，身躯都是崩灭了，大口的鲜血咳出。

    “不……难道你走出了那一步，怎么可能！”

    长生帝尊都是失态了，发出了震怒的喝吼声。

    “吾乃长生帝尊，永恒不朽之长生天！”

    长生帝尊同样燃烧了部分神话法则，寰宇都在颤鸣，整个归墟之地仿佛都要被打崩了！

    那股波动，太过恐怖！

    而就在鬼面女帝烙印，一掌破开了长生帝尊的神话法则后。

    南柯梦献祭，所爆发出的一切力量，也是毫无保留地，尽数宣泄在了长生帝尊的神躯上。

    轰！

    简直像是一万颗核弹爆开！

    长生帝尊骨血都是崩炸了，飞溅而出，洞穿了虚空。

    “啊！！！！”

    一声惊天动地的怒吼，从长生帝尊口中传出。

    他被淹没在一片毁灭之光当中！

    (本章完)

