 鬼丫头道：“小七，别闹啊，这么多人呢，你开什么玩笑？”

小七缓缓的道：“我腿都软了！像是在开玩笑吗？

这种奇毒是从七种毒虫与七种毒花中提炼而出，解药也是这七种毒虫毒花，但解药配制的顺序，与毒药的顺序是截然相反的！除了炼制者，没人知道顺序，所以你千万不要动，要是我们中毒了，会死的很难看！我掌心上有粉末，要是掌心出汗就完了，快给我准备酒水！”

鬼丫头到底还是了解小七的，小七开玩笑作怪的时候，不会这么严肃。

她赶紧从储物镯中拿出了水袋，还拿出了一个大海碗，将水袋里的水都倒进了海碗里。

弄好之后，小七让鬼丫头将退远一些，别靠近。

可是这地方虽然不像外围那么多人，也有不少人。

刚才小七与鬼丫头的对话，周围好些个修真者都听见了。

七虫七花毒一般凡人与修真者不知道，但是一些年纪较大的修真者却是知道的。

好几个修真者听到七虫七花毒，都是脸色骤变，纷纷喝止周围的修真者不要靠近。

这里的异样很快就引起了苍云门弟子的注意，当苍云门弟子得知有人在真武广场人堆里发现剧毒之物时，立刻将此事上报，不消片刻数十道身影飞掠而来，都是苍云门的高手。

一个白胡子老人想上前查看，却被小七制止了，叫道：“找一只动物或者家禽过来。”

立刻有苍云弟子去找动物了。

小七缓缓的蹲下身子，小心翼翼的将七虫七花毒的瓷瓶里的灰褐色粉末慢慢的倒进了那碗水中，待倒尽之后，便将瓷瓶轻轻是放在一边。

那些灰褐色的粉末瞬间就与水融为一体，没有丝毫改变水的颜色。

然后从空空镯中取出了两件东西，一条丝巾手帕，还有一个白色的罐子。

她慢慢的用手帕将掌心的七虫七花剧毒的粉末一点一点的擦去，她擦的非常仔细，擦干净后，就单手提起那个罐子，往掌心倒一种液体。

都是见多识广的人，立刻就有人看出来，那罐子里流出来的是油。

橙黄色的油液很快就将小七白皙的手掌给覆盖了，流光水滑，很是滑稽。

做完这一切之后，小七这才轻轻的舒了一口气。

  她最擅长炼丹制药，在丹道一脉上天赋非常的高，否则也不会研制出天露生肌水这种灵药。

小七在天界有好多个炼丹大师的师父，连无极老君都传了她十几本炼丹秘籍。

旁人认不出那粉末是七虫七花毒，小七却认得。

因为认识，所以恐惧。

这种奇毒绝对不能沾到水或者酒，所以她是用油来清洗手掌的。

不知情的人，看到手掌上沾到粉末，第一个想法就是用水清洗，一旦遇到水，七虫七花毒就会与水融合，慢慢渗入到毛孔肌肤。

虽然从毛孔渗入不像从嘴巴里饮入危害那么大，但也足以够让小七这种级别的高手卧床半个月。

有苍云门弟子带着几只动物过来了，有一只兔子，一头小花猪，一只山羊。

小七拿出了昨天从云乞幽聘礼里坑来的一根玉簪，插在碗中的毒水里，然后让苍云弟子将那三只动物抱过来，掰开嘴。

玉簪子蘸着水，往那三只动物的嘴巴里各滴了一滴。

大约只过了五六个呼吸，三只动物忽然抽搐几下，全部死了。

看到这一幕，周围的那些修真者都是倒吸了一口凉气。

只是一滴，只是过五六个呼吸，就毒死了动物，其毒性之猛烈，绝对不在令修真者闻风丧胆的乌禽毒之下。

就算以十滴毒死一个修真者来计算，这一大碗毒水，毒死个千儿八百人绝对不是问题。

鬼丫头道：“小七，你没事吧？”

小七道：“我没事，七虫七花毒一般都是下在茶水或者酒水中的，它并不能与油融合。

幸亏本姑娘精通药石，否则肯定吃大亏。”

“云小丫？

齐格格？

怎么是你们？”

闻讯赶过来的宁香若，认出了带着假发的鬼丫头与小七，大为诧异。

小七用干净的布巾一边擦拭手上的油渍，一边道：“宁仙子，找人看着这碗水，七虫七花毒有一个特性，它溶于水后，最多一炷香的时间毒性就会消失，一炷香后再把这碗水找个僻静的地方给倒了，在此期间千万不能让这碗毒水被人误喝，否则就会像那三只动物一样死翘翘，大罗神仙也救不回来。

还有啊，我擦手的这几条布巾，还有瓷瓶，用清水浸泡一炷香后进行焚烧处理。

最重要的是，赶紧带我去个僻静的地方换衣服，我怕我衣服上也残留一些毒药粉末。”

对于安全问题，小七从不含糊。

现在先换一身新衣服，将身上的这身衣服处理了，今晚回去后得用桐油洗澡三个时辰才行，绝对不会在身上残留任何一粒粉末。

苍云门的人询问了小七与鬼丫头这到底是怎么回事，二人简单的说了，但是她们讲诉的故事中，自己成为了受害者，是一个和尚挑衅她们，她们忍无可忍这才出手教训，教训完小七就在石柱边捡到了装满了七虫七花毒粉末的瓷瓶。

至于是不是那个那个年轻和尚掉落的，这还说不好，毕竟二女都没有亲眼看见瓷瓶是从那和尚身上掉下来的。

苍云门的人也不敢现在就去缉拿那个和尚，作为修真者，谁身上没有几瓶毒药啊。

就算瓷瓶是那从那和尚身上掉落的，那又怎么样？

人家又没下毒害人啊。

不过宁香若却是没有这么好被糊弄过去。

毒药每个人修真者身上都有，可是七虫七花毒这种烈性毒药就比较罕见了，而且还是那么一大瓶，足足是上千人的量。

最令宁香若生疑的是七虫七花毒有可能从一位和尚身上掉落的。

佛门弟子都是心怀慈悲，普度众生的，他们不杀生，为何身上会有这么多的剧毒？

宁香若觉得这其中一定有问题。

如今这么多修真者齐聚苍云山，如果不深挖此事，调查清楚，万一会盟上出现了变故，谁都担不起这个责任。

 