    这是她心爱的郎君，也是她放在心尖上的人，她怎还忍心将他冷漠抛下……

    她翻了个身居上，垂落的发丝落到他的脸颊与白颈上，她望着他含笑的幽幽凤眸，脸颊染上淡淡的红晕。

    他的五官丰朗俊逸，今夜的他，容颜犹如妖孽一般颠倒众生，让她不由得加快心跳。

    她的手小心翼翼地与他相扣，紧紧握住，而后闭上眸子，俯身吻上他的唇。

    现下的她，被这完美的婚礼冲昏了头的她，只想对他的回应多一点，再多一点……

    芙.蓉.帐.暖，烛火摇曳，今夜的她，绮丽如盛放的梨花。

    翌日。

    晨曦的光芒透着窗纸暖暖地映在床榻上。

    榻上的美人卷睫翕动，缓缓睁开双眸。。

    “唔……”睡意朦胧的她轻轻发出一声倦懒的低吟。

    她侧首一望，便见到早已醒来的北宫腾霄，那对紧紧扣着的双手便是现在也未舍得松开。

    北宫腾霄抬手抚了抚她的脸颊，目不转睛地望着她的眸子。

    楚姣梨被盯得有些尴尬，轻轻移开了眼，道：“殿下为何这样看臣妾？”

    北宫腾霄眸光温柔，道：“梨儿，你知道吗？本宫真怕这只是一场梦，好怕……你忽然在本宫的眼前消失不见。”

    楚姣梨轻轻挑起眉，低声道：“若这真的只是一场梦，那殿下又当如何？”

    闻言，北宫腾霄眼底划过一丝怅然若失的慌乱，轻轻蹙起眉，扣着她的手又加了些力道，认真地道：“本宫会永远将它珍藏在心底，再依依不舍地醒来。”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，有些许失望地道：“殿下愿意醒来，是因为这个梦不够完美么？”

    “梦固然是好的，但梨儿是唯一的，即便梦中的梨儿，话本中的梨儿，比现实中的好上一万倍，那都不是真的, 本宫要的是你, 唯一的你。”北宫腾霄抬起她的手, 温柔地吻上她的手背，道，“若这不过南柯一梦, 本宫定不会耽误守候你的一刻钟，本宫还要更加努力, 将梦变为现实。”

    楚姣梨的眸光闪烁着明亮的光辉, 听到此言, 她眼眶微红，笑着道：“殿下, 这是真的，臣妾切切实实地在你面前，你就安心吧。”

    北宫腾霄翻了个身, 将她压在身下, 望着她的美眸, 声线喑哑道：“爱妃……梨儿是本宫的太子妃了。”

    似乎一声还不够, 他深情款款地凝望着她，又温柔地唤了几声：“爱妃, 爱妃，爱妃……”

    楚姣梨的脸颊染上淡淡的红晕，同样满足的还有她, 她含羞咬了咬唇瓣，柔声道：“好了, 殿下该去上朝了。”

    北宫腾霄抬手捻起她的发丝，在指尖轻轻绕了绕, 道：“好，为夫遵命。”语落, 他浅啄了一下她的唇瓣，才依依不舍地起了身。

    婚礼过后，南宫天煜也动身回了南岳，虽参加过婚宴，但在楚姣梨拒绝了他之后，她便再也没有见过他了。

    好不容易当了几个月待字闺中的小姐，有了那么一两朵盛开的桃花, 竟被某人硬生生地一朵朵掐断，圈在了自己的后院中。

    楚姣梨每每想起，只得无奈叹了口气，感慨这奇妙的缘分。

    敞韵宫。

    “安和, 你这燕尔新婚的，怎么还来我这敞韵宫给本宫送衣裳？”温良人笑着抚上布料上精致的绣花，笑着道。

    楚姣梨露出礼节性的笑意，道：“安和近些日子也闲来无事，更何况，娘娘救过安和一回，安和也理应和娘娘多亲近亲近的。”

    温良人亲昵地握起了她的手，道：“安和如此知恩图报，本宫很欣慰。”

    楚姣梨朝身侧的紫林伸手，紫林将手里捧着的锦盒拿来，放在桌上打开，里面是精致的糕点。

    “娘娘，这是太子府做的糕点，姣梨挑了些自己喜欢的送给娘娘，不知合不合胃口，娘娘可以尝尝。”

    “安和真是有心了。”温良人优雅地拿起一块品尝了一口，轻轻蹙起眉，有些不适地抿了抿唇瓣，缓缓将糕点放了回去，将视线移开。

    楚姣梨微愣，轻轻挑起眉，道：“糕点……不合娘娘口味么？”

    温良人拿起帕子擦拭了一下嘴角，道：“对不起安和，本宫好像胃口不太好。”语落，她有些反胃地掩面干呕了一下。

    这样的反应，楚姣梨倒是有些熟悉，她小声启唇道：“娘娘……是不是有喜了？”

    闻言，温良人蓦地一惊，她咽了咽口水，笑着道：“这……不太可能吧……”

    “娘娘，说起来，您的月事好像也迟了些日子了，说不定真有了呢？”身后的丫鬟喜鹊笑盈盈地道。

    温良人的眉头微不可见地一蹙，沉默了片刻。

    楚姣梨瞧她不太高兴的模样，笑着道：“月事迟了，也有其他原因的，若是身体有了其他问题，娘娘还是要好好调养才是。”

    见楚姣梨识时务地解围，温良人笑着点了点头，道：“过些时辰本宫找温御医诊治诊治吧。”

    楚姣梨点了点头，道：“嗯。”

    寒暄了一会儿，楚姣梨便回了太子府。

    伫立在水榭亭台之中，她若有所思地望着枝头上的鸟儿。

    北宫腾霄从身后环住她的腰肢，俯身轻嗅她白颈的清香，道：“在想什么？”

    楚姣梨靠在北宫腾霄温暖的怀抱中，轻轻咬了咬唇瓣，道：“殿下，温良人好像……怀孕了。”

    闻言，北宫腾霄微顿，轻轻眯起双眸，道：“她这几个月确实受宠。”

    楚姣梨眉头微蹙，道：“可……这事情她好像有意隐瞒，不知道她是要护住孩子，怕人陷害，还是……根本不想要。”

    北宫腾霄抬手温柔地抚了抚她白嫩的脸颊，道：“若她有意隐瞒，无论出于哪种原因，你都看到了不该看，听到了不该听的。”

    此言说到了楚姣梨的心坎，她转身扑进北宫腾霄的怀中，有些紧张地抓着他的衣袍，道：“殿下，温良人会害臣妾么？”

    北宫腾霄抬手抚了抚她顺滑的青丝，在她耳畔柔声道：“你不是与她挺要好的么？疑心竟还这般重？”

