    此时此刻，甚至有弟子高声呼喊出来。

    “哲仁仙是我的了！”

    “谁和我抢，就是和我过不去！”

    呼喊的弟子，数目还不少。

    但是众人也都不以为意，每人会去当真。

    因为在场修士，都是神武宗的外门和内门弟子。

    虽然境界从真仙境二重到六重不等，但是高端弟子之间的实力，相差并不太多。

    所以根本不可能有人因为别人说了一句话，自己就打了退堂鼓。

    更何况，那叫做哲仁仙的妖兽，暂时还不知道踪影呢。

    到时候谁先遇到他，都说不准。

    不过四周乱哄哄的时候，楚言倒是凭借着远超现场弟子的神识，听到了几声有关自己的议论。

    “那就是楚言……”    “斩了凌飞，得了赵无极传承的那个……”    “呵，他居然还敢出现。”

    “听说前几天他得罪了核心弟子，也不知道真假……”    这些议论，飘入楚言耳中，让楚言感觉有些无奈。

    “赵无极还真是阴魂不散，都死了这么久了，还可以影响到我。”

    心中虽然如此腹诽，但是楚言却没有掉以轻心。

    经过一系列的事情，他已经能够感觉出来，赵无极当年在上国所为，很大可能并不是他的本意，而是在待人行事。

    但是这只是楚言的一个推测。

    因为其中又有一些说不通的地方。

    不过有一点楚言可以确认。

    那就是在神武宗，的确有一群人，对于赵无极的遗宝很感兴趣。

    只是他们到现在为止，还没有公然抢夺。

    之前包括凌飞等等事件，更像是试探。

    而这种试探，也让楚言越发警惕。

    此时随着那若有似无的目光扫来，楚言的眼睛微微眯了眯，心中冷笑一声。

    片刻之后，盘龙殿内，出现一个个传送阵。

    这些传送阵，都通往玄龟海域，不过所去的位置不同。

    那些摩拳擦掌，早就按耐不住的弟子，分别进入了不同的传送阵。

    而楚言没有着急。

    他耐心等候一阵。

    等到大部分弟子都已经进入传送阵，消失在大殿内，他才和尹萝、立花唯等人选择了一个传送阵，迈步进入其中。

    在楚言进入传送阵之后，大殿内有部分修士，心照不宣地选择了同一个传送阵进入。

    就在盘龙殿内，神武宗的任务发布完没多久，一伙神武宗的弟子，在宗门属地外不远的一处山谷中悄然汇合。

    这些弟子，境界都在真仙境三重上下。

    这种境界，在神武宗内并不起眼。

    而这些弟子在神武宗内，也都是极为普通的存在，一般情况下，根本不会有人注意到他们。

    但要是有人仔细留意一下的话，就会发现，此时在山谷内聚集的这些，都是几个月前，从荒古黑白楼中脱颖而出，新加入神武宗不久的弟子。

    这些弟子，大约有三十来人，进入山谷后，并没有开口，而是很默契地各自选择一处地方，或站或坐，让自己的气息和周围环境融为一体，像是在等候着什么。

    过了大约两个时辰，一道诡异的波纹，突然在山谷内出现。

    周围那群神武宗弟子，顿时睁开眼睛。

    此时睁眼的时候，他们的眼神，都和过去发生了明显的变化。

    在这之前，他们的眼神或淡然，或冷漠，但至少都黑白分明，透着清澈的味道。

    但是这个时候，他们的眼神更让人感觉仿佛是一头头野兽。

    或是狼凶残的眼神，或是熊暴怒的眼神，或是蛇阴狠的眼神，甚至其中一部分人，不仅眼神变化，眼睛都长出了兽类才有的膜。

    几乎是同一时刻，一道人影，从刚刚虚空震荡的波纹里走了出来。

    走出来的这个人，样貌普通，身材单薄，就像是凡世里一个饥寒交迫的穷人一样。

    但如果多看一眼的话，就会发现一件叫人毛骨悚然的事情。

    那就是这个人，居然没有影子！    峡谷上空，夕阳倾斜。

    山峰、树木，都被拉出长长的影子。

    四周神武宗的弟子，脚下也都有属于自己的影子。

    而此时出现的这个人，气息正常，但是脚下却是空空一片，叫人望去一眼，会勤补资金感觉背脊发凉。

    此刻随着这个男子的出现，周围那群神武宗的弟子，都露出了恭敬的模样。

    其中有一名弟子走上前去，单膝跪地，朗声道：“参见无影大人。”

    从虚空中走出的这个没有影子的男修，赫然正是此次神武宗悬赏之一的妖兽无影！    四周那些神武宗弟子，也都纷纷单膝跪地。

    面对无影，他们的态度分外虔诚。

    “计划进行得如何了？”

    无影开口，声音清清淡淡。

    刚刚率先下跪的那个神武宗弟子，此刻依旧由他开口道：“回无影大人的话，我们按照宗主吩咐，在黑白荒古楼夺舍共计三十二名修士，并且顺利进入神武宗。

    之后一直潜伏，等候宗主的下一步指令。”

    “你们做得很好。”

    无影点点头，“现在你们出手的时候到了。”

    闻听此言，在场三十二名神武宗弟子，眼中都露出了狂热的神态。

    无影又说道：“玄龟海域，计划很顺利在进行，神武宗目前情况如何？”

    那名修士继续道：“就在今日，神武宗发布了悬赏任务，派出外门和内门弟子前去玄龟海域，并且还将无影大人、独眼勾魂大人、方天画使大人和哲仁仙大人，设为单独的悬赏目标。

    但凡有弟子可以捉拿或斩杀几位大人，都可以得到神武宗的丰厚赏赐。

    不过他们简直是痴人说梦！”

    “呵，不错，他们就是痴人说梦，异想天开。”

    无影冷笑一声，“套用人族修士的一句话，优秀的猎手，往往都是以猎物的姿态出现。

    此次神武宗的这些家伙，怕是要失望而归了。

    哲仁仙大人在玄龟海域早已布下天罗地网。

    这群神武宗的弟子前去那里，等于是给海族送去新鲜的血食。

    至于你们此次的任务，各自都清楚了吗？”

    “属下明白！”

    在场三十二名被妖兽夺舍的神武宗弟子，全都露出狰狞的笑容。

    “我们神武宗弟子的身份，就是最好的伪装。”

    

