    阳天殇的这句话顿时将在场的所有人都惊到了。

    阳天殇，仙鬼大战时期的盖世人物，仅仅是大罗金仙的时候便可击杀鬼君，如今已然是仙王，虽说挑战仙帝可能做不到，但在同级之中绝对是名列前茅。

    而这样一个仙王竟向一名刚晋级仙君不久的人发出挑战，这让所有人都不知阳天殇为何要如此？

    毕竟堂堂仙王挑战仙君, 胜了也胜之不武，若是输了那可就颜面全无了。

    当然，也没有人会认为阳天殇会输。

    姜离这边，王铁娃吓了一跳，她虽然很了解姜离的战斗力，但阳天殇成名多年, 她难免会担心姜离。

    至于姜离, 他盯着阳天殇良久, 然后掷地有声地说道：“我接受你的挑战。”

    此话一出，金刚城顿时沸腾起来。

    当然，大多数人都是认为姜离不自量力，甚至有人直言道：“区区一个仙君，面对擎天仙王竟还敢如此大言不惭。”

    “擎天仙王早年只是大罗金仙的时候，便可越级斩杀鬼君，如今成为仙王，区区仙君这般张狂，当真是找死。”

    “听说这家伙是刚刚从下界飞升上来的，应该是不知道擎天仙王的过去，无知者无畏啊。”

    ……

    “来吧！”阳天殇一脸严肃，他从来都不会轻视任何一个对手，即使对方境界低于自己。

    姜离便要纵身而起，王铁娃飞过来拉住他，“师弟……”

    瞧着她担忧的神色，姜离含笑道：“师姐，你放心吧，鬼界至尊我都能给他捶爆, 何况一个仙王。”

    “可是……”王铁娃欲言又止。

    “好啦，且看你师弟我如何装哔，让咱们璇玑门从此名震仙界。”说着，姜离飘然而起，至于贪食至尊，则一脚踢给小青龙，这小青龙也不知道什么境界，总之牛哔的一批，足够镇住贪食至尊了。

    九条真龙、九只神凰、九头白虎、九只玄武，光华万道，将阳天殇映照的如一尊古帝一样，至少在视效上，不愧是一代绝世仙王。

    然而，姜离此时飘然而起，一身白衣，眼眸清亮，青丝飞扬，像是闲庭散步。

    但却有一种杀意在汹涌, 随着杀意汹涌, 金刚城内不少修为不够高的修士立时感觉自己仿佛置身于炼狱一般。

    即使是同级的仙君, 此时此刻也感觉到阵阵威压。

    “小慕容，你与其他人一同护住金刚城。”阳天殇吩咐道，他知道接下来的这一场大战，稍有不慎，金刚城都要倾覆。

    慕容纱点点头，随后便与南宫辰以及其他仙君飞到金刚城上空，合力护住金刚城。

    姜离负手而立，面对仙王依然云淡风轻，明明站的很近，但却给人以非常飘渺的错觉，仿若站在星空的彼岸，隔绝在无法触及到另一个天地中。

    “嗡！”

    阳天殇率先动手，盘龙枪随手一击，便是铺天盖地，无数枪影几乎瞬间就要迫到了姜离的身边。

    姜离自然也不敢托大，专属黄金圣衣瞬间穿上，黄金圣剑斩向无边枪影。

    二者激烈碰撞，像是百万大军的厮杀，穿金裂石，卷动高天，又如连天海啸，无尽大星齐坠，两人刚一照面就是惊世攻伐。

    阳天殇作为仙王信手一击，就有崩裂天地之势，而作为仙君的姜离却也轻易挡住他的攻击，顿时镇住了所有人。

    “砰！”

    阳天殇再次出手，这一次好似从那九天之上之迈来，向着姜离而去，威势滔天。

    “嗡！”

    虚空抖动，几乎快被扯碎了，阳天殇不断逼近姜离，要将他碾碎。

    “喝！”

    姜离一声大喝，惊世杀伐如潮，仿若千军万马在奔腾，让星月无光，令天穹崩裂，阻抗敌手。

    “咚！”

    阳天殇威势无双，大手不断轰击那化形而出的杀气，与之剧烈大碰撞！

    两者像是针尖对麦芒，激烈对抗短时间内谁也奈何不了谁。

    这是一场奇异的大战，姜离将身体烙印在虚空中，仿佛站在星空的另一端。

    阳天殇一步一步而来，像是在跨越诸天，想要进入被隔绝的那片天地中，对抗无尽星空！

    修为不够强的人，即使有仙君联手庇护，许多人还是脸色苍白，这种大战让他们心中胆寒。

    这个眼眸明亮、白衣胜雪的年轻人，实乃一个逆天妖孽。

    以仙君的修为硬扛仙王的攻击而不落下风，许多人都相信了他有能力镇压贪食至尊，其中也包括阳天殇。

    但此时阳天殇战意正酣，已经许久没有如此酣畅淋漓的战斗了。

    “铮……”

    仙曲鸣奏，天地失色，它化成有形的波澜，如一条条大道符文，镇压而下。

    龙凤并起，凰麟争锋！

    白虎啸月，寿龟腾空！

    仙曲动天，有形音波化成大道纹络，形似各种仙灵，斩向姜离，要磨灭他。

    “锵！”

    姜离如神灵，巍然不动，星空法相施展开来。

    他双手推动星辰而行，仿佛在巡天，将一道又一道神纹打碎，不可抗衡！

    “嗡！”

    九条大道纹络化成九曲长河而来，冲向姜离。

    姜离一惊，九条大道长河在看来像极了九曲黄河，拥有不可思议之伟力，扫灭一切，卷动高天。

    “砰！”

    姜离双手结印，打出日月，照耀星空，穷天地之极尽奥妙，异象滔天。

    天空中，一声巨响出，姜离后退，阳天殇亦震动，清澈的眸子中闪烁妖异光彩，但战意却更浓了。

    “轰！”

    这片天地都快破烂了，如一张画卷在抖动，随时被撕裂，成为齑粉。

    众人莫不吃惊，心中震撼，姜离仅仅是仙君，与仙王的对决就已经如此可怕，若是登临仙王之境界，将会有怎样的威势？

    “轰！”

    姜离立身在九天上，宝相庄严，手中黄金圣剑，像是在开天辟地，慢慢的划动出让人窒息的恐怖波动。

    演化诸天，黄金圣剑镇压九天，斩在阳天殇打出的道图上，发出贯穿霄汉的可怕声音，金刚城内所有人都心悸，快要停止了呼吸。

    星月无光，天地暗淡唯有姜离身后的那片星空依然璀璨，震慑诸多修士的魂与骨！

    九天上的阳天殇摇动，但却并未坠落下来，却也是受到了莫大的冲击。

    二人大战，一时间难分高下让人们无比惊憾。

