    陆离离开骑士团，朝着家的方向走去。

    还没到家门口，陆离就看到街道上人头攒动。

    “怎么这么多人挤在这里？”

    陆离有些疑惑。

    他突然想到了那天早上的情景。

    “该不会……又是冲着我的别墅来的吧！”

    正所谓，酒香不怕巷子深。

    看来，还是自己的房子造的太好了啊！

    陆离废了好大力气，才从人堆里挤了进去。

    果不其然，这些人都是来看别墅的。

    “好漂亮的房子啊！真进去看看！”

    “旁边的房子和这栋一比，简直就是垃圾！”

    “也不知道这栋房子是出自哪位建筑大师的手笔，真想见识一下啊！”

    ……

    陆离混杂在人群中，听着众人对别墅的疯狂赞誉，不禁有些飘飘然。

    他从人群中走出，在众人惊诧的目光中，踏入了地皮。

    这下子，人群立马轰动了！。

    “卧槽！他怎么进去的？”

    有人惊呼道。

    “那还用说么，这人肯定就是房屋的主人啊！”

    另一人立马猜出了陆离的身份。

    陆离没有理会众人，直接走进了屋里，关上了门。

    这让围观群众们十分失望，他们还以为可以进去看看呢。

    陆离来到地下室，心想着这群人碰了壁之后，明天应该就会散开。

    他将背包里的东西清空，传送回到了沙漠绿洲。

    大黑还在那里等着自己呢!

    他刚一出现，就有两把金剑架在了他的脖子上。

    两名猪人正一脸警惕的盯着陆离。

    陆离一愣，没敢乱动。

    “兄弟们，收起武器，他不是敌人！”

    猪人安塔的声音骤然响起。

    安塔赶紧跑了上来，解释道。

    那两名猪人这才将信将疑的收起了武器。

    “安塔，这是怎么回事？”

    陆离恢复了行动，有些不解的问向安塔。

    “史蒂夫老弟，真是不好意思啊，这些猪人不是我的部下，不小心让他们冒犯了你。”

    安塔有些歉疚的说道。

    “不是你的部下？发生什么事情了？”

    陆离看了看四周，发现绿洲里的猪人明显多出了不少，也不知道是从哪里来的。

    “是这样的……”

    安塔开始给陆离解释起来。

    就在前两天，陆离走后没多久，沙漠里就又出现了一批猪人。

    据说，它们也是从下界传送门里逃出来的。

    两伙猪人相遇于此。

    为了争夺地盘，险些大打出手。

    新来的那一伙猪人比安塔它们要多出近乎一倍的数量。

    安塔为了不让手下受伤，便选择让出部分地盘给对方。

    结果，对方直接占据了绿洲的湖泊，把安塔它们赶到了外围的沙丘生活。

    没有了湖泊，安塔再也不能舒服的晒日光浴了。

    沙漠里燥热难耐，想要到水里清凉一下，还得看别人脸色。

    陆离朝着湖泊望去，只见大半个湖泊里都被陌生的猪人们给占据了。

    安塔的部下们，则只能躲在树荫下乘凉。

    想到这里，安塔就开始唉声叹气。

    陆离见状，拍了拍他的肩膀安慰道：“别愁了，到时候我再给你们找个好地方。”

    “是么，那可太感谢你了！”

    安塔闻言，颇为感动。

    “对了，你的朋友被那群猪人给抓起来了，你快去看看吧。”

    “什么？！你是说特纳么？”

    陆离一惊，没想到还有这种事情。

    “是的，就是那个和我们一起种胡萝卜的家伙。”

    “那你知不知道，对方为什么要抓他？”

    陆离问道。

    “还不是因为抢地盘的事情……”

    猪人安塔决定让出地盘后，对方直接占据了湖泊。

    而湖泊边，就是特纳用来种胡萝卜的地方。

    本来再过几天，胡萝卜就可以收获了。

    这伙猪人来了之后，直接将特纳赶了出去。

    不仅如此，它们还将整片胡萝卜田地祸害的一团糟。

    不管成熟没有，全都给拔出来吃了。

    特纳一怒之下就冲了上去，结果被对方给直接抓起来了。

    听完安塔的讲述，陆离的拳头不禁握了起来。

    “居然敢欺负老子的人！它们死定了！”

    陆离恶狠狠的说道。

    “史蒂夫，你可千万别冲动啊，对方战斗力比我们高多了，打起来我们必输的！”

    安塔赶紧劝说道。

    他可不想让自己的部下们再减员了。

    “安塔，此事与你无关，你不用担心，这事我自己能解决。”

    陆离语气坚定。

    他来到这个世界后，还从来没在别人手上吃过亏。

    或者说，敢和陆离做对的家伙，都没有好下场。

    比如，莱因哈特和吉丁伯爵父子俩。

    陆离跟着安塔来到他们的地盘。

    这里离着湖泊仅有一座沙丘之隔。

    陆离趴在沙丘上，就能看到湖泊边的情况。

    此时，特纳正被被迫种着地。

    那些猪人们知道胡萝卜好吃，就没有出手杀他，而是让他做免费的苦力，给它们种地。

    特纳挥动着锄头，挥汗如雨，顶着烈日卖力的挖着地。

    他身上还有着不少伤，汗水滴落在伤口上，疼的他龇牙咧嘴。

    “动作快点！”

    负责看守的猪人一脚踹在特纳的屁股上，怒骂道。

    特纳趴倒在田地里，刚挖好的地又给压坏了，还得重新挖。

    特纳咬着牙，站起身来。

    他强忍着疼痛，没有叫出声来。

    “等史蒂夫回来，你们都得死！”

    特纳心中暗道。

    他相信，史蒂夫肯定会回来救自己的！

    陆离看到这一幕，差点没直接掏出武器冲上去砍死那个猪人。

    安塔见状，赶紧拦住了他。

    “史蒂夫，冷静啊！你现在冲上去，不禁救不了人，自己也会死的！”

    “我淦！”

    陆离一拳捶在地上，怒气冲天。

    “居然敢这么对待老子的人，我一定要弄死这群家伙！”

    他恶狠狠的说道。

    “走，这里不安全，咱们换个地方说去！”

    陆离拉着安塔来到沙丘之外，这里四下无人，不会被那群猪人发现。

    “安塔，今晚我就要动手，你赶紧带着你的兄弟们走吧，免得被误伤！”

    “今晚就动手……？这么快！”

    安塔一愣。

    “对！就是今晚！我实在是　忍不下去了！”

    陆离怒道。

    安塔犹豫了一会儿，这才下定决心。

    “好！我也看他们不爽！算我一个！咱们一起动手！”

    安塔想到这几天的憋屈，终于是憋不住了。

