    轰隆隆……

    剑阁四野，天摇地动。

    巨大的蘑菇云，笼罩在众人头顶。

    山谷深处，飞禽走兽皆被惊动，发出惊惧的嘶吼。

    在场之人，有一个算一个，无不惶恐万分。

    谁也不知道，刚才发生了什么事。

    直到那滚滚烟尘散去，大家这才惊骇的看到，连接剑阁的铁索桥，居然已经荡然无存了。

    “铁索桥怎么毁了？”

    “到底什么情况啊？这是发生天灾了么？”

    “难道有人触怒了神灵？”

    众人一个个脸色煞白，惊恐万状。

    甚至，有人还以为是触怒了神灵，引发了天灾。

    毕竟谁也不会相信，这屹立万年的铁索桥，居然是被秦默给弄断的。

    “星辰之力？那小子居然凝聚了星辰之力？”

    王秋明瞪大眼睛，惊叫出声来。

    星辰之力，藏于九天星河。

    莫说是先天期，便是通玄修士，也很难引动星辰之力。

    除非修炼了某种神通，勾动了天地大势。

    凭借这股势，方能接引星辰之力。

    伏龙宗神通万千，能接引星辰之力的，也就只有乱星拳了。

    “凝聚星辰之力？难道是乱星拳？”

    有人惊呼起来。

    “乱星拳？伏龙八绝之一？”

    “修炼乱星拳的门槛极高，伏龙宗千百年来，无人敢接触这门神通，这小子怎么可能练成？”

    “不可能吧？一定是错觉。”

    许多南宫家弟子，纷纷摇头，根本不相信这个事实。

    但有一点，他们无法否认，那就是秦默的实力。

    他们一致看好的南宫杰，被秦默秒得连渣都不剩。

    就算他们脸皮再厚，也不好意思狡辩了。

    “我不会看走眼的，这小子的确练成了乱星拳，到底是哪位高人在背后指点？”

    王秋明双拳紧握，脸色阴晴不定。

    他自然不会相信，秦默是独自练成的乱星拳。

    区区一个少年，是不可能参悟乱星拳的。

    因为他也修炼过乱星拳，深知这门神通的修炼难度有多大。

    “乱星拳根本就没有招式，他竟能悟出一招‘魁星踢斗’，若是没有高人指点，打死我也不信。”

    王秋明眸光闪烁，内心无比嫉妒。

    但同时，他又多了一丝警惕。

    按照他的猜测，秦默能练成乱星拳，是得益于某位高人的指点。

    那么这位高人，一定是他惹不起的存在。

    如果秦默大有来头，他还敢乱来么？

    为了一点面子，而触怒了高人，自然是不值得的。

    王秋明在伏龙宗混迹了这么多年，这点格局还是有的。

    这一战过后，他怕是不敢轻易刁难秦默了。

    反倒是暗中观战的南宫礼，脸色格外的阴冷，像是和秦默有杀父之仇一般。

    “南宫家，竟然有人比我先练成乱星拳，可恶！”

    南宫礼咬咬牙，一把捏碎了手中的折扇。

    他父亲是南宫家的核心长老，他算是含着金汤勺出生的，天生优越。

    从小到大，他都是族中最耀眼的几个天才之一。

    论天赋，论灵根，他更是不虚任何人。

    他想修炼什么神通，就一定能练成。

    比如伏龙八绝中，虚空剑体，寒玉手等等，都难不倒他。

    唯独乱星拳，成为了他修炼生涯的一块污点。

    南宫礼曾当众立誓，十年之内，一定要悟出乱星拳，震惊全族。

    南宫家的人也相信，他会是第一个练成乱星拳的弟子。

    可万万没想到，他苦苦追求而不得的神技，却被一个外族弟子给练成了。

    这犹如一记响亮的耳光，狠狠抽在了他脸上。

    他曾经的誓言，现在看起来是何其可笑？

    “南宫家，只有我南宫礼才能练成乱星拳，你太碍眼了。”

    南宫礼眼底闪过一丝杀意。

    不过。

    他并没有当场动手。

    南宫礼是一个很冷静，很理智的人。

    剑阁之战，如果他参与进来，是自降身段了。

    想打压秦默，有的是机会。

    比如授剑大会，就是一个绝佳的场合。

    “我要收回之前的话，剑盟除了于天争，此子也有资格当我的对手。”

    南宫礼渐渐平静下来。

    众所周知，平静的南宫礼才是最可怕的。

    秦默显然已经上了他的猎杀名单。

    ……

    剑阁之上，气氛热烈。

    无数外族弟子，发出了震天的欢呼。

    谁也不敢相信，秦默居然连赢三场，吊打南宫家的弟子。

    从南宫瑾，到南宫犁，再到南宫杰，对手一个比一个强大，却死得一个比一个惨。

    秦默所展现出的恐怖实力，令人震撼得无以复加。

    “连斩南宫家三大弟子，这真是太疯狂了！”

    “就算是当年的于老大，也没有这么疯狂过吧！”

    “剑盟不得了啊，又出了一号猛人！”

    大家一个个目光火热，疯狂议论。

    此刻的秦默，仿佛披上了一层圣光，熠熠生辉。

    他简直就是黑暗中一盏明灯，驱散了大家心中的阴霾，给人们带来了希望。

    谁说外族弟子卑微如狗？

    秦默也是外族弟子，可他却敢挑战南宫家。

    他用实际行动告诉世人，没有什么所谓的阶层，是不可逾越的。

    拳头即真理！

    看到秦默这天神下凡的一战，所有人都被激起了热血。

    大家看待秦默的眼神，完全变了。

    从开始的不屑，轻视，质疑……变成了崇敬与信任！

    就像大家遇上了什么难事，第一时间就会想起于天争一样。

    这种信任，可不是轻易就能建立起来的。

    这一战，秦默可谓声名鹊起了！

    “下一个！”

    秦默立于虚空，冷冷的看着南宫家的弟子们。

    他的目光似一柄利剑，带着令人心悸的锋芒，目光所及，便是剑锋所指。

    南宫家众人，完全被这股气势所压垮。

    那一张张傲慢的脸，全都黯然失色。

    那些刺耳的叫嚣声，也全都销声匿迹了。

    大家低下头颅，根本就不敢接触秦默的目光。

    此情此景，看得外族弟子们一阵暴爽。

    谁能想象，那些不可一世的南宫家弟子，居然也有如此窝囊的一天？

    “秦默，你不要太过分了。”

    王秋明看不下去了，飘身而起，出现在秦默跟前。

    一股庞大的气场，笼罩住了整个剑阁。

    秦默被气场压制，脸色一沉，冷冷道：“怎么？你们南宫家的弟子不行，打算派长老出手了？”

