    王长生来到石棺前时，已经被唐昆和长野打开了一道缝隙，棺材里一股掺杂着草药的腐朽味扑面而来，他深吸了口气，伸手按在了石板上缓缓的朝前推去。

    　　“咣当”棺材上面的石板推到了一旁，露出了棺材口下的三分之二，王长生低头看了一眼，唐昆咽了口吐沫，连忙问道：“里面有什么？”

    　　“勿吉王……”王长生看似废话的回了一句。

    　　棺材里是一具男尸，令人惊奇的是尸体并未腐烂的只剩下一具白骨，确切的说这应该算是一具干尸了，两千多年的干尸看着是挺离奇的但也不至于多让人惊讶，毕竟马王堆出土的那具女士还栩栩如生的呢。

    　　勿吉王的身上穿着一身长袍，正上面绣着一座山峦，王长生几乎一眼就看出来这应该是白头山，古时东北一带的萨满，满人，勿吉都将白头山看做是神山和圣山的，对其充满了崇高的敬仰。

    　　白头山下是一只鹰和熊的图案，和中原大地上的皇帝不同的是，勿吉并不以龙作为自己的信仰，他们比较崇尚自然，多数人都会用鹰和熊来作为本族的图腾。

    　　到这，王长生基本就可以断定，这应该是勿吉王了，因为除了他以外在当时的勿吉王朝任何人都不允许在衣服上出现白头山或者图腾的图案，就跟除了皇上以外，王公大臣们也不允许绣上五爪金龙，只可以用四爪是一个道理。

    　　干尸的嘴里咬着一块玉蝶，玉的质地已经很黑了里面掺着不少的杂质，干尸的头上戴着一顶镶满了宝石和黄金的皇冠，往下他的脖子和手上也戴着不少的饰品。

    　　全天下所有的皇帝，都偏爱这些“bolingboling”的东西，真是没毛病。

    　　不过这些东西并不是王长生和唐昆想要的，两人也不是奔着金银财宝来的，毕竟钱这玩意儿是有数的，命没价，犯不上因为这点铜臭过来犯险。

    　　当时在长安撸那一顿串的时候，唐昆是因为一句话而打动了王长生。

    　　“勿吉王的国师是萨满的大巫师，传说这位巫师精通所有的萨满巫术，其中有一卷轮回符经，不知道你有没有了解过……”

    　　是的，就因为唐昆的一句传说，王长生就跟他巴巴的跋山涉水跑到了东北，然后涉险进入了勿吉王墓，因为对于这卷轮回符经他势在必得，这卷经文中记录了关于萨满巫师对于灵魂上一些术法的见解。

    萨满中所说的灵魂，其实就是人的三魂七魄。

    　　“看你的脸色，我心里很没有底啊”唐昆幽幽的问道：“到底有没有我们要找的那东西？”

    　　“有，但你需要等一会的”王长生摆了下手，示意他们别吵吵。

    　　勿吉王的棺材里有很多的陪葬品，就像长野之前说的那样，黄金是有价的，再多你也能衡量出其价值来，但在古墓里有很多东西是无价或者是你用价格根本就无法衡量出来的。

    　　

    　　这具干尸的一侧放着一卷羊皮纸，王长生估计这应该就是那卷轮回符经了，除了这东西以外，旁边还放着不少他根本就认不出是什么的东西，勿吉王的手上握着一根权杖，顶上除了镶嵌着一颗黑色的宝石外，下面全都是用黄金打造出来的，在他的脚下还有个巴掌大小的圆盘，上面刻着杂乱无章的古朴花纹，这些东西没一样是他认识的，但看起来都极其不简单。

    　　不过这些，王长生是有兴趣可也没达到让他眼珠子都直了的地步，让他留意的是石棺里刻着的一些线条还有那些晦涩难懂的文字。

    　　当那具石像被唐昆和长野的生气所激活以后，王长生就料定这棺材里肯定得有什么法阵或者风水一类的布置，也有可能是萨满巫师的诅咒术，这一点跟西方巫婆的咒语比较类似，你在影视剧里经常都会听到这样一种台词。

    　　“当黑暗降临之际……然后就会……”大概就是这样一种描述吧。

    　　“有笔和纸么？”王长生抬头问道。

    　　“没有，谁盗墓带这东西啊？”

    　　王长生遗憾的叹了口气，石棺里的线条和文字太乱，太难懂了，光靠脑袋的话是很难记得住的，他们进入墓地之后又没有带上手机，不然倒是可以把照片拍下来。

    　　唐昆问了一句怎么了，王长生说道：“我在棺材里发现点可能挺有用的东西，但我没办法记录下来，这东西太难让人看懂了”

    　　“如果三个人呢？”

     

    “嗯？”王长生愣了。

    　　唐昆说道：“难懂，光靠你一个人记不下来，我们这里有三个人，你可以将你要记得东西分成三段，你记第一段，我和长野记后面两段不就行了”

    “你俩能记得住么？这玩意儿有点复杂”

    唐昆顿时傲然说道：“看不起人啊？那我真就得呵呵了，干我们这行的就得记性好，外加逻辑思维强，别的地方不说了，就这勿吉王墓的上面我和长野，小四一人掐住一头走，自己走了多少步走了哪条线每一步走的什么距离我们走一遍就能记得门清，顺便还能把这墓地范围里哪一块有坑哪一块有包，甚至哪块地里有几根草都得记下来，就我们这种状态，你说我不行，我能乐意？”

    长野背着手，淡淡的说道：“因为专业，所以活的长久”

    　　王长生眼睛顿时一亮，说道：“靠谱！”

    　　“但是照你刚才说的，我们过去的话可能有点难度”

    　　王长生摇头说道：“不能，我知道是什么原因，我就能防着点了……”

    当长野和唐昆再回到石棺前，两人看见棺材里的一幕，也有点吃惊，不过对于他俩这种常年游走于各大古墓相当有见识的行内人来说，吃惊归吃惊，但还不至于有啥不能接受的，比勿吉王墓还离谱的古墓他们也不是没有见过。

    因为在我们这个文明历史足足有五千年的国度中，有太多的神秘人物都没有被留在史书上，然后悄然间泯灭在了历史长河中，太久远的事就不说了，就说那终南山上的隐士，你都不知道其中有多少人被拎出来后，其道行和修为完全都不比四大道门中的掌门差不多，人家只不过是与世无争罢了。

