    第350章我的怀抱还不够温暖你

    唐阮阮怕三哥跟三嫂吵起来，急忙说道：“我让骆肇尧背我。”

    她戳戳骆肇尧，“你的腿能够成吗？”

    骆肇尧点头，不知道为什么，自从他身体好了之后，唐阮阮总是怕他的腿承受不住重量，开始的时候确实不成,可是训练了这么长时间，早就没有问题了。

    “放心，背着两个你都没有问题。”

    唐阮阮脸红，两个她，当她是什么了？

    “你背我一会儿，我缓过来，就下来自己走。”

    她不敢逞能，怕身体扛不住。

    被六个大汉轮流背着的女人嘲讽道：“有男人了不起？”

    之前这个女人一直都是说的这边的方言，她根本就听不懂,但是此时她说了官话，唐阮阮听懂了。

    她好奇这个女人都到了现在这个程度，为什么还是要找事情？

    难道说活腻歪了？

    她的视线让那个女人的表情很是不好，她吼道：“看什么看？要不是你，我怎么会这样？”

    唐阮阮明白了，这个女人有病，而且病得很严重。

    什么叫做因为她，跟她有半毛钱的关系吗？

    要不是他们好心把她从臭水沟里拉出来，可能她现在还不知道在哪里趴着呢，感情她所谓的高报酬就是如此？

    想到这个，唐阮阮就对着她问道：“不是说送你回部落就有报酬的吗？东西呢？”

    她伸手要钱的样子实在是太过坦然，都让那个女人愣了一下，过了好大一会，她才反应过来，“你是不是有病？我都要死了，你竟然还惦记着报酬？”

    唐阮阮很是淡定地说道：“当然是要惦记着,怎么说也是因为你我们才会来这边，而且我还冒着生命危险跟着你过去,必须给报酬。”

    她那小模样完全没有一点外面城里姑娘的泛滥的善心，不认为现在女人很惨就要同情她，分得相当明白。

    三嫂走在前面都乐了，要不说她很喜欢这个小姑子来着呢？

    就冲着她拎得清，从来不会多一些不该有的善心，更加不会只同情弱者。

    笑容灿烂的三嫂对着唐阮阮说道：“要是你真的要的话，我记得这个女人还是有点家底的，回去我就收拾一下都给你，算是她给你的报酬，你看如何？”

    唐阮阮当然是开心，白得的，为啥不要？

    那女人吼道：“那都是我的，你凭什么给她？”

    三嫂丢给她一句：“你现在被丢进了大山，那些东西也归部落了，我说给说就给谁。”

    那女人哑了，忘记了自己现在的处境。

    一直到达了地方，她都没有再冒出来多说一句话。

    倒是唐阮阮看到他们来到的地方，还有些吃惊。

    “我还以为丢进来就是丢进来呢，感情这里还有人居住呢？”

    不是她好奇，实在是没有想到。

    三嫂笑道：“我也没有那么恶毒,直接把人给杀了，要不打断她的腿干什么？在这边都是部落里犯错的族人，与其驱逐让他们祸害其他人，还不如丢在这里，至少这里可以让他们活着。”

    话是这么说，但是这种活着真的有意义吗？

    唐阮阮不懂，可是当她看到了忍着疼痛安抚自己女儿的男人，她猜想可能在他们这些人眼中，至少还能够活着，这就足够了吧。

    他们没有在这边停留，六名壮汉按照原计划要离开，但是他们却跟三嫂说道：“少族长，我们是要跟着你的。”

    三嫂知道这是阿妈安排的，也没有拒绝，人多力量大，加上他们接下来要去的地方，多几个自己人也算是有点底气。

    晚上休息的时候，他们找到了一个山洞，稍微收拾了一下，就准备在这里休息。

    唐阮阮第一次见识到在野外生存，说实话很新鲜，当天还有脑海中菩提子疯狂的各种提醒，终于安静下来。

    从进入丛林，菩提子一直在叫唤个没完，因为这里的各种药草太多了，菩提子是可以识别唐阮阮方圆十米内的药草，这一路上它无数次催促唐阮阮采摘药草，都被她拒绝。

    现在的唐阮阮躺在铺好的地铺上，恨不得一动不动，哪里还想着去采摘药草，那些东西哪里有她的小命来的重要。

    “你这个人怎么那么懒？你知道错过这村就没有了吗？你这辈子还有一次可能来到这里吗？”

    唐阮阮想了一下，估计没有可能，就她这个情况，估计找个地方能够不挪窝，当然偶尔心情不是很好的时候，还是希望能够走出去透透气的。

    现在听到菩提子的话，她只有一个感觉。

    “算了，不想来到这里，你想如何就如何吧。”

    唐阮阮说完就把脑袋扎进三嫂的怀里，他们都在一个山洞里，唐阮阮可不敢钻进骆肇尧的怀里，怕被三哥收拾，安全起见，她钻了三嫂的怀里。

    三嫂看着小姑子那累到极致的样子，有些心疼，帮她整一下头发，这才说道：“最多明日就可以穿过这片区域，之后就是可以有人烟的地方。就不会这么辛苦。”

    唐阮阮蹭蹭三嫂的手掌心，“我知道了，三嫂你以前也经常进入丛林吗？”

    三嫂看着外面几个男人去打猎了，就说道：“当然，我从八岁就跟着族里的老猎手进入丛林打猎。”

    唐阮阮竖起大拇指，这真的是厉害。

    反正她是做不到的。

    就今天的经历来说，一路上这么多人护着她，就算是如此，她也看到了随时冒头的毒蛇，暗处冒出来的毒虫，还有不知名的野兽，还有一些不知道作用的毒草。

    这些东西的出现，都被三嫂跟三哥他们给先规避，就算是偶尔有漏网之鱼，还有菩提子提醒。

    唐阮阮算是见识了一下原始丛林里的威胁，就算如此，他们都差点被一片有毒的植物给坑了，这里处处充满了危险。

    唐阮阮蔫了，这辈子估计就这么一次的经历，她不想再经历一次。

    夜晚他们架起篝火，因为不确定暗中有多少猛兽，火光是最好的防御手段。

    唐阮阮提供了一点驱虫药液，每个人身上都滴了一滴，那味道不是很难闻，但是却效果显著，至少夜晚的毒虫没有过来。

    唐阮阮本来想在三嫂怀里睡觉，可是骆肇尧哪里看得下去，自己的媳妇不找自己像话吗？

    他把人拽到自己怀里，咬牙质问道：

    “我的怀抱不够温暖你？”

    (本章完)

