    第100章我不服

    高级班的教室里，唐三和小舞正在低声说话。

    突然，一个身材魁梧的男生走到了两个人的面前，他面露不悦的神色，还挡住了他们的光。

    “有什么事吗？”唐三抬头询问。

    那人也不直接回答他的话，反而自顾地问了一句。

    “小子，你是新来的？不知道咱们高级班的规矩吗？”

    唐三满脸疑惑，“规矩？”

    不知道是什么规矩，也没有人告诉他。

    男生冷哼，“你难道不知道，小舞身边是不能坐人的吗？谁允许你坐在这里了？”

    “砰！”

    小舞重重地往位置上一拍，“我！你们闲得没事干是不是，都滚开，否则别怪我小舞姐不客气。”

    可别以为小舞的脾气好，她就是因为自己有时候脾气很不好，才会想要唐皮休这个晚辈当小淑女的。

    结果，似乎有些不尽如人意。

    在小舞发怒后，男生刚才的盛气凌人消失不见，变成了小鹌鹑。

    “小舞，这是我们男人之间的事，你别管。”

    “你！”

    小舞还想说什么，却被唐三一把拉住。

    男生双手交叉放在胸口，对上唐三又换了一副盛气凌人的姿态。

    “我让着你可不是怕了你，难道你以为我这学院首席的位置是白坐的吗？”

    “学院首席？”唐三起身疑惑道。

    男生后面的人顿时就笑了起来，“这是哪儿来的乡巴佬，连首席都不认识，首席可是全......”

    刚说到这里，就被小舞一脚给踹了出去，跌落在地上。

    他在摔地上后，还是十分敬业地发挥炮灰该有的姿态将话给补全了。

    “全学院所有学院中最厉害的那个......”

    唐三暗道，原来是这样，难道这人比戴老大还要厉害？

    看来，要小心了。

    “小子，你现在有两个选择：一是和我单挑，打赢我，我就承认你有坐在这里的资格。二就是立刻滚蛋,上别处坐去。”男生冷哼。

    跟着过来上课的奥斯卡和马红俊是在旁边看热闹,但这个人如此不客气,他们两个也很愤怒。

    同样愤怒的还有小舞，三人被气得不行，打算冲上去找对方理论。

    谁知,唐三一把拦住了他们，看向对面的男生。

    “单挑,就现在？”

    “哈哈哈,对付你这样的小毛孩,难道还要挑场合吗？放心，我也不欺负你年纪小,我不用第三魂技。”男生很得意。

    听到他这话，马红俊和奥斯卡当下就笑了起来。

    见他如此，两人也回去坐下了。

    奥斯卡无奈地摇了摇头,“天作孽,犹可恕,自作孽,不可活啊！”

    就连在角落里没什么存在感的朱竹清，也忍不住笑了。

    小舞给唐三比了一个加油的姿势,唐三便往前走了。

    “那就来吧。”

    唐皮休从门口偷偷摸摸进来，要是换做往日，她这个矮胖的小身材肯定会被人发现,怎么说走的都是门口。

    只是现在，大家的目光都放在中间的两个人身上,根本就没有注意小丫头。

    小丫头快速走到小舞身边，双手叉腰,冷着脸，一副小大人的模样。

    “这个大笨熊,笨笨哒。”

    好吧,小丫头的吐槽也很应景，史莱克七怪中的其他人也觉得对方的确是愚蠢了点,如果他们真以为唐三年纪小就修为差，那就大错特错了。

    “唐三,武魂蓝银草,三十七级控制系战魂尊，请指教。”

    对面的泰隆傻眼了，“什么,你有三十七级？”

    周围的人小声讨论,泰隆是不是不敢了。

    “泰隆，武魂大力猩猩,三十七级强攻系战魂尊,请指教。”

    马红俊和奥斯卡忽然默契十足地笑起来，两个人显然不看好泰隆。

    “哎，他算是完了，要是等级比三哥高，倒还有一战之力。”马红俊吐槽。

    “老大加油啊。”旁边的人在给泰隆加油。

    唐皮休听到这话，哪里还坐得住。

    “加油！粑粑加油！”

    刚刚准备动手的唐三一顿，目光看到了小舞和她身边的女儿，温和地笑起来。

    看到唐三和小舞之间的互动，泰隆更加愤怒了，这是妒火。

    “区区蓝银草！”

    话落，便直接朝唐三攻击过去。

    可惜的是，不过几个照面的功夫，他便被唐三的蓝银草给绑住了，动弹不得。

    结果显而易见,是唐三赢得了胜利。

    唐三刚刚回到位置上,把唐皮休抱在怀里，教室的门就被打开。

    “吵什么呢,上课了！”原来是老师来了,这个就是原本史莱克学院的食物系的邵老师，他一看到被绑在地上的泰隆，立刻就认出他身上的蓝银草，转而看向唐三，“小三，你怎么第一天来就欺负同学。”

    “对不起，邵老师，我这就解开他。”唐三起身道歉。

    唐皮休当然就不开心了，明明就是那个人主动来欺负粑粑，凭什么要凶粑粑！

    “才不是呢，是他要打的，粑粑只是还手。难道，粑粑要被打才行吗？休休不明白，一点都不明白！”唐皮休气鼓鼓道。

    刚才大家都还没有注意有个小丫头，现在看到，不免有些好奇，这是高级魂师学院，怎么会有个三岁的小丫头来。

    而且，她似乎叫唐三爸爸？

    就这么看，没有人会觉得唐三真的是她的爸爸，毕竟年龄也对不上。

    所以大家都觉得唐三只是她的干爹之类的，可还是忍不住疑惑，小娃娃这么堂而皇之地进高级魂师学院的教室，真的好么？

    刚才还有些严肃的邵老师刹那间露出一个笑容来，“原来是这样，那教训的是，教训的是。”

    什么？

    邵老师变脸的速度这么快的嘛？

    唯有史莱克七怪中的人偷笑，他们早就见识过以前学院里老师对唐皮休的变脸，不管是多严肃的老师，到了唐皮休面前都会温柔。

    泰隆已经被唐三解开，他也敢作敢当。

    “老师，刚才是我向唐三提出挑战的。”随即目光看向唐三，“唐三，我不服，我们再比一次！”

    “你有完没完啊，力量型魂师向控制型魂师挑战，你脑子进水了吗？”小舞毫不客气地训斥。

    泰隆也发现了他这事不太地道，可都已经开口，那还能咋样？

    (本章完)

