
韩行矜想明白了，突然就对做新节目、写策划这件事抗拒了起来，盯着面前的本子和笔记本半天没有动作。

“怎么了？”靳屿问，“还有什么不明白？”

韩行矜大大的眼睛充满了疑惑，“我觉得这样不太对。”

“哪里不太对？”

“难道你不关心投资的具体内容是什么吗？”韩行矜问。

靳屿点头，“关心，但同样的产业、或者同样数目的投资，我会更倾向于回报率大的。”

“可是，我觉得我想做的节目是很有意义的，就像你做的研究一样，就不能……”

靳屿摇头，“不能，商人可能他会是慈善家，但前提是他挣到钱了他才回去做慈善，而且，你以为那些所谓的慈善家真的就那么……热衷慈善吗？”

韩行矜想起上辈子遇到的资助自己上学的高中老师，还有从来不署名的大鱼先生。

“也有人是真的只是为了帮助有需要的人吧。”

靳屿点头，“不可否认，但你说得出名字来的，total响亮的慈善家，他做慈善得到的一定比他付出的多。”

韩行矜也不是不谙世事的小女孩，不需要靳屿多说她也能想到。

“而且，我们做研究真的不图回报吗？不是的，我们想要回报的，迫切地想要，想要一个首创性的发现，想要一篇高级别的刊物论文，想要一个对人类有意义的成果……”

韩行矜觉得哪里不太对，“不是的，还有很多籍籍无名的研究人员。”

这话靳屿没法反驳，因为他知道，科研这条路，虽然每个人都想要回报，可是能有所收获，能青史留名的人寥寥无几。

“我想按照我自己的想法来写这个策划案，但投资者关注的东西我加进去。”韩行矜决定。

靳屿心想，反正她策划案不管写成什么样最后他都会投资，就是他不投资，霍晋东也会为她买单，那就让她去写吧。

人教人教不会，只有经验给的教训才能让她一直记得。

靳屿点头，“好，你按照自己的想法去写，我随意给你提供帮助。”

韩行矜郑重地应下。

靳屿这种投资理念，不是第一个也不是唯一一个，可是，并不是所有的事情都可以用报表上好看的数字来衡量的。

“回报率”固然简单直接一目了然，其他的就都不重要了吗？韩行矜觉得不是这样的。

她一直记得她上辈子在大四上学期通过机构给“大鱼先生”写过一封信。

大概就是说自己已经大四了，很快就能找工作自食其力了，谢谢大鱼先生一直以来的资助，祝大鱼先生一生顺遂，平安喜乐。

临近毕业，她收到了大鱼先生给她的最后一笔资助，机构传达给韩行矜的意思是，“大鱼先生说这是给你的最后一次帮助，一个女孩子，租一个好一点安全一点的房子，无论何时，不要对生活失去希望。”

最后还给了她一张手写的便签，“世界上只有一种英雄主义，就是看清生活的真相之后依然热爱生活，希望你我如是。”最后的署名是，“yu“。

韩行矜找到了这句话的出处，买回来了书，把便签夹在了书里，一直保存着，那是她往后多年的精神支柱。

韩行矜相信这个世界上一定有比利益更重要的东西。

她翻到空白的一页纸上，把那句烂熟于心的话郑重地写了下来，虽然多少有点格格不入，但，这是她上辈子大学毕业，踏入社会带上的嘱托，这辈子，算是打算开启自己的事业了，她想提醒自己不要忘记。

英雄主义，对，每一个科研人员都是背水一战的战士，他们甚至科研这条路不好走，也知道科研并不是付出一定有回报的事情，但，他们都义无反顾踏上了这条路。

他们难道不算是看透了科研这条路的真相之后依然热爱科研的英雄吗？

英雄一定是身披铠甲浴血奋战的人吗？不，每一个奋斗的人都是英雄。

韩行矜没有动笔写策划案，而是去搜了纪律片，各种各样讲述科研的记录片。

她一定要在她的策划案里明确节目的意义。

韩行矜一直在忙碌着看自己的东西，而靳屿缺看着韩行矜本子上那句话失神了。

小时候崇拜英雄主义，看到这句话不以为然，觉得拎着长剑和恶龙斗争的才是英雄。

大抵是因为那时候没有吃过生活的苦吧。

后来母亲没在了，父亲在很短的时间内就再婚了，更离谱的是，后妈还很快生下了孩子。

靳屿不理解，明明父亲在母亲病重时表现出来的心疼和焦虑做不得假。

明明父亲在母亲的葬礼上哭得像个孩子。

为什么他可以在那么短的时间内再婚生子，靳屿不理解。

那段时间他的心理出了问题，韩美谊参加完母亲的婚礼一直在京市逗留，告诉他，她和母亲曾经经历过的事情，告诉他母亲对他的期望，告诉他一个人应该怎么活着。

在国外上学的时候，重读原版，靳屿对这句话有了不一样的理解，人间模样，大抵如此。

这句话他一直记得，不少人也知道，可是不知道为什么，看到韩行矜本子上写下的这句话，靳屿觉得自己心跳仿佛有一瞬间骤停了。

或许，韩行矜说得没错，靳屿觉得对韩行矜的策划案突然期待了起来。

他想看看韩行矜会给他看一个什么样的英雄主义，又会怎么去讲述那些默默无闻的英雄。

从房间里拿出来的几份策划案也索然无味了起来，自己什么时候变成了第一时间看收益率的商人了。

靳屿把策划案扔到了茶几下层，看着旁边的专业书，或许自己从一开始就错了，或许自己不自觉把商人的心态带到了科研中。

靳屿深深地吐出一口气。

韩行矜抬头，“怎么了？还在想那些事吗？”

靳屿点头，也算是吧。

“哎呀，想不出来就别想了，不如先做别的，事情总是会一件一件一件一件地做完的。”

靳屿被逗得哈哈哈大笑，“那请问韩小姐，到底什么时候才会做完。”

“依我看，你是难喽，毕竟能力越大，责任越大。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70561072"  chaptername="293  英雄主义">加入书签</a>
</div>
