
　　虽然旁边的钟馗在一直催促自己，但秦明的心中多少还是有些下不定决心，他抬头看着面前的虚幻空间。

　　秦明知道现在他能轻易进入里面，但也非常清楚，如果自己进入里面后，很有可能会遭到灭顶之灾。

　　想到这里，秦明抬头看着面前的钟馗，顿时忍不住叹息起来。

　　“虽然我不知道这里面到底蕴含着什么危机，但我希望前辈还是不要欺骗我，这里到底有什么危险？”

　　听到秦明的询问，钟馗的脸是显得异常苦涩。

　　“我刚刚已经告诉过你，我们如今进入的地方毕竟是空间裂痕，因此有这种变化也是非常正常的事情，你就不要抓着这件事情不放。”

　　对于钟馗的训斥，秦明的心底除却无奈之外，也有一丝疑惑。

　　如果这里面真的没有任何问题的话，钟馗根本就不会露出如此反常的举动，秦明多多少少还是有些困惑，抬头看着他。

　　“既然你说这里面没有任何的危险，那不如你先进去，我跟在你的身后进入，我想你不会拒绝吧？”

　　听到秦明的话，钟馗的脸色顿时显得异常阴沉，就连嘴角都开始微微抽搐。

　　“小家伙，你难道是想要在这里给我谈条件吗？”

　　对于钟馗的提醒，秦明也并没有反驳，他笑着点头。

　　“分明是你自己说这里面没有任何的危险，既然这里面没有任何危险，那前辈为什么不敢轻易踏入里面？”

　　听到秦明的反驳，钟馗的嘴角都在抽搐起来，他抬头盯着秦明。

　　“没想到你这小家伙竟然当众反驳我，如今我之所以会带你离开也是为了你好，被关押在这里面，根本就不可能有丝毫能够离开此地的机会。”

　　“我都已经被关押在这里上万年的时间，对这个规则自然是清楚无比，但你现在却非要将我的好心当做驴肝肺。”

　　对于钟馗的训斥，秦明也早就已经习以为常.正因为他诡异的反应，更加让秦明坚信这里面绝对没有那么安全。

　　不过钟馗却出乎意料的没有继续纠结，而是在秦明的注视下直接进入里面。

　　看到钟馗进入空间裂痕，秦明的心里顿时显得有些诧异，看着他进入的背影，嘴角顿时浮现戏谑的笑容。

　　虽然他并不知道钟馗为什么敢进入里面，但自己的感觉绝对不会有任何的问题。

　　想到这里，秦明的眼神开始在微微闪烁，随后便在钟馗的身后进入里面。

　　进入眼前的空间后，映入眼帘的是虚无的漆黑空间。

　　站在这个位置，秦明能感受到从四周传来的阴森感，当即就眉头微皱，抬头看着面前的钟馗。

　　“前辈，难道你没有感觉到这里的氛围有些不对劲吗？”

　　虽然并不知道周边隐藏着什么危险，但秦明站在这个地方，的确从四周感受到一股阴寒刺骨的感觉。

　　也正是因为这种错觉，秦明的眼神闪烁，目光看着周边其他地方，嘴角顿时浮现冷笑。

　　“虽然并不知道这里到底是什么危险的地方，但如今我们既然都已经进来，我希望你也不要继续纠结。”

　　对于钟馗的提醒，秦明的心里虽然有些无奈，不过他依旧是微微点头。

　　“前辈，你就尽管放心，如今我既然都已经来到这个地方，自然不会再对此地有任何的担忧。”

　　“况且有前辈在我的前面开疆拓土，我只需要跟随在前辈的身后就行，又能有什么危险？”

　　听到秦明的这番话，钟馗的嘴角顿时忍不住的抽搐，抬头用冰冷的目光看着他。

　　“你说的倒是轻巧，但我们现在可是一个团体，因此我希望我们之间不要有任何的隐瞒。”

　　秦明微微点头，将目光放在钟馗的身上。

　　“既然我们现在都已经来到空间裂痕，那接下来目的非常简单，就是要赶紧进入凡人界。”

　　秦明催促着钟馗赶紧前行，虽然现在的确已经将空间给开启，但秦明总觉得钟馗对自己肯定是有所隐瞒。

　　虽然并不知道钟馗在隐瞒自己什么，但秦明的心中多少还是有些隔阂。

　　听到他的话，钟馗也微微点头，将目光放在秦明的身上后，嘴角露出戏谑笑容。

　　或许并不知道钟馗的目的，但他既然都已经这样开口，秦明觉得他的心中肯定是藏着其他的隐秘。

　　不过现在他也没有多说，而是将目光放在钟馗的身上。

　　“前辈赶紧走吧，如果再继续耽搁下去，对我们可都没有任何的好处。”

　　听到秦明的这番言论，钟馗的嘴角顿时浮现阴沉的笑容，对着前面走去。

　　足足行走了将近半个时辰，甚至远远都能够看到来自凡人界的空间隔阂，但依旧没有任何的危险。

　　这可就让秦明有所疑惑，他总能够从身边感受到一股若隐若现的危险气息，但总是没有出现。

　　秦明的目光对着周边扫射，漆黑无比的混沌空间看起来根本就没有任何的遮掩物。

　　虽然没有任何的危机，但正因为这样，秦明心底才显得格外的担忧。

　　正所谓事出反常必有妖，他都能感受到隐藏在空间混沌内的气息，按照常理来说，这里应该会有些危险降临。

　　但是这么长的时间都没有遇到任何危险，这可让秦明多少还是感觉到有些怪异。

　　他抬头看着面前的钟馗，刚准备开口询问，但钟馗的身躯突然暴退。

　　而且在他暴退的同时，掌心间汇聚的力量直接轰在秦明的背后。

　　被那股力量给轰击，秦明根本就躲闪不及，直接被轰入前方他的脸色有些凝重，虽然前面看起来依旧是混沌空间，但秦明却从中感受到异常冰冷的杀意。

　　不过现在已经来不及再有询问，他转头看着身后的钟馗。

　　还没有等他开口询问，钟馗的体内顿时爆发出恐怖的气息。

　　也正是因为这股气息，让秦明的脸色顿时显得有些凝重，尤其是他如今踏入的虚无空间直接浮现一道阵法。

　　他的身躯被这阵法给囚禁在原地，抬头间眼神显得有些惊恐。

　　虽然是刚刚接触，但秦明已经感受到此地散发的恐怖力量。

　　他的脸色有些凝重，将目光放在钟馗的身上。

　　虽然并不知道此地为什么会扩散出如此恐怖的力量，但秦明明白自己显然是已经掉入圈套。

　　尤其是这个圈套还很有可能是钟馗所示。

　　看着身后那脸色面无表情的钟馗，秦明将心中的疑惑问了出来。

　　“前辈，我们可都是合作关系，你突然对我动手是什么意思？”

　　对于秦明的询问，钟馗顿时忍不住冷笑起来。

　　“难道你就从来没有怀疑过我的身份吗？”

　　秦明愣住，他难道不是钟馗吗？

　　“你之前将那人斩杀的时间太早了，甚至都没有听他的解释。”

　　秦明的眼神有些凝重，依旧将目光放在他的身上。

　　“难道你是因为担心他暴露你的身份，才会让他被我斩杀吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1446章 危机降临免费阅读。https://xs.23sk.com 