    李淳风一看被罗成拽住，也就既来之则安之。

    要说装神弄鬼十个罗成搞不过他；可是动硬的十个他也拉扯不过罗成。

    本着光棍不吃眼前亏的原则，李淳风毫不为难地调整了一下政策.

    从不和这小子走得太近乎，到噌罗成一顿好吃好喝。

    罗成一看牛鼻子没能走成，也就不着急了，回到他的首席雅座上，大剌剌坐下，继续喝酒吃菜听小曲。

    李淳风怒道：“你这小子有这么待客的吗？”

    罗成道：“你待如何？”

    “客人起码和你同等待遇吧？”

    罗成道：“也对！不过别人不认识你；怎么会高待你？你难道不知道我这是首席雅座的待遇吗？

    “这个待遇也没啥，就是到目前为止，只有我罗成才得以享受，其他人都不行。

    “再说，你也没有我这种声誉，这个声誉就是一旦他们花楼有事，我就能给他们摆平。

    “摆平，知道什么意思吗？就是一个地痞或者恶霸打上门来，站着进来，我让他们躺着出去。

    “这种大侠水平，你牛鼻子有吗？什么都没有吧？跟我平起平坐？没戏。”

    李淳风道：“瞧你说的，那么见外？我为何要自己打拼？我是你的朋友，我是你挽留下来的。

    “你的好朋友来看你，你一高兴，酒多喝了一倍，饭多吃了一倍，不奇怪吧？

    “还有什么来着，对了，花魁头牌什么也增加一倍，也应该吧……算了，这个保持原数就行。

    “老道不喜欢那个调调……”

    罗成喝了一口酒：“嗯，这还差不多！我还以为你牛鼻子就会装神弄鬼呢。”

    随手招来那牡丹楼老板娘，介绍给李淳风，说：“小凤啊，这是我哥儿们，别看道貌岸然的像个牛鼻子。

    “可实际上也是性情中人，还有他可没有远离红尘，他那个地方是最浓重的红尘之地，那可是……”

    李淳风赶紧制止：“别乱说。”

    罗成道：“那有什么？你以为当今皇上没有喝过花酒？

    “我说小凤啊，这位老兄给你一宣扬，当今皇帝都可能来，那时你就厉害了！”

    李淳风说：“不行，不让你说你偏说，我受到了极大警吓，需要多喝酒多吃饭压惊。”

    罗成说：“那没问题！小凤，吩咐上酒端菜，每样都是四份的量，没有问题吧？”

    “没有问题！八份都没有问题，可是，本楼镇楼头牌只有一人，要不第二第三第四同时叫来？”

    罗成问李淳风：“牛鼻子看你了，我是不用，一如既往。”

    李淳风道：“我也不用，我要保持童子身，还仗着这个道术精进呢。”

    罗成道：“小凤啊，那就算了，好酒好吃的上来就行了。”

    小凤道：“悉听尊便。”

    不一会，好酒好菜川流不息上来，那真是山珍海味水陆杂陈应有尽有。

    二人连干了两大杯，罗成小白脸增加一丝红色，牛鼻子的黑脸有些发灰。

    李淳风感概道：“第一次喝这玩儿意，果然有点劲头。”

    罗成惊道：“第一次？老道你不是骗人吗？”

    李淳风道：“我骗你干嘛？不是今天喝了两杯酒有些舌头不受控制，还有不是你就要离开地表。

    “今后也没有机会见到别人透漏我的消息，我才不会和你说。”

    罗成一听这话，刚端起的酒杯啪的一声跌落在地。

    “牛鼻子，我知道你说话向来神神叨叨的不靠谱，你可别吓我，快告诉我你刚才说的是胡话。”

    嘴上如此说，心里却一直在向深渊坠落。

    他自从认识这个牛鼻子以后，话是不多，可是只要说了，哪里是什么不靠谱，那是非常的靠谱！

    所以，他心里很悲哀，这次牛鼻子说的话这次也一定很靠谱。

    离开地表？

    罗成第一个想法，就是他要死了。

    离开地表去哪里，当然最常去的地方就是地狱，那是地底深渊，也有人称之为无底洞。

    尤其是那个无底洞，最令人害怕。

    人还没有进去，心里首先就无底的。

    最怕那个无底不是形容词，而是真的无底。

    既然无底，那岂不是进去以后一直往下掉？

    一直在那种没有着落的感觉中，持续地往下掉，想想就可怕。

    那要是一分钟两分钟还可以忍受。

    如果是一小时两小时，那还是整个人都要掉空？

    一两个小时，固然难受，但是有可能是一天两天吧？

    那种感觉该如何？

    一两天和一两个月、一两年、一百年二百年比呢？

    无底洞如果几百年到了底，就不叫无底洞了，是吧？

    这个可能性，罗成还没有亲身经历，就差点没给吓尿。

    虽然他还算胆大，没有尿出来，避免了被牛鼻子嘲笑，可是汗没少出。

    脸上都津津流下了汗水，如同正在进行蒸气浴。

    哪里知道那个牛鼻子并没有嘲笑他，大概清楚罗成心中所想，进一步解释说。

    “小兄弟你想得太多了，你离开地表并非是往下掉，当然也不是掉进无底洞。

    “那无底洞不是给你预备的，不对，我只能说，不是为你现在准备的，以后你去不去，不归我管。

    “我给你安排的离开地表，是往上走，就是进入广袤的星空，到那里去浪荡一段时间。

    “至于多长一段时间，我现在不清楚，虽然推背图我能推出一千多年，但是也要花老长时间。

    “你在那里呆多长时间我虽然也能推出来，但是不值得，对你也影响不大，所以老道就不费劲了。”

    罗成大怒！

    “你个牛鼻子，你可真能坑人！你知道不知道刚才差点没把我吓死！必须罚你多喝一杯酒！”

    罗成准备来个一箭双雕。

    第一，真是要罚他，谁让他吓人。

    第二，让他喝得醉醺醺，就能酒后吐真言，多泄露一些秘密。

    这不刚才说的这些东西，哪一项不是极大的秘密？

    趁这喝酒的机会，不诈他多说一些秘密，在其它场合，刀子都剜不出来。

    “没问题，我喝。”

    牛鼻子很豪爽，让罗成甚至怀疑，这个老道就是好酒贪杯之徒，借此机会占便宜。

    不过，罗成也不在意，牛鼻子多吐出有用的东西是正经。

    至于那些酒，又不是他的窖藏，他可不会心疼。

