    “胡闹！”

    神光天幕前，那立在众人族强者中央的十余道身影，其中一人开口，沉声道。

    一干人族神圣如何不清楚，不是他们存有私心，而是心存一线希望，元源圣者已经战死了，若是能够救回元一圣者，也是一种慰藉。

    他们看向那一袭白袍的年轻身影，只盼望其足够惊艳，可以成功逆转岁月，并受得住可能到来的巨大消耗与劫数。

    同时，也有一些圣者取出一只只密封的玉髓盒子，里面是他们私藏的灵药，只等那陌生的年轻神圣一旦支撑不住，作为补给所用。

    嗡！

    此刻，千步杀场中，骄阳在上，明月在下，漫天绚烂的光雨洒落，宛如星空，勾勒出一方微小的宇宙。

    岁月沧桑的气息在天地间流淌，那一身白袍的年轻身影，像是立在宇宙的中央，成了支撑古往今来的时间轴。

    铛！

    有钟声响起，不是暮气的丧钟，而是充满了蓬勃朝气的晨钟。

    这是一种异象，很多人只在传说中听过，像是自不可捉摸的岁月长河中传来。

    嗯？

    五族不少神圣人物蹙眉，晨钟响起，难道真的要成行了？

    千步杀场上，天狮族的老狮子目光一沉，若是真的逆转过去，他所汲取的元一圣者的精气神三宝，也肯定会烟消云散，这是他所不能容忍的，到了他这个年岁，想要保持巅峰，唯有同境强者的血肉精粹浇灌，才能够一直维持下去。

    咚！

    下一刻，这头老狮子动了，他一头黄金鬃毛飞舞，神圣气息如天海汹涌。

    “干扰杀场，杀！”

    他口吐杀音，同时背后金色的天狮羽翼绽放出璀璨青辉，有宇宙天风呼啸而出，隐约可见一条条法则神链在其中穿梭，随着其双手划动、演化，又一口宇宙风洞再现，深青色的风洞缓缓转动，这是宇宙中最可怖的力量之一，令众生惊惧，可以破碎星辰，撕裂星河。

    “混账！”

    有人族强者怒喝，却被身边人死死按住，本来逆转时间在规矩之外，但牵扯到元一圣者，就在规矩之内，只要对方没有神圣强者再出手，他们也不能出手。

    但逆转岁月本就是禁忌法中的禁忌之力，遑论针对的是一位圣者，一旦受到干扰，多半会前功尽弃，并遭到反噬。

    宇宙风洞坠落。

    那一袭白袍身不动，而一头黑发却微漾，一根晶莹的发丝扬起。

    噗的一声，像是被天刀切割了一般，那宇宙风洞一下裂开，出手的老狮子蹬蹬蹬连退十数步，血气震荡，大口喘息的同时，露出了惊惧之色，一根发丝，斩灭了他天狮族的无上法，宇宙风洞即便他只领悟了皮毛，仅凭一根发丝就抵住，也实在有些离谱。

    “什么！”

    “见鬼了！这股锋芒，是刀道！”

    “人族什么时候出了一个如此年轻而恐怖的刀圣。”

    ……

    五族强者震动，一根发丝破灭天狮族的宇宙风洞，可以看出很多东西，不仅仅是血肉体魄上的，更是战法与道境的体现，这年轻的人族神圣，比他们想象中更强，居然还有余力出手。

    诸异族中，一名衣袍古旧，甚至有些腐烂的矮小老者，似是从沉眠中醒来，缓缓睁开了双眼。

    此刻，一众人族高手更是振奋，这陌生的年轻同族越强，那一线希望也就越发成长。

    铛！铛！

    也就在这一刻，晨钟声连续响起，恢弘的钟声在这界关外的大地上回荡，给这昏黄的天地带来一丝久违的朝气。

    轰隆隆！

    与此同时，千步杀场中，骄阳在上，明月在下，漫天时光雨下，开始转动起来。

    日月轮转，岁月倒流！

    就连那漫天时光雨，也像是化成了宇宙星辰，随着日月而逆转。

    白天与黑夜交迭，一道透明的身影在日月之间浮现，而后快速凝实起来。

    “元一圣者！”

    很多人族高手露出激动之色，破碎的战魂重现，这是复苏的第一步。

    就在这时，千步杀场中，天狮族的老狮子，气息明显下降了一截，虽然还处于鼎盛时期，但明显不再是满溢之态。

    他死死地盯住了苏乞年，却不敢再冒然出手，能够成圣，审时度势自是炉火纯青，未知和陌生最可怕，即便只是一个年轻后辈，尤其是现在年轻一代大都已经成长起来了，甚至传说一些年轻霸主，有与圣人比肩之力。

    这须臾间，元一圣者的战魂凝实，睁开双眼，一杆金色战矛轻鸣，落入其掌心。

    轮回意志轻轻一扫，这位人族神圣就隐约明白了什么，来不及露出震动之色，重现的战魂倒退，化作流光，没入了静立不动的肉壳眉心中。

    本已死寂，生气黯淡的圣体，再次焕发出澎湃的生机，一幅幅画卷再现，宇宙风洞，元阳大印，直至那口神圣精血重现，重新没入元一圣者口中，天狮族那头老狮子金色鬃毛都黯淡了几分，气息虽然没有再跌落下去，但明显多了几分暮气。

    “道友大恩，元一铭记！”

    这时，元一圣者睁眼，看向杀场边缘，躬身深深一礼拜下。

    直到这时，一些人族高手才从那一幅幅画卷中回过神来，时光逆转的异象太过惊人，就算是神圣强者，修行一生也难见一次，这对于他们的道途，称得上是一场珍贵无比的观摩。

    真的复活了！

    看到元一圣者复苏，他们心中大喜，同时有些感叹，可惜了元源圣者还有之前战死的那些同族高手。

    不过他们很快收束了念头，这是贪心不足了，他们只能铭记那些人，那些身影将永远存活在他们的心灵世界中。

    千步杀场一侧。

    不少五族强者的脸色，都变得有些难看，陨落的神圣再现，他们真正见识了禁忌之力，十方禁忌为何能够傲立于诸天万道之内，他们有了最直接的认识。

    同时，很多异族神圣看那一袭白袍的身影，就露出前所未有的凝重之色。（求订阅，今天还有一更，求订阅求票票。）

