    “不管其他的，兽潮也好，荒兽暴动也好，这群荒兽并不能真正的称之为一伙的！”

    “我只要趁着这个机会多捕捉一些不朽神王荒兽就行了！”

    王仙将目光从那只不朽神王四阶战宠处移开，隐匿在虚空中目光打量着周围！

    “后方还有，要继续布置阵法了！”

    王仙看向更后方，这植物系荒兽后方，跟随着一个飞禽荒兽种族！

    为首不朽神王一阶荒兽！

    “这里都是植物系荒兽，自己布置阵法会被这些荒兽围攻，不过，很好解决！”

    王仙心中一动，刚刚被驯服的不朽神王二阶植物系荒兽气势一震，方圆上千公里所有荒兽立刻绕道！

    王仙脸上露出微笑，开始布置继续布置阵法！

    阵法布置好之后，王仙继续等待着后方的荒兽的到来！

    很快，十几分钟后，一众飞禽朝着这边飞过来！

    王仙看着那只飞禽荒兽首领，微微眯起眼睛，隐匿在树木下等待着！

    “嗡！”

    这一次，依旧非常的顺利，在那只飞禽荒兽飞来的时候，阵法立刻开启！

    这一次同样没有花费太长的时间便将之驯服！

    “啾啾啾！”

    不过这一次，那只飞禽王兽消失之后，整个飞禽荒兽种族完全的混乱了起来！

    “吼吼！”

    右方的位置，一声威严的咆哮声响起，一只体型五千米的庞大荒兽飞过来！

    “不好，那只荒兽飞来了，躲开！”

    王仙没有丝毫犹豫，立刻朝着远处逃去！

    “这到底有多少个荒兽族群？至少有几十只不朽神王荒兽吧？”

    王仙一边远离那只不朽神王四阶荒兽，一边打量着周围，满脸惊叹的说道！

    几十只不朽神王荒兽，带领着它们的族群！

    所有荒兽家在一起有十几亿！

    这十几亿中，荒兽的实力可不是当初的地下海能够比的！

    而且这仅仅是王仙能够看到的，后方还有一眼看不到的荒兽种族！

    王仙都怀疑，会不会有上百只不朽神王荒兽！

    如若有上百只，再加上不朽神王四阶的荒兽，哪个势力能够抵挡得住？

    “自己还是浑水摸鱼，多收服一些战宠吧！”

    王仙心中暗道，立刻朝着前方的位置飞去！

    荒兽群的速度并不是太快，因为是整个群族的前进，不朽神王荒兽的速度也和永恒神主差不多！

    王仙快速的飞到前方，然后开始布置阵法，在前面守株待兔！

    还别说，他的这种行为效果非常好，仅仅一个小时的时间，王仙又驯服了三只！

    从来到这里，正好驯服了二十只不朽神王战宠！

    “报告盟主，大量的不朽神王荒兽带领着群族朝着我们这边冲击而来！”

    “根据如今的侦测，不朽神王荒兽已经达到了五十只！”

    此时此刻，位于洛尔曼荒兽园边缘的位置，一个钢铁城墙战略武器排列在洛尔曼荒兽园的一千公里的位置！

    在钢铁城墙战略武器的上方，齐齐的站满了上百亿人！

    一眼望不到边际，整个战线长度达到了十几亿公里！

    位于中央的位置，一名老者朝着身穿血红色服饰的白胡子老者汇报道！

    “五十只！”

    白胡子老者乃是铁血联盟的盟主，他微微的我了握拳头，眼中迸射出恐怖的光泽！

    “不朽神王四阶的荒兽有几只！”

    铁血盟主低声问道！

    “盟主，目前只发现两只！”

    老者低声回应道！

    “我们已经抵挡了洛尔曼荒兽园上百万年的疯狂扩张了，看来已经惹怒了不少强大的荒兽，不过我们铁血联盟也不是那么好欺负的！”

    “去通知三位前辈，这一次，我们要让洛尔曼荒兽园，知道我们铁血联盟的厉害！”

    铁血盟主低声吼道！

    “是！”

    老者立刻点了点头，脸上充满了血腥与斗志！

    他身形一动，立刻消失！

    世人都以为在这片区域，东篱神朝是最强大的势力，是唯一的一个三流势力！

    但在铁血联盟看来，东篱神朝也不过如此罢了！

    世人皆不知道他们铁血联盟真正的实力，是因为他们面临着恐怖洛尔曼荒兽园的威胁，他们的强者很少前往其他星球！

    几十万上百万年的厮杀与积累，他们的实力，早已经超过了所有人的想象！

    这一次，他们铁血联盟要真正的展现他们的实力！

    “没想到，这一次来这里竟然能够遇到兽潮！”

    旁边不远处的位置，一名老者带着几名青年看着前方的位置，微微挑了挑眉头！

    “祖爷爷，铁血联盟求了我们很多次想要让我们帮助他们抵御洛尔曼荒兽园，我们要出手帮忙吗？”

    一名青年朝着老者传音道！

    “呵呵！”

    老者笑了笑，微微的摇了摇头！

    他们虽然属于二流势力，但想要彻底的灭掉洛尔曼荒兽园也是不可能的！

    而出手帮忙镇守，代价太大，对方付不起这个代价！

    所以这一次他们算是谈崩了！

    “如果这一次荒兽入侵他们损失惨重，铁血联盟可能会付出更大的代价邀请我们出手！”

    老者想到这里，露出一丝微笑！

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，老者突然看到三个身影落在中央的位置！

    铁血联盟的盟主恭敬地朝着三个身影躬了躬身躯！

    “嗯？这就是铁血联盟最后的底牌吗？三名不朽神王四阶强者，放在三流势力中也算是一般了！”

    老者口中喃喃！

    “兽潮爆发，今日血战，有我无敌，有死无生！”

    一声怒吼从铁血盟主的口中发出，震慑天地！

    这一次兽潮，是近上百万年来最强的一次兽潮！

    不过，铁血联盟的实力，也不是上百万年前能够比的！

    “有我无敌，有死无生！”

    所有战士举起手中的武器，发出嘶吼的声音！

    整个声音，传遍了整片星空！

    这是人类与荒兽的战争史，在这璀璨星空，人类并不是唯一的主角！

    天泽大陆曾经是如此，铁血联盟这里，也是如此！

    “嗯？这群荒兽要进攻铁血联盟领域吗？要进攻那一百多个星球？”

    此时，位于洛尔曼荒兽园内的王仙，听到边缘方向传来的咆哮，微微一愣！

