    当张廷言抵达永吉后，接连发布数道命令，下令将永吉县老百姓经吉长铁路向长春方向转移，不愿意离开永吉也劝城内百姓躲到乡下去。

    永吉已经是前线，战争打响后枪炮无眼，城内百姓如不尽快撤走，容易遭到误伤。

    县长秦记荣亲自出马说服了城内几个大家族、大商人撤离永吉，有他们带头永吉大部分百姓开始转移。

    火车一趟接着一趟，但永吉全县有80余万人，住在城里的也有20余万人，这二十余万人很难短时间内转移出去。

    “副司令，时间太紧张了，恐怕转移不完”永吉县朝阳门城楼上秦记荣拿着手绢抹了把额头上的汗珠焦急的说道。

    张廷言望着正通过朝阳门的队伍，队伍如同一条长蛇延伸到东边，火车站在永吉县城的东边，这正是要去火车站乘车的队伍。

    “能送走多少算多少，送不走的百姓将他们就近转移到乡下，给老百姓讲清楚，城里马上就要打仗，送走大家也是保护大家”张廷言转过头来说道。

    秦记荣点点头走下城楼，这时城防司令朱方杰走了上来轻声说道：“副司令，磐石县县长张高德和城防司令何舟其到了。”

    “好啊，请张县长上来，让何舟其也滚上来”张廷言语气冰冷的说道。

    朱方杰转身下楼，片刻领着两人登上城楼，其中一人年过六旬，手中拄着拐杖，胡须花白，整个人如同一株挺拔的青松，此人便是磐石县县长张高德。

    身边一名穿着发皱的军装的白胖军人，此人便是磐石县城防司令何舟其。

    见到张廷言何舟其扑通一声跪在地上，用手抽着自己耳光，哭嚎着：“副司令，我丢了磐石，我该死。”

    张廷言看着眼前软作一滩的何舟其哪里还有一幅军人的样子，顿时怒气上涌，上来一脚将他踹倒，骂道：“你简直把作为一名抗日军军官的脸都丢尽了，你看到底下这些背井离乡的百姓们了吗，都是因为你不抵抗放任日军占领永吉，他们才不得不这样。”

    “副司令，我该死，求副司令给我个机会吧”何舟其扑过来抱住张廷言的腿。

    “滚，你自己好好去牢里反省反省去吧，来人把他拖下去”张廷言厌恶的数道。

    两名警卫上抓住何舟其胳膊将他拖下去，何舟其扯着嗓子哭嚎着，鼻涕眼泪糊的满脸都是。

    “张县长，一路辛苦”张廷言冲张高德漏出一丝微笑。

    “副司令，老朽愧对磐石县20余万百姓”张高德叹气道。

    当日军兵临磐石县城下时，城防司令何舟其被吓破了胆，率领心腹弃城而逃，张高德虽有心组织抵抗可手底下没有兵马。

    原本张高德打算在县署**，但被身边亲随救下，一路护送到永吉。

    张廷言对张高德颇为敬重，当初日军占领磐石后，磐石县县长去职逃命，无人担任磐石县县长，张高德主动站出来接任县长，组织逃到磐石乡下、山里的青壮年为抗日军抬担架，运送伤员。

    “张县长，你现在作何打算？”张廷言问道。

    “我打算返回磐石，我听说日军占领磐石后，磐石县附近出现几支游击队，他们各自为战，我去将他们整合成一股绳，这样对鬼子威胁才会大”张高德说道。

    听闻张高德要返回敌后，张廷言、朱方杰两人肃然起敬，要知道张高德已经年过六旬，还要去敌后打游击。

    “张县长，你年事已高，这些事都交给年轻人去做吧”张廷言劝道。

    “副司令，没人比老朽更了解磐石的情况，我还是磐石县县长，更得回去了”说完张高德朝张廷言一拱手，转身下楼。

    张廷言望着张高德下楼时消瘦的背影，吟诵道：“并刀昨夜匣中鸣，燕赵悲歌最不平。

    易水潺湲云草碧，可怜无处送荆卿。”

    正下楼的张高德听到陈子龙的这首诗老泪纵横，赶紧用手抹了了抹眼泪。。

    这首诗是明末抗清英雄陈子龙所做的，张廷言用这首诗来比作张高德如同为国赴难的荆轲。

    磐石县一处院子里，第8旅团旅团长村井吝规对一旁刚投降的孙绍南说道：“孙师长，没有你弃暗投明，皇军也不会这么快拿下磐石。”

    孙绍南脸上带着讨好的笑容说道：“皇军的战斗力我们是有目共睹的，抗日军不自量力，妄图螳臂当车，失败是必然的。”

    “一会儿的入城仪式后，皇军要召开记者会，你和我一起参加”村井吝规收起笑容说道。

    “村井将军，我就不参加记者会了吧”孙绍南为难的说道。

    “怎么孙师长是想拒绝皇军的好意”村井吝规语气生硬的说道。

    “村井将军，哪里哪里，我是怕喧宾夺主”孙绍南赶忙佝偻着腰说道。

    “孙师长，你只用听村井旅团长的安排就行”站在一旁的土肥原贤二插嘴道。

    孙绍南间土肥原贤二朝自己使了个眼色，明白村井吝规和土肥原贤二有要事谈，就乖乖从屋里出来。

    孙绍南走到一处转角看了一眼刚才待的房间，朝那边骂道：“妈的，老子这是从人变成狗了。”

    刚说完，一名脖子上挂着相机的记者从转角转出来，手里提着一个黑色的箱子。

    “是孙将军吗？”记者用略带生硬的中文问道。

    “我就是，你是？”孙绍南听出对面应该是名日本记者，把刚想骂出来的话又吐了回去。

    “我是《读卖日报》记者大城和彦，我听说过孙将军您的经历”大城和彦确认眼前这人就是自己的目标。

    “哦，想不到我孙某人这么有名，记者先生我还有要事，先失陪了”孙绍南笑着对大城和彦说道。

    大城和彦冲孙绍南点头示意，孙绍南转身离开，大城和彦看着孙绍南离开，心中有些惋惜。

    他第一眼看到孙绍南就知道这人是他的目标，只是现在在第8旅团指挥部内不好动手，只能等一会儿的记者会看孙绍南会不会出现。

    大城和彦自从暗中加入抗日军特情局后，又阅读了不少进步书籍，认识到日本的侵略完全是高层为自己谋利益，将日本普通百姓拖入战争的深渊，更加坚定他为特情局提供情报，粉碎日本高层挑起战争的决心。

