    陆寻机深深看他，似乎要看透他心底。

    楚离微笑对视。

    陆寻机摇头：“看来你还是不信咱们！”

    楚离道：“陆长老，这藏经塔如此玄妙，到底来自哪里？”

    “此塔是咱们莫名其妙所得。”陆寻机蹙眉道：“至今这么多年过去还没能完全探明，也算是咱们天神们最感兴趣的目标之一。”

    天神活了这么久，心境沧桑，对外界的刺激越来越麻木，万事皆索然无味。

    为了感受生命的美好世界的美妙，他们多是兴趣广泛，爱好深广，可惜这些还是无法根本解决问题。

    所以一些未解之谜便成了他们的生活寄托，一直深入下去，契而不舍的探索，成为他们日常的重心，可以驱散空虚与无聊。

    “既然诸位天神无法探明，在下也不白费功夫了。”楚离道：“那便算了。”

    “你真不想弄清楚？”陆寻机似笑非笑。

    到了楚离这般程度，近乎达到世间最顶端，最难以抗拒的便是这种谜题，他相信楚离不会死心。

    楚离道：“长老，我传给了天女们一点儿苍云神剑的入门之法。”

    “嗯——？”陆寻机不解。

    苍云神剑是最能威胁到他们天神的奇功，被天女们练成，那岂不逆转了主仆之位？

    楚离笑道：“我觉得天女们应该更强一些，对天神们构成威胁，才能获得更多的尊重，也更能激发天神们的生机。”

    “你是嫌天神们太悠闲了啊！”陆寻机恍然，若有所思。

    他忽然觉得楚离这办法未尝不好。

    现在天神们活得太懈怠，也觉得没滋味，即使征服也难以激发他们的兴趣与兴奋。

    若天女们忽然变得厉害，他们需要打起精神应付，甚至一个不好会被天女压到身下，他们一定能提得起精神来！

    而且天女与他们纠葛极深，不会简单的分生死，没那么容易处置，很伤脑筋，这更让他们活得有滋味。

    “哈哈！”陆寻机忽然抚掌大笑。

    最终摇头：“别玩火自焚才好！”

    “那便要看诸位天神们的了。”楚离笑道：“要是天神们不争气，真被天女们超过，那也未尝不是好事。”

    “你呀……”陆寻机指着他，一幅不知说什么好的表情：“还是那句话，小心天魔，他们才是最可怕的！”

    楚离抱抱拳。

    他从藏经塔返回小院时，发现温宜正在院内一动不动，周身剑气弥漫，好像化为一柄飘忽的灵剑，斩向四方。

    楚离满意打量她。

    苗条婀娜的身段，秀美绝伦的容貌，温婉宜人的气质，当真是一个完美的女人。

    他忽然摇摇头。

    可惜他已经心如止水，没办法对她动心。

    换了从前时候，看到这般完美女人，绝对无法自拔，这般温柔如水的女人，哪一个男人能抗拒。

    温宜忽然睁开明眸，盈盈一礼：“公子。”

    楚离摆摆手：“继续练吧。”

    “公子可要离开天神山？”温宜道。

    “嗯，要下去了。”楚离道：“还有凡尘俗事缠身。”

    “我能不能随公子一起？”温宜道。

    楚离一怔。

    温宜轻咬红唇，眼波盈盈闪动，似是下了莫大的决心：“我想随公子一起。”

    楚离道：“下面灵气混浊，远不如天神山清灵，还是呆在这边更舒适，何必自讨苦吃。”

    温宜道：“正因为这里太舒服，所以我才想随公子下山，经历一番尘世的纷扰，这对苍云神剑修炼更有益吧？”

    “……是。”楚离赞赏看一眼她。

    能看到这一步的，是大智慧。

    畏难避苦，这是人之本性，就像明知有光明大道，为何还要走崎岖小径一样，没有人想自讨苦吃。

    温宜精神一振道：“那公子可是答应了？”

    “……你真要下山历练？”楚离问。

    温宜紧抿红唇，轻轻点头。

    楚离道：“既然要历练，那便替我做一件事吧，危险的事。”

    “公子请吩咐。”温宜道。

    楚离道：“成为造化宗弟子。”

    “探明造化宗的虚实？”温宜思索着问道：“是那个天南五宗之一的造化宗？”

    楚离道：“你进去即可，不必特意打探虚实。”

    “是。”温宜道。

    她身为天女，资质那是顶尖的，造化宗对弟子的资质要求严苛，弟子稀少，看到了好苗子绝不会放过。

    所以她不必刻意，只要被造化宗发现，造化宗就会主动把她抢进宗内，而且她的身世也清清白白。

    楚离道：“稍等！”

    他转身出了小院，很快找到陆寻机讨要温宜。

    陆寻机痛快答应，温宜原本很难办，送给楚离最适合。

    ——

    御极门

    九座大殿拱立着一座大殿，位于正中央，呈圆形，从天空俯看下去，好像一座祭坛。

    大殿通体金黄，在阳光下闪着耀眼金光，富贵堂皇。

    许正行站在大殿中央，负手而立，抬头看向正北墙壁下的巍然雕像，却是一个中年男子正按刀而立，睥睨眼神俯看世间。

    中年男子相貌普通，让人不易记住，但眼神却让人无法忘怀，而许正行正痴痴盯着这眼神。

    脚步声响起，四个中年男子踏入殿内，站在他身后，默默看着雕像，迅速沉浸于这纵横天下的飞扬意气中。

    “咳！”半晌过后，许正行转过身，轻咳一声，捂住嘴却又剧烈咳嗽数声：“咳咳咳咳！”

    “大师兄，保重！”一个俊逸中年沉声道。

    许正行摆摆手，却露出掌心的殷红。

    其余四人看得心忧，至今还在咳血，这伤势之重超乎想象，难道造化宗真有克制太阴素刀的武学？

    许正行长吁一口气，脸色殷红，然后迅速苍白，却不再咳嗽，看得其余四人更担忧。

    这是用秘术压制伤势，显然是灵丹与内力无法克制。

    “大师兄，咱们再上造化宗！”英俊中年沉声道：“这一次咱们五人一起动手！”

    许正行摆手：“这是净如所伤！”

    四人神色一怔。

    许正行叹一口气道：“真正厉害的不是造化宗，是净如！”

    “他真是天南第一高手，甚至天下第一高手？”一个红脸中年男子皱眉，冷笑道：“好大的口气！”

    “虽不中亦不远矣。”许正行道。

    “看来他不能不除了！”红脸中年冷笑道：“天南第一高手，甚至天下第一高手死在咱们御极门手上，看哪个敢不服？”

    “我正有此意。”许正行缓缓点头道：“看来咱们要拿出杀手锏了，原本不想动用的。”

    “大师兄，是该除去楚离，虽然他没什么恶迹，可谁让他是莲花宗的弟子呢！”英俊中年嘴角微翘：“只能怨他命运不济，碰上了咱们御极门，挡住了咱们的路！”

    许正行道：“孙师弟，莫要如此说！”

    这说法太浅白，说出去会失人心。

    “大师兄，我明白的。”英俊中年了然的神秘微笑。

    做得说不得，这才是大师兄的行事风格。

    PS:更新完毕，最后一个月啦，求一张月票做个纪念。