    女子脸色一变，那三人又追上来了。

    想必是刚才和风兽一战，元气波动，吸引了三人注意。

    女子挥手一掌，元气如洪流一般，把刀芒击的粉碎，浑身元气鼓荡，闪身就逃。

    这三人实力均不弱，最差也有化鼎境九重，三人联手，女子根本不是对手。

    “想跑，做梦！”

    “刚才一时大意，让你跑掉了，这回看你还往哪儿跑。”

    “遮天网！”

    中年武者抛出一道银光烁烁的丝网，迎风见长，瞬间化作千米大小，把女子罩在中央。

    女子微微皱眉，变掌为爪，元气如龙，虚空爆射，抓向头顶丝网。

    爪劲锋锐，连虚空都刺破，不料想那丝网无比坚韧，而且柔软，以柔克刚，一阵银光律动，把爪劲完全化解掉。

    中年武者朗声笑道：“我这遮天网可是道器，以你的实力，就算要攻破，恐怕也要数息时间，但这个时间，你有吗？”

    一声大喝，中年武者长刀如电，再次劈出。

    而剩下两名武者，也纷纷发起攻击，一个腿影弥天，隔空抽出，另一个化鼎境，则是驭使神雷，雷光如流，爆射向女子。

    女子周身元气震荡，如轻风律动，把诸多攻击抵挡在外，同时不信邪的连续攻击头顶遮天网。

    丝网之上银光黯淡了不少。

    女子发现，就如中年武者说的那样，给他时间，的确可以攻破这遮天网，但如今这个情况，她根本没有这个时间。

    遮天网缓缓压下，已然成形，把女子完全包裹在中央。

    女子来回冲击，却根本无果，还要抵挡三人攻击，瞬间落入下风。

    “破！”

    中年武者怒吼一声，双手持刀劈下，刀芒如虹，无匹压力扩散开来，方圆千米飓风都是为之平息。

    女子周身元气律动被撕裂，闷哼一声，膝盖一软，生生跪在地上，脸色苍白到了极点。

    “死！”

    用腿法武者暴喝一声，一脚旋转踢出，劲力透出，眼见着要踢在女子身上，却被中年武者拦下。

    “别杀她，抓活的。”

    中年武者沉声道。

    用腿武者这才收手，瞥了一眼女子，此刻女子已经被遮天网完全包裹，无法动弹。

    “大哥，这娘们儿能换多少元晶？”

    抓了女子，中年武者心情大好，想了想，伸出一根手指。

    用腿武者一喜：“一万极品元晶？”

    另外一名化鼎境武者也是大喜，一万极品元晶可是不少了。

    中年武者哈哈笑道：“你们两个见识少，一万极品元晶就打发你们啦？我说的可是十万极品元晶。”

    “什么！”

    “十万极品元晶，真的假的！”

    另外两名武者大吃一惊，有些不敢置信。

    “你们还别不信。”中年武者指着女子道：“这娘们儿可是阳氏一族余孽，域主大人早就下令悬赏他们，悬赏高的惊人，这娘们儿是劫生境，肯定是阳氏一族的嫡系，悬赏能少了，至少十万起！”

    被遮天网困住的女子轻哼一声，道：“雷九光生性暴怒，反复无常的小人一个，你当真以为他会如此好心，给你们十万极品元晶？别到时候元晶没有得到，命还要搭进去！”

    “你们不就是想要元晶嘛，不如这样，我身上还有一些元晶，不多，但几万还是有的，都给你们如何。”

    中年武者哈哈笑道：“小娘们儿是不是糊涂了，抓了你，你身上宝物本就是我们的，还要你来送？”

    “没错。”

    用腿武者嘿笑着上前，就准备搜身。

    女子也不慌张，只是一脸愤怒的盯着三人，恨不得用眼神把三人杀了。

    不过就在这时，涌动的风刃之中，突然走出一道人影。

    “什么人！”

    “是你！”

    三人一惊，迅速戒备起来。

    来人正是陈阳，双手负在身后，闲庭散步般的走出风刃，直接无视三名武者，望着女子问道：“你叫什么？”

    女子看到陈阳出现，突地眼前一亮，忙喊道：“阳昊，快救我。”

    “你也是阳氏一族的人！”

    中年武者一惊。

    用腿武者骂道：“靠，那这小子刚才岂不是耍了我们。”

    中年武者脸色也有些难看，沉声道：“那正好，一并抓了，拿去换悬赏。”

    陈阳倒是有些哭笑不得。

    “阳昊，这是拿我做挡箭牌了吗，不过这么看来，还真是你的后裔了。”陈阳对阳洪道。

    随身空间中，阳洪神色复杂，长叹道；“想不到我阳氏一族，竟然落地如此境地。”

    “雷九光，你够狠！”

    阳洪眼底杀气盈天，雷九光不仅夺了自己域主之位，还对阳氏一族斩尽杀绝，这个仇，说什么也要报。

    “陈阳，帮我杀了雷九光，我可以告诉你一个秘密。”阳洪道。

    陈阳一愣，反问道：“你不留着自己杀？”

    既然是仇人，那肯定要手刃才行啊。

    阳洪摇头，道：“我等不及了，以我现在的情况，要恢复域境，至少要数年之功，而且就算恢复域境，想要重新领悟所有规则，更不知要多久了，我是实在等不及了。”

    “秘密，什么秘密？”

    陈阳好奇问道。

    阳洪道：“我之前遨游迷乱混沌虚空，曾今在虚空深处，发现一座神殿，当时无法进入，不过里面必有珍贵宝物。”

    陈阳立刻来了精神。

    迷乱混沌虚空面积大的惊人，比三界合起来还要大，其中隐藏了多少秘密，谁也不知道。

    如果真有这么一座神殿，那帮阳洪杀了雷九光也不是不行。

    “喂！老子跟你说话呢，装什么傻！”

    用腿武者喝道，拉回了陈阳思绪，望了三人一眼，一言不发。

    用腿武者大怒，陈阳又无视自己。

    中年武者脸色也不好看，喝道：“别跟他废话，直接动手，天风峡谷也不是什么太平地方，抓了他们，离开此地再说。”

    两名武者点点头，闪身冲出，把陈阳围在中央。

    就在这时，陈阳突然皱眉，抬头望向高空。

    如此反应，好像把三人当成了空气。

    用腿武者一脸不爽，骂咧道：“这货莫不是傻子，怎么呆头呆脑的。”

    “管他呢，动手。”

    中年武者轻哼一声，持刀就要劈出。

    不过就在这时，周围涌动的风刃猛地平息下来。

    方圆十里，风刃竟然完全消失了。

    一道人影突兀出现在几人面前，却是一名中年妇女，身段妖娆，笑盈盈的看着陈阳，道：“小兄弟见了我等还不走，倒是还挺镇定。”

    话音落下，一道道人影突兀出现，落在周围，把陈阳围在中央。

    每一个都是气息隐晦，看不出修为深浅。

    中年武者脸色微变，莫非这些人都是陈阳找来的帮手？

    如果是这样的话，那就有些麻烦了。

