    齐野驾崩之后,留下了一堆烂摊子。新帝仁慈,但端王殿下却犹如一头猛虎,先是请旨选调,在下边郡县收拾了一通贪官污吏,跟着又北上,一路肃清朝野,直奔陈留而去。

    兵权分化之后，几路总兵谁也不服谁，陈留需要一个像容恪一样的人来御下,否则再分权也不过是一摊臭泥巴。要是夷族人还有野心，陈留这十万兵拧不到不一起去，勉强招架得个把月而已。

    于是端王齐戚向皇兄请旨,甘愿留守陈留。

    这道旨齐戎准得痛快,于是齐戚就留在了陈留。

    陈留风云莫测，总要有人收拾残局,齐戚端王的手腕不逊于容恪,上位才一两年,便将闹腾的陈留收拾的服服帖帖。

    这其间,端王的王妃又生了一个女儿,昔年党派林立时,几个拥护端王的老臣旧部，不觉惋惜，而皇后偏又争气,一口气产下个龙凤胎,着实让新皇长精神了一把。

    端王想必急了，好几个大臣有意让自己女儿嫁给他做妾，齐戚一个没看中，反而在与王猛周旋时，推杯换盏间，见到他那嫁不出去的女儿。

    当年的王流珠也是风姿惊人，当年的陈留世子也是一方豪杰，可惜了。消磨得人比黄花瘦，齐戚看了不忍，加之王流珠又确实是个美人，被王猛从中作梗一撺掇，自然而然被他收了房。

    新婚当晚，端王妃一气之下带着女儿回了娘家，齐戚对发妻有几分感情，虽没立即追回上京，但对王流珠总免不了说了几句重话，教她跟着端王到处不自在，到处受气。

    但她年岁不小了，不嫁给端王，到王猛的军营里一瞧，没一个配得上她的，王流珠只得勉为其难咽下这口气。

    总之她一来，齐戚后宅鸡犬不宁，他为了给发妻留颜面，将府中大小事宜全给她，王妃又不喜欢那个当年以女子之身口出狂言要嫁给容恪做平妻的女人，觉得这女人没脸没皮，两个一不对付，加上齐戚又偏心，差点没怄死王流珠。

    鸡飞狗跳了有几年，总算是相安无事过来了，王妃争气，在王流珠斗得正狠时，给端王生了个儿子，这才算稳固了王妃地位，再也由不得人撼动了。

    但端王总是不放心，他有军功，人也在陈留，但王猛仗着老丈人的身份，言谈举止对他殊不客气，他人是个傻货，没想到治军也是个二流子，从容恪死后，这陈留的兵是越来越懒散了。端王想给王流珠面子，剥夺王猛军权之事，便也只能徐徐图之。

    一晃就是四年过去。

    月满。

    李府落了一层旧黄的秋叶，被风一卷，便扑入了清澈的溪水里。

    冉烟浓摇着女儿的小床，正在院里给她唱童谣，徐徐的炊烟，从烟囱里缥缈着升上树梢，与桃红色的夕晖一抹，渐染出别是一般的瑰丽。

    她微微歪着头，只见容恪围着一条溅了油裹了烟灶裙，笑着走来，提醒她给用晚膳了。

    冉烟浓默默一叹，手指碰了碰女儿的小脸蛋。

    自从有了这个乖宝宝以后，连容恪这个对儿子向来不假辞色的父亲也将一身战场磋磨的棱角抹平了，甘愿到庖厨做一名伙夫，她坐月子的时候，容恪就已经练就了一身好厨艺。冉烟浓一想想就吃味，成婚几年，没见他下过厨，女儿一出生，他立马便勤快了。

    不觉有几分郁闷，“对了，啾啾回来了没？”

    容恪道：“他皮痒了，回来再说。”

    一旁沏着茶的明蓁忍俊不禁，不过笑过了，又对冉烟浓愁眉不展地拉开了小裤子，“啾啾长身体呢，一天一个样儿，开春做的几条里裤现在又穿不了了。”说罢，她笑着看了眼身姿颀长的容恪，又道，“要是长到姑爷这么高，准是一个标致的美男子。”

    臭小子现在还是一颗豆芽菜，瘦不拉几的，又矮又小，容恪是没看出来他将来会有自己半分风采，除了那双蓝瞳，能上街招摇撞骗，哄哄几个没眼力见的小摊贩让他们误觉得小家伙是月满贵族，能哄得几个包子吃。

    冉烟浓轻轻一笑，温柔地踮起脚，替他将套在脖子后的灶裙解了，随手搭在椅背上，容恪就着水盆洗了手，到摇床旁看女儿。

    女儿才两岁大，会叫的第一个人是“爹爹”，容恪难免不会偏爱她。

    女儿小名唤作绵绵，父亲取的名。

    冉烟浓一听就知道，容恪有个女儿心都化了。

    她也坐过来，手指将容恪的手指一勾，“等啾啾回来了再上桌？”

    容恪回眸，“他又出去厮混了？”

    小小年纪，一帮狐朋狗友。除了溜须拍马，就是揪小姑娘花辫子，一股子风流浪荡劲儿，从小就没个正形儿，容恪让人带着木棍，将几个小流氓堵在巷子里打屁股，但没用，皮实了几天之后又整天在李府外吹口哨，勾搭得容鄞小朋友心里痒痒，趁着父母照看妹妹，一溜烟就窜出门去了。

    冉烟浓有点惭愧，“我、我守不住他。”

    正这时，墙外道里传来了一群小王八羔子的哄笑声：“你的爹爹最没用！最没用！”

    编歌谣唱着骂人的声音尖锐刺耳，容恪耳朵一痒，忽然想亲自打人了。隐忍了十几年的好脾气，自从有了这个兔崽子之后，就渐渐有了土崩墙坏的架势。

    然后便是啾啾和几个小朋友推搡的声音，“滚！敢骂我爹爹！我饶不了你们！”

    啾啾小朋友以一敌五，最后光荣负伤了，还是容恪的一个近卫看不过去了，亲自出面，将人捞回来的，啾啾的脸颊被打了一拳，鼻青脸肿的，冉烟浓心疼，要慰问两句，手却被容恪摁住了。

    啾啾气极，闷着一肚子火回家，见到容恪那张微微沉下来的脸，他半个认错的字都没从嘴巴里挤出来，反而一股埋怨，“爹，你除了做饭，当个伙夫，能不能有别的出息了？”

    “……”臭小子要吃家法。

    冉烟浓横了他一眼，“怎么这么说你爹？道歉。”

    啾啾气闷不已，嘟囔道：“本来就是，三胖家的爹爹会射箭，是百夫长，四眼的爹会拿刀，会杀贼呢。我爹爹，只会舞锅铲而已。”

    “……”

    冉烟浓默了一会儿，想说，你爹真不是只会耍锅铲。

    “啾啾，你哪儿学的拼爹的架势。咱们好好地在这里生活，不争不抢，有吃有穿，不是很好么？你看看你身上穿的，哪样比他们差了？再说，你爹又不是只有下厨一个本事。”

    好歹妻子是维护自己的，容恪懒得与小王八蛋计较，端着温热的茶，清浅地品茗，看着他们母子说话。

    啾啾不服气，“可是，可是……我不喜欢这样子的爹爹，我喜欢大英雄！”

    为了免一顿打，在慷慨陈词吼完这一句之后，啾啾撒开脚丫子就往房里跑，晚饭也不想吃了。

    冉烟浓自我反省，她是不是话说错了？

    明蓁听了直笑，放下了针线，道：“小孩子，总是这样的。我去看看他，给他上药。”

    啾啾脾气冲，真惹毛了，除了明蓁能顺毛，谁来也不行。冉烟浓默默地叹口气，点了点头。

    饭桌上，她与容恪商量着，“夫君，啾啾也不小了，我想给他找个启蒙先生。”

    容恪沉默地替她夹了一筷子鱼肉，并不怎么答话，不知道是在自我感觉挫败还是怎么，冉烟浓轻声一叹，“夫君。”

    他抬起眼，淡淡道：“啾啾恐怕不爱习文。”

    冉烟浓一怔。然，容恪说的一点错都没有。容恪从来不在啾啾面前卖弄武功，也从不许下人动武，就是怕啾啾小小年纪心性不定，学了一身武艺与人持强斗狠。但没想到，即便这样，啾啾也更痴迷学武。

    从他一两岁，刚会摇摇摆摆走路时，就开始了自我琢磨着耍拳，大概是冉家和容家的后人，骨子流着这么个血，改不动的。

    冉烟浓也不想真强迫啾啾，做他不喜欢做的事，但是，“夫君，就算啾啾要学武，但他的性子……我看圣贤书不能落下。”

    这一点容恪不否认。

    冉烟浓就是想到这个才愁眉不展，“可是，月满哪里来的教书先生？要是……只能回大魏找找了。”

    容恪放下木箸，淡声道：“先问问他罢。”

    在教导儿子上，容恪是严父，但不是不近人情，更不会勉强儿子。

    冉烟浓想了想，吃过饭，趁着啾啾被哄好了，伤口抹了一层红药酒，她将饭菜端到院里来找他过来吃饭，秋风习习的，小啾啾被明蓁奶奶押着庭院里来，但固执骄傲，不肯用饭。

    他知道娘亲又要来说教了，回头一瞥，一袭雪白的容恪正靠着红木花廊，一手把玩着一只陶埙，试了几个音，吹出长短不一的曲调，还煞是好听。但，也就这样了，啾啾默默叹了一口气，无可奈何地一摊手。

    冉烟浓直白地表达了自己对于啾啾学武的看法，“啾啾，以后，娘亲会找个老师来教你练武，但是，你能不能答应娘亲，也去读读书？”啾啾本来眼睛一亮，一听后头半句，瞬间蔫蔫儿了，冉烟浓不气馁，“这是条件，你答应不答应？”

    啾啾咬牙，道：“娘亲，我将来是要做天下兵马大元帅的，读几本书，会写几首酸诗有什么用？”

    容恪修长的指微微一顿。一个五岁的孩童说得出这话？分明是被大人教的。容恪想了想，只有那个几个月前飘然绝迹于江湖的薛人玉会咸吃萝卜淡操心。

    从他的毒被彻底拔出之后，薛人玉就有了走的念头，被冉烟浓硬生生又拖着耗了一年，直至确认容恪的毒再不会复发之后，才终于放他走了。

    冉烟浓显然也意识到了，薛人玉果然不着调，害她家儿子。

    “兵马大元帅？这可不是说说而已啊。”

    啾啾昂起了头，“我知道。所以我最崇拜的人，就是把坏蛋打得落花流水的大元帅容恪啊！”

    “咳咳。”一股气猝不及防灌入了喉尖，容恪捏住了埙，眼帘微微一动，薄唇起了波澜。臭小子。

    冉烟浓干干地看了眼丈夫，又扭头，蹲下来与小家伙平视，有点窘，“那个，啾啾，你知道你真名叫什么吗？”

    “知道。”臭小孩一拍屁股，十分无奈但又不得不承认这个挫名字，“李啾啾啊。”

