    雨萱神色麻木，似已经习惯了命运，如木偶般坐在那里，看着眼前的混乱，看着那些修士一个个此刻变化的表情，关于冥皇真界意志的嘶吼，雨萱没有什么感觉，仿佛……她不是此界之人。

    她看着天空中那穿着灰袍的老者，正化作长虹而来，所过之处，借由此刻混乱的时机，瞬息就要临近。

    那老者白发苍苍，神色带着一股悲伤，还隐隐露出坚定之意，此人……正是阿公墨桑！！

    这一刻的墨桑，不再是如苏铭当年在道晨宗所见的青年，而是成为了老者，其样子与苏铭记忆里的阿公……一模一样！

    此界的三皇子，平稳的坐在那里，看着临近的墨桑，他的神色内露出一抹外人看不到的复杂，这复杂很深，仿佛蔓延到了他的魂。

    暗叹一声，三皇子移开了目光，放弃了要抬起的手，而是闭上了眼，在他闭目的一瞬，阿公墨桑已然临近了雨萱这里。

    “走！”阿公墨桑一把抓住雨萱的左手，眼中的坚定之意传入雨萱的目中，让雨萱抬起了头，看着墨桑，神色依旧是麻木的摇了摇头。

    阿公墨桑目中悲伤更浓，左手抬起在雨萱眉心一拍，立刻雨萱双目的麻木猛的一颤，似出现挣扎之意，与此同时，阿公一把拉住雨萱，身子一晃化作长虹，直奔前方一处古树叶片而去。

    在那叶片上，此刻有三个穿着黑袍的男子，面对混乱的四周神色露出冷峻，在他们的脚下有传送阵的光芒在急速的闪耀。

    三皇子睁开眼，默默的看着墨桑带着雨萱急速远去的身影，看着他们二人趁着四周的混乱，瞬间临近了那刻画了传送阵的叶片上，随着阵法光芒的闪耀，他们的身影出现模糊。

    轻叹一声，三皇子喃喃着唯有他自己才可以听闻的自语。

    “这真界的变化，分明是他来了……”

    几乎就是三皇子喃喃的刹那，远处那叶片上，阿公墨桑与雨萱的身影，已然模糊的近乎透明，眼看就要被传送出去的一瞬，一声冷哼蓦然间从天地中轰隆隆如雷霆般回旋。

    在这冷哼之声传出的刹那，苏轩衣从天空中走出，他的身后是此界轩尊，他的身边是那穿着黑袍神色冷傲的炎裴晨皇。

    整个世界为之一静，古树上那近百万修士，一个个面色苍白，但却不再修为混乱意识崩溃，而是勉强的可以恢复神智，整个天地，在这一瞬似乎被一股磅礴之力生生镇压。

    “时光逆转！”一个淡淡的声音从苏轩衣口中传来，这声音内带着一股无上威压，仿佛言出法随，无人能去质疑般，在回荡的瞬间，阿公墨桑与雨萱所在的传送阵，立刻一震，如岁月逆转般，二人的身影从模糊透明中凝实，也就是眨眼间，便重新的出现在了传送阵内。

    甚至刚刚显露在传送阵内，立刻阿公墨桑与雨萱的身影就逆转倒退，如之前的一切在这一瞬完全逆转流逝，阿公墨桑与雨萱退到了三皇子身边，直至雨萱重新的坐在原位，直至阿公身子再次退后，回到了那传送阵上时，站在半空中的苏轩衣，右手抬起向着阿公墨桑那里一指。

    立刻在这整个世界的时光都逆转流逝中，唯独阿公那里身子一顿，如化作了河流中的一颗石头，一动不动。

    更是在其身上出现了一层层丝线，将他整个人都捆绑起来，那些丝线，是岁月的痕迹。

    时光还在逆转，四周的近百万修士也随之变化，重新回到了在那真界意志的嘶吼下，痛苦的神情，但很快的，这一切就被改变，回到了真界意志没有传出嘶吼时，整个婚典一派热闹的场面。

    如此神通，堪称惊人，岁月逆转的范围尽管不大，但却包罗了近百万修士，这一幕的骇然，浮现在苏轩衣身后的此界轩尊神色上，让他呼吸急促，看向苏轩衣的目光，露出了强烈的狂热与崇敬。

    甚至就算是那炎裴晨皇，也是双眼微微一缩，但很快嘴角就露出微笑，他选择的棋子越强，对于他就越有利。

    “不愧是塑冥族，当年的大冥部被称之为古蜀三大强族之一，与大蛮，天灵并列，的确是有其道理。”

    几个呼吸之后，一切逆转瞬间停顿，恢复如常，如瞒天过海般，苏轩衣用其岁月神通，将一切改变。

    “如此婚典，不可被打扰，今日苏某小女出阁，承蒙诸位道友庆贺，不可被扫了兴致。”苏轩衣微微一笑，转身向着其旁炎裴晨皇抱拳一拜。

    “晨皇请。”

    “今日你苏道友爱女出阁，本皇只是客人，岂能先行，苏道友莫要拘于礼数。”炎裴晨皇哈哈一笑，笑着说道。

    苏轩衣脸上带着微笑，没有多言，而是一拜之后与炎裴晨皇一同迈步，走向三皇子与雨萱那里，出现时，苏轩衣站在了雨萱与三皇子身前。

    三皇子神色如常，起身时雨萱那里仿佛被牵了线的木偶，也随之起身，二人一同向着苏轩衣与其旁的炎裴晨皇一拜。

    四周一片寂静，此地百万修士先是被苏轩衣神通震慑，即便是那冥皇，也是如此，那三皇子尽管是他的皇子，可如今似乎没有他说话与参与的资格，有心先要过去，可当跟随在苏轩衣身后的此界轩尊淡淡的一眼看去后，冥皇那里顿时心神一震，连忙止步，暗叹一声，在他看来，这不是其子娶妻，这分明是那苏轩衣强势的以女娶子。

    苏轩衣的目光先是看了眼雨萱，随后又看向了三皇子，神色内露出一抹自豪，他看着眼前这个三皇子，笑容中罕见的多了一抹慈祥，只不过这慈祥之意在出现的刹那，他又看向了雨萱，使得外人很难分辨，这抹慈祥，属于谁。

    “今日恰逢婚典，本皇便以此物，祝二位新人道修双伴，一路霞飞。”炎裴晨皇微微一笑，右手抬起时，他的手中多出了两个铃铛，放在了雨萱的手中。

    “多谢前辈。”雨萱神色麻木，欠身轻声开口，一旁三皇子沉稳的一拜，低声谢过。

    看着雨萱，以炎裴晨皇的修为，他一眼就看出这女子身上被人下了很多的禁制，甚至连思维，连魂都被禁锢，再看那三皇子，气息颇为诡异，不过炎裴晨皇也没有那个好奇心去过多关注，此刻大有深意的看了看雨萱后，就坐在了大殿的上位，笑着看向下方百万修士，神色内隐藏了不屑与轻蔑。

    其右手抬起一挥，立刻远处被岁月丝线捆绑的阿公墨桑，被隔空摄取而来，阿公神色平静，只是那目中的悲伤，时而占据双眼，在看向雨萱时，显露出来。

    “你是想看完这场婚典死去，还是现在？”炎裴晨皇淡淡开口，声音内蕴含了可决定生死的意味。

    与此同时，苏轩衣那里也坐在了大殿上首，炎裴晨皇的身边，他看都不看墨桑一眼，而是望着前方雨萱与三皇子的背影，目光挪移看向百万修士，脸上露出微笑。

    “婚典，可以开始了。”随着他话语的传出，此界轩尊迈步间走出，站在了左侧，这场盛大的婚典，将由他来主持。

    冥皇本星外，冥皇真界意志嘶吼，回旋间充斥整个冥皇真界，但却传不到这已经被苏轩衣扭转了时空沧海古树，苏轩衣也看不到，此刻在这星空中，一头长发，穿着白衣的苏铭，正一步步走来，他所过之处，冥皇真界的嘶吼越加凄厉，但却已陷入衰竭，一股属于苏铭的意志，正在这冥皇真界的衰竭里，慢慢的滋生出来，渐渐占据了主导。

    拥有了桑相大界罡天真界的苏铭，来到对应的冥皇真界后，此界的意志，根本就无法反抗这种注定的灭亡。

    同样的，苏轩衣也看到，此刻在这冥皇真界内，秃毛鹤与冥龙的身影正鬼鬼祟祟的从一颗修真星离开，带走了那星辰内所有的晶石，甚至地底埋藏的晶脉，也都难逃秃毛鹤的爪子。

    带着得意与激动，秃毛鹤在冥龙的带路下，向着另一个修真星，正急速而去。

    星空中，苏铭神色平缓，每一步走去，都是无尽虚无，在他的身后凝聚了属于他的意志，这意志的磅礴压的冥皇真界意志根本就难以反抗，只能回旋那临死前挣扎的无声嘶吼。

    自身的修为与意志，已然成为了这一纪中的最强者，苏铭有资格去俯视众生，无论是暗晨也好，逆圣也罢，还有这三荒，可以说没有苏铭无法踏入之地，也罕有人可以将其脚步阻止。

    沉默中，苏铭的脚步停顿下来，站在那冥皇本星外，看着前方这千颗星辰组成的庞大修真星，苏铭看到了其内的海洋，看到了那颗古树，也看到了古树上的……那些人。

    “我来了……”苏铭喃喃。

    几乎是苏铭目光看去的一瞬，这庞大的古树，这一纪无数年来，第一次……嗡鸣一震！(未完待续。)

