    193长驱直入？

    这是魏吴联军相约交替进攻三山防线的第五天，魏吴两军在三山防线上留下了大量的尸体，仍然无法彻底攻破三山防线。按照约定，今天应当是吴军进攻，魏军休息。

    整整五日的激烈进攻并非一无所获，就在前天，吴军攻破了三山防线中的南丘阵地。南丘阵地上，共有解放党的警备部队三千余人，在阵地被攻陷的情况下，仍然奋不顾身地反击。

    这些战士在没有弩矢的情况下，不惜与数倍于己的敌人近身肉搏，甚至发动了不止一次的反冲锋。这些战士们在坑道和堡垒之间与吴军展开的白刃战十分惨烈，甚至有人抱着冲上来的吴军士卒同归于尽。

    要不是吴军士卒也被这样极其惨烈的战斗激发起了血性，只怕还要被南丘阵地的警备部队战士们再次赶下山去。为了激励吴军士气，陆岚亲自操刀上阵，几百名亲卫则负责督战，有想要溃退的吴军士兵都被督战队当场处死。

    靠着巨大的伤亡，吴军成功攻克了南丘阵地，阵地上的三千警备部队全部战死。战至最后，这些战士们一边烧掉了所有文件和旗帜，一边高声歌唱国际歌，给吴军以极大的灵魂震撼。

    直到现在，一共五天的进攻时间，吴军已经在三山阵地前死伤了一万五千余人，魏军存着保存实力的想法，并没有全力进攻，但也在三山阵地前死伤了四千余人。

    五天，魏吴联军将近两万人的伤亡。要不是李定实在太拉世家的仇恨，陆逊和司马懿几乎想放弃继续进攻了。

    “报骠骑将军！益州汉军战报：李定逆军一路连胜，已经攻克江阳！如今成都城岌岌可危，诸葛亮请魏吴联军加紧进攻！”骑着战马疾驰而来的骑士滚鞍下马，将诸葛亮的亲笔书信递给了司马懿。

    “你说什么？”司马懿大为震惊，枯瘦的手臂爆发出了惊人的力量，一把揪住了骑士的领子。

    骑士浑身大汗：“诸葛亮请魏吴联军加紧进攻！”

    “不是这句！”司马懿哆嗦着手打开书信，里面是赫然字句：江阳郡已经被李定攻克……

    司马懿大惊：“李定这厮好快的速度！诸葛亮的八万大军做什么用的？竟被李定如此大胜？”

    转过头来，司马懿立刻道：“升帐聚将！”

    吴军刚刚结束了一天的攻势，陆逊也同样收到了来自成都的求援信件，惊怒之下，立刻与司马懿会面。

    在李定大军的辉煌胜利的阴影下，魏吴联军终于召开了第一次像样的大规模会议，魏吴两军中层以上的将领们皆来到了帐篷之中。虽然仍然是一左一右泾渭分明，但好歹是坐到了一起。

    司马懿收起了保存实力的心思，此时此刻，魏吴联军唯一的目标就是要打破三山防线，消灭李定。其他不足为外人道的心思都要在这个大目标面前让路。

    “如今战局变化剧烈，唯一的解局办法就是尽快跨过三山防线，进攻李定的腹地！”司马懿如是说。

    陆逊投来了可以用幽怨二字来形容的眼神：“先前五日，我吴军已经使出浑身办法，仍然只攻克了三山之一，如今骠骑将军寻求速胜，又有何良策？”

    陆逊的意思很明显，吴军一直都在拼死拼活，魏军却始终没有全力以赴。陆逊又不是傻子，单从伤亡人数上来看，魏军的伤亡还不到吴军的三分之一，自然是没有全力以赴。

    司马懿面对陆逊隐晦地指责，颇有些尴尬。他连忙起身道：“辅国将军勿怪，我魏军也一直全力以赴，只是贼将邓安国的三山防线太过稳固，实在难以短时间内将其消灭。”

    陆逊轻哼一声，这声冷笑的声音不大不小，但正好是全帐篷都能听见的音量。

    司马懿对着陆逊一拱手：“辅国将军，在下倒是有一计。”

    陆逊投来了探寻的眼神，司马懿抚须得意地一笑：“步卒强攻，此乃莽夫之战也。我大魏军中有一万骁骑，正应当利用这一万骑兵的优势来打破战局，辅国将军以为然否？”

    陆逊并不答话。江南之地缺少战马，陆逊也一直没有运用骑兵的经验。

    司马懿不卖关子，直截了当地道：“虽然三山防线短期内无法攻破，但如今因为贵军的功劳，已经从南丘方向打开了一个缺口。按本帅的意思，不如留下魏吴两军的步兵继续进攻三山防线，而本帅麾下的一万骑兵则长驱直入，直捣涪陵郡腹地。”

    帐内的众将眼神都亮了，这无疑是一条妙计。五日的进攻之后，几乎没有人还愿意继续和那已经破败不堪的三山防线撕扯了。在一波又一波的进攻下，那插着红旗的阵地早已七零八落，但是魏吴联军以巨大伤亡为代价，却硬生生打不上去。

    如今骑兵可以长驱直入，又不用担心后路被断——后面有五万多步卒牵制三山守军，还有什么值得担心的？

    要是邓安国沉不住气，带领剩余的人从北丘和中丘冲出来了，那敢情好，魏吴联军正可以凭借优势兵力在面对面的野战中将其一口气吃掉！

    陆逊拍案叫好：“好计！正当如此！”

    司马懿抚须大笑：“既然如此，那我儿司马师便统帅这一万骑兵，从南丘方向绕过敌军防线，直击涪陵郡腹地！”

    坐在下方的司马师大喜，起身领命：“谨遵将令！”

    司马师自然是极其欢喜的。已知李定的主力军队都在西线，北线这边自然是守备空虚。只要绕过了眼前的阵地，司马师的一万骑兵将在涪陵郡腹地为所欲为。

    在战局如此不顺利的情况下，司马师的这一支骑兵可以力挽狂澜！此战之后，司马师将成为三国伐涪陵之战的最大功臣！不仅是名声上的扬眉吐气，他将得到天下士绅的感激和爱戴！

    司马懿嘱咐道：“敌军斗志顽强，此番定会遭遇不小的抵抗，你要多加小心。若是出现意外情况，不必对那些乱民心慈手软。”

