    宁海市第一中学。

    现在已是放学时间。

    顾小冉正站在门口百无聊赖地玩着手机。

    时不时会有人跟顾小冉打声招呼，顾小冉也只是淡淡地回应着。

    一想到今天又是叶飞那个臭混蛋来接自己，顾小冉就非常不爽。

    那个家伙就是个国际大流氓，才来几天就把自己给看光光了，而且还摸了自己。

    实在是太可恶了！

    要不是这段时间为了让那个家伙帮自己治胸，自己早就把他赶走了！

    哪能容许他这么嚣张？

    “死叶飞，臭叶飞，你到底还来不来的啊，到底还要让本小姐等多久？！”

    顾小冉气的直跺脚，恨不得把手机都给砸了。

    轰轰轰！

    而这时候，车子的马达轰鸣声从远方传来。

    一抬头，就看到五辆拉风的跑车朝着学校门口驶来。

    开在最前面的自然是那辆拉轰的宝蓝色法拉利488。

    顾小冉都不用猜就知道，能够搞出这么大动静的，也只有韩彬那个家伙了。

    很快，五辆跑车停在了学校门口，吸引了许多学生的注意力。

    车门打开，五个打扮时尚的少年朝着顾小冉走了过来。

    走在最前面的是一个长相帅气的少年，也就是市一中的校草，韩彬。

    看到这伙人走过来，顾小冉顿时不爽了。

    韩彬这家伙就是个牛皮糖，自己明明不喜欢他，可他却偏要缠着自己，实在是太讨厌了！

    比叶飞都还要令人讨厌！

    “小冉，今天我在星光娱乐开了个party，到时候会有很多朋友到场，你也过来玩玩咯？”韩彬笑着说道。

    “不去不去！别烦我！”

    顾小冉不耐烦地摆了摆手。

    “呵呵，想不到咱们市一中大名鼎鼎的顾三娘还是个乖宝宝呢？”一个戴着耳钻的少年嬉笑着说道。

    “我乖你妹，给我滚回去玩蛋儿去！”顾小冉怒气冲冲地回道。

    “你……”

    见顾小冉这么不给面子，这少年顿时就怒了。

    他刚准备反驳一句，韩彬便把他拉到了一边。

    随即，韩彬一脸微笑地看着顾小冉，说道：“小冉，你看现在时间还早，你这么早回去也很无聊的，要不你就跟我们一起去玩玩吧？”

    “韩彬，你到底烦不烦啊！我说不去就是不去，你难道听不懂人话吗？”顾小冉瞪着韩彬，说道。

    “小冉，你明明就知道我是喜欢你的，我追了你那么久，也向你表白了这么多次，可你为什么就不能给我个机会呢？”韩彬一脸苦涩地着说道。

    顾小冉深深地叹了口气，说道：“韩彬，你是个好人，但我们是真的不适合。”

    又是这句话！

    听到这话，韩彬心里感觉很不爽！

    自己可是有钱又有颜的大少爷，在泡妞一途上可谓是无往不利，还从来没被人发过好人卡。

    可如今，因为顾小冉，自己竟然被发了十来张好人卡。

    这简直就是耻辱啊！

    因而，韩彬那张帅气的脸顿时就沉了下来。

    韩彬死死地盯着顾小冉，阴笑了声，说道：“小冉，其实我是不愿意强迫你做什么事的。但，为了和你在一起，我不得不卑鄙一点……”

    “什么意思？”顾小冉愣了下，问道。

    “小冉，你还记得我们上次打的赌么？”韩彬问道。

    “打赌？”

    顾小冉心里一动，佯装糊涂地问道：“我们之间有打什么赌么？”

    “呵呵，小冉，你就别装傻了好吗？”

    韩彬得意地笑了笑，说道：“上次我们一起打LOL，你说你要是赢了，我就把这辆法拉利488给你。

    而你说只要我赢了，你就做我的女朋友。但最后可是我赢了哦。这个赌约，你不会这么快就忘了吧？”

    “上次的赌约不算！”

    顾小冉一脸气愤地瞪着着韩彬，说道：“韩彬，你到底还要不要脸？

    明明是我们两个人之间的比赛，你却请了职业选手过来，这我怎么可能赢得了你？！”

    韩彬耸了耸肩，道：“小冉，比赛前我们又没说过不许请其他人来帮忙。如果你觉得自己的技术不太好，你也可以请啊！”

    “你……无耻！”

    顾小冉愣是肺都快气炸了。

    这家伙竟把作弊说的如此冠冕堂皇，实在是太不要脸了！

    “呦！难不成市一中大名鼎鼎的顾三娘打赌输了不认账？”一个戴着棒球帽的少年笑呵呵地说道。

    “我……”

    顾小冉气的攥紧了拳头，说道：“反正上次比赛不算，除非重新比一次，我也请人过来帮我打，这样才算公平！”

    “我无所谓，反正不管你请谁过来，最后的结局还是不会变。”

    韩彬一脸自信地笑了笑，道：“所以，小冉，你还是准备好做我韩彬的女朋友吧！”

    “呵呵……谁输谁赢还不一定呢！”

    顾小冉下巴一抬，道：“我师父可是个超级大神，到时候虐你那什么职业选手就跟玩儿似的……”

    “呵呵，好啊，那我就等着了！”

    韩彬暗笑着摇了摇头。

    自己请的那位职业选手可是宁海市第一战队SDF的队长，外号“魔王”，获得荣誉无数，个人实力排在华夏前十。

    他不相信，在宁海市还有谁的实力比魔王更强。

    “哼，等着瞧好了……”

    顾小冉刚准备再吹嘘一会儿。

    轰轰！

    马达轰鸣声传来。

    顾小冉和韩彬等人抬眼一望，就看到远处一辆香槟色的玛莎拉蒂总裁飞驰了过来。

    看到这辆车，顾小冉这才松了口气。

    你妹子的，这家伙总算是来了。

    嗤——

    一记漂亮的甩尾，叶飞将车子稳稳当当地停在了学校门口。

    打开车窗，叶飞探出头，歉意地说道：“小冉，不好意思啊，路上有点堵车，我来晚了。”

    “小冉，这小子是谁？！”

    韩彬斜眼盯着叶飞，眼里满是挑衅。

    顾小冉眼珠子咕溜溜一转，说道：“他叫叶飞，是我的男朋友！”

    男朋友？！

    听到这话，韩彬和叶飞都傻了眼。

    叶飞顿时就纳了闷，这都是什么情况？

    他看了看韩彬和顾小冉，心里顿时反应了过来。

    我尼玛，原来哥光荣的成为挡箭牌了啊！

    “不可能，他怎么可能是你的男朋友，我还从来没听你说过有男朋友！”

    韩彬使劲地摇了摇头，一脸不相信。

    顾小冉偷偷冲叶飞眨了眨眼睛，随即嘲弄道：“我其实早就有男朋友好吗，你以为人人都跟你一样还是只单身狗啊？

    如果他不是我男朋友，那为什么你昨天向我表白的时候我男朋友会那么生气，而且你那一地的玫瑰心其实就是我男朋友压坏的！”

    顾小冉唯恐天下不乱，继续火上浇油！

    叶飞有些无奈地摇了摇头。

    事到如今，自己只能陪这丫头演下去了。

    他下了车，走到顾小冉面前，冲韩彬义正言辞地说道：“对，小冉说的没错，我就是她的男朋友，所以还请你以后不要再缠着她了。”

    顾小冉笑了，这家伙还挺聪明的嘛！

    “呵呵，反正我是不会信的。”

    韩彬冷冷一笑，冲顾小冉道：“小冉，你以为我不知道你这是找的一个挡箭牌？就你那高傲的眼光，你会看得上这小子？”

    “喂喂喂！你说这话我可就不开心了哈！”

    叶飞盯着韩彬，砸吧嘴道：“小冉看上我怎么了？小冉看上我才是她最正确的选择！”

    “为什么？！”

    韩彬怒了。

    “因为我比你帅！”

    叶飞斩钉截铁地回了一句。

    呕……

    听到这话，顾小冉有种想要吐的心思。

    这家伙，实在是……太不要脸了！

    而韩彬的其他小伙伴们都哄笑了起来。

