    甭管莘光有没有准备好，殷夏是已经准备好了。

    她将药液倒在骨头的位置，莘光只感觉到一丝丝凉意顺着翅膀流入骨髓之中，并没有想象中的痛意。

    然而下一秒，殷夏捏住了碎裂的骨头，像揉面团一样揉了起来

    刹那间天地失色，疼痛感如同排山倒海般涌来，莘光嘴巴上绑了绳子，隔了好一会儿才听见他撕心裂肺的哀嚎。

    竟是崩断了绳索。

    啊啊啊！！！

    杀猪般的惨叫声传遍整个秘境，听见的人不禁跟着抖三抖。

    这是遇到什么事情了？居然叫的这般凄惨。

    须弥宫的领队大师兄收回目光，冷漠的看着面前的几个无妄教教徒。

    “我便说这秘境不对劲，原来竟是无妄教搞的鬼。”

    须弥宫的弟子们心有余悸，恶狠狠地瞪着无妄教的邪修们。

    这些邪修居然根本没有被压制实力！

    幸亏大师兄有先见之明，准备了特殊的灵器，不然他们可就要遭殃了。

    殷夏将碎骨重新揉紧定型后，继续用架子给他固定起来，然后将目光放在了破碎的兽丹上。

    这可是个麻烦的地方。

    此时的莘光只剩下一口气，应该经不住接下来的折腾。

    “你先歇一歇，一会再给你修补兽丹。”

    莘光有气无力的应了一声。

    小凤凰们因为受邪力影响，连人形都维持不住，全部都是凤凰形态，挤挤嚷嚷的堆在一块儿。

    殷夏要先为这些小凤凰去除邪力，给莘光一些缓冲的时间。

    小凤凰们瑟瑟发抖的抱成一团，对这个美丽的女人惧怕无比。

    连莘光哥哥都受不住她的磋磨，他们这小身板怎么受得了？

    殷夏随便捡了根棍子敲打石块，“挤在一团干什么？都排好队一个一个过来，我给你们检查一下身体。”

    他们不要！

    小凤凰们无声的呐喊。

    殷夏等待半天，没有一只凤凰过来，不耐烦的皱起眉头，“动作快点，不然我就过去抓了。”

    嘶～好可怕。

    小凤凰们面面相觑，一只凤凰被踢了出去，翻滚几圈来到了殷夏的面前，瞪着无辜的大眼睛瞅着殷夏。

    殷夏将万邪剑从剑鞘中缓缓拉开，这个动作在小凤凰们的眼中，护士手上正在喷水的针头，而他们就是一群排队打针的小朋友。

    万邪剑也好不到哪去，疯狂挣扎，想要从殷夏的手中逃脱。

    “你拿我扎人就算了，怎么还拿我扎鸟！你知道他们身上的血液是克邪的吧？啊！你真的是我的主人吗？你是想搞死我吗？”

    “看到那只大凤凰没有。”殷夏说，“他刚刚流了很多的血，如果你不听话，那些血正好可以送给你泡个澡。”

    可恶！

    万邪剑心里恨极，这世间没有比这女人更加可恶的人了。

    若非他实力被削弱，才不会怕区区凤凰血。

    他现在卧薪尝胆，忍辱负重，他日必成大器！

    万邪剑心里憋屈，嘴上却大义凛然的呐喊，“来吧！吸收邪力而已，小意思。”

    殷夏按住小凤凰，在他屁股的位置划了一刀，邪力受万邪剑的指引缓缓溢出，然后被万邪剑吸收。

    “好了，一边玩去。”

    小凤凰茫然的睁开眼，这么快就好了？除了屁股有些凉，也不是很痛嘛。

    万事开头难，有了这只小凤凰开头，后面的凤凰也乖巧了起来，挨个排好队，等待殷夏的救治。

    莘光的脑袋昏昏沉沉的，剧痛感过去之后，那种浑身乏力的疲惫感又涌了上来。

    悉悉索索，像是什么大型动物摩擦地面的声音。

    又来了吗？

    莘光重新睁开眼，便见一大群人从林子里冒了出来。

    领头那小子他还见过。

    星河带着调息结束的洛家弟子赶了过来，身后还拖着一条巨大的鱼怪。

    鱼怪已经在岸上呆了好半天，依然精神抖擞，没有半点要死的迹象。

    若非尾巴受了伤，说不定它还能横扫洛家弟子，重新回到湖里。

    “好了，就放这里。”

    洛家人将鱼怪捆在远离人群的地方，白黎对此有些微疑惑。

    “那只鱼有什么问题吗？”

    星河摇了摇头，他也说不清楚，只是有几个接近了鱼怪的人，都莫名其妙失去理智，明明他们身体里的邪力已经被殷夏驱逐。

    “这样吗？”白黎走了过去。

    鱼怪尾巴上只剩下几根鱼骨，眼睛也瞎了一只，除了模样狰狞可怕外貌，并没有什么怪异的地方。

    白黎围着它转圈，走到头部的位置时，那只尚且完好的眼睛中闪过一丝凶光。

    白黎能够清晰的感觉到，周围的灵气在向他汇聚，想要将什么东西逼入他的体内。

    原来是这样！他恍然大悟，反手戳瞎了鱼怪的另一只眼睛。

    这鱼怪竟然能够引导邪力直接进入人体，不过貌似只能通过眼睛来确定单体目标，不然他们这些人光是抵抗邪力入侵就够费劲的。

    殷夏处理完小凤凰的事情，又重新将莘光扛到了平地上，一边洗手一边拿出各种工具，剪刀钳子镊子等，摆了整整一排。

    莘光眼皮直跳，她这是又要做什么？

    星河虽然知道她是个药师，但并没有怎么看过她治疗病人的手法，略微有些好奇。

    “这些东西是拿出来做什么的？”

    殷夏正在给自己的手消毒，虽然不在无菌室内，这样的消毒意义不大，但仪式感不能丢。

    随意瞥了眼在台子上摆放着的各种工具。

    “开膛破肚用。”

    星河从未听过这种治疗之法，“为什么要开膛破肚？”

    殷夏指了指星光胸口的大洞，“看到没有，他的兽丹破了，我得给他缝起来，贴个膜。”

    缝起来贴膜？这听着怎么那么不太靠谱呢？

    星河：“……丹药不能解决吗？”

    “你以为是我炼的是神丹呢。”殷夏用鼻子哼他，“若是不能将兽丹上的窟窿补上，任何丹药服下，药力都会从这里流失。”

    使用丹药疗伤是需要时间的，除了传说中的神丹，没有哪种丹药能够立刻见效。

    兽丹破了，身体里的灵力也不再流动，一潭死水要怎么靠自己清理掉湖水中的恶臭？

    莘光的眼神扫过手术台上的几十种刀具，“这些全部都要用到吗？”

    殷夏：“那倒不是，只需要其中几种。”

    莘光：“……”

    又是该死的仪式感，对吗？

