
　　看着这蜂拥而至的人群，其实就连我的心中也有些震撼，居然有这么多人的，这架势就直接要将我们置于死地一般。

　　“村长，村长……”

　　大家的呼声都是在叫着村长，看来这个村长在他们村子的声望不小。

　　“走吧，大家都出去好了，有些该面对的，那始终是要面对的。等下你们都别给我说话，就如同往常一般淡定就行，还有就是按照我说的去做。”

　　说完之后，南宫慕的眼神有往我这边瞄了一下。不说别的，就是他这瞄一下，意思就有点像是等下发生了事情，让我一定不要去管。

　　我没有说话，既然南宫慕的表演欲望这么强了，那这次的机会让给他又何妨，再说了，这次也只能是他，面对这么多人直接闯进来的架势，我这心里也是虚的。

　　“走吧，跟我出去。”

　　南宫慕在开口之后，率先出去了。刚刚走到房门口，那些村民便已经堵住了四周。

　　“我们的村长呢？让我们的村长出来，我们要见他……”

　　“对，要见村长，要见村长……”

　　“村长，你快点出来啊，村长，出来啊……”

　　人群就如同是一锅粥一般，各种嘶吼的声音都有，但大家的情绪都过于激动，这就正如之前瘦虎来通报的情况相同，看来这些人应该是得到了什么消息了。

　　不然也不至于直接破门而入，然后强行的要人吧？

　　“别叫了，全部给我安静下来。”南宫慕在顿了几秒之后，对着现场几十民众，一阵大嚎。

　　那些人也是一愣，现场顿时寂静了起来，但那样的情况也就持续了半秒钟的样子，大家再度喧闹了起来。

　　“滚蛋，你真以为你是谁啊？我们要见村长。”

　　“村长该不是被你们给害死了吧？我们见村长，你们不让见，那就是害死村长的凶手。”

　　人群之中，再度有人带起了节奏。也是因为这后者一带，民愤更加暴动了，有的直接将菜叶鸡蛋什么的就朝着我们丢。

　　也不知道他们这是事先准备好的还是怎么的，弄得我们也是措不及防。

　　“大家跟我上，直接将这些人打倒，他们不让我们见村长，那他们就是凶手，直接将他们乱棍打死，给村长报仇。”

　　“对，打死他们，给村长报仇。”

　　村民是最容易跟着别人的节奏走的，当时的情况直接就一发不可收拾了，我也不禁皱眉，难道要三十六计了？逃？

　　但也是在下一秒，令人意外的一件事情发生了，南宫慕顺身出现在其中一个村民的跟前，只见那个村民直接倒在了地上，昏迷不醒。

　　也正是南宫慕那出其不意的举动，让那些暴动的人直接傻住了，先不说别的，他们甚至都没看懂，那人是怎么就倒在了地上，甚至能从民众的眼神中看到一丝惊恐，或许在他们看来，南宫慕这就是个怪物。

　　“这下终于是安静了对吧？谁要是敢再给我乱带节奏的话，那下场就跟他一样。”南宫慕阴冷的说道，声音不卑不亢的，却给现场十足的震撼力度。

　　光是这一点，就让我直接傻住了，看来南宫慕这波套路不错啊，很懂这些村民的心态的，杀鸡儆猴，一招制胜，要是用什么好言相劝之类的，只能是助长那些村民的威风，而这一招，不但把这些人的威风灭了，甚至让他们都没了胆量。

　　“你们现在不说话了对吧？那行，那就我来详细的说明好了，事情正如你们得知的那般，你们的村长死了……”

　　“就是你们害的……”

　　也是在南宫慕说出整个事实的时候，一个带节奏的声音再度传了出来，但对方连话也没有能说完的，因为在那一秒，南宫慕已经出现在了他的面前，而且再度是一拳解决，干净利落，就连倒地也机会是在同一秒钟。

　　“好了，刚刚又解决掉了一个胡乱插嘴带节奏的，现在我继续好了，你们可一定认真听着，不然这下场……”

　　南宫慕没有继续说下去，而是把握在一个恰到好处的地方。我也不禁心生佩服，这一波的确将这些人收拾的服服帖帖的。不亏是行走江湖多年的，这些套路也真不是盖的。

　　“对，你们的村长已经死了，而且是被开膛破肚的死法，死的极其凄惨，但我还是得说明，着不是我们而为的，其实你们也是知道的吧？我们不是什么简单的人，而且这次你们村长也是认罪了，就算他要死，那也是接受法律的制裁，而不是我们的私杀对吧？”

　　“放屁，你他妈闭嘴吧，村长就是……”

　　“噗通。”在这期间，再次有人打断了南宫慕的话，而他的下场也是不用说，赶紧利落的躺在了地上。

　　现场的人群基本都在恐惧之中，谁都没想到能变成眼前的这副情况。但南宫慕依旧淡然着，收拾掉那个人之后，先是拍了拍手，轻描淡写的说道：“好了，这下应该不会再有插嘴的了吧？”

　　现场一片寂静，那感觉，就算是掉了一根针在地上，甚至都能听到其清脆的响声。

　　“行，我继续说，村长的死跟我们是半毛钱的关系都没有，额，也不能说是半毛没有，我们也是有点小关系的，失职，对，我们居然没能护住他的周全，就这点来说，是我们的问题，但如果你们还是要强行将你们村长的死联系到我们的身上，那下场跟那些倒地上的人无异了……”

　　南宫慕说道这的时候，再次的顿住了。他其实是在等，看还会不会有人跳出来继续造谣什么的，而现场的气氛依旧平静。

　　“好的，看来你们应该是相信我们了，那既然这样，我们也一定会彻查村长的死，给他一个公道的，但眼下就得看你们的配合了，请问大家有谁知道，村长死了的消息是谁给散播的？”

　　“这个……我记得是张老哥告诉我的……”

　　“不不不，我也是听别人说的……我也是听说的……”

　　这一下，现场再次乱成了一锅粥，只是这一次不同了，大家都是在说自己是被谁告知的，而大家捋来捋去的，也没有什么具体的头绪。

　　看到现场这慌乱的情况，我不禁迷惑了。看来这个凶手很聪明啊，到现在也是没半点线索的泄露，而且还将现场搅成了一锅乱粥。

　　“诶，对了，我记得是他告诉我的，对，就是他告诉我的。”

　　“对，还有他，对的，还有他……”

　　“他也是的……之前就是他说的，还发誓的说呢。”

　　虽说如一锅乱粥的现场，但在一段时间的梳理之后，还是捋请了具体的情况，而眼下，这一切都对准了倒在地上的三个人。

　　听到他们的这番回应，我的目光也不禁往这些人身上看去。为了详细的查探问题的所在，我直接往这倒地的三人而去。

　　先是看了看其眉目，有些虚弱的样子。我没有说话，在这一刻，南宫慕也是探了过来，几秒之后，他眼神中透着一丝复杂。

　　看到他的眼神，我知道这事情可能不是那么简单了。一切还得从这几人的身上去查。这三人看着是倒地不起，很严重的样子，其实也就是被南宫慕给弄晕罢了，只需要掐个人中就醒的来的那种。

　　当然，现在场面上有这么多的人，所以也不好做这事情。我看了南宫慕一眼，正准备开口说让他疏散这些民众的时候，我还是强行的给忍住了。

　　我不禁长吁了一口气，还好自己这边强行的控制住了，不然一旦说了，南宫慕要是对着干的话，那现场还真容易混乱什么的。

　　“行了，大家也没必要再在这抱团了，各回各家吧，我们可能会挨个的去你们家了解具体的情况的，这期间还望各位配合，尤其记得不要串门什么的，知道了吗？你放心，你们村长的死，我一定会测查清楚的。”

　　“知道了……”

　　大家几乎是同时回答的，那井然有序的样子，就如同是训练过的一般，让人不禁暗叹。

　　在人群疏散之后，瘦虎这边也开始清理这躺在地上的三人，只是刚刚抱起一个，他却是犹豫了：“队长，这三人要怎么弄？直接弄醒询问？”

　　“不用了，让他们睡会儿吧，把他们堆一个房间去，这些人没什么询问的价值了，因为他们什么也说不了的，或者说只会说什么都不知道的。”

　　“只会说不知道？这什么意思？”黄鹂在一旁试问着，虽说是一脸迷惑的样子。

　　但在我看来，她这想是在装作无知，虽说不知道为什么会有这种心理，但是眼下我绝对会紧盯着这个黄鹂的，现在我只需要做这个事情就好。

　　至于南宫慕说的不用审查那三人，我也是懂这其中的缘由。我曾查探过这三人的状况，人就算被击晕了，也绝对不会呈现虚弱的状态，而他们就有这状况，书中所记，这可能是被上身一说，所以他们也就是一些棋子罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第476章 镇压全场免费阅读。https://xs.23sk.com 