    在这个世界上，存在着许多庞大的势力。

    比如千年帝国、巫师协会、骑士联盟、猎人公会等等，都具备悠久的传承和强大的实力。

    草原与圣城之间的事，从一开始就引起了每一个势力的关注。

    神灵让兽皇复活，确实是一件堪称神迹的事情。

    但兽皇和大酋长转眼就背叛了人族的神灵。

    所有人都等着看神灵接下来会怎么做。

    因为有可靠的情报显示，神灵降生为人族男性，如今才不过四岁，力量十分有限。

    结果。

    接下来就发生了让所有人为之战栗的“神罚”。

    草原的边缘处。

    神圣教会的两名红衣主教正带领着大批的神职人员，详细的记载着本次神罚的具体情况。

    他们低着头，神情谦卑而沉静，动作干练，碰上教会之外的人还主动让路，嘴上说着愿神保佑你。

    虽然教会人员的态度都变了，变得更加务实，但比起以前他们那盲目自大的态度，反倒是现在的态度更让人深思。

    各个势力就站在草原外，默默的看着这些神职人员记录神罚。

    一名满头白发的巫师拄着法杖，长叹了一口气。

    “阁下，您为何叹息？”

    在他身边，一名身穿盔甲，扛着大剑的骑士问道。

    “忍不住。”白发巫师道。

    骑士调侃道：“您可得控制好自己的情绪，毕竟您的一举一动，都会被所有人解读为整个巫师协会的态度。”

    白发巫师苦笑道：“我可没有你那么大的头盔，能够完美遮蔽面容。”

    这时一道声音传来：

    “两位在说什么？”

    只见一名身穿皮甲，背着长弓的矫捷身影忽然出现在两人身边。

    猎人公会的会长也到了。

    白发巫师回答道：“我们在说，站在神罚面前的时候，改如何控制自己的表情。”

    “啊，原来如此，这确实很困难。”猎人公会的会长赞同道。

    三人望着草原的方向，一起陷入沉默。

    坚实的大地只延伸至他们脚下，前方是一片看不到尽头的苍茫与虚无。

    众人站在平地上，却像是站在万丈悬崖之上。

    在他们前方，原本一望无际的草原被神罚之威轰得渣都不剩。

    整个草原变成了一个天坑。

    这个天坑如此辽阔，以至于任何职业者站在天坑前，心中都忍不住生出一股苍茫与渺小的感觉。

    这个天坑深得一眼看不到底，如果真想抵达底端，必须花费一整天的时间。

    三人正沉默着，一名骑马的中年人缓缓来到他们面前。

    他也不下马，只是朝着三人微微致意。

    三人一起点头回礼。

    “你们怎么看？”中年人问道。

    骑士和猎人一起望向白发巫师。

    巫师最不相信神灵创世的说法，巫师喜欢探索万物的法则，想要洞悉一切真理。

    白发巫师望着天坑，脸上满是疲惫之色：“在神灵的力量面前，魔法太过弱小，我需要再想想。”

    中年人望向骑士和猎人。

    “假如人族能够从此走向繁荣，一切邪恶为之退散，我倒是愿意信奉神灵。”骑士道。

    猎人道：“我们经常在生死边缘游走，假如死亡之后有一个安心的去处，那也不错。”

    中年人点点头，表示理解。“你呢？”猎人在他背后喊道。

    中年人朝三人致意道：“后天我会请求教皇在我的帝国首都设立第一座教堂，各位如果愿意来观礼的，就来帝都找我。”

    他操控着马匹，从三人面前离去。

    马的速度越来越快，渐渐去的远了。

    猎人和骑士对望一眼，身形一动，跟了上去。

    只剩下白发巫师站在原地，望着那个看不到边际的深坑静静发呆。

    另一边。

    神圣教会的圣城。

    一处花园中。

    四岁的顾青山正陪着母亲说话。

    “因为担心您住不惯，所以我把家里的仆人都带来了，这里的许多布局都跟家里相似，只不过略略大了些。”

    “好的。”

    “假如你想念老家的亲戚朋友，我随时可以让他们来看您，如果您想回去看看，随时都可以动身，只用跟那些神侍说一声就行。”

    “恩，孩子，你想的很周到，只是我有一个问题，一直忍不住想问……”

    “您问吧。”

    “艾伦，你真的是神吗？”母亲怯声问道。

    顾青山握着母亲的手，笑道：“从能力上说，我可能远超众生想象，称得上是真正的神，但若不论能力的话，我本身依然是个普通人。”

    “是吗？也就是说，你一直都是我的孩子？”

    “是的，请您放心，父亲的尸骸已经找到了，近日就会被运回圣城。”

    “你的意思是……”

    “我会复活他。”

    ……

    顾青山在圣城潜心修行，闭关不出。

    一晃，时间过去了十年。

    除了巫师协会，世界上绝大多数势力都归附了神圣教会。

    一开始有人担心教会一家独大之后，会铲除各个势力，操纵国家，搜刮财富。

    但这些统统都没有发生。

    教会除了传教之外，并不干涉任何势力的自身运行。

    甚至就连巫师协会也从未受到教会的打压。

    关于这件事，神灵只说了一句话。

    这句话被整个世界奉为指引之音：

    “地上的一切都不值得，因为众生都会死很久，死后才是永恒，所以你们要信奉神，行善事，积功德，这是你们短暂人生中唯一能决定你们死后归属的事。”

    世界上的战争与罪恶越来越少。

    是啊，活着的岁月如此短暂，为什么要为了虚幻的东西犯下恶行？

    盛世来临。

    接下来，在神灵的支持下，教会主要干了一件事。

    ——建立遍布整个世界的情报收集机构。

    经历了十年的发展，再加上人们对神灵和教会的信奉，这个情报收集机构已经可以掌握整个世界的任何异常事端。

    对于俗世的势力经营，顾青山只做到这种程度，就没有再继续下去。

    剩下的时光之中，他一边修行，一边默默关注着世界的发展。

    之前世界意志给了他一百年。

    这说明世界的崩溃与毁灭是一个漫长的过程。

    顾青山现在唯一要做的，就是默默等待着毁灭的开端。

    如此这般，又过去了十一年。

    终于，那一天来到了。

    事情刚发生的时候，就引起了南方世界的骚动不安。

    遍布整个世界的情报机构一直按照神灵的要求严格运转，很快便将这件事上报至圣城。

    当时顾青山刚从密室里出来。

    他浑身大汗淋漓，接过山女递来的毛巾擦着汗。

    “一切都还顺利？”山女关心的问道。

    “恩，第一层舞蹈越跳越顺，我估计再过不久，就能学习第二层众生祭命之舞了。”顾青山道。

    山女打趣道：“幸好公子建立了这个密室，否则其他人若是看到神灵那样跳舞，恐怕所有的虔诚都会消失得干干净净。”

    “不提这个，对了，洛冰璃呢？”

    “她去逛街了——公子，我跟她都挺喜欢这个世界的。”

    顾青山笑笑，没说话。

    是啊。

    无限金币。

    滔天权势。

    换谁来谁都喜欢。

    更何况这是一个神奇的魔法世界，有些东西就连他都觉得大开眼界。

    不过山女和洛冰璃跟着自己都辛苦了许久，趁着这次幻境让她们好好放松一下，其实也是顾青山自己的愿望。

    潮音剑则去圣城外的大湖之中玩耍去了。

    至于地剑，大约是在锻造刚完成的时候受过伤，所以从来没能化形。

    它一直跟在顾青山身边，从不离开。

    这时，一名红衣主教躬身前来，单膝跪地，将一封印着火漆的信件呈给顾青山。

    “吾主，这是今天发生在世界南端的一件奇怪事情。”

    “好。”

    那封信飞入顾青山手中。

    红衣主教拜了拜，也不敢抬头看山女，无声无息的退了出去。

    顾青山打开信件，认真读完。

    他的眉头皱了起来。

    “公子，怎么了？”山女问道。

    “毫无疑问，这件事很奇怪，冥冥之中给我一种熟悉的感觉。”

    顾青山说着，把信件递给山女。

    山女一看，上面写着世界南端一个偏远山镇之中发生的事。

    小镇中发生了一场奇怪的献祭仪式。

    所有的镇民都死了，血肉消失一空，整个小镇到处都是森森白骨。

    据几名刚刚离开小镇的行商说，一道黑光笼罩了小镇，然后他们听见无数凄厉绝望的惨叫。

    整个过程发生的十分突然，只持续了数息，然后所有人都死了。

    只有一个外出放羊的孩子逃过了一劫。

    他被发现的时候，还在山上一处草丛中睡觉。

    “献祭？”

    山女诧异的道。

    自从顾青山作为神灵降临在这个世界上，早就严令禁止用活人献祭的古老拜神方式。

    喜欢用这种方式的兽族也早就灭绝。

    在有神灵的世界，做神灵严厉禁止的事，这本身就非同寻常。

    那么，究竟是什么人会做这件事呢？

    顾青山摇摇头，开始发布命令。

    他对着虚空道：“南方帝国要立刻开始搜寻和这件事有关的任何蛛丝马迹。”

    “圣骑士全员行动，去南方地方，去事情发生的地方。”

    “机枢大主教负责坐镇教廷之外，所有红衣主教随教皇一同前往查看状况。”

    立刻，整个圣城开始动了起来！

    山女忍不住道：“公子，你好像很重视这件事。”

    顾青山点头承认，说道：“幸好这个世界早就被我紧紧掌握在手里，没有任何异常能逃过我的布置，各个势力也为我所用，所以我可以迅速的应对这件事。”

    他整个人看上去已经认真起来。

    “公子的意思是……”

    顾青山的声音渐渐放沉：“是的，我有预感，这个世界的毁灭就要开始了。”