    物资虽然是四番队采购的，但负责检查的却是警逻队，以避免有人藏在货物内潜入到静灵庭当中。

    段木目光在正在与慎野会长交谈的四番队来人身上一一扫过，心中暗叹可惜，如果来人是四番队正、副两位队长，那他说什么也要舔着脸上前交流一下。

    尤其是他们那位队长，就算只获得一点好感度，都够段木使用很长一段时间了。

    “嗯？”

    突然，段木一愣，目光停留在四番队的一个少女身上。

    对方原本正在偷偷打量段木，突然与段木目光对上，让少女脸顿时一红，下意识低头避过段木目光，但随即又好似觉得自己的行为有些失礼，急忙又抬起头。

    跟段木对上目光后，她又把头低了下去。

    那纠结的模样，让段木忍不住一乐，这丫头还真是一点没变啊。

    这少女名字是小奈，正是段木开设‘死神补习班’后的第一批学员，近一年的时间过去，她显然已经成功毕业加入到了四番队当中，对于这点，段木倒是一点不意外。

    因为段木教的近百名学员中，小奈是唯一一个跟他学习‘回道’的学员，对于她的教导段木可以说是手把手的在教，她同样也是学员中对段木好感度最高的，高达54点！

    如果不是段木在好感度到了50后，开始避免与其单独相处，并且刻意表露出疏远的态度，这个数值可能还要再往上加一些。

    “好…好久不见。”

    突然，正在纠结的小奈，仿佛下定了决心一般，猛的抬起头。

    段木见状先是一愣，随即脸色大变。

    果不其然，只见小奈银牙一咬，对着段木一鞠躬，道：“段木老师！”

    “……”段木。

    “？？？”四番队队员。

    “？？？”慎野会长。

    “……”

    白道门前的人，除了正在检查货物的警逻队外，其余大部分人都露出了疑惑之色。

    至于警逻队，身为隐秘机动第二分队的他们，对于段木并不陌生，毕竟从段木开设死神补习班开始，他们就一直在监视段木。

    当中甚至还有人潜伏在段木身边，跟随他学习了一段时间。

    段木老师？

    但对于其他人来说，这个称呼却是让他们都不由瞠目结舌。

    一个身着死霸装的死神，居然称呼流魂街居民为老师，这一幕实在是太过于诡异，诡异的让众人都不知道该从哪里问起。

    段木颇为僵硬的跟小奈点了点头，当做回应，心中却是升起了无尽的悔意。

    小奈一直都很想改掉自己不敢与人沟通的毛病，所以在学习之余，她也会跟段木请教与人沟通的技巧。

    “如果遇到想沟通又不知道该如何开口的情况，那就别有顾虑，大胆去跟对方问好。正所谓伸手不打笑脸人，你问好以后，对方哪怕脾气再不好，也一定会有所回应的。”

    这就是‘半社恐’的段木，教给小奈的经验。

    但现在……

    段木恨不得一巴掌拍死曾经说出这种话的自己。

    “你是死神吗？”

    兕丹坊最先反应了过来，正常来说，能被死神称为老师的存在，也只有可能是死神了。

    “当然不是了。”

    段木一边摇头，一边在脑海中组织语言，迎着周围疑惑的目光道：“小奈是我万事屋的顾客，她没从真央灵术院毕业之前，跟我学习过一段时间，所以才会习惯性的称呼我为老师。”

    严格意义上来说，他这话并不是假话，只是隐去了‘教的是什么’这一点，因为在场的很多人都清楚段木的底细，相比蹩脚的谎言引起他人的怀疑，不如模糊的回答，让他们自己去猜想。

    何况，对于开设‘死神补习班’这点，他从来也没隐藏过，就算是暴露了也没什么，只是暴露的场合有些不对罢了。

    “这样啊。”

    慎野会长等人点了点头，段木那么全能，真央灵术院曾经的学员，找他学习一些东西，好像也不是什么很惊人的事情。

    “万事屋！？”

    然而，让段木措手不及的是，听到‘万事屋’三个字后，四番队队员的反应竟然更大了。

    有一个与小奈年龄相仿的少女，小声问道：“他就是你说的那个……无论是在配药上、还是回道上都很擅长的万事屋老板？”

    “原来是他啊。”

    “看起来真年轻，我还以为是一个白发苍苍的老爷爷呢。”

    “也许实际年龄就是白发苍苍的老爷爷呢。”

    “……”

    四番队的反应，让段木一愣。

    这又是什么情况？

    段木却是不知道，小奈当初在入队考核时，由于成绩极佳的缘故，刚一进入四番队就被编入了‘第十四上级救护班’，而没有像身边同期一样从‘下级救护班’慢慢晋升。

    说实话，小奈能够做到这一点，并不全是因为段木的教导，更多的是她本身在回道方面就极具天赋，哪怕没有段木，她的表现依旧会极为出色。

    段木当初所做的，只是将白打中的人体详解、回道、草药辨别、药物调配等知识，按部就班的教给小奈罢了，领悟多少，依靠的全都是小奈个人的努力与天赋。

    都是些低级的知识，在段木看来根本没必要挑着教，但他却忽略了一点，那就是系统所赋予知识的全面性！

    四番队的队员，虽说学会‘回道’是最基本的要求，但在专攻方面却是各种各样，有人擅长治疗骨折、有人擅长调配药物、也有人擅长手术之类的新型技巧……可以说在专攻的方面各有不同。

    所以四番队的入队考核，更多的其实是筛选，简而言之就是通过考试内容来看新加入队员擅长什么，然后再将其分配到合适的治疗班。

    而跟随段木学习了很长时间，并且私下里也常有接触的小奈，她展露出的特点就是全面，除了在‘回道’的精通程度上堪比老队员外，各种各样与治疗相关的知识都极为全面。

    所以才会从同期中脱颖而出，直接加入到了上级救护班当中。

    当然，也只是在同期中引起一些风波罢了。

    对于同期的询问，小奈也没有隐瞒，她身边这些人大多都知道段木的存在。

    ……

