    你李念香什么意思，没问你夫君是谁啊，这就要炫起来了嘛。

    鱼小婉表示不开心！

    她眨着无辜旳大眼睛，认真的点着头，说着。

    “大理寺的余乾我认识，后背上长了三颗痣的嘛，以前经常在一起玩的。”

    此话一出，李念香当时就愣住了，一脸惊愕之色。叶婵怡也是如此，根本就没反应过来鱼小婉这悍然的说辞。

    她怎么知道余乾后背长痣了？

    看着鱼小婉这张天真无邪的脸蛋，李念香和叶婵怡不约而同的心里骂起了余乾。

    这么纯洁的小姑娘他都...他都..，这行为...这行为未免也太过无耻了吧！简直混蛋流氓啊。

    “你都跟他玩什么...？你怎么知道他后背有痣的？”李念香差点没绷住自己，深吸了一口气平复心情，而后问道。

    “就说有没有吧。”鱼小婉见自己现在气势占了上风，下意识的就开始挺直后背。

    “我...”

    李念香一时语塞了，她还真不确定。虽说和余乾有了夫妻之实，但是办那事的时候，她多数都是闭着眼。

    然后最多就是看着余乾那精壮的正面在自己身上有节奏的动着，光顾着沉浸在交合的世界里。

    哪里有心思去看余乾的后背上有没有痣的。

    想到这点，李念香在害羞之余更多的是惭愧，成婚也有这么久了，自己竟然还一次没有帮余乾沐浴更衣过。

    “不是吧，你是他的妻子，不知道这个嘛？”鱼小婉用难以相信的表情，又问了一句。

    她身边的叶婵怡放在桌子底下的手抓住了鱼小婉的手腕，然后朝她轻轻的摇了下头，用眼神示意不要乱说。

    问题到了这一步，李念香也不再纠结自己不知道余乾后背有没有痣这回事。人家鱼小婉都说有了，那就是有了。

    毕竟不会有姑娘用这种事乱说。

    混蛋余乾！

    偷吃就算了！还不跟自己说！

    李念香这时候只能不懂装懂，要保持住自己大妇该有的风范。

    只见她一副慢条斯理的样子，嘴角噙着淡淡的笑容，然后点着头说着，“是有这么回事，不过这种事不好在这说，鱼姑娘，你...”

    “嘿嘿, 没有哦。”鱼小婉直接笑了起来。

    “什么？”李念香愣了一下。

    “我说余乾的背后没有痣的。”鱼小婉继续道。

    李念香怔了一下, 挤着笑容, 说着，“那许是我记差了。”

    “实话告诉你吧。”鱼小婉再次朗声道，“我根本不知道余乾背后有没有痣, 只是随口说的。你不是余乾的妻子嘛，怎么这种事都这么不确定的。”

    李念香的笑容彻底僵住了, 大意了！妹妹给自己下套了！自己还巴巴的往里跳！

    该死, 这种情况该怎么办, 对付妹妹经验缺乏的李念香竟然一时间不知道该如何回答这个问题。

    她现在倒是有种荒唐的念头，那就是鱼小婉对余乾后背有没有痣这件事是事实, 那自己也就不用这么尴尬了。

    这时，鱼小婉却主动打破这种尴尬，朝李念香吐了下舌头, 说着, “念香姐姐, 不好意思唉。

    我这人和对的上眼的人比较喜欢开玩笑, 我刚才都是玩笑话，不要介意。我和余乾认识, 是朋友。”

    鱼小婉的一番话直接让李念香顿生好感。

    她叫自己姐姐，说话的艺术成分又高，态度又可爱, 真的让人很有好感。

    不是，等等, 怎么感觉是自己被拿捏了？是自己进了对方的节奏里？

    看着一脸天真无邪的鱼小婉，李念香顿觉压力大, 这个妹妹不简单呐！

    但是人家小姑娘把台阶放的这么好，李念香现在也就只能顺着下来, 她再次露出微笑，“没事的。不知道鱼姑娘和余乾是什么时候认识的。”

    李念香此时也不用我夫君这三个字，而是直接说的余乾名字，这样既不突兀，更不会显的自己在炫耀什么，较为得体。

    李念香现在可谓是用心的注重着每一个细节。

    “我嘛，嗯, 我想想哈。”鱼小婉咬着食指，一副陷入思索的模样。

    叶婵怡一会看着李念香，一会看着鱼小婉，她选择保持沉默。对话的艺术成分太高, 她觉得自己不好掺和。

    其实吧，别看她平时高冷的跟个仙子似的、

    但是在很多时候，还是蛮社恐的说。毕竟从小到大都是专心修炼，除了圣母以外，跟人打交道很少。

    所以，一整个内心都相对赤纯童真，喜欢那些没有生命，但在她眼里却全是生命的小玩具。

    若说在白莲教人面前，她还能保持威严，保持圣女该有的判断力。但是在李念香和鱼小婉面前，这两位和余乾关系密切的女子面前。

    她就又成了那位简单的女生了，还是缩着吧，社恐人士容易怕自己说错话的。

    “我想起来了，大概是六月初十左右吧。”鱼小婉眯眼笑着。

    李念香笑容再次些许僵硬一些，竟然比自己还早！她真的有些吃醋了。

    混蛋余乾！

    “不知道鱼姑娘是哪里人，怎么会和余乾成为了朋友。”李念香追问道。

    “我是水族的。”鱼小婉大方的承认着, “当时被人追，无意间来到了余乾住处，就这么认识的。”

    “水族, 所以你是..？”李念香小心的看着对方。

    鱼小婉点着头，“是的，你们人族口中的妖怪。”

    李念香一怔，第一时间不是害怕，而是担心。她不知道鱼小婉是好妖坏妖，更不知道余乾和她牵扯上是好是坏。

    只是单纯的担心余乾的安全，想着这件事会不会对他有影响。

    心思细腻的叶婵怡见李念香这副表情，便主动开口道，“你无须担心，小婉她是鲛人一族的，和大齐有合作，合法身份。”

    “原来如此。”李念香一整颗心放松下来。

    “我和余乾其实也就是普普通通的朋友。”鱼小婉继续掰着手指头数着，“我们一起出去玩的次数我想想哈...算了，太多了不想了。

    总之，我们是纯洁的朋友关系，念香姐姐你不要误会的。”

    鱼小婉表面上是最后放弃了细说，但实际上是一波以退为进，再配上她那双无辜的大眼睛。

    李念香只有一种感觉，那就是这位妹妹真的不简单的。

    她不是瞎子，哪里看不出来她和余乾的关系，怎么可能相信单纯的是朋友关系。

    混蛋余乾！

    有妹妹就有妹妹，怎么还找个这么厉害的妹妹，让自己压力好大的。

    “既然你和余乾朋友，那我现在就待他敬你一杯，就当是祝福中秋安康了。”李念香亲自给鱼小婉倒了一杯酒。

    大气两个字体现的淋漓尽致。面子里子也都给的相当到位。

    “谢谢姐姐。”鱼小婉也不客气，捧起酒杯和李念香遥空碰了一下。

    两人饮过一杯酒后，李念香这才转头看着叶婵怡。

    比起鱼小婉的外向活泼，这位叶婵怡真的很安静，尤其身上那股子仙气，让李念香以为她真的是喝露水长大的仙女。

    这样不说话的女孩子让李念香把不准对方的脾性，只是先也给对方倒了一杯清酒，然后问着。

    “叶姑娘也是余乾的朋友嘛？”

    叶婵怡迟疑了一下，最后只是轻轻的点了下头、

    李念香一副果然如此的表情。

    混蛋余乾！

    “其实吧，叶姐姐是余乾的半个师傅的。”旁边的鱼小婉一边咕噜噜的对酒壶吹着酒，一边如是说着。

    “师父？”李念香愣了一下，脑回路一时间没转过来。

    “是的呢。”鱼小婉一副与有荣焉的样子说道，“叶姐姐可是四品炼神境的术师，很厉害的。

    没少教过余乾东西的，余乾的炼气境还是叶姐姐帮忙调教的。”

    李念香这下难以置信的看着叶婵怡，又是朋友又是师父的直接给她整不会了。看着这么年轻怎么当余乾的师父。

    她又想着修行的女子本就衰老的慢，许是对方的岁数很大了已经，也难怪看着这么沉稳。

    李念香稍稍半起身，很是的礼貌的笑道。

    “叶仙子既然是余乾的师父，那就是念香的师父，方才多有冒犯，还请叶仙子恕罪。”

    叶婵怡她如何会受这份大礼，赶紧摆手道，“公主误会了，师父谈不上，就是交流了一下修炼心得。

    我岁数跟余乾差不多的。”

    “这样的嘛，那也好。”李念香点着头。

    一边的鱼小婉插嘴问道，“念香姐姐，你怎么会突然跑过来我们这边？而且看样子，你好像还知道莪们和余乾认识，我记得我们之前并没有见过的，你是怎么知道的？余乾跟你说的？”

    “没有，就是有这个直觉。”李念香笑着解释道，“方才你们的花船停在我那边一会，冥冥之中便有这种预感，便想着过来认识一下。余乾倒是没和我说过你们的事情。”

    “这样也行啊。”鱼小婉眼球咕噜噜的转着，她从小的生活环境，还真没让她能有李念香这样的细腻的察言观色的能力。

    又想起以前余乾和自己说过，他和公主成婚完全只是因为天子下的旨意的原因。

    那是不是也就是说他和眼前的这位公主感情真的不深嘛？应该也是哦，不然刚才李念香连余乾背后有没有痣这件事都不清楚。

    从这点来看，那感情肯定好不到哪里去。

    人都有先入为主的这个思想，鱼小婉突然有点可怜起李念香了。

    混蛋余乾！

    “念香姐姐，你不要伤心，喝酒喝酒。”鱼小婉有些心疼的给李念香倒了杯酒。

    李念香愣了一下，她听不懂鱼小婉在说什么，为什么让自己不要伤心。她哪里能想到，眼前的鱼小婉已经自我脑补了她和余乾的关系。

    只是看着对方的态度变化的这么厉害，又喊自己姐姐，又给自己倒酒的，难道是我的大妇气质已经开始成功发力了吗？

    想到这点，李念香觉得自己有些兴奋起来，果然，大气才是最有效的折服人的手段。

    “谢谢小婉妹妹。”李念香接过酒，然后顺势的喊起了妹妹。

    见鱼小婉好像并未反感这样的称呼，反而还在那里笑着，李念香自己的笑容也就愈发的灿烂起来。

    我真厉害，她如是想着。

    一口酒喝完，李念香又朝叶婵怡问道，“叶仙子，你今年多大呢？”

    “刚过十九。”叶婵怡回道。

    “那我比你大些。”李念香再次涌现微笑，朝两人说着，“你们既然都是余乾的朋友，那就是我的朋友。

    我年龄又虚长你们，以后我们就以姐妹相称如何？”

    鱼小婉和叶婵怡对视一眼，没有想到李念香会突然把话题转到这上面来，两人没有第一时间回道。

    而是鱼小婉直接用公然密谋的方式问着，“叶姐姐，你怎么看？她好像很真诚的样子。”

    叶婵怡再次被鱼小婉的天真打败了，她先是有些歉意的朝对面此刻正强行挤着笑容的李念香点了下头。

    然后才点着头说着，“公主如果不嫌弃的话，我们自然是没什么意见的。”

    李念香露出会心的笑容，又给两人倒了杯酒，说着，“我怎么可能会嫌弃，能认识你们这两个好妹妹，对我来说是很幸运的事情。”

    “吃鸡腿。”鱼小婉掰扯下一个鸡腿递给李念香，对于鱼小婉来说，能把自己的喜欢的食物给别人吃，那这个人肯定就是朋友了，简单而又纯粹。

    李念香看着这油乎乎的鸡腿，又看着鱼小婉那希冀的眼神，拒绝的话就堵在了喉咙。只能笑着接过这根鸡腿。

    “谢谢小婉妹妹。”李念香轻轻咬了一口，朝对方道着谢。

    鱼小婉嘻嘻嘻的笑着，“不客气不客气啦，鸡腿真的很好吃的。”

    “对了，婵怡妹妹是哪里人呢，家住哪呢。”李念香又转头看着叶婵怡。

    说实话，这一声妹妹直接给叶婵怡弄别扭了，很别扭的那种，但是脸上却依旧挂着从容的色彩。

    “我是散修，来太安城不久。”叶婵怡回了一句，然后又像是料到了李念香接下来还会问的问题，直接继续说道。

    “和余乾也算是机缘巧合认识的吧，在一桩小案子里算是帮了我一个小忙。”

    李念香莞尔一笑，没再多问什么。第一次见面不是查户口，这种事肯定要慢慢来的，以后打交道的地方估计少不了。

    还是那句话，李念香不想给她们二人留下霸道的印象。大妇要做的是一碗水端平，绝非用霸道这种低级的手段能行的。

    不过也还好她没再问细节，要是知道叶婵怡一直都是和余乾住在一起的，她心态估计又得炸一次，然后再骂余乾混蛋。

    接下来，三人便稍稍安静下来，吃着月饼，喝着小酒，赏起了皎洁的圆月。

    氛围竟然很诡异的和谐且融洽。

    也就余乾现在没在这，否则他要是看到这一幕，非得把下巴给惊掉不可。

    当然，现在的余乾下巴已经合不上了。

    张斯同的花船上，余乾本来正在吃着月饼，然后看天子和那些文人使臣在那吹牛逼，喝大酒。

    可谁知道，许是酒喝高了，一个附属于大齐小国的两位使臣当时就耍起了酒疯，非要哭着喊着给李洵表演一下他们国家的特殊礼仪。

    原来，这个小国好男风，这么说吧，十个男的里面有八个男桐的那种。

    于是这两位三十多岁的使臣当时就要脱裤子拼刺刀，给李洵看的一愣一愣的，最后满头黑线的李洵直接把两人丢到江里让他们冷静一下。

    这不，现在正在组织人手打捞这两个误入歧途的男人。

    余乾的下巴就这么一直悬挂着，真的是世界之大。直接给余乾开眼了，牛逼。

    噗嗤，余乾又打了个喷嚏，从刚才到现在都不知道打了多少个了，也不知道谁在背后这么念叨自己。

    那边，因为这两个使臣的悍然举动，导致直接将喝酒这件事给停了下来。

    “今夜，恰逢中秋，不知诸位以为这江面之上的盛景如何？”李洵声音朗朗的问着这些来自各国的使臣。

    答案大致分成了三份，少数还在附属大齐的小国表示无条件的赞美和支持，部分墙头草的国家则是非常中庸的回答。

    剩下的那些则看似褒奖，实则暗讽。比如，从太安城看大齐四海升平，出了太安便是世道无情之类的隐晦话语。

    提出这个问题的李洵只是微笑的眯着眼睛，看着这些个回答迥然不同的使臣们。

    余乾也是饶有兴趣的听着。

    外交这种事亘古以来看的都是只有一点，那就是本国国力。

    之前，大齐国力昌盛，可谓是在这附近周遭的如此多的国家里排名第一，无论是军事，经济还是名声，都是妥妥的第一。

    综合实力之强盛可谓万国来朝。

    可是现在，情况可以说是一跌再跌。再无当年雄风。

    但是毕竟瘦死的骆驼比马大，只要大齐目前还姓李，那就算再飘摇，那也是一等一的大国。

    所以那些附属的小国依旧只能仰仗大齐的鼻息，但那些中等实力的国家现在也敢有自己的声音，很多时候对大齐的决策阳奉阴违。

    就算大齐明知道这点，也只能无可奈何，权当不知道，保全面子为主。

    剩下了则有一些少数的大国现在对大齐可以说是虎视眈眈，边境不少发生摩擦，根本不怵一盘散沙的大齐。

    其中又以三个大国为盛。

    大齐以北的北魏，其国土面积并不逊色于大齐，而且虽是苦寒之地，但是水沃草盛，民风剽悍，兵强马壮，国力之强悍远非现在的大齐北疆能挡。

    而且北魏多平原，水草资源丰富的北魏更是能培育出极品的骏马。组建的骑兵睥睨天下。

    若非绵延万里的天北山脉挡在两国之间，余乾很有理由怀疑这北魏的铁骑能一马平川的踏进大齐的领土，兵临太安。

    往西那边亦是如此，西域三十六国里在这数十年间孕育出来一个极为强大的国家，车迟国。

    在南阳王朱煜驻扎那边的时候本来以大宛国最为强盛，后来大宛一战后元气大伤，给了车迟国一个绝佳的发育机会。

    此国帝王是一代雄主，登基二十多年来励精图治，一举吞并周围十数个小国，西域三十六国只剩一半。

    剩下的这一半形成军事联盟，共抗车迟国，同大齐西海州形成三足鼎立的格局。摩擦纷争时刻不断。

    这也是李洵近些年来一直将主要的精力放在西海州那边的原因。西海是天险之地，是对抗西域诸国的最重要的前线。

    若是西海有失，那往东便是以平原为主的中原腹地，若是让车迟国攻入西海州，那无天险倚靠的中原腹地岌岌可危。

    所以，就算现在大齐内乱不定，但是对于西海州这点，大齐皇族还是有着绝对的话语权，在那驻守的也都是大齐最强悍的精锐。

    再加上对其他西域诸国处以怀柔平和的政策，这才能和车迟国形成微妙的平衡。但是谁都知道，这西海州的战争是根本避免不了的。

    野心勃勃的车迟国帝王不可能将脚步止在这里。

    最后便是南疆的百越，这些年亦是成为一个超级大国，对大齐南境虎视眈眈。

    而百越易守难攻，单就那里的瘴毒就足够让人头疼。这也让南疆百越可以肆无忌惮的骚扰大齐的边境。

    而这些年，南阳王一直和南疆百越眉来眼去，谁也不知道这颗炸弹会什么时候爆炸。

    大齐现在的大致情况就是这样，内忧外患，三面强敌环绕，可谓是战战兢兢如履薄冰。

    余乾视线隐晦的看着那些使臣，反对声音最大的就是这三个大国，车迟国，北魏和南疆。

    这几个国家的使臣似乎是半点不怵天子，更希望能因为自己的暗讽能让大齐天子勃然大怒。

    可是李洵却始终保持着从容的神情，云淡风轻的模样。

    这时，百越的使臣站了出来，朝李洵行贴胸礼的说着，“陛下，外臣听闻太安这边的中秋佳节历来以诗词讴歌。

    现在难得在场有如此多的文人，外臣想听听他们的诗词，也好感受一下太安这边的深厚文脉。”

    此言一出，其他的使臣也纷纷附和起来。

    李洵只是将视线看着张斯同那边，说道，“张博士，你以为如何？”

    事到如今，他张斯同也是有国家荣誉感的，哪里会说一个不字，直接颔首领命说道，“既然这些大人想感受一下文脉，那自是该如此。”

    说完，张斯同朝在场的所有早就摩拳擦掌的文人们说道，“诸位，今夜相聚于此本就是共贺中秋佳节。

    你们多为太安城文坛的中流砥柱，想必今夜必是备了不少好词，可拿出来供大家共赏析。”

    张斯同话音刚落，在场的大多数文人便都跃跃欲试，现在情况正好，不仅有圈内人在，更是陛下亲临。

    若是帮陛下在这些外来使臣面前出风头，那好处自然是不言而喻。

    没有一个读书人忍得住这样名利双收的展示机会。

    可是现在却暂时没有人第一个站出来，没人敢出来吃这第一个螃蟹。自古以来心思多的都是读书人，阴的也都是读书人。

    死道友不死贫道可以非常精准的来形容这个群体，大家都想看看反响，没人自信到出来冒这个险。

    就在气氛要尬住的时候，张斯同无奈摇头就要站出来抛砖引玉，这时，坐在左侧的杜如寒站了出来。

    他朝天子拱手作揖，“陛下，臣杜如寒愿意先替陛下写一首。”

    李洵面带笑容，视线先是落在杜如寒身边的朱宸之上。后者坐在那里，表情温和，眉眼低垂，看不清神情。

    而后，李洵又将视线转到杜如寒身上，看着一身素色麻衣，木簪挽髻的杜如寒，他颔首说道。

    “世人都说杜公是南阳第一文人，朕闻盛名久矣，今日得以见到倒是朕的机缘，那就请杜公先行斩桂。”

    “陛下谬赞，臣惶恐。”杜如寒先是微微行礼，然后又朝着在场所有人朗声说道，“南阳微薄读书人杜如寒冒昧了。”

    说完，杜如寒便迈着清瘦的身子移步到一张长桌跟前，桌上已经铺好宣纸，研好墨水了。

    杜如寒笔挺的站在那，如松般岿然。

    七尺布衣，身上文气却清奇瑰丽，他还未提笔，那股子文气却欲要冲霄。

    周围所有人的视线都集中在他身上，感受着他那强大的文气，震撼的同时全都缄默下来。

    周围陷入安静，就剩下江水哗啦啦的流动声音，以及舞台上那些娘子咿咿呀呀的歌唱声音。

    杜如寒提笔落字。

    中秋月，三个简单的诗名。

    而后继续落笔。

    暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘。

    写完上半阙，杜如寒稍稍停笔。

    宣纸上，笔力遒劲，几要透桌。浑然天成的笔骨以臻化境，早已超脱了字外于形的境界。

    周围有文人已经围了上去，更有人念叨着将这上半阙念了出来、

    随着众人的朗诵，一股磅礴的文气从纸上涌出，扬起阵阵清风，清风透人，神清气爽。

    杜如寒继续落笔。

    此生此夜不长好，明月明年何处看。

    诗成，文气冲霄。

    杜如寒束手而立，几缕长髯在月色下飞舞，在场的读书人都惊叹的将视线集中在他身上。

    七尺布衣之身，再无人小觑。

    文采沛然之心，在天地间脱俗。

    天地之间有灵气，灵气可具现文气，或者说文气带起来的共鸣能让天地变色。

    余乾看着这帅气的文气冲霄的画面，啧啧称奇。

    之前他都是听说读书人念书写字的时候不得了，会让天地有异象，今晚这还是第一次见，确实没有夸大。

    真牛逼。

    明明没有半点修为，却像是个大佬。

    杜如寒轻轻放下手中的毛笔，抖抖长袖，朝众人深深作揖道，“南阳微薄读书人杜如寒抛砖引玉。”

    自谦，又有着绝对的骄傲。

    也该是有这样的骄傲。

    诗词没落多年，现在这杜如寒一出手就是绝句。这让周围其他读书人如何不惊叹。

