    

    看到两个外孙女进来，他微微偏头笑了笑，“你们来了啊。”

    他撑着桌子坐到椅子上，又看向她俩，“你妈呢？又去打牌了？”

    “嗯。”徐佳音表情木木然，应了一声之后，就找了一把椅子坐下，然后无聊地掏出手机看起来。

    孟小贝也坐在床头的桌子边，随手从果盘里拿了一个苹果，低头慢吞吞的削着。

    没一会儿，病房门被人轻轻扣响。

    孟小贝抬起头，把削好的苹果递给赵穆青，“请进。”

    尹项东背着一个黑色的包，春风拂面的走了进来。

    他取下墨镜，把医药箱随手丢在桌子上，露出一张略显精致的脸，“你好外公，我是阿东。”

    他咧开嘴笑的一脸灿烂，并随孟小贝唤赵穆青为外公。

    孟小贝为了给赵穆青求药，不止一次跟他提起过尹项东，为了让他更直观的了解赵穆青的病况，经常用视频跟他对话，所以，赵穆青对尹项东并不陌生。

    一看见他，略一迟疑很快便记忆起来。

    “啊……是阿东啊，你什么时候回国了？”赵穆青坐回病床上，看到尹项东，显然很高兴。

    徐佳音没见过尹项东，不过见赵穆青这反应，这应该是孟小贝的朋友，他看了孟小贝一眼，就继续低头刷她的手机。

    赵穆青的身体状况，孟小贝早就就给尹项东讲过。

    他这次主要是来亲眼看看，顺便带了几盒最新研究出来的药物给他，虽然不一定能让赵穆青康复，但对他的病情还是能起到一定的缓解作用。

    尤其是赵穆青目前这种对普通药物已经产生严重耐药性的情况，这种新研制的特效药对他来说犹如雪中送炭。

    孟小贝削完苹果，又给尹项东倒了一杯白开水。

    尹项东接过水杯，随手拖过来一张椅子坐下，“谢谢。”

    赵穆青今天无论是心情，还是身体方面，看起来都很精神。

    尹项东详细了解了赵穆青的病况，又用自己随身携带的设备给他做了一下特殊检查。

    他的检查与医院不同，他只针对病毒以及传染病以及特殊物质的侵害等等。

    他的检查不能马上出结论，需要带回基地用设备进一步分析才能得出结果。

    三个人在病房里呆了一上午，赵穆青就催着他们赶紧去吃饭，老呆在病房不好。

    “那好，外公，我改天再来看您。”尹项东戴上墨镜，又戴上鸭舌帽，再带着几分国外养成的习惯跟赵穆青礼貌的抱了抱，然后很有风度的离开。

    孟小贝起身送他，跟赵穆青说了一声就跟尹项东一起出门走了。

    …………

    警察局那边，郑队长加派人手将目标锁定在马文涛和徐锡林身上，徐锡林倒是可以暗中侦察，马文涛却怎么也找不到踪影，其父其母也声称不知道他去了哪里。

    孟小贝不同意将该起事件以普通交通事故定案，因此郑队长身上又多了一件悬而未解的案件。

    送走尹项东，孟小贝从赵敏芝的病房出来，准备返回自己租住的公寓。

    一抬头，陈燃站在走廊的尽头等着她。

    孟小贝像是想起了什么，双手揣在兜里，不紧不慢地走了过去。

    陈燃眉头稍稍一抬，望向孟小贝，“现在可以说了么？”

    “说什么？”孟小贝问。

    “是谁给你弄到的药？”

    “原来你还在惦记这问题啊，”孟小贝勾着嘴角笑了一下，“没有谁给我啊，是我自己想办法在黑网弄到的。”

    “黑网？”陈燃看了她一眼摇了摇头，没再说话。

    抬腕看了看时间，“今晚我还有个手术座谈会，不能陪你了。”

    说完头也不回地朝电梯走去。

    孟小贝正琢磨着那摇头的意思，L在通过她手机的扬声器说道：“他应该已经知道是谁给你弄到的药，他刚才的问话只不过是个试探。”

    孟小贝被吓了一跳，“你怎么知道？”

    L说：“我今天通过医院的监控摄像头，看见他和尹项东在一楼大厅里相遇了，我之所以确定他们认识，是因为我在陈燃的电脑里，见过一张他俩曾经与同事一起的合影。”

    “你怎么不早点提醒我，”孟小贝想了想突然反应过来，“L，你怎么跑去控制手机了？”

    L说：“因为你没有戴耳机，我只是想告诉你这个事实，现在你只要追上去，从背后抱着他，把头靠在他身上，再轻轻说一声对不起，我不是故意骗你的。”

    孟小贝气笑：“L，你......……，你果真是言情小说看多了。”

    L继续出谋划策，“去吧，我正在努力地让他等不到电梯，你现在过去的话，我还可以再坚持一会儿，让他进不了电梯，他已经非常不耐烦，电梯的下行键被他按了有二十四下。”

    孟小贝：“你还是把自由还给电梯吧，我觉得他现在最想做的事就是一个人静会儿。”

    L：“他原本以为你会坦诚的告诉他，没想到你却找了个非常低级的谎言搪塞他，他现在一定误会你了，觉得你和尹项东关系肯定很不一般。”

    孟小贝：“如果他非要这么觉得我也没有办法，人与人之间最忌讳猜忌，尤其是恋人之间，假如连最基本的信任都没有，还谈什么恋爱，更何况，尹项东没有同意之前，我不能随便泄露他的信息。”

    L：“可他是你的上司，还是你的领导，你每天都得面对他。”

    “好了，L，”孟小贝说，“我今天心情本来就不怎么好，不要再说了，我快要郁闷死了。”

    L帮她分析完之后，孟小贝整个人都快要爆掉了。

    从老妈和外公病情好转的欣慰中，一下子又跌进了谷底，这种感觉太糟糕了，陈燃这么帮她，让她有种挥之不去的负疚感。

    她左思右想，最后还是给陈燃发了条微信，朝他道歉并解释，抗菌特效药是她托一位朋友弄到的，她答应过帮朋友保密，所以编了个谎言欺骗他，孟小贝也不打算责备他，毕竟撒谎的一方是她。

    孟小贝写完这一大段解释以后，怎么看怎么觉得不对，只觉得这么解释更加欲盖弥彰，便停了下来，正想删掉改成明天面谈时。

    迎面走来一位小护士，与她擦肩而过，胳膊肘不小心碰到她的手臂，导致她的手指触到发送键，那条信息“刷拉”一下，发出去了。

    孟小贝这下真的爆了，大声喊了一声，“喂！”

    小护士吓了一跳，转过身，“你叫我？”

    孟小贝顿时卡住，不知该说什么好，“呃...是，是啊，你的鞋子真好看。”

    小护士低头看看自己鞋，又抬头看看孟小贝，一脸疑惑的说了声“谢谢，”然后莫名奇妙的走了。        

