    千道流没有等到对方的回应，眉头一皱，无形的威压瞬间爆发出来，他是敬对方几分，但是如果真的有人甘于无视他，那这位成名已久的绝世斗罗可不是吃素的。

    但是周浩现在的存在方式根本就不是斗罗大陆上的人所能理解，千道流只能感受到对方的那股精神力量正在快速的消散，而且他竟然根本找不这道力量的源头和消散的方向。

    周浩再次深深看了一眼比比东，转瞬之间，这份分离出去的意念已经重新回到了身体。

    ”喔，你怎么了？怎么从一回来就心不在焉的。”朱竹清好奇的看着从进酒店门开始就一直似乎在沉思的样子，本来不打算打扰，可是他半天也不见回过神来。

    朱竹清有些气恼，刚要去捏这个家伙的脸，却见周浩的目光一下子看来过来，眸光清亮，神采奕奕的样子。一只大手已经把她纤白的小手握住了。

    “你怎么这样，你刚才想什么呢？我说什么都不应一声。看你这样子，是不是有什么好事啊？”朱竹清的手还在挣扎着往上，想捏一捏他的脸蛋，一边又好奇的问着。

    “咳咳，嗯！这个就不能告诉你了。”周浩故作深沉，一边微微使劲，任由女孩的小手在自己的手中挣扎，滑嫩而柔软的手感让他有些爱不释手。

    “你！哎呀，你说嘛。”朱竹清的话已经略带点撒娇意味，她的心性是最经受不住这种卖关子的话的。

    周浩却忽然醒悟，心中暗自后悔，朱竹清的性子他自然是很清楚的，自己这一番操作，显然更加挑起了他的好奇心。

    周浩只能压下心中的无奈，苦笑着说道：“好好，一个小惊喜罢了，现在还不能说，很快你就知道了。”这已经是周浩能想到的最好的借口了，当然，这句话还是得尽早兑现的。

    朱竹清顿时笑逐颜开，甜甜的问道：“真的？”

    “真的。”周浩的回答十分的笃定。

    “好，那我就不问你了，那我们可说好了啊，不许让我等太久。走吧，去吃饭。”朱竹清抿着嘴，满足一笑，眼神中尽是期待之色，拉着周浩向酒店专门为参赛学院供应午餐的餐厅。

    此时的教皇殿。

    比比东一脸复杂的神色，，看着负手战立一言不发的千道流。她猜到这位可能回来，但是远没有想到会来的这么快，她还是低估了这位对这件事情的重视程度。

    “你来干什么？”比比东虽然心中对千道流很是忌惮，但是有两人的约定在先，供奉殿不会干涉武魂殿的管理事务，所以正常的交流也没有什么可担心的。

    千道流淡淡的瞥了一眼这个女人，也不想多说什么，只是淡淡的道：“呵呵，今日老夫如果不来，你能奈何的了这个人么？”

    “……”比比东语塞，月关和鬼魅两个人更是恭敬地弯下腰，大气不敢喘。在这位至高无上的大供奉面前，他们甚至连说话的份都没有。

    “你就是这么管理武魂殿的吗，这种强者也是你能招惹的？”千道流的语气低沉下来，显然，在他的心里，虽然勉强容忍了比比东的存在，但是却对她几乎没有什么耐心的。

    “这个不用你管，这是我的事情，你解决掉那个麻烦就行。”比比东的神色也冷峻起来，手里紧紧的握着自己的权杖，嘴角微抿，略有一抹倔强的神色。她心中所想，可不仅仅是管理好这个武魂殿。

    月关两人焦急担心的看向比比东，这天底下，他们实在想不出有谁敢和这位大供奉这么说话的。

    果然，千道流骤然转身，虽然全身没有任何魂力的波动，但是那无与伦比的气势和眼眸中几乎凝成实质的神光，让比比东瞬间到推出数步。

    “老夫自然不会干涉，但是你也要摆清楚自己的位置，你还没有资格和我叫板呢。”千道流衣袖一震，看着一脸不服气的比比东，也不想在这里继续呆下去了。

    至于那个神秘的强者，他是一定要找到他的，至少不能让其成为武魂殿的敌人，自己虽然还能撑不少年岁，但是毕竟已经是这个年纪了，大限将至，能为武魂殿多做一点是一点吧。尽管他刚才那样说，但是他的心中也不得不佩服这个女人的手段，这才多少年，武魂殿的势力就已经发展到足以让两大帝国忌惮的程度了。

    千道流一步步向前走去，身形已经逐渐凌空：“小菊花，小鬼，你们两个倒还算年轻，这些年的修为进境是否有些慢了？”一句话，虽然略有些严厉的感觉，但更多的仿佛是师傅对徒弟的关心了，要知道，真的算起来，千道流算是月关这三人的师祖了。当然，这是绝对不可能在比比东面前提及的。

    “回大供奉，实在是我等天资所限，力有不逮。但这些年属是已精进不少。”月关虽然声音依旧阴柔，但已经尽量让自己的声音浑厚一些。

    千道流随手间，两指夹起一枚指尖大小的玉色棋子，之前在教皇殿上方的那枚已经在冲击之下破损报废，需要重新做一个了。强大的精神念力爆涌而出，被绝强的实力压缩了进去，然后带着一道碧绿的光芒，一闪而逝，直奔穹顶。

    “还有，雪儿在这里吗？”千道流念力扫过真个武魂城，却没有发现孙女的气息或是踪迹，随即问向比比东，这算是他此来最关心的事情之一了，还有就是在来之前，他所希望见到的那个人——波塞西。

    “她来了……”比比东严肃的目光中终于有了一些不一样的神色，下一刻又被其他的情绪死死压了下去。

    “你知道她的身份的。”话语很简短，千道流的身影已经在转瞬之间消失在了空中，人活到了她这种地步，孙女身上的血脉相连，就是他心中唯一的牵挂了。

    空中飞行的千道流，看着身边飞掠而过的漫天云雾，不由得喃喃道：“我的雪儿啊，你自小命苦，又是个倔脾气，没想到现如今，你已经成长到这一步了，爷爷都找不见你的气息啦。这些年，也是苦了你了。”

    ……

