    阿曼达的目光紧紧的盯在那两个盒子中的一个上，她知道，那里面装着一株凝知草！

    而现在，阿曼达却只能眼睁睁的看着这凝知草被交到了顾瓷的手里。

    阿曼达只看到顾瓷漫不经心地打开了那个装着凝知草的盒子，随即又随手将那个盒子给关了上去。

    随后，顾瓷的目光重新又落在了那个古朴的盒子上，放在手上把玩着，目光倒是比看先前那株凝知草更为专注。

    看着这一幕，阿曼达的心里更是冷笑。

    顾瓷这一举一动，明晃晃的让她知道，顾瓷她压根就不识货！

    不好好珍惜那株凝知草，而是将更多的注意力落在了那个一点没什么用的盒子上，简直就是错把鱼目当珍珠，无知到了极点！

    她略微垂下头去，眼中闪烁着几分精光。

    事已至此，她倒是希望顾瓷将更多注意力放在想要打开这个盒子上。

    关于这个盒子，她可是知道，先前外祖那边的人为了打开这个盒子，还死了不少人呢……

    她的东西，可不是那么好拿的！

    想着，阿曼达便又抬起头来，假模假样的提醒道，“顾，这个盒子我们都没有打开过，但是据说它是有一定的攻击性的，你打开它的时候可要小心呢。”

    顾瓷不轻不重的应了一声，依旧是懒洋洋的模样。

    在阿曼达看来，她压根就是没有把她的话放在心上。

    若是原本，阿曼达被顾瓷这般忽视，必定觉得愤怒。

    只是此时，她却是略微勾起了唇角，心情不错。

    她就希望顾瓷不将他的话放在心上，继续作，把自己作死……才好呢！

    她的东西，拿了就必须要付出代价！

    而另一边，巴伦教授之前就通知人带过来的星钨，也在这个时候到了。

    看着那一块拳头大小的石头，阿曼达仍旧有些不明所以。

    事实上，刚才在巴伦教授说出将这个他从来都没有听说过的物质作为赌注的时候，她心里面就不是很明白。

    只是看着所有人都郑重模样，阿曼达也能明白，巴伦教授所说的东西价值并不低。

    可是她怎么也没有想到，这个价值并不低的东西，竟然是一块表面上黑漆漆，看着并没有多大特殊之处的石头……

    只不过，阿曼达的这些疑惑也只能放在自己的心里面了。

    在场并没有任何人会给她解释这些东西，她只得装作一副明了的模样，一直等到离开。

    巴伦教授在门口的地方便与阿曼达分别，而阿曼达家族的车子也已经在外面等候。

    上了车之后，阿曼达才发现自己的叔叔罗伯特竟然也在车中等着。

    见到她回来，他的脸上满是笑容。

    “阿曼达，怎么样了？你怎么会在基地里面？”

    他的目光意有所指地望向了巴伦教授的车离开的方向，“那位刚才跟你一起离开的又是……？”

    阿曼达深吸一口气，灵光一现间，便瞬间知道罗伯特是误会了菲尔逊带她进的基地。

    “是界州学府的巴伦教授。”她的眼神几番闪烁，随即便笑着道，“我在跟菲尔逊大人进基地之后遇到了巴伦教授，所以索性就趁这个机会用了荣誉徽章，去了他在的那个实验室。”

    听着这话，罗伯特脸上的激动之色越深。

    阿曼达这话的意思岂不是菲尔逊邀请阿曼达进了基地，之后阿曼达正巧遇到巴伦教授，她也想趁这个机会进实验室学习，所以才用了徽章？

    毕竟巴伦教授……那可是整个界州都十分有名的教授啊！

    他满意的看着坐在自己旁边的侄女，“那巴伦教授对你可还满意？”

    阿曼达脸上的笑容一时之间有了些许僵硬，只不过却也被她很好的掩盖了下去。

    “巴伦教授在实验室里面就十分维护我。”

    这话说的模棱两可，但非说倒是也没什么错误。

    刚开始的时候，巴伦教授确实是非常的维护她。

    不过之后……阿曼达垂下了眼眸，神情在睫毛之下让人看得不大清晰。

    罗伯特脸上的笑容越发扩大，更加急迫的问道，“那位菲尔逊大人呢？”

    阿曼达猛地收紧了拳头，“叔叔，我进去是进实验室学习的，又怎么可能和菲尔逊大人……”

    察觉到了罗伯特脸上登时有些不悦的神情，阿曼达心里一个咯噔。

    她缓缓开口，补充道，“不过叔叔，今天我在基地里面，有幸见到了艾瑞克大人……”

    一听这话，罗伯特的整个人一下子振奋了起来，目光紧紧的落在阿曼达身上，声音也禁不住的有些紧张，“阿曼达，你……你说什么？”

    “叔叔，我是说，我在实验室里遇到了FM基地主事的艾瑞克大人……”

    罗伯特忍不住屏住了呼吸。

    见到罗伯特这般的表情，阿曼达轻轻咬了咬唇，索性一不做二不休，继续说道，“艾瑞克大人，还跟我说了好几句话……”

    说完之后，阿曼达心中一动，又抛去了所有重点，只将凝知草和盒子是给了艾瑞克的事情说了一下。

    “叔叔，凝知草的事，我会不会太过冲动了……”

    听完阿曼达的“叙述”，罗伯特看着阿曼达的神情，在这一刻全然变了。

    他赞赏的拍了拍阿曼达的肩膀，“不，阿曼达，这件事情你做得非常对！那位大人要，那就是我们的荣幸。”

    紧接着，他深吸一口气，郑重其事地做下决定，“当然，关于你自己的资质也不用担心，从今天起，家族中的所有资源，全部优先向你倾斜。”

    听着这话，阿曼达心中狂喜，又隐隐的有一些不安。

    只不过想到自己说的确实是事实，仅仅是稍微有一些模糊而已，就算是之后罗伯特发现了事情的真相，那也不过是他自己想岔了，怪不得她，阿曼达就缓缓放下了心来。

    电光火石之间，阿曼达忽然想起了一件事情。

    FM城的那个警报响起，就意味着FM基地的防御全部消失，这种时候，FM基地实验室里面的测验室又怎么可能还能够进行正常的测试？

    可是如果测验室压根就不能正常使用，巴伦教授所说的话又从何而来？

    阿曼达悄悄看着顾瓷和巴伦教授的方向，心中再次起了怀疑。

    如果真的是如同她猜想的那样……是巴伦教授包庇了顾瓷……

    可是巴伦教授又有什么理由那样做？

    就在这时，她的余光撇到了坐在顾瓷旁边的艾瑞克！

    这一下，阿曼达自认为找到了最贴近事实的理由，心中的所有疑惑都在这一刻解开了！

    艾瑞克……是艾瑞克在背后帮着顾瓷甚至不惜为了她让巴伦教授屈服，还发下了这谎话！

    阿曼达的脸色一下子变得铁青……

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_022710097529的鲜花和小可爱们的打赏，都看到啦，么么哒~

    话说你们什么时候才放暑假啊QAQ

