
    宋青瓷身上也全是污泥，双手都已经磨破了，但是她没有一点感觉，而是感觉到愧疚。

    如果不是因为自己批准了水电站工程。

    如果自己能够小心点，昨天出来视察的话。

    那么这个男人的孩子，妻子，父母也许就不会就这么死了。

    宋青瓷甚至都不知道接下来，该怎么面对这个村民，可是正在她愧疚的时候，也听到了男人的话，顿时就惊呆了。

    他说什么？

    小红、小强、小飞……

    刚才叫的都是他家猪的名字？

    宋青瓷表情呆滞的看着那个中年男人，突然想到了什么，忍不住问道：“等等，你刚才说什么，你家人难道没有死？”

    中年男人原本想要发火，不过看到宋青瓷顿时怒火全无，美女总是有着太多的优势。

    这个家伙挠了挠头，然后腼腆的说道：“没，没死。”

    宋青瓷又是一呆：“那你刚才哭的那么伤心……”

    何止是伤心，生死离别的事情在场的人又不是没看到过，可是他妈的人家父母过世，也没有这个家伙哭得那么惊天动地的，直接都晕过去了！

    中年男人听到这，又掉了几滴眼泪，泪眼婆娑的说道：“养了那么大的猪，都有感情了嘛。”

    宋青瓷等人沉默了。

    虽然他说的都是普通话，每个字的意思他们都懂。

    可是连起来之后。

    怎么好像有些听不懂了呢？不过接着宋青瓷心中微微松了口气，在这样子的灾难当中，有一家人能够活下来，对于她来说就像救赎一样，心里面的罪恶感也能够减轻一些，柔声问道：“他们现在在哪

    ？”

    中年男人抹了一把眼泪，闻言哦了一声，回道：“跟着村长他们去渔山村了，我放心不下跑回来看看。”

    赵志刚听到这叹了口气：“唉，没事就好，就是可惜了其他人……等等，你说什么，跟着村长他们？”

    “还有其他人活着？”

    赵志刚突然瞪大了眼睛，看着中年男人。

    中年男人听到这就生气了，骂道：“靠，你们是不是人呢，怎么一个个都咒人死啊？有没有点道德了，唉，这世道真是世风日下，道德沦丧。”

    赵志刚被劈头盖脸骂了一顿，脸上满是黑线，可是接着欣喜道：“真的没死？你们村有多少人活下来了？”

    中年男人翻了个白眼，说道：“没人死，你要是再咒我们村子死人，老子跟你没完！”

    “没人死？”

    赵志刚沉默了一下，然后突然打了自己一巴掌。

    疼，很疼。

    自己看起来不是做梦。

    下一刻，赵志刚就像是被踩到了尾巴的猫一样跳了起来，抓住了中年男人的肩膀说道：“怎么可能，他们人呢，现在你们村的人在哪？难道不是被埋住了吗？”

    中年男人看到赵志刚这失心疯的表现，脸色有些苍白，自己不是遇到了个疯子吧，急忙说道：“放开我。”

    赵志刚眼睛都红了，直勾勾的盯着他：“先告诉我，你们村的人呢？”

    中年男人急忙说道：“都去渔山村了，好了我说完了，你可以放开我了。”

    赵志刚还是有点不敢相信：“所有人，都去渔山村了？”

    中年男人点头说道：“对啊，去了很久了，我们半夜的时候出发的，现在他们估计已经到了，我是偷偷跑回来了的。”

    赵志刚不敢置信道：“你们怎么想到去渔山村的？”

    中年男人刚想要说话的时候。

    那名武警突然说道：“我们现在应该马上去渔山村看看，如果落霞村的人都没有出事，那么多人现在肯定需要我们的帮助。”

    “对对，我们去渔山村。”

    赵志刚如梦初醒，松开了中年男人，然后对着那个武警说道：“吴队长，那么多人的住宿还有食物，以及保暖都是问题，希望你们大队能够帮忙援助。”

    这个武警叫做吴涛，就是武警大队的大队长，收到了消息之后马不停蹄的从市里面就带着大队的人过来抢险了，是第一批到达现场的人。

    这就是人民子弟兵，永远出现在抢险第一线，全世界只有华夏独有！吴涛听到赵志刚的话，严肃的说道：“赵里长说的什么话，抢险救灾就是我们的职责，我已经让大队准备好物资送过来了，但是因为天广市也是第一次遇到这样子的灾情，

    我们准备的太不充分了，现在运送过来的物资只有150顶帐篷，还有100件御寒大衣，还有其他物资正在筹备当中。”

    赵志刚叹了口气说道：“这样子不错了，我也在让乡里面筹备物资，希望能够帮助落霞村的村民度过这一次的难关。”

    “不过。”赵志刚振奋的说道：“人都活着就是最大的好消息，我们赶紧去渔山村！”

    吴涛留下一个小队守在这里继续清理废墟，而其他人马上开拔赶往渔山村。

    “太好了，他们都没事……”

    宋青瓷如释重负，紧接着激动的说道：“小冯，我们赶紧去渔山村看看！”

    小冯也替宋青瓷松了口气，要是落霞村的村民都出事了，他不敢想象自家的小姐压力会有多大，而现在落霞村的村民居然在山体滑坡之前离开了。

    这简直就是奇迹！

    小冯想到这，突然转身瞟了一眼司徒宇恒，然后跳上车，发动汽车跟着大部队往渔山村赶过去。

    司徒宇恒脸色很阴沉，看着宋青瓷他们的车离开，不知道在想什么，眼中闪过一道阴冷之色。姚志鹏跟在司徒宇恒身后，虽然他对于司徒宇恒把自己卖了，将事情推到自己头上的行为很不满，但是他也知道现在自己只有一条路了，那就是抱紧司徒宇恒这条大腿，

    不然不管是赵志刚还是宋青瓷都不会让他好过的。

    况且，仔细一想这也不是坏事，这一次是彻底把他和司徒宇恒这条大船绑在了一起。要知道司徒宇恒的来历不凡，他要是能够成为最后留在青山乡的人，那么自己作为他的狗腿，飞黄腾达也不是梦了。
