    芸娘白了叶枫一眼，缓缓点了点头，她可算看出来了，叶枫也不是啥正经货色，到头来她还是避不开往那送子观音庙走一回。

    那送子观音着实有些厉害，她每次路过都会浑身不舒服，只希望叶枫真能护住她。

    吃过饭，芸娘按照叶枫的吩咐向着送子观音庙而去，家里的妇人们看到芸娘突然想通了，别提有多高兴了，就差欢送她了，搞得芸娘好生郁闷。

    别说，这送子观音庙的香火当真鼎盛，芸娘来到庙里的时候，这里已经排起了长龙。

    接过庙祝递过来的香纸，继续向里走去。

    这送子观音的真身初开始也是泥铸，这么长时间过去了，也是鸟枪换炮，铸成了金身。

    叶枫一缕神识寄托在芸娘身上，透过芸娘的视角，通过通幽术一眼看透便看透了眼前金身的古怪。

    好一只肥硕的大老鼠，这油光铮亮的皮毛，香火未免太好了吧，竟然能将一只老鼠养到这个地步。

    马上就轮到芸娘了，此时芸娘也是心里暗急，暗骂叶枫不靠谱，竟然还不出手。

    没办法，很快就轮到芸娘了，一股神识迅速将芸娘锁定，在芸娘进入送子观音庙的时候，鼠妖便盯上了她。

    鼠妖能成长到今天这个地步，吸收的可不只是香火，还有这些求子妇人的生命力，以芸娘这一身的妖将级别的草木精华，可比鼠妖经营十年的收获还大。

    如此美味儿在前，鼠妖岂能放过，芸娘被妖识锁定，不能动弹，当即大急，就想要挣脱束缚离开。

    鼠妖怎会同意，一道红光从金身中射出，命中芸娘，使得芸娘当即精神恍惚，消停下来，诚心跪拜。

    鼠妖见状志得意满，就要运法吸收其一身精华。

    “哈哈，抓到你了。”

    叶枫神识蓦然出现，精神显化抓住妖识，进入鼠妖神域，倒不是叶枫诚心坑芸娘，不早些动手，实在是这神道颇为诡异，与平常斗法还不相同。

    鼠妖经营神道百年，更有妖王境界，早已形成神域，这些神道妖物，如果遇到大敌，拼的金身不要，遁入神域，那样的话，就算是叶枫也不能轻易找到，恐怕最后的结果也是竹篮打水一场空，是以才用芸娘为饵，引鼠妖妖识降临。

    鼠妖果然忍受不了芸娘这一身草木精华的诱惑，亲自下阵来接收芸娘这难得的美味。

    看着蓦然闯入自己的神域的叶枫，鼠妖也是一懵，随即便知道这是找麻烦的来了，当即运起神力想要镇压叶枫。

    可惜，鼠妖的这百年神域威力本就不足，更何况他只是一只野神，根本没有神域传承，不会运用神域之力，只是粗暴使用罢了。

    最重要的是，他面对的可是拥有驱神术的叶枫啊。

    想要驱动三山五岳的那些大神对于叶枫来说，可能会很困难，但是鼠妖区区一个野神，在叶枫面前算个什么。

    一身神力蓦然被叶枫剥夺，鼠妖当即失了神，这鼠妖倒也是个果决之辈，看到神力被制，失去效用，立马舍弃神域，神识遁入金身。

    叶枫也不着急，驱神术发动将鼠妖神域震碎，神识回归肉体，身形出现在了庙中。

    看着追过来的叶枫，鼠妖暗道倒霉，急忙土遁逃跑，这老鼠攻击力可能不行，但是这一身逃遁能力绝对是一绝，这要是换个人可能还真就被它跑了。

    可惜，土行术了解一下。

    极速追上鼠妖，一记土雷蓦然砸向鼠妖，鼠妖察觉到危机，身上一道土黄色光罩出现，却被一击轰碎，土遁被打断，整个身体被打出地面，一身油光铮亮的皮毛也变成了焦色。

    “大神饶命，大神饶命！”

    鼠妖本就是胆小之辈，百年来谨小慎微，精于算计，不想还是迎来了叶枫这等人物来打。

    看着叶枫一手雷法随时准备打出，鼠妖心中暗道倒霉，只希望求饶能混过一关，他觉得自己当真是倒霉透顶了，换个对手都不至于让他这么狼狈啊。

    鼠妖也看的出来，叶枫只有金丹修为，和他同阶，按说这等人物，在他这妖神双修的手里，应该是处于下风才对。

    谁知对方手段如此狠戾，如此多变，他这一身修为当真是被克的死死的，百年精修的神道不起作用就算了，最精通的土遁也是不如人家。

    这还怎么打，当真是老鼠见了猫，跑也跑不了，打也打不过。

    “你这孽畜造孽不少，还想活命不成？”

    “大神不知，这都是你情我愿的事情啊，小妖可不曾强迫她们的。”

    “刚才那女子也是自愿？”

    鼠妖当即哑口了，一百年了啊，就动了这么一次贪欲，用了些强势手段，还就被逮住了，最重要的还是未遂，他冤枉啊。

    “大神，小妖可是在观音菩萨座下听过道的，此术也是从观音菩萨妙经中领悟，你要是杀了小妖，观音菩萨不会愿意的。”

    呦呵，软的不行来硬的，叶枫本来还疑惑，这鼠妖是从哪里学来的送子神通，原来是从观音菩萨那里学来的。

    “哼，你这孽畜打着观音菩萨的名声到处作恶，今日贫道正好为菩萨清理了你这坏她名声的孽畜。”

    一记神雷再次打向鼠妖，鼠妖见状急忙要逃。

    哼，还想逃。

    “定！”

    如今叶枫的定身术已经运用的非常纯熟，鼠妖身形被应声定住，不能动弹，眼看着神雷降顶，当真是绝望至极。

    “收录鼠妖一只，奖励地煞七十二术——嫁梦。”

    将鼠妖尸身收了，搞定收工。

    回去的路上叶枫将金页传来的嫁梦术接收。

    嫁梦即是令人黄粱一梦，可以编织梦境或自由出入，以至能影响现实也。

    魔界有一梦魔，可是令人闻风丧胆的大魔尊，其最得意的神通便是一手嫁梦术，可杀人于睡梦之中，凡是被他盯上的人，连睡觉都不敢睡，甚至就算你不睡觉，都能令你不知不觉沉入睡梦之中，到时候人家想要你安乐死还是吓死都由人家定了。

    神道有一入梦术也是这嫁梦术的简化版。

