    “我草，陈平第一了。”

    “尼玛，他不是二线明星吗，怎么就第一了？”

    “没办法，朋友圈太强，又是李宗胜，又是周杰轮，还有一代传奇的罗曼，谁干的过？”

    “你们搞错了，陈平不是朋友圈太强，而是能力太强。”

    如果说之前金鹰艺术节上，陈平的票数不少人还有一些质疑。

    因为当时他们并不清楚这一些票是怎么来的。

    可是。

    现在陈平又一次干到第一，众人却是忍不住叫了一声漂亮。

    且不管陈平是不是二线明星，自身实力也足实的恐怖。

    ……

    “陈平，不错，干的漂亮。”

    陈平热度登顶第一，吴瑜第一时间给陈平来了个电话。

    不过陈平却并没有那么欢乐，说道：“吴瑜姐，这只是暂时的，一共是七天PK。我今天第一，并不代表明天还能第一。”

    “我知道，但你开了这么一个好头，我倒是觉得，既然第一天能拿到第一，说不定能保持到最后。”

    “这么看好我？”

    “要不然呢。”

    陈平一听有戏，说道：“吴瑜姐，公司是不是有什么后手？”

    “啥后手？”

    “给我砸个一两千万，搞点话题什么的。”

    “我噗……”

    吴瑜吐血的说道：“给你砸个一两千万，你当公司是银行呀。有这么多钱，还让你去代言干嘛。”

    “那怎么听起来，好像吴瑜姐你这边有些兴奋。”

    “你猜。”

    “我可猜不着。”

    “没事，明天你就知道了。”

    “吴瑜姐，还卖什么官子，跟我透露点。”

    “跟你透露就不好玩了。”

    “哎……”

    没有理会陈平，吴瑜挂掉了电话。

    这让陈平是即担心，又有一些期待。

    担心的是，他知道自己的热度是暂时的，胡戈，小明同学那边绝对不会让陈平一直保持第一。

    当然。

    不只是他们，其他的一些明星也会跟上。

    期待的则是吴瑜刚才那翻电话。

    只是想来想去……

    陈平一时之间还真想不到有什么热度。

    这让陈平有些郁闷，只好等第二天了。

    次日。

    陈平一直都盯着热度榜单。

    果然。

    胡戈那边发力了。

    他亲自召开了一次粉丝见面会。

    并且在粉丝会上，透露了自己目前的感情生活。

    一下子，胡戈的话题瞬间暴涨。

    并且，直接就超过了陈平的120万热度。

    至于小明同学，也拿着自己的感情炒作……

    也在短时间内，超过了陈平。

    其他明星也是各显神通。

    虽然暂时没有超过陈平的120万热度，但也相差不远。

    更为关键的是，陈平已经排在第三了。

    “妹的，这些家伙。”

    陈平有一些眼红了。

    一线明星就是一线明星。

    有的时候哪怕就是来个八卦炒作一下，话题就一下子暴涨。

    反倒是他这个二张明星，昨天拉了三个明星登场，才涨这么一些热度。

    当然。

    这只是陈平的吐槽。

    这个世界哪里有这么多的公平。

    陈平能以二线明星的地位排在第三名，已经很不错了。

    不过。

    就在陈平寻思着，该如何提升自己的热度时……

    突然，陈平却是看到，自己的热度指数竟然也跟着刷刷刷不断的上涨。

    “什么情况？”

    “自己好像没有做什么吧。”

    “这热度是怎么涨上去的？”

    陈平有些奇怪。

    但很快，陈平知道了答案。

    原来。

    此前女人装给陈平拍摄的杂志，终于上市了。

    并且。

    女人装这一版的杂志封面，挑选的正是陈平。

    “陌上人如玉，公子世无双。”

    做为国内娱乐圈一线杂志的女人装原本陈平是登不上封面的。

    不过。

    当你的颜值达到一定的程度时，那就没有什么登不登得上了。

    原本陈平的颜值就高。

    更不用说这种专业摄像师拍出来的画面。

    “啊啊啊，陈平好帅。”

    “太帅了，以后我再也不看韩国欧巴了。”

    “老娘又要流口水了。”

    “这该死的颜值，我能休掉我老公吗？”

    这还只是陈平身穿休闲衣的照片。

    当陈平一袭西装出现时，那颜值又是直到天迹。

    “陈平，我爱你。”

    “陈平老师，我要给你生一万个猴子。”

    “陈平哥哥……”

    在娱乐圈。

    颜值即是正义。

    虽然这并不是说有颜值就能火。

    但当你的颜值达到一定的地步之时，你想不火都难。

    看看最近几年出来的什么练习生，偶像生……要作品没作品，要啥没啥。

    但就是一张脸长得好看。

    所以他们就火了。

    而陈平。

    不只长得帅，而且要演技有演技，要才华有才华。

    这样的人要是不火，简直天理难容。

    “130万热度。”

    “140万热度。”

    “170万热度。”

    原本第二天胡戈是反超陈平的。

    但在女人装杂志发出之后，陈平的热度再一次暴涨，重回第一。

    “胡戈，陈平真这么帅？”

    “是呀。”

    “不可能吧，这图修过吧。”

    “真正见到陈平，你会觉得更帅。”

    “我去，比你刚出道之前还帅？”

    “我感觉还要超过。”

    “我了个去……”

    别说是普通人看到这样的照片。

    哪怕是圈内人士看到陈平的照片，也是被震得有些郁闷。

    他们这一些明星自问自己长得也蛮帅的。

    可是。

    与陈平比起来，他们才知道什么才是真正的颜值。

    这样的颜值。

    别说是一般的明星了，就是一线明星，看到陈平之时都会有一些小小的自卑。

    除非你已经超过了一线，甚至成为了天王巨星。

    当你有着足够的自信时，你才能无视陈平的颜值。

    正如刘德桦？

    刘德桦帅不是帅？

    当然帅。

    但有没有人比刘德桦帅？

    当然，有一大堆。

    但就算是如此。

    当另外一个很帅的人与刘德桦相比，所有人也都会认为，还是刘德桦帅。

    这就是天王的魅力。

    不过。

    暂时的一线明星，他却是远远达不到。

    至于原因。

    一线虽然是一线，但他只代表现在的一线。

    一线也很容易消失。

    但天王，那就是永远的天王。

    ……

    “我了个去，又被陈平给超了。”

    “这家伙，我都不知道怎么说了。”

    “最终不会他获得大众的代言吧。”

    “现在下结论还为时过早，才第二天呢……”

    盯着热度榜。

    看着陈平排在第一的位置，不少其他明星的粉丝有些郁闷。

    “陈平，热度榜又第一。”

    剧组，导演蒋佳骏在拍完戏却是与陈平聊了会。

    陈平有些惊讶：“蒋导，你也关注这个？”

    “我就不能关注了？”

    蒋佳骏笑道：“虽然现在我们是在拍戏，但现在媒体这么发达，随便看几条新闻都关注到了。不错，不错，倚天还没有拍完，你都有一线明星的咖位了。我估计，我们的倚天也得火。”

    “蒋导，别调侃我了。这热度只是暂时的，明天估计又得被他们反超。”

    “谁说的，明天你不是有一部电视剧要播吗？”

    “是有。”

    陈平点头：“但在少包当中我只是一个男配角。”

    “别小看这个男配。”

    蒋佳骏说道：“我没怎么关注你的少包，不过，少包可是芒果电视台出品的。就算你是男配，话题度也绝对少不了。”

    芒果电视台一向很少失手。

    虽然少包公孙策这个角色没有包拯出彩，但到底是男2号。

    果然。

    次日。

    也就是第三天。

    胡戈，陈小明……等一众明星准备再一次反扑时。

    少年包青天在芒果电视台上映了。

    陈平饰演的男2号，也出现在了众人眼前。

    “咦，这个公孙策不是陈平嘛。”

    “哇，他竟然也接了这个电视剧。”

    “看起来陈平风度翩翩呀……比包拯帅多了。”

    “肯定呀，包拯是包黑炭，陈平饰演的公孙策可是府尹公子，能不帅嘛。”

    没有任何意义。

    少包这一部前世儿时所看的电视剧，他只是一登陆芒果电视台，他便锁定了今年以来的收视冠军。

    当天破3个点的收视，让少包成为了无数观众茶余饭后讨论的对像。

    “那个少包大家看了没？”

    “看了看了，这个破案的电视剧还是第一次看。”

    “是呀，我只看了两集，但里面破案的镜头太吸引我了。我恨不得一口气看到底，解开那一系列迷团。”

    “难了，一天只播放两集。”

    少包虽然是古装片，但也是一部侦探悬疑片。

    侦探悬疑有一种特别的能力。

    一但你投入到了这个故事，当这个案子没破开之前，你说什么都要将这个案子给搞清楚。

    要是没搞清楚，你连觉都睡不好。

    不用说。

    在如此热度之下，做为男1号的周结，再一次火了。

    而陈平。

    虽然没有周结饰演的包拯出彩，但他出色的演技却将公孙策这个角色演绎的栩栩如生。

    当然。

    如果仅仅只是演技，公孙策这个角色也不可能火。

    但在几百上千万这么多的关注之下，公孙策想不火都难。

    这其实相当于露脸。

    没作品没事，只要你天天露脸，天天出现在镜头里，他同样能火。

    说起来，娱乐圈就是这样玩的。

    借着《少年包青天》的势头，陈平的热度，依然保持在第一。

    ……

    “看来，我还真有可能拿下大众这个代言。”

    连续三天保持第一。

    这也给陈平吃了一颗定心丸。

    原本他只是有些不死心。

    但现在。

    当三天连续热度排在第一之后，陈平却是感觉，一线明星也未必是不能撼动的。

    “蒋导，我想请假一天。”

    陈平向蒋佳骏请了一天假。

    “好。”

    蒋佳骏没有丝毫犹豫，答应了。

    而且还问：“一天够不够，要不要给你三天假。”

    “不用，一天就够了，早去早回。”

    陈平谢过蒋佳骏，问道：“蒋导，你怎么不问我请假去做什么？”

    “有什么好问的。”

    蒋佳骏抽着烟，说道：“跟你说，剧组大家都盯着你的热度榜呢。大家都想看一看，这7天时间里，你能不能干翻那些一线明星。”

    “蒋导，胡戈他们还与你合作过呢。”

    “这有什么……大家其实都想看吊丝逆袭的故事。”

    这道理陈平一听就明白。

    这个世界最励志的故事是什么？

    答案就是吊丝逆袭了。

    大众汽车代言要是被胡戈，陈小明这一些一线明星拿走。

    这有啥看头？

    这对于很多人来说，他们会觉得，这是正常的。

    他们本来就是一线明星，由他们代言再正常不过。

    可是。

    如果这个时候陈平后来居上……这个故事就有看点了。

    这样的故事不但圈外人士喜欢看，同样，圈内人士也喜欢。

    这让陈平不由得想起。

    当时陈平参加演员请就位，高希希导演也是这般给自己说的。

    陈平不由的莞尔……

    看来这一些导演都有这样的恶趣味？

    不过暂时陈平不去想蒋佳骏什么恶趣味了。

    他却是买到机票，直飞北市。

    最新一期《汉字听写大赛》又一次要直播了。

    做为这里面最强人气的陈平，不但要上这个节目多露脸。

    而且，他还得再借着这个节目，再涨一波热度。

    “陈平老师，大家都等您呢。”

    “抱歉，刚拍完戏才赶飞机赶到。”

    “辛苦，辛苦了。”

    为了赶时间。

    陈平一到北市，央视剧组便派了专车将陈平请到直播间。

    当节目再次进行到抽签环节。

    一众战队以及选手都是内心祈祷。

    “他们在做什么？”

    “好像在祈祷。”

    “祈祷什么？”

    “还有什么……祈祷不要抽中陈平老师。”

    “噗呲……”

    现实就是这么残酷呀。

    虽然陈平人气非常的高。

    但对于一众战队来说，陈平简直就是杀神。

    几乎可以说，陈平就是一众战队的噩梦。

    任何一支战队碰上他，都得自求多福。

    事实也一样。

    这一次。

    陈平准备将抽到他的所有战队，全都淘汰掉。

    【请听第一题：bá xiāo kuí jì chī mèi wǎng liǎng】

    这是陈平的第一题。

    这个题一出，众人就不由得一阵吐血。

    一般的第一题只有一个字或者是两个字，或者是四个字的成语。

    现在好了，陈平的第一题直接就是八个字。

    这道题，相当于别人的两三道题。

    “陈平老师好无耻。”

    “唉，人家是导师，说啥就是啥。”

    谁都没有规定听写大赛就只听一个字或者是两个字，更或是四个字。

    结果就是。

    这一道题，很快便淘汰了不少人。

    这道题的正确答案是：魃魈 魁鬾 魑魅 魍魉。

    可能后面四个字，魑魅 魍魉，有一些人能写出来。

    因为这个成语有的时候还是会用的。

    但前面的魃魈 魁鬾，那就不是一般的人能写得出来了。

    当然。

    这其实都不是重点。

    重点是。

    原本一些战队是很好的背诵了这一些生僻字的。

    可一到比试才发现，背了生僻字也没用。

    陈平老师根本就不出这样的生僻字。

    于是他们开始背国学题。

    后来发现，国学题陈平也不来，直接来了一个元素周期表。

    这可把一众选手给愁坏了。

    因为到了这时，他们已经不知道背什么了。

    是背生僻字，还是背国学？

    更或是背一些乱七八糟的？

    于是……这就出现了。

    原来没背的，这道题自然写不出来。

    而原来背了的，也因为转去背其他的，一下子也忘掉了。

    你还别说。

    还真容易忘掉。

    别以为之前能写出来，现在就能写出来。

    这一些字本来就不常用，不是天天写得人，哪那么容易记得住。

    而且这一些字很生僻，并且笔画又多。

    一个不小心，还真就写不出来了。

    【请听第二道题：yòu shuāng ruò zhuó。】

    这道题其实不难。

    当然，这是对会的人来说。

    对于不会的人，当正确答案出来之后，他们只能叹一口气，原来是这样写呀。

    又双 叒叕。

    是的。

    这四个字是不是很常见？

    但常见又怎么样？

    你同样不认识，而且也不会写。

    【请听第三题……】

    【请听第四题……】

    【请听第五题……】

    在陈平连出8道题之后……50支战队，只剩下1支了。

    而社会团体成员那边，早就一个都不剩。

    【请听第九道题……】

    这个时候，所有人都盯着陈平。

    “最后一题了。”

    “陈平老师要来个全灭吗？”

    “好残忍……”

    现场当中已经有一些淘汰的战队流出了泪水。

    他们不只是为自己流泪，也为最后那只还坚挺的战队留泪。

    “挺住啊。”

    “挺住陈平老师最后一道题。”

    “加油……”

    看着最后一支战队，陈平说道：“请听写，biang biang mian……”

    好吧。

    全军覆没。

