    泽塔奋力跃起，红色沉重的铁拳咚的一声砸在了戈尔德拉斯王的脑门上，巨力顿时迫胁着怪兽的脑袋往一侧偏去，身体也随之歪斜。

    接着泽塔又手疾眼快，一脚踹在戈尔德拉斯王的腹部，推动其数万吨的身躯倒退出几十米远。

    金龙戈尔德拉斯王怒吼连连。

    另一边梦比优斯独战希尔巴贡王也同样轻松不少，梦比姆光剑挥舞，让他拥有比希尔巴贡王更长的攻击距离和更高的灵活性。

    梦比优斯动作敏捷，在希尔巴贡王的攻击连续扑空后，他看准时机，腕上的光剑凌厉的砍中希尔巴贡王的胸口，爆发出刺目的火光，接着又是一拳，希尔巴贡王节节败退。

    等到硝烟散去，梦比姆光剑在希尔巴贡王的胸前留下了肉眼可见的豁口，但只是划破了坚硬的鳞甲皮肤。

    希尔巴贡王变态的防御力果然还是令人头疼，不过只要再继续下去，梦比优斯的胜利也是显而易见的。

    泽塔双臂平举蓄力，正准备发射泽斯蒂姆光线，却突然感受到天空中令人心悸的黑暗能量。

    一抬头，却看到一团黑雾径直落在希尔巴贡王身上，瞬间泛起滚滚黑气将他笼罩，狂暴的能量波动肆虐。

    梦比优斯连忙后退，警惕的看向希尔巴贡王。

    伴随着希尔巴贡王高亢的吼声，滚滚黑雾逐渐消散，露出一副银黑色的怪兽身躯，整体与之前的差别并不打，然而在其肩部，却多出了两个特殊的尖角。

    双角的形状很尖锐，下半部分是黑色，越靠近尖端，颜色就渐变成白金色。

    新垣辉不由得睁大眼睛，“那是？”

    天台上。

    “异次元魔神艾能美那的角，能够释放狂暴电磁波使人类变得凶残，就连奥特曼也无法完全消除那种影响。”黑暗影法师邪心王淡笑道：“如果不是现在力量足够，想弄出这个东西可不容易。”

    “嘶昂！”

    希尔巴贡王立于残垣废墟之中，发出震耳欲聋的咆哮。浑身的能量翻涌，让其肩部的两只角渐渐明亮。

    “不好，泽塔，梦比优斯！我们必须立即切断那双肩角！”新垣辉在奥特空间里大吼一声。

    他明白要是那东西的力量被释放出来，绝对是一件无比糟糕的事，这个世界可没有德班这种生物！

    泽塔低伏身体，双足发力，瞬间弹射出去，全身发出红光，融合初代奥特曼的奥特拳、艾斯的艾斯飞踢以及泰罗的飞行原子拳击的力量，凝聚泽斯蒂姆能量使右拳燃起熊熊烈火，全力一击迸向希尔巴贡王的方向。

    梦比优斯虽然不明白到底发生了什么，但直觉告诉他最好听新垣辉的，于是他也果断挥起梦比姆光剑，和泽塔一前一后展开攻势。

    “轰隆隆！”

    气浪翻涌，剧烈的撞击声响起。

    一个金色的狰狞身躯挡在了泽塔和梦比优斯面前，一拳一剑，却是落在了一面半透明的时空屏障上。

    金龙戈尔德拉斯王及时挡住了两名奥特战士，全力释放的时空屏障在威力恐怖的攻击下动荡起来。

    “什么？！”

    新垣辉抬起头，却已经来不及阻止金龙后方的希尔巴贡王了。

    肩上的双角已经完全明亮起来，顶端的金色尖刺光彩夺目，释放出紫色的特殊电磁波，肆无忌惮的笼罩向眼前的所有区域。

    紫色的电磁域向城市席卷，首当其冲遭遇的就是两名奥特战士。

    很快梦比优斯就明白为什么刚才新垣辉那么着急要攻击那对角了，接触电磁域不久，他的内心就莫名的产生了一股恐惧的情绪，紧接着就是难以抑制的破坏欲。

    泽塔的情况与他一般无二，从外界看，两名奥特曼的白色双目都开始散发出红光，抱住自己的脑袋努力抑制各自的冲动，但也因此丧失了战斗能力。

    戈尔德拉斯王一巴掌一个，将泽塔和梦比优斯全部拍飞，重重的摔落在一片废墟之上。

    “新垣，他们怎么了？”天桥上的大古看着两位奥特曼的异状不明所以，他看到紫色的微光形成薄雾，从那片区域散开，不断向四周蔓延。

    电磁域很快笼罩了附近的人类。

    梦比优斯竭尽全力维持着自己的理智，心中却已经沉了下去。

    如果，如果连他们都不能避免的话，那么人类肯定也……

    他转头看去，地面上被影响的人类再次乱成了一团，不同于被齐结拉影响的效果，这次人类们是真的在自我毁灭，冲动、暴力以至于杀戮开始在城市中上演。

    人们犹如发狂的野兽，四处破坏，自相残杀。

    戈尔德拉斯王再次冲上来，头顶的双角释放猛烈点击命中两奥，火花四溅，瞬间对泽塔和梦比优斯造成了严重的伤害。

    然而他们除了躺在大地上外，什么也做不了，能勉强维持心智不被电磁波扰乱已经是极限了，根本没有多余的精神力去战斗。

    电磁域的范围还在扩大，越来越多的人们被影响，陷入狂暴化。

    海湾处，全身虚幻的红鞋子女孩出现在这里，神情悲怆的默默凝视着泰罗铜像，她的形象虚幻到几乎透明，力量早已衰弱到极点。

    “奥特曼也无法拯救了吗？没有了梦想，没有了希望，这个世界真的要被毁灭了……”

    大古同样没能避免，脑海一片混乱，时不时会抑制不住毁灭的冲动，一拳砸在身旁的栏杆上。

    只是因为他所在的位置跟雾崎和黑暗影法师的位置方向一致，希尔巴贡王向这个方向释放的电磁波相比其他地方更加稀薄，所以才能让大古大部分时间都能保持清醒。

    然而这却让他更加感觉到无能为力，眼睁睁目睹着在那种诡异的紫色微光下，两名奥特战士毫无抵抗力的被攻击。

    电流，光弹，火焰。威力巨大的攻击直直落在奥特曼的身躯上，令他们在地面上痛苦的翻腾。

    “可恶！”大古咬紧牙关，迈开脚步向前方靠近。

    一定，要去做点什么才行。

    想起来……成为奥特曼的办法！

