    吃完晚饭之后。

    科林照例来到冥想室开始冥想……至于巴尼的话，他根本没有放在心上，早就被扔到一旁。

    点燃宁神线香，坐在冥想室柔软的垫子上，他开始冥想。

    自从吸收了黄金四叶草之后，他明显感觉冥想时魔力增长的速度比之前更快了。

    资质显然得到了不小的提升……大概，已经到了二等。

    这些变化，在金纸上的表现，便是中级巫师学徒等阶进度增长的更快了。

    以往增长一点进度，大概需要二十天，而现在应该只需要十天左右。

    夜幕降临，科林结束冥想。

    他确实能感受到自己的资质有所提升，但只能模糊估计，并不准确。

    想到这里，他升起一个念头——

    ‘或许…该去买个天赋水晶球，为自己测试一下提升后的具体天赋。’

    …说做就做。

    次日一早，他便坐着马车直奔城中心。

    岛上只有两个地方会有天赋水晶球，一个便是山上巫师领外的商铺，还有一个就是黑石城城中心的巫师巷。

    若是去山上，山路陡峭，寻常马车难以通行，他只能步行。如果从城门外出发，他大概需要一个多小时才能到达巫师领外商铺，而从棕榈街的家中出发需要的时间则更久。

    不过，倘若是选择去城中心，虽然也需要一个多小时，但无需步行，坐马车便可直达。

    二者对比下，选择谁，一目了然。

    坐在马车上，科林掀起车厢窗布帘，漫不经心地打量着外面。

    马车外行人来来往往，大多穿着麻布衣服，身形消瘦。

    不多时，马车来到一个长长的黄泥缓坡。在它两侧，有许多挑着海鱼或其它杂物的小贩正在叫卖。

    这里明显比其他地方人多。马车的速度也慢了下来。

    而人一多，气味便杂乱起来，尤其是在这个卫生条件有限的岛上，更是如此。

    一时之间，汗臭味、海鱼腥味、脚臭味乃至细微的屎尿臭味，统统从窗口涌入。

    科林微微皱眉，放下布帘子。

    …

    吁~

    “主人，到了。”阿瑟恭敬道。

    黑色的马车渐渐停下，科林打开车门，缓步走下。

    入眼是一条并不宽阔的砖石街道，街道两旁则是各式各样的店铺。

    这里的环境总算好了一些。

    黑石城的卫生条件，真是不敢恭维。也就只有像他住所那样的富人区和这里城中心会稍微好一些。

    步行进入巷道，恍惚间，科林感觉似乎又回到了巫师领。这里来来往往的行人大多都是巫师，普通人在这里绝迹。

    说起来…上次的骑士战技和蜂针也是在这里买的。只可惜计划赶不上变化，那本灿光他至今未练习过一次。

    毕竟……精力实在有限，他连现在金纸上的技能都还有很多没有练习到极限，哪还有功夫去练习一本普通的骑士战技。

    一边想着，他一边走进一间杂货铺。

    没过多久，他便带着一枚两个拳头大小的天赋水晶球出来。

    这水晶球可不便宜，足足花了他5魔石。

    快步赶回家，他迫不及待地来到地下室。集中精神，将手放在透明的水晶球上。

    片刻后，水晶球中慢慢升腾起白色的氤氲雾气。

    科林仔细观察雾气占据的大小——

    大概是十分之七。

    他眼里闪过一丝了然，十分之七已经是二等的最高水平，再往上就是一等。

    虽说心里早有预料，可真得知具体结果时，还是会有些内心雀跃。

    毕竟之前原主的天赋只是四等，就算金纸变相的提高了他的天赋，但真实天赋始终只有四等……现在直接提升到了二等，也算是弥补了一处短板。

    时间就这样飞快过去。

    令科林有些意外的是，那晚他明明没有去替巴尼值夜，可巴尼之后却没有再来找他麻烦。

    “或许是以为自己去了？”他暗自推测。

    就这样，一周过去，又来到周日。

    这天清晨，天光微熹。

    橡果街。

    路人的行人稀疏。

    驾！

    黄泥路上，一辆马车远远疾驰而来。

    一位身穿皮甲的卫兵骑士正骑着黑马跟随在旁边。

    车厢里，科林微微皱眉，今天本来应该是他休息的日子。

    可弗劳尔却不知为何派来卫兵送信，让他们立刻前往巡查处集合。

    得到消息后，科林便招呼着阿瑟驾马朝巡查处赶去，现在正在路上。

    踢踏踢踏~

    马蹄踩在黄泥地上，扬起微尘，融入清晨的薄雾中。

    不多时，他便到达巡查处。

    走下马车，来到门口，他将大厅大门轻轻推开走了进去。

    此时，弗劳尔正坐在大厅中间躺椅上大口吃着香酥烤鸡。

    他的面前已经聚集了一些人，但看人数，应该还有些人没有到达。

    科林迈步向前，走入人群中，静静等待。

    咔嚓~咔嚓~

    时间在弗劳尔嚼碎鸡骨的响声中慢慢流逝。

    又过了一会，人更多了，但似乎还未到齐。弗劳尔仍未开口讲话，只是专注的吃着烤鸡。

    科林仔细地扫视一周，暗自清点了一遍人数。

    ‘只还有一个人没有到，好像是……巴尼？’

    也正是这时，大厅的门又被推开。

    巴尼急匆匆地走了进来，衣衫有些不整，额头也因为匆忙而有些汗水。

    ‘应该是刚从女人床上爬起来。’

    科林不动声色打量巴尼一圈，隔着老远，他就闻到了巴尼身上的香水味。

    巴尼来到最左边站定，擦了擦额头的汗水。

    弗劳尔抬起头瞥了巴尼一眼，也咽下嘴里最后一口食物，缓缓开口道：

    “既然人都来齐了，我就长话短说。”

    “巴尼。”他冷声道。

    “…我在！弗劳尔大人。”巴尼一怔，连忙应道。

    “你过来。”弗劳尔慢慢站起身，冲着巴尼莫名笑了笑。

    巴尼顺从的走出队列，面上有些疑惑。

    他看着弗劳尔的笑容，心里一跳。

    有些紧张，但也有些期待。

    “莫非是……”

    虽然明知道不可能，但他心里不知为何突然浮现出这个不可能的想法。

    “莫非是弗劳尔大人看我这么多天以来的辛苦工作，打算在所有人面前宣布我的副队长身份！”

    这个想法一升起便不可收拾，他越想越觉得自己的想法似乎没有那么不可能。连带着，弗劳尔的每一个细微的动作，甚至于手上沾染的油光都在为他的推论佐证……

    想的虽多，但现实中只过去一瞬。

    巴尼感受着背后传来的注视目光，不由得挺直腰背，心里一阵得意。

    调整了下表情之后，他‘不经意’地淡漠的回头，目光从左到右扫过，最后在瑞加娜的身上停留片刻，才换上殷勤的表情，迈步来到弗劳尔身边。

