    <!--go-->第541章 不爱我？那你就去死吧8

    “我们这档选秀一共有十八期，昨天刚播一期，一般来说，练习生是一个月两千块工资，包吃包住，若是你来，这样，我们给你安排一个月八万，不，十万，包吃包住，怎么样？”

    “以你现在的热度，只要不出现什么黑料，估计是能顺位出道，到时候能获得我们投资商的多方面资源，成为当红爱豆。”

    导演一脸希翼的看着容枝：“怎么样？”

    容枝皱着眉头听完，大致把内容理一理。

    笼统下来的意思就是。

    我给你一个月十万，包吃包住，你只需要参加我综艺的十八期，大概是三个月，三个月后，你能出道，你能红。

    容枝眉头拧的更深：“你这人怎么如此冥顽不灵，昨日就说了，不行，怎得还来追问？”

    导演一张老脸垮下，苦口婆心：“你这么好的条件，你别自己浪费了！”

    “严贿，他凶我。”

    容枝躲到严贿身后，探出脑袋，做了个鬼脸。

    略略略~

    导演拿着合同来回踱步：“严老师，你劝说劝说吗？她不来可惜了，更何况现在多好的机会，热度已经炒上来了，她这起点比很多练习生都要高。”

    “容枝，别胡闹。”严贿拽了下她的手，扭头却又说道：“容小姐只是严某初识的好友，选择权于她手上，不强求。”

    “这怎么能不强求呢！多好的机会啊！”导演急的跺脚，偏生那个人还若无其事的躲在严贿身后。

    导演往前走两步，想要扒拉她，被一道声音打断脚步。

    “导演。”

    蓝涵站在门口，震惊的看着这一幕，看到严贿时，神情低落无比，垂下眼睫，遮挡住嫉妒的光。

    导演看到蓝涵，尴尬的轻咳一声，把白色的合同藏在身后。

    “有什么事吗？”

    蓝涵卷翘的睫毛轻微一颤，她有什么事，没有。

    她只是听到别人说，严贿带了个女人进后台，就跑来了，想要证实一下，是否是真的。

    那料，确实看到严贿于那女子，行为举止亲密。

    看起来不像是普通朋友，倒像是……

    蓝涵又想起昨日这人一舞，在微博上迅速爆红的事。

    手指捏的咯咯作响。

    方才，导演拿着的，那是合同吗？

    难不成导演要签这个素人？

    蓝涵心神一凝，强压下胸腔泛滥起来的惶恐，如果这个女人进了选秀，那严贿还会公平公正吗？

    严贿会不会护短，把属于她的c位弄给这个女人？

    她是内定的顺位一，绝不允许这个位置被人抢走！

    想到陈秋秋，她唇角扯了下：“导演，陈秋秋病好了，已经回到队伍。”

    “可以给她补个镜头吗？”

    导演脸一冷：“我们可是用直播方式进行的，什么补拍，在我这，没有！因为自己的原因错失机会，这是她本身的问题！”

    蓝涵抿唇，抬眸，看向导演，憋了几下，红着眼睛：“可是陈秋秋她也不是故意的。”

    “为了好好演出，她练习了一个晚上，怕不上镜，两天没吃一口饭，要不是如此，她也不会晕过去，让某些人趁虚而入！”

    “她那么努力，都得不到一个舞台，可偏生就有人，什么都需要，轻而易举就能站在舞台上，那这公平吗？”

    容枝算是听懂了，这是在阴阳她呢。

    从蓝涵的话里，容枝勉强能明白是怎么一回事了。

    昨天因为陈秋秋过度劳累进了医院，缺一个人，导演才会找上她。

    而陈秋秋现在回来了，却因为错失登上舞台的机会，而有人为她打抱不平。

    容枝摇头轻啧一声。

    侧头，笑意浓浓：“这位小姐，你这话是什么意思？阴阳我呢？装什么柔弱，有本事眼泪掉下来。”

    “那眼泪挤半天了，还掉不下来呢，要不要这么假。”

    蓝涵柔弱的小脸一僵，不可置信的瞪向容枝，像是被气的发抖，嗓音尖锐。

    “你说什么！？”

    已经很久，没人敢这么跟她说话了！

    蓝涵冷笑一声：“你有什么资格跟我这么说话？”

    容枝觉得无语，哼笑一声：“你又是什么东西，配这么跟本……我说话？”

    “一张嘴瞎叭叭个没完，若不是怕手疼，真想啪啪几巴掌扇过去。”

    “简直是放肆。”

    她，是摒弃皇朝皇贵妃的身份，那她也是最尊贵的前朝公主。

    若是在她那个世界，这种贱婢，要就被拖下午砍死了。

    蓝涵当场把没掉下的眼泪气的落下，指着容枝，可怜又无措的对着严贿说道。

    “严老师，你看看，你就任凭她借着你的身份欺负人吗？”

    她是MX娱乐力捧的新星，这些人，怎么敢，怎么敢这么欺负她的！

    严贿视若无睹，只是把人拉近一点，认真问她：“真不想参加选秀？”

    “那是戏子做的事，我，我怎么可能为了钱抛头露面。”容枝结巴了一下，眼神慌乱。

    仿若昨天为了一辆车抛头露面的人不是她似的。

    严贿知晓她不会说什么场面话推辞，侧目看向导演。

    导演沉默，一脸肉痛。

    他知道这人对选秀没兴趣，可不知道这么没兴趣。

    他这都请上门了，还是被拒绝。

    导演想到网咯上那群，说不把人带上舞台就给他寄刀片的人，脑瓜子更疼了。

    而被忽略了的蓝涵，眼泪啪啪的掉下，迈着小步走进来，我见犹怜。

    “严老师，导演。”蓝涵抽噎一声，哭的楚楚可怜，看的在场的工作人员都于心不忍。

    “这位小姐，凭什么否认我们的努力，难道晕倒，是我们想的吗？为什么要这么说，为什么？”

    “我们是戏子，那你呢，你能高贵到哪去？还不是要依附男人？”

    容枝挑眉：“首先呢，我也没否认你们的努力，谁不努力啊？我也很努力啊，那就因为你很努力，就必须在成果上让别人认可你吗？况且，你有空在这跟我聊努力，也不见得是有多努力。”

    “其次呢，戏子是种行业，我并没有看不起的意思，只是我并不是很喜欢，但不代表我不欣赏这种职业所带来的才艺。”

    “嗯……也不是所有人都能成为戏子的，这也是需要实力。”

    容枝顿了下，笑靥如花，握住严贿的手，扬起。

    “最后，这是我夫君。”

    (本章完)

    <!--over-->

