    第3588章  有多强   

    “你是不是在想着，反正我也没有提出什么要求，所以随便你怎么想都可以，是这个样子吗？”

    

    听到了恒彦林口中所说的这一番话，这让雨令整个人都是错愕不已，然后便是急忙摇头说道：“哪有，你不要胡说八道，我像是那种不负责的人吗？”

    

    恒彦林笑眯眯地看着他，就是不说话。

    

    不得不说，雨令看到了恒彦林这个样子，也是背后有一点发冷，旋即他便是深呼吸了一口气，看着恒彦林，张开嘴巴，出声说道：“我真的是那种很认真的人，你不要这样不说话。”

    

    恒彦林听到这话，不过是淡淡一笑，轻声说道：“既然你都已经这么说了，那我想要请问你，你打算把他们训练到哪一种程度？”

    

    雨令闻言，一下子就变得尴尬了起来，不知道要如何回应才好，当下便是犹豫地说道：“呃……就那个什么，就……反正就很强就是了。”

    

    “有多强？”

    

    “就那样强吧！”

    

    “那样强是哪样强？”

    

    “你！！”

    

    雨令听到恒彦林的询问，也是满脸都是恼怒之色，旋即便是咬了咬牙，紧接着深呼吸了一口气，而后寒声说道：“那你倒是说一说，给一个目标！”

    

    “在进入十六强之前，让他们这群人之中，有五个人可以做到一挑二的程度，也就是，至少得达到A.级战者的实力，我想这对于你来说，应该不难吧？”

    

    恒彦林早就在等着雨令口中所说的这一句话，当下他在听到了雨令的话语后，二话不说，直接就说了出来。

    

    听到了恒彦林的这一番话语，雨令微微一怔，旋即便是怒声说道：“你在套路我？”

    

    “套路你什么？

    不是你自己想要让我给你定的目标吗？

    我就暂时先给你定个小目标而已，这好像没有什么吧？

    难道你是想要直接一来就来一个大目标？

    我觉得你恐怕会hold不住啊！”

    恒彦林继续悠哉悠哉地笑着对着他说道。

    

    听到恒彦林的话语，雨令张了张嘴巴，不知道要怎么回答他的话才好，当下他便是无奈地开口说道：“我觉得你根本就是在刁难我，这距离十六强不过也就只剩下两场比赛而已，满打满算也就一个星期的事情，你要让我在一个星期把他们的实力调.教到可以对付十六强的战队，那至少得是A.级战者了，甚至是A+级，你这是想要累死我吗？”

    

    恒彦林闻言，耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“反正小目标已经是给你了，至于你能不能做到，那可就不关我的事情了。”

    

    “混账东西！你就是一个混账东西啊！”

    

    雨令怒声吼道：“你是一个暴君！！”

    

    恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，紧接着轻声说道：“既然你都已经这么说了，那我就当个暴君又如何呢？

    反正你一定要做到，没有做到的话……那就把你开除了！”

    

    “我靠，你也太不是人了吧？”

    雨令怒骂了一声，旋即他的粗犷面庞上便是有着一抹无奈之色浮现而出，紧接着出声说道，“大哥，我想说，一支小队是真的没有办法，毕竟这些人……老实说，我就算不用去感应的话，也知道他们的潜质是有多么的……”   

    说到了这里，雨令顿了一顿，扫了一眼这些人，然后便是小声对着恒彦林说道：“你应该很清楚，哪怕我真的是拼了命的去训练他们，也得看他们能不能支撑得下来，而且如果潜质要是不够的话，那也只是会害了他们而已。”

    

    见雨令这么认真的在跟他分析着这些问题，恒彦林也是眉毛微微皱了一皱，也是顺着雨令口中所说的话语开始思考起来，然后便是轻轻地点了点头，而后出声说道：“你说的好像也是有道理，那你现在先给他们看一看吧，看看到底有哪一些是可塑之才。”

    

    雨令闻言，顿时沉默了一会儿，然后便是张开自己的嘴巴，出声问道：“你确定吗？

    真的要？”

    

    恒彦林听到这话，没好气的翻了翻白眼，旋即就冲着雨令说道：“别说那么多废话，赶紧的！”

    

    “那……好吧！”

    

    雨令满脸都是为难之色，旋即便是忍不住发出了一声轻叹，而后便是摇了摇头，然后就向前走出了两步，扫了一眼，然后目光就先落在了老毛的身上，张口说道：“你先过来！”

    

    “我？”

    

    老毛听到雨令的话语，旋即他满是络腮胡的面庞上便是浮现出了一抹为难之色，然后就试探性地出声问道：“雨令大哥，你确定吗？

    我……我都这么大年纪了，难道还有什么潜力不成？”

    

    “少废话，说不定你还可以二次成长呢，赶紧给我过来！”

    

    雨令闻言，没好气的丢出了一记大白眼，而后冷声喝道。

    

    听到了雨令口中所说的话语，老毛只要从人群之中走了出来，然后来到了雨令的身前。

    

    雨令看着老毛，开口说道：“把你的左手抬起来。”

    

    老毛听到雨令的话语，当下就抬起自己的手掌，递到了雨令的面前。

    

    雨令扫了一眼，旋即他的面庞上便是浮现出了一抹认真之色，而后也是缓缓抬起自己的手掌，而后一道灵力就在他的掌心上涌动而出，而后他的另外一只手掌则是飞快的转动着，然后便是勾勒起了一个灵纹，而后就朝着老毛的手掌心落了下去。

    

    “嗡！”

    

    当下，一团宛若是毛线球一样的光团就在老毛的手掌心上浮现而出，上面交织的光线很是奇特。

    

    雨令的目光不停的扫视着，旋即便是微微皱起了眉毛，然后眸子里有着思忖之色流露而出，旋即就手掌一挥，老毛手掌心上的光团就消失了。

    

    然后雨令就看着老毛，开口说道：“还行，你走到我的左边来。”

    

    老毛不知道雨令口中所说的“还行”究竟是什么意思，但他还是冲着雨令点了点头，然后转过身走到了雨令的侧边。

    

    

    

