    旗木朔茂的眼神一凝，白牙短刀如行云流水般刺出。对准了三代雷影的双眼。刀上的光遁查克拉的收缩成一体，隐隐凝聚的有若实质。

    瞬间，两人交错而过。

    旗木朔茂肋下的忍者服裂开了裂口，露出了衣服里面加装的坚硬的陶瓷纤维板，咯吧的声音中，整个纤维板已经彻底断裂。

    这种陶瓷纤维板，轻盈坚韧，强度还远在一般的钢铁之上，是只有上忍配发的忍者服里才有的防御插件。但刚刚只是被三代雷影微微擦过点边，便已断成数截。

    三代雷影头上的金发飘扬。落下来一缕金色的头发。上面还沾染着血迹。

    在他头皮上，被切开了一个七八厘米的血口。鲜血淋漓而下，染红了半边的金发。

    刚刚的对冲之中，三代雷影终究不敢用双眼去试探旗木朔茂的光遁，看看究竟能否破开他的最强之盾，所以最后关头微微低下了脑袋。

    这也让他的地狱突刺没有彻底完美的施展出来。被旗木朔茂躲开了主要攻击，仅仅是肋下被轻微的擦了一下。

    但也亏得他没有头铁的硬扛旗木朔茂的白牙短刀，不然的话，运气好了，他或许只是被刺成瞎子，运气若差一点。他现在恐怕连脑浆子都得从眼窝里迸出来。

    当然，旗木朔茂到时候估计也得死在他的一本贯手之下。那这场交手就成了一死一残，甚至同归于尽的结果了。

    一招之后，俩人都稍微缓了一下。毕竟刚刚的交手，可以说完全是生死一瞬，俩人都在鬼门关前打了个圈。纵然他们俩都是心智如铁的忍者，如今心里隐隐都有一丝后怕之感。

    但两个人身经百战，很快便压下了心中的一丝后怕，又重新开始交手起来。

    不过这次动手，便没有刚才那样的生死不顾，不计后果了，不管旗木朔茂多么像一个武士。三代雷影多么像一个狂战士，他们的本质职业都是忍者。像那种和同级高手毫无花俏的硬拼，有一次也就够了。再多，就太小看他们的忍者素养了。

    三代雷影高大的身型，便如同电光一般环绕着旗木朔茂，时而出手，却又一触即分。

    旗木朔茂却睁着眼睛。身形缓缓的跟随三代雷影的环绕而转动，时刻保持着面对三代雷影的状态。

    相比较三代雷影，旗木朔茂在速度和攻击力上毫不逊色。技巧上更是远有胜之。唯一的区别便是他没有三代雷影的雷遁铠甲。

    虽然他的雷遁查克拉刺激身体，增加速度和反应技巧上丝毫不逊色。但在防御力上却远远比不上三代雷影，这也使他在战斗中的容错率远远低于对手。

    他竭尽全力施展的光遁，可以在三代雷影身上留下血痕，造成轻伤。而三代雷影的贯手，随便一招。只要打实了，他便非死即残。

    即使这样，旗木朔茂也没有丝毫畏惧之色，仗着高明无比的剑术技巧，他一直都以最微小的动作闪开三代雷影的攻击。同时乘机以光遁在三代雷影身上留下一些细小的伤痕。

    因为并不是一开始那样的蓄力攻击。因此，即使是勉强破开了三代雷影的雷遁之铠。剩下的余力也只能在三代雷影高大强壮的身体上，划出一些细小的伤痕。

    半个多小时之后。

    此刻，云忍村的营地大门前，围观的云忍越来越多。但因为三代雷影和四代艾都没有开口。所以云忍们只是虎视眈眈的看着正在和三代雷影交手的旗木朔茂，以及为他压阵的迈克戴。

    不过，别说一直在紧张的交手中，根本无暇旁顾的旗木朔茂。就连迈克戴脸上也没有丝毫的担忧表情，根本没有将其他云忍放在眼里。他只是满脸紧张地看着交战的战场，一副跃跃欲试的样子。

    场上。三代雷影的浑身上下，已经纵横交错，布满了细小的伤痕。一些细微的血珠流出后，瞬间便被狂暴的雷遁查克拉蒸发。使得三代雷影的雷遁之铠看起来。竟显出了一片淡淡的赤红之色。

    但三代雷影双眼精光四射，看起来精力充沛，丝毫没有沮丧气馁的表情。

    旗木朔茂则正好相反，虽然看起来浑身上下一尘不染，没有丝毫的伤口。但呼吸却粗重了起来，额头上隐隐渗出了一滴又一滴的汗水。

    在这场战斗中，容错率太低的旗木朔茂自然要耗费更大的心力。而技巧性远不如旗木朔茂的三代雷影，则几乎每次动手都会被白牙短刀留下一道伤口。

    若是再战斗个半个多小时。旗木朔茂仍然能做到毫无一丝失误的话，那三代雷影身上积累的伤势，便会真正的对他战斗力产生影响。到时候滚雪球效应之下，不到一个小时，旗木朔茂便可以干掉他。

    但同样的，随着时间的推移，旗木朔茂的精神压力，体力消耗也会越来越大。在剩下的半个小时中，只要旗木朔茂稍微有一丝失误，立刻便会被三代雷影翻盘，而以他那没有什么防御力的小身板，基本上不是死就是残的结果。

    可惜，这场战斗最终还是没有分出来结果。

    远方渐渐传来了嗖嗖嗖的忍者在树林行进的声音。原本已经形成包围圈的云忍忍者立刻扭转了方向。正好看到自来也带领的木叶忍者们，一个个从树林里走出来。

    眼见木叶的大部队已经到来。三代雷影立刻退了回去。现在四代艾受伤，如果三代雷影还在与旗木朔茂纠缠的话，那么整个云忍在群龙无首的情况之下。还真有被木叶忍者覆灭的危险。

    眼见三代雷影后退，旗木朔茂也退回了迈克戴的身边，平日里不着调的迈克戴表情严肃，上前一步挡住了云忍投向旗木朔茂的视线。

    与三代雷影一战，旗木朔茂虽然没有受伤，但心力和体力耗损都十分严重。这个时候，云忍村要是真的一拥而上的话，刚刚松了一根弦的旗木朔茂，说不定就会阴沟里翻船了。

    两人缓缓的后退。云忍们微微有些骚动，但在三代雷影的一挥手之下。还是让他们二人回到了木叶部队里。

