    “我不知道，无上老祖一直都躲在密室内，他修炼了一种独特之法，并将此法覆盖在我身上。我能享受的，他也能享受得到。所以，我能看，能触碰，能摸到的他都能感受得到。刚刚是他驱使我出手的，不是我的本意。”

    老者哭丧着脸说道。

    听到这里，林墨露出讶异之色。

    居然还这种独特的功法，能身临其境般感受到依附者的所有感觉，还能操控对方出手。

    魂法……

    林墨立即想到了魂法。

    唯有魂法才能做到这一点，只不过这种独特的魂法，林墨还是第一次见。

    当即，林墨释放出一缕神识力量，渗透到老者体内，意外的是，竟没有发现任何魂法的痕迹，很显然，那魂法极为独特，无法捕抓到痕迹。

    连自己都无法捕抓到痕迹，可见这魂法有多么不一般。

    “大人，您绕了我吧。”老者连忙说道。

    “滥杀无辜，你该死。”

    林墨说完，震碎了老者身躯，紧接着释放出神魂，一巴掌将慌乱逃窜的神魂给震得粉碎，破碎的神魂蕴含的神识力量，反而补充给了林墨。

    原本神识力量不多的林墨，此刻恢复了近一成的神识力量。

    当即，林墨释放出神识力量，覆盖了整个无上宫。

    然而，却没有任何发现。

    “看来是真的跑掉了，可惜了……”林墨面色深沉，返身破空离去了。

    就在林墨离去后不久，一道身影悄然掠入主殿内，赫然是一名老者，这老者的模样和先前被林墨震杀的一模一样，就连表情都是如此。

    只不过，这老者眼中透着精芒，显然更为精明一些。

    “还好早就准备了替身，不然就麻烦了。那个小子从哪里来的，能耐居然如此恐怖，连我都伤不了他……”无上老祖冷声道：“待我破入玄尊至强者后，再来找你算账。不管这些了，这西部是不能待了，得将那些东西带走才行。偏偏储物袋没办法带走那些东西，不然也不需要费这么多的周章。”

    “你让我等了很久。”一道声音突兀的出现在主殿内，林墨的身影缓缓浮现而出。

    见到林墨，无上老祖脸色顿时变了。

    “你没走？不对，我明明看到你离去了……”

    “当然没走。”林墨淡淡说道。

    神识力量无法察觉到无上老祖，这很让林墨意外，因为此人并没走远，但是林墨的神识却搜查不到，说明对方有抵御神识搜查的宝物或是懂得如何避开神识搜查。

    无论是哪一种，林墨都很感兴趣。

    虽然这无上老祖的实力很一般，但能耐却是很特殊。

    无上老祖收敛了神色，目光凝视着林墨，“阁下，若是求财，在下身上倒是有些东西，给予你就是了。你我无冤无仇，何必赶尽杀绝。这样吧，阁下要的那些东西，我分一半给阁下如何？我放在这里，阁下自己取。”说完，他取出了一大瓶的幽暗之物。

    这东西正是林墨先前在云章州身上所获之物。

    “我全要。”林墨瞥了一眼后，淡淡说道。

    “阁下，我自认实力不如你，但好歹也是玄尊，莫非阁下真的打算要和我拼死一战？”无上老祖咬牙切齿道，一副要拼命的架势。

    这时，无上老祖身上浮现出了强烈至极的光芒。

    引爆自身……

    林墨意外的看着无上老祖，没想到这家伙如此硬气，说引爆就引爆。

    然而接下来，无上老祖的光芒消失了，整个人的身影也随之消失得无影无踪，连同那瓶东西也跟着不见了。

    虚空中，无上老祖以最快的速度横渡着。

    “想留下我？你以为我这些年白混了？别说你，就算是玄尊至强者也别想轻易追上我。”无上老祖哼了一声，甚是得意。

    至于遗留在无上宫之物，无上老祖也不担心，哪怕对方将无上宫搜个底朝天，也别想找到。以后，再回来取就是了。

    至于无上宫，无上老祖也没理会。

    毁了再重建就是了。

    横渡了数百万里后，无上老祖才放缓了速度，以他的速度，横渡了那么远，纵使是玄尊至强者也别想追上来了，更何况对方只是一个玄尊而已。

    “本老祖混迹在外多年，今日所受之耻辱，来日再还。”无上老祖恨恨说道。

    “不用来日了，今天就可以。”一道声音从前方传来。

    无上老祖听到后，顿时吓得魂都快飞了，因为在不远处，林墨正双手抱在胸前，仿佛已经等了他很久一样。

    “你……你怎么可能追得上我……”无上老祖声音有些打颤，纵横南域这么多年，他还是第一次遇到如此诡异的家伙。

    林墨懒得和无上老祖说废话，这家伙滑溜得很，能耐也不少，刚刚的一念千万里几乎耗尽了神识力量。

    林墨的手抓出，以极快的速度掐住了无上老祖的脖子。

    可就在这时，无上老祖消失了。

    取而代之的乃是四周无边无际的虚无，仿佛陷入了一个极为陌生的空间一样。

    魂法……

    林墨顿时意识到，这是一种极为独特的魂法，能够以神识力量化出虚幻之境。而且这虚幻之境极为真实，效果远超迷幻势阵。

    “天堂有路你不走，地狱无门你却自己闯进来。原本不想出手对付你，而你却一再逼我，你今天就死在这里吧。”无上老祖的声音从四面八方传来。

    紧接着，强大的神识力量冲击向林墨的识海。

    这神识力量很独特，像是一根针一样，林墨还是第一次见到这种神识力量的运用方式，这比自身，还有以往见过的神识力量的运用方式都要强得多。

    就在神识力量冲入林墨额头内的刹那，无上老祖惊恐的声音传出，“不可能，你怎么会无识海……不……不是，你的神魂已和识海融为一体了。这……这怎么可能。你……你难道是天魂族的人？”

    闻言，林墨瞳孔微微一缩，神魂猛地一震，将侵入的神识力量震消了。

    啊……

    无上老祖发出一阵惨叫。

    林墨一手探入无尽的虚无中，将识海被震裂的无上老祖抓了出来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

