    一天前，洛神公会的驻地中……

    洛神妖孽对洛神流年道：

    “还是联系不上风华，发出的消息就像石沉大海一样，没有回音。”

    洛神流年这时却忽然笑道：

    “不用联系了，他这次是来不了了。”

    “来不了了？什么意思。”

    洛神妖孽不解：

    “难道这风华还想反悔了不成？”

    可话一出口，洛神妖孽自己都觉得不可能的自问自答道：

    “以我对风华这人的了解，看他也不像是这种言而无信的人啊。”

    洛神流年站在墙头，看着驻地内那些忙碌的身影，呵呵笑道：

    “据说他现在正被卡在一个隐藏副本里面出不来，所以才来不了的。”

    听到这解释的洛神妖孽才算释然：

    “我就说嘛。”

    随后洛神流年的脸上也丝毫没有表现出不满道：

    “也不知道这次他又会折腾出什么大动静来。”

    “好了，不说他了，我们也准备一下吧。”

    接着洛神妖孽便按部就班的下去部署，准备迎接魔物的来袭。

    一开始的一切都还是按照既定的目标进行着。

    其实以洛神公会这三千多玩家的阵容，对这场战斗可谓是志在必得的。

    看着站满墙头那密密麻麻的公会成员，一股豪气瞬间从洛神流年的心头升起。

    这就是他一手打造的超级公会，属于他洛神流年的荣耀。

    在未来，洛神流年还打算将这里的玩家扩张至一万人、十万人甚至更多，打造出一个属于洛神的神话。

    可这一宏伟的梦想却在活动开启的瞬间，随之破灭和崩塌。

    当活动开启的一瞬间，有人忽然发现自己身边刚刚还有说有笑的兄弟忽然就下线了。

    原以为只是个例，一开始也没人当回事。

    可随着越来越多的玩家下线消失，注意到这一现象的洛神流年心头，瞬间涌现出深深的不安，他怒道：

    “这是怎么回事？他们去干嘛！”

    当下线消失的人数从一开始的一个到几十个，到后面的几百个，甚至上千个时……

    面对着魔物那悍不畏死的冲击，整个洛神驻地顿时乱做一团。

    原本一开始所建立的防御圈在人数骤降的同时，瞬间土崩瓦解。

    焦急的呐喊声，不断的回荡在洛神驻地的上空。

    洛神流年难以置信的看着眼前那混乱的一幕，喃喃自语：

    “怎么会这样……”

    洛神妖孽一脸崩溃的来到洛神流年身边：

    “几乎所有中层管理都下线联系不上，我们完了。”

    看着那不断涌入驻地的魔物，突然遭此重创的洛神妖孽原本还想补救一下。

    可是当他下达命令的时候却赫然发现，公会的人数不仅少了一半，更关键的是管理层的集体消失。

    一下子少了这些人带领，整个洛神驻地就像是个无头苍蝇一般，乱做一团。

    仅仅只是一眼，凭借洛神妖孽多年来的指挥经验，他知道这个洛神是彻底完了。

    若是驻地真的被降到1级，这绝对是洛神公会所无法接受的沉重打击。

    洛神流年双目充血的怒道：

    “给我查，看这到底是谁干的，我要他死无葬身之地！”

    这种情况明眼人都看出来是遭人算计了。

    不然不可能一下子一千多的玩家在活动开始的瞬间，几乎同时下线。

    对于洛神公会的感情，洛神妖孽可不比洛神流年少多少。

    此刻洛神妖孽也是双眼通红道，咬牙切齿道：

    “我一定把这个混蛋揪出来碎尸万段，王八蛋！”

    随后洛神妖孽便匆匆的下线，消失在洛神流年的身边。

    看着眼前这片支离破碎的驻地，洛神流年两眼一翻突然的向一边倒去，不过在即将落地前，整个人也跟着消失在游戏中。

    “其中详细的情况我们也不是很了解。”

    “我们也是后来才知道洛神公会居然守城失败，驻地被降为了1级。”

    “然后就是后半夜有人忽然发现，洛神公会居然解散了。”

    “而这个消息是今天早上才在论坛上传开的，我们在看到这个消息就第一时间来找你了。”

    张新颖说完，所有人的目光都聚集在林逸的身上。

    这时林逸突然问道：

    “这件事是谁策划的，有结果吗？”

    欧阳浩在一边开口道：

    “有消息称可能是神庭的那帮人干的。”

    “神庭？”

    林逸的脸上充满了错愕和不解：

    “他们有这本事？”

    不是他瞧不起这个神庭，而是以洛神公会的身价，他难以想象幕后策划这件事的人得付出多大的代价才能完成这项‘壮举’。

    要知道能够进入洛神的，就算是普通玩家都是有事先签订合同的。

    而合同的本身就是防止这样叛变的事情发生，因为叛变的成本将不是个人所能承受得起的。

    这还只是普通玩家，更别说那些拿着高薪的公会中高层了。

    这人既然策动了这场叛乱，那么他必将承受这些叛乱玩家违约所带来的天价赔偿。

    涉及一千多人，还包括几乎所有中层管理，这可不是一两千万可以轻易搞得定的。

    这里有人可能会说，只是下线而已，并不算违约吧？

    可这仅仅只是下线那么简单吗？

    作为一家老牌公会，他们不可能不会知道有这么一个BUG可以利用。

    所以在合同里一定会注明在特殊情况下下线，也依然会被当做叛逃起诉的。

    按照林逸对这个神庭背景的了解，他们应该还拿不出这么大的手笔来做这件事吧。

    毕竟花了上亿甚至可能更多，也只是为了搞垮一个洛神而已。

    这件事最终只会便宜了像盛世和圣堂它们，还落不到它神庭头上。

    花费那么多钱只为他人做嫁衣？

    林逸可不相信它们会有这么高的觉悟。

    似乎猜到林逸会质疑一样，欧阳浩接着说道：

    “这件事究竟是不是他们做的，我们暂且不论，毕竟现在也没有明确的证据证明是他们做的。”

    “不过在洛神解体后，曾经洛神的许多高战都选择去了神庭，这就有点耐人寻味了。”

    随后郭少杰对林逸问道：

    “这件事你怎么看？”

    林逸看向窗外的景色，眉头紧锁道：

    “那洛神流年呢，他有什么反应？”

    按照林逸的想法是：

    只是驻地掉回1级而已，就算难以承受，但也不至于要解散公会啊！

    郭少杰迟疑的了一下道：

    “我这边得到的一个消息是，这件事对他打击不小，现在已经陷入了昏迷，正在医院抢救。”

    “等等！”

    林逸突然反应过来:

    “会长在抢救，那他们公会是谁给解散的？”

    要林逸没记错的话，整个公会除了会长有权利单独解散外，就只有两个副会长和三个以上的长老同意，才能解散吧。

    而洛神公会的副会长中，洛神妖孽算是林逸不叫熟知的。

    “难道……”

    随后林逸不禁瞳孔放大，倒吸一口凉气：

    “不会吧。”

