    七翼法则八重，距离圆满证神寸缕之遥，天赋和修为在神域同代中都极为少见，无可挑剔，被南院高层赋予厚望。

    南宫邈和七翼，也是南院仅有两个可能进入书院的天才，他们的成功性很高。

    而眼下一战，七翼败给了无缺，交手时，从始至终遭受碾压，毫无翻身的余力，堪称血虐一般。

    可想而知，此战，对七翼的打击会是多么强烈。

    输，不可怕。

    尤其输给境界和道行都高于自己的前辈。

    反观无缺，与七翼境界同等，将对方吊起来打，这样的惨败必然动摇道心，给七翼留下难以磨灭的阴影，伴随其一生。

    此时，南院许多天轮强者唉声摇头，原本还希望书院论武开启前，七翼可以入神道、铸天轮，与南宫邈携手并进，肩负南院的光辉，踏向无间神界至高圣地。

    但今日过后，怕是没希望了。

    丹隐神尊、不老神尊、幽泉门主、腾云神尊，以及，玄乙真人等，诸多神域前辈高人也都目瞪口呆，事实上，完全没料到南院弟子会败，还输得这么惨。

    当他们的目光落在无缺身上时，许多人露出费解之色，这名西都剑修面相生疏、甚至众人不知道叫什么名字，剑道实力竟如此可怕。

    无形中，秦浩那番话更像是洪钟震耳，深深刺激着众人，原来真正具有实力的人才，根本不屑搬弄虚华，对比之下，南院之前的作风倒像是哗众取宠的小丑，尽管秦浩没有开门见山的明说，给人的感觉就是这样。

    “走吧。”

    秦浩拍了一把司浣的肩膀，司浣犹若做了一场梦，从梦中惊醒，不可思议的看着秦浩，又望了一眼无缺。

    无缺将一身剑意收敛，立在那儿犹如普通人，就是脸色古板了点，似乎不会笑。

    但就在刚才，这么一个沉默寡言的家伙，完爆了南院核心弟子的七翼。

    “井底之蛙也敢轻视贬低我的兄弟，走了。”

    秦浩手臂勾在司浣的肩膀上，如同那天两人拜把子一样，勾肩搭背，但这一次，秦浩勾着司浣往前走，模样还挺和谐，毫不违和。

    “哥，以后你就是我亲哥……”司浣被秦浩护下手臂下方，他突然间发现，这是一条多么强大的臂膀，沉稳有力，有这条臂膀护着，神域谁敢再耻笑他命疾？

    况且，命疾了又如何？

    他司少就算一辈子无法晋神，兄弟强就够了。

    想到这里，司浣顿时心胸开朗，南院和北斗义给他带来的憋闷和压抑一扫而空，他重新昂起了脑袋，脸上焕发了昔日的自豪，他感到前途一片光明。

    “慢着。”

    南宫邈快步走来，伸出一条胳膊拦住想要离开的秦浩，秦浩道：“有事？”

    无缺击败七翼，全程碾压，也算给司浣出了口气，双方知道各自心里的想法，所以没什么好说的。

    现在南宫邈突然截住秦浩，莫非，还想翻盘？

    “我似乎从没见过你。”

    南宫邈道。

    “重要吗？”

    秦浩说道，南宫邈笑了笑：“是不太重要，西都司空府招揽人才，自然不需要在下过问，不过，阁下赢了一局没必要立刻走人吧，害怕什么吗？”

    “我怕什么？”

    秦浩笑着问道。

    “既然不怕，何妨再来一局，我观阁下也是天轮修行者，不如你我也切磋切磋。”

    南宫邈眼瞳里闪烁着战意。

    无缺眉梢皱了皱，找秦浩切磋？

    天轮一纹，找虐么？

    东仙天洛依也微微蹙了下眉，这南宫邈揪着不放，是想要为南院扳回面子，不过，这一次他可挑错了人。

    “我是个炼丹师，丹道证神，虽然也是天轮强者，却不擅长战斗，不好意思，我拒绝。”

    秦浩笑了笑，抬手扫开南宫邈，与章泫诸人离开。

    “……”丹隐神尊、不老神尊尽皆无语。

    不过，既然是以丹道证神，剑道不如南宫邈，拒绝也很合乎情理。

    “装。”

    洛依望着秦浩的背影嘟哝了一句，明明实力强得离谱，却口称不擅长战斗。

    并非不擅长，估计对南宫邈看不上眼吧。

    洛依心里想了想，南宫邈确实不配，如果换作向她邀战，她也不会接受，教训一个自我陶醉的圣天轮蠢货，赢了也没啥成就感。

    “胆小如鼠。”

    “畏惧我们南宫邈师兄。”

    “有本事别走啊。”

    南院众弟子似从七翼落败的颓废中走出，见南宫邈一句话吓走秦浩，个个变得斗志昂扬。

    倘若早让邈师兄出手教训西都的人，也不至于败坏了南院威名。

    “希望书院论武开启时，能再与阁下相见。”

    南宫邈冲着虚空高喝道，跑得了一日，跑不了一辈子，只要还在无间神域，他们早晚会碰上。

    “你最好别有那个希望。”

    远远地，虚空传回来一句话，是击败七翼的无缺喊的。

    听到这句话后，南院弟子更加不满起来，那法则八重的西都剑修击败了七翼，似乎有点飘的，敢这么对南宫邈师兄讲话。

    不满归不满，西都队伍已经走了，南院弟子也只能嚷嚷几声，断然不能追着去司空府，否则，大司空一巴掌扇过来，他们可承受不住。

    “天尊前辈，我们也先告辞了。”

    清融仙子起身道，斩情剑神随西都队伍离去，她们留在这里也没意思。

    北斗天尊闻言，点了点头。

    “天尊，七翼重伤昏迷，需要带回南院调养，我等也回去了。”

    承槐说道。

    “去吧。”

    北斗天尊没有挽留。

    随即，南院众人带着昏迷的七翼离开了北斗山。

    西都，东天仙，南院，以及书院的斩情剑神接连离开，令北斗山气氛冷清不少，但许多宗主神尊都在，倒也没有太影响，酒宴继续，直至黄昏落日，诸势力才从天尊峰返回了道统。

    “父亲，您为何脸色沉默、一言不发？”

    路途上，鹤府鹤灿对着鹤尊开口，斩情只带了几名书院的神道强者前往西都找大司空叙旧，其他弟子有的回了书院，也有一些返家探亲。

    “唉，灿儿，为父是不是做错了什么？”

    鹤荀抬起头，满脸惆怅。

    之前，紫胤从天墉跨界而来，带着昆仑海一班人马，欲向他求助，送一名晚辈进书院。

    当时遭受鹤荀当场拒绝，为此，鹤荀还无情的划清了与昆仑海的界限，可是今天北斗山上，那名碾压南院核心弟子的冷脸剑修，正是当天紫胤带来的后生。

    鹤荀并不糊涂，能够踏入天轮境的强者，自然都有独到之处，他从这一战中看得清楚，无缺天赋极强，乃是世间十分罕见的剑修，像这种人如果想进书院，不靠关系走后门，也有足够的能力争取。

    毕竟，无缺已经击败了七翼。

    而神域，又有几个南院的七翼？

    极少了！七翼的实力并不弱，与无缺交手时，许多绝学和最强底牌还没有出，并非不想出，而是来不及，便已经被对方碾压。

    而且鹤荀有预感，七翼祭出了南院的周天剑术和命魂剑翼，同样无济于事，毕竟那一战无缺实在太耀眼，气场太盛，给人的感觉不像涅槃剑帝，更像一位剑神。

    这是对道的领悟，未铸天轮，意达神道。

    鹤灿低着头不敢回应，他心里明白，父亲在自责，错失了一位剑道人才，如果当初答应紫胤宗主的请求，将无缺送进书院，但凡书院长者一考核，便知无缺是位剑道大才，加以培养。

    而那时，无缺的出身便会缀上“鹤府”之名，出自鹤尊门下，鹤荀脸上何等光荣。

    可惜啊，他失去了这个机会。

    ……回到司空府，斩情剑老前往司空殿与大司空谈心，大司空亲自出殿迎接，高兴的不得了，当年创建书院时，他们就是老熟人，有着说不完的旧话。

    司浣在殿内陪同，秦浩和无缺返回了天书阁，向紫胤他们简单说了一遍北斗山的经过，立刻开始进入修行。

    宴席上，斩情剑神说得很清楚，书院即将召开一届论剑，融入新鲜血液，增强书院的后辈实力。

    这一届论剑虽然不设限制，神域大多数人却知道，肯定会从涅槃七境和八境，以及天轮一纹中挑选，境界太低，距离神道太远，书院不会收。

    同样，道行太高，神道已经稳固成型，书院也不会收。

    斩情剑神替神主放出话来，便预示着，书院论剑开启的时间已经不远。

    秦浩自己没有入书院的想法，他是原界至高神，背负极强的信仰之力，修行多重神通，剑道只是其中一种。

    但无缺肯定要进，因为无缺只修剑，想要成就超凡剑神，须借用书院前辈们的力量，最好能够引起神主注意，调用大界之力帮无缺铸天轮，那样铸出完美天轮的可能性极高。

    单靠无缺自己，太艰难。

    趁着还有一段时间，尽可能的提升实力，也好在论剑上放出光彩。

    无间书院作为三大剑界核心之一，可想而知，那一天到来，会吸引多少奇人异士奔赴神域，场面绝对超过昆仑海盛典。

    无缺想要从万千剑修中脱颖而出，实际上，秦浩也不敢说绝对有把握，毕竟在此之前，他便遭遇了一位妖孽，东仙天洛依。

    如果涅槃七境和八境中，也存在像洛依那种妖孽，无缺免不了苦战。

    此外，还有一点。

    他们到剑界，除了帮无缺铸天轮，还想探出武君老祖的下落，据三大剑界流传，武神行踪莫测，神龙见首不见尾，除非他想出面，否侧，很难知道人在哪里。

    秦浩唯一想到的办法，便是尽可能出人头地，闯出极为响亮的名号。

    武神出现在剑界后，连续挑战了三大剑界无数成名剑神，只要秦浩他们的名号够响亮，实力足够妖孽，肯定会把武神引出来。

    

