    第27章 纳妾生子，四处反叛

    郭鸿闻言怔住，随机也是笑了笑道：“也好，鸿请刺史派兵驻守，助我御敌，防备匈奴。”

    “郭公既然如此之言，晨定然应允。”

    王晨朝着左右吩咐道：“仲康，传令至晋阳，让赵云率青龙骑前来，另外调王凌给子龙当个副将，也磨练磨练这小子。”

    “诺。”许褚抱拳说着，心中也是思索起来，他虽然是武夫，却也是许氏宗族出身，焉能没有脑子。

    在许褚看来，王晨是极为重视赵云，不仅让赵云统领军中最强的一支强兵，还派了一母同胞的亲弟弟做副将。

    虽然李进与王晨也是情同手足，是结拜兄弟，但是王凌毕竟是血亲，若是有朝一日王晨登了九五，李进仍旧是外姓，那王凌才是宗室。

    自当日拜会了郭鸿，王晨与戏志才便带着一队人马在并州游历，视察各方守将，也是为了日后好打下各郡。

    各郡闲逛了大半年，王晨也是驾马前往雁门，一则是新年将至，王晨想将叔父王允接回晋阳，二来是小妹王凝已满十五，也要嫁与郭氏嫡子为妻。

    五原的赵云、王凌，云中的李进、徐晃，雁门的步度根、莫护跋以及太原的黄忠、张辽等人都是练兵有方，如今并州的兵马堪称真正的精锐。

    雁门郡善无县，王允与长子王盖王彦达，次子王景王彦若，三子王定字彦平都在善无坐等王晨，王盖已二十三岁，王景与王晨一般同大，今年十八岁，王定则十七岁。

    “拜见叔父。”

    “见过子师公。”

    县衙内，王晨与戏志才等人皆对着王允行礼。

    堂上的王允也是抚须笑道：“彦勇请起，你乃吾王氏麒麟子，多年来也没堕了大兄的威名。”

    待的几人坐定，王允又是沉稳的说着：“听闻你自娶了杨氏妇，至今也未纳妾，大族子弟怎能不开枝散叶？如此这般，我又将怎么面对你父？”

    “叔父，婉怡已经有孕在身，而且我府中也有燕儿在，与婉怡作伴也不孤单。”王晨也是腼腆一笑。

    王允闻言也是冷哼一句：“你纳鲜卑之女为妾，却并未禀报我，此真辱我王氏家门，她又怎地算得上高贵？”

    不待王晨反驳，王允即刻吩咐道：“我年前收了一义女，名叫貂蝉，你既然来了雁门，也便收她为妾。”

    “叔父，你的义女，那不就是我的妹妹吗？”

    “并无血缘，如何不行？更何况我是你叔父，又不是你老子，再多言不从，家法处置！”

    看见王允如此说，王晨也只得应允，在数日后，纳了貂蝉为妾。

    不得不说，貂蝉真乃王晨平生所见最美之人，甚至比杨婉怡、独孤燕更出彩，今年十五岁，却生得妩媚动人。

    纳妾次日，更有晋阳急报传来。

    杨婉怡已经诞下一子，信息也是传到了雒阳杨彪的府邸。

    “好好好，我王晨有后了！”

    王允看着欣喜的王晨，也是微微一笑道：“好啊，晨儿也有后子了，正好日后与黑儿作伴。”

    听着王允的话，王晨也是非常无语，王允口里的黑儿正是王允长子王盖的儿子王黑，就是不知道这孩子长大后怎么面对自己的名字。

    “赐名王睿，正值虎年末尾，乳名便叫作阿寅。”

    年末，王晨与王允一家也都赶赴晋阳，共同贺岁，加上杨婉怡生子，太原大庆。

    次年，正是中平四年。

    二月初，荥阳郡又激起民变，百姓闻风起义。义军攻打中牟县，斩杀中牟县令落皓及主簿潘业，声势渐盛，威逼雒阳。

    天子刘宏下令命大将军何进之地何苗为河南尹，率军平叛。

    月余，南匈奴单于羌渠乃遣其左贤王率骑兵攻打幽州。

    其匈奴国人恐单于征发无已，内部大乱，起兵造反者不计其数，并州西北多部大乱。

    匈奴右部醢落与休屠各胡白马铜等一时俱起，有众十余万人，当即下令攻杀并州，朔方郡守张懿、西河郡守邢纪皆被斩杀，两郡大乱。

    休屠各又攻杀单于羌渠，南匈奴大乱，羌渠之子于夫罗立为单于，时匈奴大军进犯汉人城池。

    一波未平一波又起，渔阳人张纯与其同乡张举起兵反汉。张纯等与乌桓大人丘力居结盟，抄掠蓟县，杀汉护乌桓校尉公綦稠、右北平郡太守刘政、辽东郡太守阳众等。

    几日内，大军集结有众十余万人马，屯于肥如。

    张举自称天子，张纯自称弥天将军、安定王，二人移书州郡，声言张举将代汉为帝，要求汉帝退位，公卿奉迎张举为帝。

    无独有偶，长沙郡人区星自称将军，聚众万余人，攻打郡县，起兵反汉，南北皆反，声势浩大。

    凉州韩遂杀边章及北宫伯玉、李文侯，拥兵十余万，进围陇西，陇西太守李相如叛，与韩遂兵结一处。

    汉天子刘宏派议郎孙坚为长沙太守讨伐区星，也是此战造就了江东猛虎的威名。

    又封董卓为凉州刺史，命令董卓讨伐韩遂，仗着有吕布在侧的董卓，当即兴兵，此战大大增加了董卓的势力，造成日后无法抵挡的局面。

    天子又命幽州刺史刘虞以及战将公孙瓒讨伐张纯、张举，又命武猛从事丁原担任荡寇将军，与并州刺史王晨一起兴兵讨伐休屠各。

    从雒阳前往并州的官道上，一支万余人的兵马正进发着，为首正是两个中年将领。

    “稚叔，我已与大将军相商，待平了战乱，由我继任并州刺史，你可做个上党太守，到时候这并州还不是你我的天下。”

    “建阳兄，我张扬此生必追随你完成大业！”

    “哈哈哈，那王晨还做着当并州刺史的梦呢，岂不知道这并州的世家已不满他了。”

    “杨赐都死了，弘农杨氏又岂是汝南袁氏的对手？与次阳公作对，让他王晨知道死字怎么写！”

    (本章完)

