    神工天尊瞥了眼两人，这两个怂逼。

    这次两人退缩了，下次不知道还得等到什么时候呢。

    郁闷啊！神工天尊心里郁闷，如果让其他人知道他的心思，怕是更加无语。

    这个老阴比，居然还抱着这样的心思。

    “好了，星神宫主、大宇山主，你们两大势力还有没有什么少宫主、少山主要比武招亲的？

    只管让他们上来，来一个不少，来一双不多，不管来多少，本副殿主都奉陪。”

    大殿空地之上，秦尘傲然一笑：“不过来之前，早点准备好棺材，本副殿主你也会注意一些，尽量把你们那什么少宫主少山主的遗体留下来，被像先前直接打爆了，缅怀的遗体都没一个，多不好。”

    “你……”星神宫主和大宇山主本来都已经压制住体内的怒气了，想不到秦尘竟然如此挑战，顿时气得再度七窍生烟。

    一旁的其他势力强者也都目瞪口呆。

    疯子，这家伙就是个疯子。

    杀了人不算，竟然还要诛心。

    年轻人，你这明显不讲武德啊！“小子，你休想猖狂，今日你杀我星神宫少宫主，我星神宫，今后和你不死不休。”

    星神宫主寒声道。

    “哼，我大宇神山一样。”

    大宇山主也寒声道。

    “两位别只说大话不行动啊，想要报仇，大可派弟子上来，也好让大家看一下你星神宫和大宇神山的嘴脸。”

    秦尘冷笑道。

    他看了眼神工天尊，有些明白神工天尊心中的想法了，这个老阴比，肯定又在想着阴人。

    星神宫主和大宇山主轰的一声，气得再度站起。

    “秦副殿主，还请少说两句。”

    姬天耀变色，急忙上前阻拦，同时对着神星神宫主和大宇山主道，“两位，消消气，别动怒。”

    星神宫主冰冷道：“姬天耀老祖，让我不动怒可以，但是，此子之前拿走了我星神宫的星神之网，还请交还我等。”

    “还有我大宇神山的镇山印，也请交还。”

    星神宫主和大宇山主齐齐跨前一步，这两样宝物都是半步天尊宝器，非同小可，自然不能轻易遗失。

    “星神之网和镇山印？

    你是说这两件宝物？”

    秦尘拿出来星神之网和镇山印，冷笑了一声，“这破玩意，送给我都不要。”

    说着，秦尘抬手，直接将这两样东西扔给了神工天尊，“神工天尊大人，这两件宝物材料还算不错，回头融化了，倒是可以用来炼制别的宝器。”

    “哈哈，好，不过融化之前，拿来压压屎盆子，垫垫桌腿还是没问题的，废物利用嘛。”

    神工天尊轻笑一声，一抬手，就将这两件宝物收了起来，根本不给星神宫主他们出手掠夺的机会。

    之所以把宝物给星神宫主和大宇山主，秦尘是巴不得两人对神工天尊动手，也好给神工天尊出手的机会。

    果然，看到神工天尊拿走这两件宝物，星神宫主和大宇山主顿时脸色一变，当即沉声道：“神工殿主，这宝物是我等的，还请神工殿主归还。”

    神工天尊手中惦着两件宝物，用白痴般的眼神看着两人道：“你们见过强者比斗后，陨落一方的宝物要归还门派的吗？

    我怎么听说东西要归胜方所有？

    既然我天工作是胜利方，自然有资格处置这两件宝物，更何况，不过两件半步天尊宝器而已，这么垃圾的东西，要不是战利品，我都懒得拿，稀罕吗？”

    “你……”星神宫主和大宇山主气得都快疯掉了，脸色铁青，黑的跟锅底一般，身上的杀机瞬间再度席卷而出。

    两人杀气腾腾，甚至做出决定，哪怕是拼了一切，也要给神工天尊一点颜色瞧瞧。

    轰！只是不等他们出手，姬家大殿之中，顿时可怕的古阵升腾，姬天耀浑身气势汹汹的走上前来。

    在他身边，还有姬天齐等一群天尊强者。

    “诸位都少说两句，今日是我姬家比武招亲的日子，我不希望出现别的争斗，若谁不给我姬家面子，我姬家决不罢休。”

    姬天耀深吸一口气，寒声说道。

    他是真怕了。

    这天工作的家伙，都是一帮疯子。

    此时，姬天耀头皮狂跳，他心中已经后悔懊恼不已，早知如此，会闹得这么大，打死他也不会这么轻易就决定把姬如月献给萧家。

    若是能和天工作联姻起来，以秦尘和神工天尊两人的火爆脾气，只要他姬家结亲之后稍微鼓动一下，怕是立刻就能让天工作和萧家对上？

    这可是个好主意。

    姬天耀目光一闪。

    神工天尊虽然只是天尊强者，绝非萧家的对手，但他代表的天工作却非同一般，而且，传闻这神工天尊和逍遥至尊关系不错，若是能引来逍遥至尊出面，他姬家在这古界之中怕是稳了。

    萧家再如何猖狂，也不敢彻底得罪死人族领袖级强者逍遥至尊。

    这点倒是可以利用一下。

    姬天耀心中已经急速思索起来，目光闪烁，思索着有什么办法能让秦尘和萧家对上。

    先前，他是不清楚姬如月口中所谓的丈夫在天工作的地位，现在看到，瞬间明白秦尘在天工作的地位，远远超出他的想象，可以有很多文章可以做。

    而此时，场上寂静，被先前秦尘的手段一吓，场上哪里还有人敢上去，连星神宫的少宫主和大宇神山的少山主联手，都死在了这里，他们势力的天骄上去，怕也是送死的份。

    见没人上来，星神宫主和大宇山主在姬天耀的压迫下，又退了回去。

    秦尘转身，回到了神工天尊身边。

    姬天耀立刻开口道：“既然现在秦副殿主已经下去，现在还有想要比斗的英才请上场吧，我们比武招亲继续。”

    只是这次姬天耀的话说了半天，也没有人出来，很多势力已经被秦尘给震慑住了，有些不太愿意下场。

    一个地尊天骄，还是星神宫的，拥有半步天尊宝器，居然被秦尘顷刻间就斩杀了，可见秦尘的厉害。

    以至于姬天耀开口之后，都没人动弹。

    一旁，姬心逸脸色难看，心中愤怒无比。

    都怪这秦尘，把好好的她的比武招亲，搞成这样这模样。

    

