
　　所以两人都争着杀鱼。别的卖鱼的都是进大鱼，他们进的都是泥鳅、小鱼、小虾等等，还包杀包清理。

　　外人看着，这两夫妇俩倒是恩爱的很，争着干活。

　　在一次两人又在争着杀鱼时，没留神让三岁的儿子跑到了马路上被车撞死了。

　　现在，别说怕宋应民，蒋静恨不得杀了宋应民，因为当时是该宋应民看孩子的。

　　之后蒋静再没怀孕，蒋静看宋应民就厌烦，不想给他生孩子，还怕生了孩子又给宋应民了要挟她的机会。

　　宋应民是个控制欲很强的人，可现实是，在空间的事上，蒋静是掌控人，蒋静不让他进他就进不去。

　　想夺过来都夺不过来，因为他不是容灵之体，连服用灵液的效果都不如蒋静。

　　他对蒋静的怨怼不比蒋静对他的少。

　　问题是，他只要不想放弃空间，就只能跟蒋静呆在一起，离的超过一百米他都进不了空间。

　　两人知道空间这个秘密不能再被第三个人知道，所以两人都是到空间里来吵来打。

　　时间越长，两人越不想放弃这个空间。

　　空间里给他们带来的好处是显而易见的，空间里种出来的东西，比市场上卖的好吃多了，灵液能让他们不生病，比同龄人看着年轻。

　　为了不让空间关闭，他们每天都得在空间里种种种，在外面杀杀杀。

　　以前偶尔会有离开去外面闯一番事业的念头，现在几乎没再想过了。

　　两人这么折磨着过着，大概率会折磨着过一辈子。

　　有两人天天勤奋地往空间里输送着能量，空间里的灵气浓度逐步增加着，妉华用空间用的更顺手，培育出新品种的过程缩短。

　　她给空间意志打开了一条新世界大门，青珏空间多了一条有关辅助媒介人的规则。

　　妉华出了空间，出现在了现实世界的实验室里。

　　妉华承包了山地跟荒坡之后，在离家不远的荒坡上建了一个研究基地，把原来设在家里的实验室搬到了研究基地里。

　　研究基地的建造当仁不让地交给了卫保山。

　　在妉华的提议下，喜欢瓦工活的卫保山仍是开了建筑公司。

　　但跟前世不一样的是，卫保山开的是古建筑公司，专门建造当地传统特色的房屋。

　　现在卫家沟新盖的房子都是由卫保山的公司建造的。

　　村里人一是信任卫保山，二是卫保山给的价性价比最高，三是村里人还是喜欢传统式样的房子。

　　虽然说不出什么道道，但大家都盖传统式样的，整个村子都显得好看，住着更舒服。

　　研究基地的外形属传统风格，但里面完全是个完全现代化的实验室。

　　宽大的实验室里，摆满了各种当前先进的实验设备，包括一台带着笨重显示屏的电脑。

　　随着时代的发展，信息方面的传递跟收集会越来越快，妉华很是注意杜绝空间暴露的可能性。

　　所以这间实验室是她个人的，只能她个人进来，包括卫杏玉都不能进。

　　明面上这样规定，私下里，她把精神力丝布在实验室里，一旦有人想闯进来，只要接近实验室一米内，她会马上知道。

　　妉华打开实验室的紧闭着的大门，走了出去。

　　她的实验室在一个独立的小院内，外面还有一道院门。

　　出了院门，就看到卫杏玉摘着树上的杏子吃着。

　　研究基地里的所有树木花草，都是妉华在空间里培植后移植出来的。

　　妉华会不时地浇点空间水，所以品质没得说。

　　杏树上的杏子个头有女生拳头大，不用打药没有虫子，摘下来就能吃。

　　看到妉华出来，卫杏玉拿着杏子对妉华笑着，“姐。学校里要填志愿，我回来问问姐，填什么志愿好。”

　　卫杏玉今年高三，很快高考了，需要先填写志愿。

　　“我的意见就是，你想报什么专业你自己决定。”

　　卫杏玉嘻嘻笑道，“我就知道姐会这样说。我想好了，我要报生物技术专业。

　　妉华点头，“你选好了就行。”

　　卫杏玉试探着说，“姐，等我学成了之后，我想回到卫家沟来。”

　　妉华笑了，“我什么时候不让你回来了？这也随你。”

　　卫杏玉心情雀跃，“那说好了。我这回争取给姐捧个状元回来。”

　　两人说笑着往家里走去。

　　研究基地在后面坡上，两人是从后门回的家。

　　刚回到家不久，有孩子在前门叫门。

　　见开门的是妉华，叫门的孩子不由得往后退了退，然后挺直了背，说道，“四姑姑，福松爷爷说，京城的人快过桥了，让我跟你说一声。”

　　姓卫的是堂兄妹论排名，妉华排第四。

　　“行，我知道了。”

　　“我走了，四姑姑。”话带到，叫门的孩子拔腿跑了。

　　妉华见怪不怪，有孩子见她不跑才是稀罕事。

　　不光孩子们怕她，前世的村霸直至镇霸也怕她。

　　在走上村霸之路后，已让前世的村霸无路可走了。满虎子见在村里没办法搞事，到了镇上也搞不成，跑到外地去了。

　　对于差点害了卫杏玉的满虎子，妉华对他的态度跟蒋家宝一样，只要不惹到她身上来，对他一概不理会。

　　看在满虎子娘的份上，妉华希望他多受到些社会的毒打，以后能改正做个好人。

　　在前世时，满虎子后来被打黑打掉抓了进去。

　　正因为知道满虎子不是个好人，蒋静利用满虎子做坏事用的毫无愧疚感。

　　卫杏玉走过来，问，“姐，你要去见他们吗？”

　　“不用。做研究的喜欢眼见为实，他们来了会先到处看看，等他们看好了再谈正事。”天籁小说网

　　人是妉华特地引来的，见是要见的。

　　她相信他们在卫家沟看一圈后，会急切地来找她谈的。

　　卫杏玉深以为然，“姐说的对，我回来的时候碰到了刘佳佳了，她说会有记者跟他们一起过来。

　　姐要是现在过去了会被他们围着说来说去。还是别人说好了，姐又不喜欢这个。”

　　妉华想说，她喜欢这个。有记者来最好，她的信仰之力安排上了。

　　知道她的人多了，她收到的信仰之力就多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百四十章 借个空间来种田（73）免费阅读。https://xs.23sk.com 