    崔宗靠在了一边的沙发上，也松了一口气，道：“等你们都恢复完，我们就能回华南了。”

    “这里聚集起来的魔教之人，大多都被欧墨千在墓穴时杀了，剩下的也因为欧墨千的死跑了，不过你拿到了灵元舍利，我也没办法再感应黑袍人在哪，要找他只怕很难，或许已经走了。”

    陆泽闻言了然，走下床活动了一下身体，并道：“不管他跑到哪，我在解决真雷殿总部的时，他总归是要出来，迟早还会再见面，到时候再灭了他也行。”

    说完这句话后，陆泽忽然想起了什么，接着问道：“沈剑愁呢？他动用那种招式，消耗只怕一点也不比我低。”

    崔宗点了点头，无奈道：“你猜的没错，他到现在还没醒过来。”

    陆泽叹了口气，现在这样也没办法了，好在这小镇上已经没有了什么危险，在这里等沈剑愁醒了再出发也行。

    只可惜，他带来的人全都回不去了。

    陆泽重新坐了下来，将心中的悲伤暂时放下，然后摸了摸怀中的两颗舍利，目光看向崔宗时，则发现崔宗也盯着他。

    “这么想要？”陆泽无奈一笑，说着便将灵元舍利拿出，丢给了崔宗。

    崔宗立刻伸手接住，道：“这是我此次过来的目的，怎么可能不想要。”

    同时他也给陆泽投去感谢的目光，这么一个宝物，其他人真不一定会这么简单交出来。

    陆泽看着崔宗手里的灵元舍利，淡淡道：“我没听说过叫玉衡的舍利，也不知道是不是我那位朋友记错了名字，但它跟我手上的真龙舍利同处一源，这点绝对可以肯定。”

    “另外……”

    说到这里的时候陆泽明显顿了顿，目光认真的看着崔宗道：“你确定这有用吗？”

    崔宗怔了一下，紧接着沉默了下来，眼神一阵变幻后，握紧拳头道：“不论行不行，我想试试。”

    崔宗有他自己的一套做法，至于到底怎么做，这点陆泽不得而知，他也不会去过问，只是说道：“那就拿着灵元舍利去试试。”

    “你让我带着它走？”崔宗愕然道。

    陆泽点了点头，认真道：“带着它去试试吧，不管行不行，半月后在华北等我，这颗舍利是用无数人的命换来的，给我保管好。”

    崔宗身体一颤，对陆泽肃然敬礼，他之所以对陆泽这般坦诚，就是因为陆泽的心胸让他佩服的五体投地。

    “让我再休息一会，我自己回华南，这片地方已经没有威胁了，我们接下来的战场在华北，至于沈剑愁，他是你的朋友，你来处理吧。”

    陆泽说罢便躺了下去，他是真的累了，不管是身体还是内心。

    但他心中的仇恨从未有一刻消下去过，这次他的人全灭在此，更是让他对真雷殿的人恨之入骨，不将其挫骨扬后难消心头之恨！

    崔宗看着躺下休息的陆泽，没有再打扰，带着舍利离开了此处。

    陆泽在床上躺了半日之后才起来，而这时候崔宗已经带着灵元舍利离开了。

    稍微休整了一番后，他才发现他实力上的变化，天级大圆满的实力比之前更加凝实的多，且他的千雷剑中的力量，似乎也随着他变强而有了新的进展。

    他应该，达到半步高武了，该解决一下何圆圆的事，拿到那颗天道真王丹了。

    这次的苦战虽然牺牲众多，但得到的回报极其丰厚，不但将灵元舍利拿到手，他的实力提升也很明显，但究竟达到了什么地步，他自己也说不清楚。

    华南那边已经没有什么事了，即便有，剩下的也应该只是真雷殿用来监视他的眼线，不足为虑。

    一番思索后，他也离开了酒店，回了华南，何鹤轩他们是第一时间接到消息，为陆泽接风洗尘。

    让陆泽疑惑的是，平时积极的不行邵听兰居然没来。

    不过他也没在意，从何学究等人的口中他也得知，华南现在已经稳定了下来，最起码他们并没有找到真雷殿的踪迹。

    但是，事情还并没有完全结束，陆泽回到自己的别墅洗漱一番后，正准备给顾筱打电话。

    忽然自己的手机先响了起来，而且是何圆圆打来的，接通后询问道：“怎么了？”

    “真雷殿的人来我家了，你能……”

    她话虽然只说了半截没说完，但陆泽却明白她的意思，脸色骤然间变得难看起来，道：“等我，我马上过去。”

    此时此刻，在何圆圆身边，真雷殿的人就笔直的站在那盯着她，一句话也没有说。

    他们的目的很简单，就是想利用何圆圆跟陆泽的关系。

    而陆泽在说完这句话后也将电话挂断，立刻往何圆圆那里奔去，真雷殿当真是跟狗皮膏药一样，就算是一点残党也要给他找麻烦。

    而何圆圆那边也缓缓放下手机，对身旁的男人道：“他已经过来了。”

    “很好。”男子只是淡淡的说了一句，便将目光看向周围的手下。

    顿时，那些人心领神会，立刻散开潜藏在屋子的每个角落，何圆圆见状，轻咬贝齿道：“你们到底想做什么？”

    “这是我们的事情，等会他来了你什么都别做，就坐在这里，话也不能说，否则……”男人显然不会跟何圆圆说明白自己的意图。

    当他这句话落下之时，那冰冷的目光上下扫了何圆圆一眼，便消失在原地，也藏在了这屋子的一个阴暗之地。

    等待陆泽到来。

    何圆圆在沙发上坐立不安，秀眉紧蹙着，内心虽然希望陆泽来就她，却不想看到他被这群人伤害。

    尽管她认为，这群人的实力来找陆泽的麻烦，只是自寻死路。

    远处，陆泽嫣然已经看到了何家，不过当他感应之时，除了屋内的何圆圆外，何鹤轩等人似乎并没有在何家，没有感应到他们的气息。

    而等陆泽来到何家周边之时，已经能感应到里面的几道充斥着杀意的气息了，他们的实力最高者也不过天级六阶，根本没什么威胁。

