    上千年份的灵药，就算是唐炎的眼中也忍不住产生了一丝火热的气息。
    “啧啧，一共十株千年灵药，道宗不愧是道宗，这肥的都要流油了。”
    唐炎赞叹了一声。
    一伸手，拔起一株千年何首乌，随意的丢进了空间戒指之中。
    空间戒指中，没有空气，空间处于静止状态。
    因此他也不担心放入灵药会造成药力流失。
    山峰之下的胖道士见到唐炎的举动，脸皮狠狠抖了抖。
    这些千年灵药，其实生存的年龄大多数都只是百年。
    可是灵气复苏以及地球大规模爆发灵气的时候，他们道宗花费大量的经历引导灵气去灌溉这些灵药，因此才会达到千年灵药的药性。
    便直接称之为千年灵药。
    为此，他们耗费了太多的精力和财力。
    现在却是被唐炎随意的拔出，连专门保存灵药的盒子都没有，就不知道弄到哪里去了。
    这特么的也太败家了！
    胖道士一脸的肉疼。
    唐炎自然没有看胖道士的肉疼的表情。
    就算看到了，也只会撇撇嘴。
    你情我愿的事情。
    我尽全力满足你，你却半遮半掩，欲拒还休。
    这未免也太不道德了。
    又是伸手一抓，一株千年朱果就被他连根拔起。
    就在唐炎想继续拔出第三株灵药的时候。
    却是停住了。
    他目光扫向这十座山峰。
    忽然发现了一个问题。
    这十座山峰，彼此相隔着一些距离。
    而每座山峰之间都有着一个灵力旋涡相互连接。
    一开始唐炎只是以为这是十座山峰之上的千年灵药在相互挣脱能量。
    但仔细一想却感觉不对劲。
    而且是非常的不对劲。
    争夺能量，绝对不会这么平静！
    “这些灵力漩涡相互连接，其中的灵气却不被这些灵药吸收，而是汇聚一点，然后流入地下。”
    “灵气怎么可能无缘无故陷入地下？”
    唐炎看向地下，眼中精芒闪烁！
    “除非有什么东西在地下吸收这些灵力！”
    他忽然飞身而下，一掌对着地面拍去。
    但就在他这一掌即将拍到地面的时候。
    一道身影却是挡住了他。
    只见胖道士一脸愤怒的看着唐炎，喝道：“你要做什么？给你拿了灵药还不满足？你还想破坏我道宗的药田？！”
    听到胖道士的喝问，唐炎也不生气，笑嘻嘻的道：“没有，我只是想看看这土地下面有什么东西罢了。”
    胖道士脸上闪过一丝不自然：“这里的土壤都是富含灵气，岂能让你随意查探，你要是选好了灵药，就赶快离开吧。”
    唐炎摊了摊手：“那好吧，我不碰这里的土。”
    说完，他又掏出了一枚硬币。
    胖道士：“……”
    看着唐炎手中的硬币，胖道士感觉自己的心态都有些崩了。
    硬币、硬币、又特么的是硬币！
    胖道士第一次对硬币产生了莫名的恐惧感。
    实在是硬币一落到这小子的手中，就会变得诡异起来。
    一枚硬币破了他道宗大阵，又破了药田的空间障眼法。
    这说出去谁能信？
    可是他总不能连人家拿硬币都要管吧？
    只能目不转睛的看着唐炎的动作。
    唐炎拿着硬币，在手中掂量了一下。
    然后非常熟练的朝着空中抛去。
    和之前的动作一模一样。
    胖道士的心脏都缩紧了。
    硬币从天而降，掉在了土壤上。
    也许因为突然很软的缘故。
    硬币直接插进了土壤之中，并没有滚动。
    胖道士盯了那硬币半天，然后就乐了。
    嘿！原来是虚惊一场！
    他就说，邪门的事情发生一次两次就算了，再发生第三次，那就没天理了！
    然后对着唐炎沉声道：“乱扔垃圾，罚款一枚灵晶！”
    唐炎：“……”
    同样盯着那插入土壤中的硬币，有些尴尬。
    这次幸运值失效了？
    看来刚才是用完了。
    唐炎失望的摇了摇头。
    准备和胖道士扯皮几句。
    可就在这个时候。
    那插入土壤中的硬币忽然动了一下。
    虽然这丝动作很细微，但是唐炎和胖道士还是看的清清楚楚。
    一个树枝一样的东西缩进了土壤之中！
    唐炎眼睛顿时就亮了！
    “道长，下面有东西！”唐炎急忙说道。
    胖道士沉着脸：“能有什么东西，应该是蚯蚓！”
    “哦。”唐炎像是很认同的点了点头，然后突然面露惊讶之色，对着胖道士身后叫道：“玄阳子掌门，你怎么来了？”
    胖道士一愣，下意识的回头看去。
    而唐炎却是动了！
    速度快的不可思议！
    一只手直接插进了土壤之下。
    那胖道士转头的一刹那就意识到了不好。
    一转头，就见到唐炎的手已经插入了地下。
    “你！！！”胖道士大怒！
    然而唐炎却是没有理会他。
    面色有些惊讶。
    因为他的手插入地下之后，就抓到了一个粗壮物。
    而且这粗壮物似乎想要挣脱他的大手。
    可是唐炎怎么会让其挣脱。
    低喝一声：“给我起来！”
    说着，他的手臂就迅速的膨胀。
    麒麟臂！
    手臂青筋爆闪，其上光晕闪烁。
    唐炎的手缓缓从土壤中抽出。
    而在他的手中则是抓着一个触须一样的东西。
    这东西一出来。
    周围的灵药居然开始剧烈抖动了起来，然后朝着唐炎这里伏倒。
    同时，一股幽幽的清香弥散在空气中。
    闻上一下，精神似乎都是为之一震！
    唐炎感受到这些，眼睛更亮！
    再次爆喝一声。
    手臂用力。
    一个高达一米，全身长满根须的人参直接被他拔了出来。
    “这是……”看着这株人参，唐炎面露惊容，下意识的吐口而出：“灵药王！”
    灵药王。
    十万亩之地，千株顶级灵药之中，方才有可能诞生一株灵药王！
    没想到这道宗之中，居然有着一株灵药王！
    这运气，简直好到没天理。
    只见这株人参，浑身流光闪耀。
    身上的药香反倒是不怎么浓郁，但是却散发着一股清香。
    那是药力达到了极致，才有的味道。
    唐炎抬起了头，看着面色发黑的胖道士。
    嘿嘿笑道：“说好了，任我选中三株灵药，这灵药王也算作灵药。”
    “那么我就带走了。”
    他刚想拖着这株灵药王离开，那胖道士却是拦在了他的面前。
    “其他灵药随你带走，唯有这株灵药王不可以。”
    胖道士声音之中已经夹杂了冷意。
