    “我也不知道你是幸运还是不幸，你被尼桑选中了。”真由美将一盒超营养的点滴给飞鸟挂上。

    她的动作十分的柔和，眼神颇为的怜悯，脸上带着轻笑，数十年来的时间仿佛没有在她的脸上留下任何的痕迹，丰富工作经验让她穿着的白大褂模样宛如天使。

    真由美笑的很自然，可是不知道为什么飞鸟信却感觉自己冷的浑身发麻。

    是错觉吗？

    “话说你是怎么惹到尼桑了, 他本来是来看你醒没醒的，看了你一下，就又给你一顿揍。”

    飞鸟信也很茫然，挠着头他稍微的有些怀疑人生，“我应该是没有做什么事情的...吧？”

    “嘛，算了，反正尼桑喜欢锤人训练都已经是TPC的大家都清楚的事情，你也别往心里去。”

    “越想你越难受，毕竟你也打不过。”

    飞鸟信有一堆的槽点想要吐, 最后却还是选择了微笑。

    “不过你还是第二个这么让尼桑追着打的人，真是怀念啊。”

    真由美的话让飞鸟信的耳朵顿时竖起，“第二个？”

    “曾经那个和你享受同样待遇的是胜利队的大古队员，他现在可是火星基地的防卫部部长。”

    这样一听，飞鸟信就感觉自己前途一片光明。

    飞鸟信甩了甩头将纷乱的思绪甩出，连忙将话题给拉回到了最初，询问道：“请问，那个被选中指的是进入到超级胜利队吗？”

    真由美恍然的竖着食指轻点着，“对了，你昏迷了这么久，有时候刚刚苏醒的时候就又被尼桑打昏所以还不清楚。”

    飞鸟信的嘴角一抽，他刚刚好像听到了什么不得了的情报。

    什么叫要苏醒的时候又被打昏啊！自己是沙包吗？

    “原本超级胜利队就打算从新兵之中挑选一人作为补充，不过因为尼桑也过去看了一下，编制便从一人变为了两人。”

    “而你就是其中一个。”

    “恭喜你加入到超级胜利队。”真由美真诚的祝福道：“祝你以后能够一直身体健康。”

    胜利队加入的条件十分苛刻，一般都是自主挑人, 没两把刷子的家伙，可根本不会被放在眼里。

    “谢谢谢谢。”飞鸟信高兴的就要挥手，可是打着的点滴让他的动作还未开始就停止了下来。

    愉快的心情让他完全的忽视了真由美话语之中诡异语气。

    “话说, 还有另外一个人是谁？”

    “好像是叫不动什么的，听说你们两个成绩相仿，战斗力也差不多，所以破例将你们都拉进了超级胜利队。”

    “这样啊。”虽然平时打打闹闹，不过两人的关系还是挺不错的，飞鸟信也由衷的为不动健感到高兴。

    真由美将放在床头柜上的花朵稍微整理了一下，默默的将一堆护士站送的礼物整理了一下，真由美就轻轻的从房间之中退了出去。

    作为护士长的她可是十分忙碌的，如果飞鸟信不是周宏锤的话，他不一定能够享受到这样的待遇。

    就当飞鸟信还陷在加入超级胜利队的快乐的时候，宛如炮击的嘹亮声音骤然响起。

    “你就是被总监拉到超级胜利队的家伙吗？”

    “是！”飞鸟信一个激灵身上的肌肉顿时紧绷，而右手的点滴微微的刺痛让他脸颊的表情瞬间扭曲了起来。

    转过头的他就看到了一座大山。

    粗壮的手臂与魁梧的身材，他的双手插腰，超级胜利队的队服穿在他的身上就好像是紧身衣一般，虽然比不上见到过的总监，可是配合上喜比刚助他严肃的面容，却更有威慑力。

    喜比刚助板着一张脸，看着飞鸟信那纤细的身体微微摇头, “这么瘦弱的模样, 我看你连一个月的时间都坚持不下去就会自行离队了。”

    “怎么可能, 不要小看我，以后我一定会是超级胜利队里面的王牌的。”飞鸟信嘟着嘴不满的说道。

    “还有啊，大叔你哪位啊？”

    “大叔？”喜比刚助轻声的念叨了一声飞鸟信的称呼，额头的青筋跳动着，伸出手抓住了飞鸟信的耳朵大声的咆哮道：“叫我队长！”

    震耳欲聋的声音在房间之中回荡着，恐怖的声波甚至将点滴都震动起了无数的涟漪。

    即使病房之中的隔音效果很好，可是他那嘹亮的声音依旧传递到了走廊，让护士们无奈的叹了一口气。

    这么多年来，心累的都已经习惯了。

    飞鸟信的脑瓜子嗡嗡的，眼神呆滞，嘴巴无意识的张开，仿佛灵魂都从嘴里飘了出来。

    “咳咳。”喜比刚助咳嗽了两声，看了看满满的点滴，说道：“挂完点滴之后，立刻到训练室报道。”

    “训练室？”飞鸟信的脑子还没有反应过来，直接问道：“为什么会是在训练室不是在司令室？”

    “我说在哪里就在哪里。”喜比刚助看了看手表，“在半个小时之后，在训练室集合，没有问题吧？”

    “没有！”飞鸟信回答的声音也十分嘹亮。

    超大声让喜比刚助的眉头一挑，嘴角微微勾起，食指指着飞鸟信，“很好，就要这股气势。”

    他大笑着，壮硕的身姿挤出了房门，来也匆匆去也匆匆。

    沉重的脚步声刚刚踩踏了片刻便已经停顿了下来，温和的声音从门缝之中钻入，传到了飞鸟信的耳朵之中。

    “喜比队长，下次请不要再这么大声了，如果你不想下次住院的时候给您加点料的话...”天使的声音充满了温和，温和的让飞鸟信忍不住的打了个寒颤。

    随后微微敞开的大门再一次被轻轻的打开，一个人影蹑手蹑脚的走进了病房。

    不过这次看到的却是一个十分可爱的女孩子，她竖着食指示意飞鸟信禁言。

    “你就是飞鸟信吧，我的名字叫做绿川麻衣，和你一样是超级胜利队的队友，请多指教。”绿川麻衣超小声的说道。

    “超级胜利队原来还有这么可爱的女孩子的嘛。”

    绿川麻衣小心翼翼的凑到了病床前，朝身后瞄了几眼后，小声的提醒道：“飞鸟，你要小心了，超级胜利队大不妙的。”

    “哈？”

