    江玉燕的突然出现，让在场众人心中一惊，因为他们都没发现江玉燕是如何出现在纳兰嫣然身前。

    几个云岚宗的长老对视一眼，神色有异。

    海波东、凌影则如临大敌，他们完全看不透江玉燕的修为，只觉眼前女子虽未散发出半点气势威压，却深不可测。

    尤其是刚才还说不怕云岚宗的凌影，心中已然出现了惧意，暗自猜测此女来自那个远古家族？

    在斗气大陆的远古时期，因为本源帝气充足，所以出现了许多斗帝，这些斗帝的后代，也就是如今的远古八族。

    分为：萧族、古族、魂族、药族、炎族、雷族、石族和灵族。

    远古八族传承至今，八族起起落落，有的已经血脉稀薄，有的依旧强大。

    目前最为强盛的便是古族和魂族。

    为了获得成为斗帝的机缘，远古八族之间同样明争暗斗，没落的箫族被古族盯上，企图夺取萧家的陀舍古帝玉。

    只因陀舍古帝是斗气大陆上最后一位斗帝。

    所以古族族长古元，才会让女儿古薰儿投身落寞的萧家。

    闲暇之余，江玉燕已经从一人世界中得到了斗破的小说，所以很清楚凌影的身份底细。

    只是有些不解，古元脑子里想的是什么？

    要说窥窃萧家的陀舍古帝玉，你就算顾念旧情，不直接下手，派个婢女过去卧底就可以了，非得派年纪尚幼的亲生女儿，总感觉是专程送女。

    凌影被江玉燕看了一眼，仿佛被看透一般，浑身都感觉不自在，当即强自镇定，稳定心神，抱拳客气道：“不知尊驾是那族之人，在下凌影，这位萧炎小兄弟，是我家小姐的朋友，还请给古族一个面子，行个方便。”

    凌影清楚单凭自己，很难抱住萧炎，所以不得已抬出了后台古族。

    “古族，很了不起吗，一个看门的，也想我给面子，你算什么东西。”

    别看江玉燕对纳兰嫣然和颜悦色，对凌影却毫不客气，素手轻抬，凌影就不受控制的悬浮到半空，接着一身斗气宛如决堤江水，顷刻之间便倾泻而出，被江玉燕隔空吸纳。

    只是一招，八星斗皇凌影就变成了废人，颤颤巍巍的躺在地上，宛如一具行将就木的枯骨。

    “咕嘟！！”

    看到江玉燕一招就废了凌影，无论是萧炎、海波东，还是云岚宗众人，无不惊骇，只觉手足发凉。

    凌影到底有多强，他们并不清楚，但凌影能够击碎海波东都打不破的云岚宗大阵，实力最低也是斗皇强者。

    可在江玉燕面前，让他们感到忌惮的斗皇，却被随手废掉，如何能让他们不惊！

    斗宗，不即便是斗宗强者也不可能如此强大。

    斗尊，还是斗圣？

    江玉燕的强大，已然超出了他们的现象。

    “萧炎，看来这次我们是凶多吉少了！”

    药老的虚影闪现，作为大陆第一炼药师，药尘本为八品高级炼药师，见识远超常人，可他却完全看不透江玉燕，只觉对方身上的气势恐怖无比，宛如深渊深不可测。

    哪怕是他曾经见过的斗圣都远远不如。

    或许……

    药尘心中有一个大胆猜测，却不敢确认，或者说不敢置信。

    而且对方连古族的面子都不给，如此强势姿态，药尘都不由心生绝望！

    在药老给萧炎传音的时候，江玉燕看向了萧炎的方向，喃喃道：“药尘？正好联盟中缺少炼药师，拿来把你。”

    玉指一勾，拘灵遣将。

    躲藏在纳戒之中的药老顿时被一股黑气笼罩，不受控制的显出魂体，被快速吸扯到江玉燕身前。

    “老师！”

    看到药老被抓，萧炎热血上涌，也顾不得双方巨大的差距，提着玄重尺就准备拼命。

    可下一刻，萧炎就被江玉燕一个眼神定在半空。

    如今的江玉燕，早已今非昔比，虽然战斗经验不多，可一身实力放在斗破世界，却凌驾于斗帝之上。

    如果不是看萧炎潜力不错，方才一眼就足够让萧炎粉身碎骨。

    海波东吓得不敢说话，他虽然是天使投资人，很看好萧炎的潜力，但他有自知之明，生怕一开口，就落得和凌影一个下场。

    风险太大，再投人就没了！

    前期斗皇吹如神，后期斗宗看大门。

    斗皇强者，在斗王、斗灵这些人眼中是强者，在江玉燕这个等级的面前，和蝼蚁其实没什么差别，都是一根指头就可以碾死的存在。

    海波东及时收手，七彩吞天蟒却一声嘶鸣，一头撞向江玉燕。

    江玉燕竖起一根手指，同样是拘灵遣将。

    这是江玉燕从藏书阁中学习到的功法。

    《拘灵遣将》本是一人世界八奇技之一，可以控制灵类供其驱使。

    对于有形无实的鬼怪，和灵智不高的灵兽都可以轻松控制。

    《拘灵遣将》这门功法放在诸天万界，其实也不算太强，可独特的技能属性却很强，加上江玉燕修为超凡，哪怕是斗破世界的九阶魔兽遇到，也只能乖乖的俯首称臣。

    黑气笼罩的刹那，七彩吞天蟒如遭雷击，僵直在半空。

    “给我老实一点，不然宰了你做蛇羹。”

    江玉燕清楚七彩吞天蟒是美杜莎女王的化身，可那有如何？

    我强我有理。

    江玉燕可是货真价实的狠人，别说美杜莎女王，惹她不高兴，魂天帝来了都得死。

    加刑天、云凌等人此时都哑口无言，眼观鼻，鼻观心，不敢丝毫冒犯。

    纳兰嫣然见江玉燕制霸全场，盈盈一礼，道：“多谢玉燕姐姐出手相助。”

    “自家姐妹，何必见外，有姐姐在，没人可以欺负你。”

    江玉燕善意的点点头，这句话不是对萧炎所说，更多的是对云岚宗的人提个醒。

    看过斗破小说，江玉燕很清楚云岚宗的老宗主和一些长老已经投靠了魂殿。

    而魂殿可不是什么善男信女，如果发现纳兰嫣然突然实力大增，必然会追寻缘由，倒是不免横生枝节。

    有江玉燕出面震慑，起码可以让一些人心生忌惮，不敢妄动。

    纳兰嫣然也是心思灵巧之人，明白江玉燕的深层用意，暗自感激。

    前段时间，纳兰嫣然在牧九歌的安排下，前往完美世界修炼了几日，也是在那个时候，获得了《天书五卷》、《鲲鹏宝术》、《斩鬼神》等功法，从而实力大增。

    若非时间尚短，未能将这些功法融会贯通，别说还会成长起来的萧炎，就算是八星斗皇凌影，也不可能在纳兰嫣然手中撑过一招。

    在石村的几天里，纳兰嫣然和来自其他世界的答题者都相处得不错，江玉燕与纳兰嫣然年龄相仿，便以姐妹相称。

    纳兰嫣然其实不惧凌影，全力以赴，她有把握击杀凌影，可是之前她却感觉到了不安。

    这种不安，并非源自萧炎一方，而是来自云岚宗内部。

    魔剑可以吸收各种情绪波动转化为能量，认纳兰嫣然为主后，心剑相连，让纳兰嫣然对他人的情绪波动极为敏感。

    刚才与萧炎激战之际，他就感觉宗门的几位长老情绪不对劲，不止对萧炎存有敌意，甚至对她都产生了贪婪的情绪。

    估计是因为见到她在战斗中使用《斗字秘》、三千焱炎火和《斩鬼神》，起了窥窃之心。

