    太扎心了！

    不过电视剧还得看下去，大新年的总不能把自己的心情带给家人，所以黄昌武只能心里流着血，表面还要作出一副乐呵呵的样子陪家人看完了第三集。

    “活该。”

    当丁义珍逃出国外却可怜巴巴的被外国势力欺负只能做些杂工时，黄小龙拍手叫好。

    好的电视剧可以给人代入感。

    显然《人民的名义》就是这样一部电视剧，不过代入感越深，黄昌武越觉得心里不是滋味儿，以至于刚看完电视剧，他便找了个理由去书房里静静了。

    “老爸怎么了？”

    黄小龙和黄小云看向老爷子。

    老爷子笑道：“高兴啊，这都是高兴的，你们也知道这电视剧是银都出的嘛。”

    “就是！”

    黄小云和黄小龙笑了。

    而老爷子口中正“高兴”的黄昌武在书房里发着呆时，电话忽然响了起来，是一个业内朋友打过来的。

    “老黄，恭喜啊！”

    “你们银都出的电视剧太精彩了，我和家里人都看的很开心，顺便和你说一声新年快乐！”

    “你也是，新年快乐。”

    黄昌武脸颊微微抽搐的回应了一番，刚挂断没多久，又是连续好多通电话打过来。

    “老黄你可以啊！”

    “那个《人民的名义》真好看！”

    “黄老哥，能给我弄到后面的片子嘛，我家那媳妇跟我念叨了好半天，说是三集看不过瘾啊，放心吧，原片我不会泄露出去的。”

    “老黄，恭喜你们出了部好剧！”

    “这春节档你们银都传媒稳了啊，以我多年的专业眼光来看，这部《人民的名义》很可能又是一部《琅琊榜》的节奏，之前碧海青天、秦皇朝和所罗门那几家就宣传战打的火热，结果你这边倒是闷声发大财啊！”

    哗啦啦连续十几通电话。

    这些祝福大多带着羡慕，黄昌武觉得更加扎心了，有种哑巴吃黄连的感觉。

    有苦说不出啊！

    当初碧海青天投资洛远拍了部《琅琊榜》，结果大赚特赚，当时整个业内都羡慕得紧，黄昌武也暗戳戳期待着哪天银都也能搞出这样一部优秀的电视剧来。

    现在银都传媒迎来了机会。

    结果他们却并没有抓住这次机会，反而让一个叫做绯红娱乐的小公司成了最大赢家，这叫什么？

    这叫空有宝山而不自知！

    长长呼了口气，黄昌武打了个电话：“现在把电视部那边关于《人民的名义》的合同给发我看一下。”

    “好的！”

    电话那头的人听黄昌武这异常严肃的声音，心中一惊，立马便完成了总经理交代的事儿，一份加密合同发到了黄昌武的邮箱里。

    点开合同。

    黄昌武越看越来气！

    这合同里除了一些基本的利益点，几乎绝大多数条款的受益方都是绯红娱乐，也就是说，这部剧如果出成绩了，绯红大口吃肉，银都传媒只能跟着喝汤！

    该死！

    黄昌武狠狠的拍了下桌子，再也控制不住心中的怒火，给电视部的负责人打了个电话……

    另一边。

    黄氏兄妹进入小书房。

    打开电脑，黄小龙道：“快，我得看看网上的评价，这是咱老爸公司的电视剧，我觉得我们有必要推荐给身边的人！”

    “黄小龙你可真有趣。”

    黄小云似笑非笑道：“之前是谁说自己就算是饿死，从这里跳下去，也不会对爷爷那种老古董喜欢的电视剧感兴趣？”

    黄小龙满头黑线。

    这的确是他说过的话，因为老爸打过招呼，让他春节的时候好好陪着爷爷看电视剧，当时的黄小龙忍不住在私底下对黄小云发出了那样的抱怨，毕竟他实在是难以对政治剧提起兴趣。

    “管他呢！”

    嘴角一裂，黄小龙一脸笑嘻嘻：“《人民的名义》真好看！”

    “倒也是。”

    黄小云赞同：“不过咱们确定不先看看《双重身份》和《医生》吗？”

    “先放着。”

    此时的黄小龙自己都说不清怎么回事，原本对韩剧很期待的心情竟然淡了不少，也许是先入为主的观念，他觉得那两部韩剧未必能比自己刚看完的电视剧更精彩——

    “那就先放着。”

    黄小云和黄小龙一样，也对两部韩剧的期待感大大的下降了，两人在电脑启动的间隙，抱着手机各自在朋友圈狠狠安利了《人民的名义》。

    “我有同学也看了这剧！”

    “真的吗，你同学怎么说？”

    “他说这剧太好看了，全家都看入迷了，比春晚什么的有趣多了。”

    “看看网上怎么说。”

    兄妹俩打开了一个电视剧的相关论坛，春节档的时候，人们的空闲时间比较多，这些论坛远远比平日里来的火爆。

    而在燕京的彼端。

    洛远同样坐在电脑前，准备看看网上对《人民的名义》这部剧的评价——

    最近洛远挺闲的。

    因为电影剪辑已经完成，院线的事情有顾朗去谈判，所以他平时也就看看电影上上网这样，不过有件事情洛远还是很严肃的交代了下去。

    那就是务必要保管原片！

    不是洛远太小心，而是前世《人民的名义》片源曾经遭遇了泄漏，网上很多人都在电视剧出了三分之一的时候提前看完了全集，这对收视率造成了严重的打击，不过饶是如此，这部电视剧依旧取得了一个极为辉煌的成绩，洛远肯定不会让这样的事情重演。

    网页跳转。

    论坛打开了，而当洛远看到论坛上的网友们对于《人民的名义》的评价时，嘴角忍不住露出一抹笑容——

    “这剧好精彩啊，不愧是洛远！”

    “饰演赵德汉的那位老演员太牛逼了，吃个炸酱面都一身是戏，从眼神到动作，我刚开始还以为他真是个刚正不阿的大清官呢！”

    “今天算是知道什么叫演技了！”

    “可以说是教科书级的演技了吧，太绝了，他痛哭流涕的时候甚至让我感到了一丝心疼，不过最让我震撼的还是那一面墙的钱！”

    “的确，震撼人心！”

    “剧情紧凑，根本停不下来！”

    “看得我是头皮发麻啊，原来燕京一个小处长竟然这么牛，这么多钱验钞机都特么点不过来了吧？”

    “周牧演的也很好！”

    “这个人不管有多少黑料，至少他的表演绝对是真诚的，侯亮平一身正气，被他完美的塑造了起来，甚至给我一种包拯在世的感觉，忽然觉得这样的人，就算有黑料，那也绝对坏不到哪里去。”

    “……”

    好评如潮！

    