    “这不是很明显吗？你知道的，没有人可以拒绝那位大帝境的存在，而我苏成业，更是不例外。”

    苏成业摊了摊手，接着道：“你苏弘扬有今天的下场，怪不得别人，更怪不得我苏成业，在你的带领下，只会让苏家走向灭亡，而我这么做，不过是为了保全苏家罢了，所以我的好大哥，只能委屈你去死了。”

    呵！

    听了他的这番话，苏弘扬不由得自嘲的笑了起来，“果然，在巨大的利益面前，所谓的亲情不过是狗屁罢了，为了这家主之位，你也是费尽了心思啊！”“不过，你真的以为，帝世天在杀了我之后，会放过你吗？别天真了，唯有我们齐心协力，才能有一线生机。”苏弘扬压住杀意，如果不动手能让事情有所转机，那自然是最好的。不过，他的这番话并没有说服苏成业，后者笑了笑，道：“你也不用在这装作有多么重情重义的样子，当初，要不是我主动远离家族权力，当一个只拿分红的闲人，你会让我活到现在？”“至于你死了之后我能不能活这个问题，我可以非常明确的告诉你，推荐古凌上位以及污蔑帝世天的事，不过都是你们这些一家之主的所作所为，我们这些没有话语权的人可全程都没有参与过。”“可笑的是，古凌落败，你们这些平日里高高在上，享受家族带来一切好处的家主不主动站出来承担责任保全家族，却还妄图威胁那位与之对抗，真以为你们的这点手段，就能让一位大帝境的强者束手无策？”“呵，真要是那么简单的话，那个人就不会从一个默默无名的小卒混到天下皆知的地步，更不会在无数次针对他的动荡之中还能依旧站在世间的最巅峰！”说到这里，苏成业又认真的做出保证，“放心吧，你死了之后，我会好好的管理家族，只有百姓富，帝国才会富有，而帝国富有，我们这些身在其中的家族才能好好发展。”“如果，像你所说的那般，我们齐心逃出去，然后不计一切的将集团停工对那位进行报复，这种伤敌八百自损一千的愚蠢做法才会真正的给苏家带来无法挽救的灭门之灾！”该说的说完之后，苏成业就没再多言，如果苏弘扬能够理解，那自然是最好的，如果不能理解，那就没办法了。苏弘扬沉默了。良久，他才沉着声道：“没得谈了？”苏成业摇头。“那好！就让我这个当大哥的来看看，你除了嘴皮子上的功夫之外，自身的实力增长了多少！”苏弘扬不再犹豫，整个人直接从原地暴起，朝着苏成业杀了过去。几位九重天的供奉脸色一变，当即准备救场，毕竟苏成业可是帝世天钦定的下任苏家家主，他们可不想承受一位大帝境存在的怒火。不过就在那一瞬间，苏成业竟然主动朝着苏弘扬迎了上去。“找死！”苏弘扬冷笑，他这个堂弟的实力，他还是了解一些的，最高不会超过八重天！然而，当两人的手掌对在一起的时候，苏弘扬的笑容却瞬间消失，变的极为震撼，“你，你竟然也是九重天？看来，你从始至终都没将我当成是家人，这么多年竟然一直对我留有防备。”苏成业没有做出正面回应，而是道：“不要浪费力气了，你今天是过不了我这一关的，你也别指望其他人会来救你，其他的一些家主，此刻的处境说不定比你还不如，至少，我不会将这些年的憋屈报复给你。”这话一出。苏弘扬顿时满脸绝望。这个时候，也知道做再多也改变不了自己的下场了。既然他苏家都有一个苏成业背叛，那么其他家族自然就会有同样的人被帝世天说服，直到这个时候，他才明白，帝世天之所以敢没后顾之忧的杀他儿子，并不是疯了，而是早就计划好了一切。等到他们这些当家做主的人都死了，自然会有人重新接管家族，而那个时候，集团停业与否，还不都是人家的一句话？所谓的威胁，也就成了笑话。……今天的长安道，注定是不平静的一夜，而类似于苏家的一幕，也在长安道内的各个世家中上演着。这个世界上，从来都不缺有自知之明的人，也同样不缺有野心的人，当帝世天通知到那些人的时候，几乎没人会拒绝，也没人敢拒绝，毕竟，那些什么都没做的人可不想因为本家家主的缘故而赔上一条性命。自己死，和别人死，这个选择题，最难做，也最好做。而在这种情况下，任谁都会选择后者。

