    “老秦，我能理解你这么做的心情，但咱们在厂里做出任何决策的时候，都必须要考虑全面。”赵东升眉头微皱，接着说道：“严肃处理高磊这样屡教不改的刺头我没有任何意见，但其他几名青工，尤其是那些刚入厂不久的职工，他们本就没有机会接受太多厂里的思想方面的教育，头脑一时犯浑第一次参与这样的事情，而且其中应该还有很多隐情，咱们应该对这样青工给予他们改过自新的机会，不能一棍子打死……”

    “老赵，咱们企业在处理职工犯罪方面，也都要严格执行国家的标准，也只有这样才能服众。”秦刚显然也能听出赵国忠是想给段云说清，虽然没有点名道姓，但这打架名单中却很明显只有段云一个刚入厂的青工，所以秦刚自然是不会答应的，沉吟了一下后，秦刚接着说道：“过去咱们厂的厂规是企业自定的，在执行方面有很大的周转空间，但前段时间国务院方面发布施行的《企业职工奖惩条例》，其中第12条规定：“对职工的行政处分分为：警告，记过，记大过，降级，撤职，留用察看，开除。在给予上述行政处分的同时，可以给予一次性罚款……”

    秦刚学习的能力还是不错的，他早就预料到了赵东升会给段云说清，所以提前做了点准备。

    正好在根据1982年国务院下发了《企业职工奖惩条例》的正式规定，秦刚也学之前赵东升用上级政策当‘尚方宝剑’的做法，将这套新规定搬出来堵赵东升的嘴。

    果然，赵东升闻言后，顿时陷入了短暂的沉默。

    “可能有些青工确实是年轻心智不成熟，第一次犯这样的错误确实令人可惜，但有功必奖，有错必罚，这也是咱们厂一向的管理方针，所以对于一些初犯的年轻职工，咱们可以宽容，但却不能不处罚。”此时副厂长于建国也插了一句，只听他接着说道：“因为对这种事情的处罚，不光是当事人自己的事情，更重要的是要通过这件事的处理给全厂职工敲响警钟！假如这次有情可原放过了这样的青工，那无疑会给其他刚入厂的青工一个侥幸的心理，长久下去，对咱们工厂的管理工作造成负面影响的。”

    “老于说的对！”程常林闻言赞许的点了点头，说道：“虽然有些青工是初犯，处罚也不用太重，但太轻了也不好，所以我觉得记过一次，扣罚当月奖金就可以了……”

    程常林说的云淡风轻，但实际上这个处罚决定是提前就已经设计好的。

    对于昨晚打架的带头者高磊，其实无论对程常林还是秦刚而言，都根本没放在心上，重点则是要处理段云。

    加大过一次，扣罚当月奖金，这个处罚结果听起来似乎并不算重，但对段云则有严重的损失。

    工厂规定，但凡被工厂记过处分的职工，则取消当年评选劳模的资格，如果已经被提名的，则直接取消提名资格，这是硬性规定，前两年的时候，就曾经有被提名劳模的职工因为和技术人员动手打架，最终被取消提名的，同时也会在工厂的档案上留下一定的污点，对将来的升职升工资评定都有影响！

    除此之外，扣罚当月奖金或许对于一般的徒工而言不疼不痒，毕竟他们一个月最多也就两三块的奖金，但段云这个则有整整五百块的技改奖金，而且十五号也就是明天就是开工资的日子。

    秦刚和程常林之所以提出这一条处罚，显然就是想让段云竹篮打水一场空！

    “这个处理结果我觉的是公平的。”副厂长于建国闻言点了点头。

    于建国显然也是赞同程常林的这个提议的。

    眼见于建国也做出了表态，赵东升也不再言语，虽然脸色如此，但双眼中却闪过一抹愠怒。

    “那就先这么定下吧，至于首犯高磊，下午开职代会的时候再讨论决定对他的处罚！”眼见大局已定，秦刚当即宣布道。

    尽管只是几个主要厂领导的碰面会，但却已经提前定下了处理结果，而下午的职代会，则只是走个过场而已，不会再有任何的改变。

    事情谈完后，赵东升和公会主席江涛最先走了出去，随后其他人也纷纷离开。

    ……

    中午临近下班的时候，各车间的职工代表都已经接到了下午开会的通知。

    另外在厂门口的宣传栏上，赫然贴出了昨晚高磊等人在人防门口打架的案件通告，所有参与人的名单都列了出来，同时在厂代会通知中，也写明了将会在这次职代会中，对这件事情予以严肃处理！

    此时刚下班的程清妍正想取车子回家，路过宣传栏的时候看到那里围了好多的人，按捺不住好奇，也走上前去看了一眼。

    而当她看到宣传栏中的案情通报里赫然写着段云的名字时，顿时柳眉一皱，而当她又看到要召开职代会讨论处理这件事的公告后，程清妍轻咬了嘴唇，转身快步离开了。

    离开工厂大门，程清妍车子骑的飞快，最终在于淑兰家的楼道口停了下来。

    将车子停好上楼后，程清妍快步走到于淑兰家门口，轻轻的敲了敲门。

    “谁啊？”开门的是于淑兰的二哥，穿着二股筋背心，个头足有一米八。

    “于淑兰在么？”程清妍问道。

    “清妍？你怎么来了？”此时于淑兰也走了过来，说道：“进来吧。”

    昨天受伤后，于淑兰就让她哥稍了假，说是得病了。

    “不用，我有点事情想和你说下，你出来。”程清妍说道。

    “啥事？”跟着程清妍走到门口后，于淑兰问道。

    “你现在必须要马上和我到派出所一趟！”

    “为啥？”于淑兰一怔。

    “段云现在还被关着呢，厂里下午开职代会，打算要处理他了，我感觉这件事挺严重的，你必须和我到派出所说明下昨晚的真实情况！不然的话，段云肯定会被厂里处罚的，搞不好还会在档案上留下污点！”程清妍直视着于淑兰说道。

    “我不是说过我会给他钱么……”于淑兰轻声说道。

    “现在不是钱的问题了，处理这种打架事情召开职代会，说明事情很严重！”程清妍轻叹了一声，正色说道：“让一个救过你的人背负这种处罚，难道你真的能安心么？晚上能睡得着觉么？”

