    有店主罩着，这青鸾王雪纳瑞还能翻天不成？

    “店主就是天。”

    “哎，我真怕哪天店主将仙帝佛主魔尊那些人都拉扯过来，然后让他们都当门卫。”

    “额…真要是到了那个时候，这也太卷了。”

    卫中天眨了眨眼，目光微微颤了颤，思绪顿时跟着混乱起来。

    “看来我得赶紧提升修为了。”

    “哎，我这金仙境，以后当门卫都不够格了。”

    “以后给店主当门卫，起步都是太乙金仙甚至是大罗金仙。”

    “卷，真的卷。”

    卫中天忍不住感慨良深。

    思绪万千，想的越多，感触越深。

    不过不得不说，能够追随店主，那真的是此生以来莫大的荣幸啊！

    心中只有无尽庆幸感席卷。

    卫中天呼出一口浊气，随即跟着笑了笑。

    这算是他卫中天此生以来最大的机缘了。

    ……

    店铺开门营业。

    来的基本上都是老客。

    一般上午的话，秦羽在店铺里面溜达一圈就会来到店铺门口晒太阳，顺带着还能继续休息一会。

    每天这么疲劳，总得找个机会休养回来不是么？

    ……

    这个时候，天澜学宫在仙源林的试炼已经结束了。

    天澜学宫的那些导师学员们也准备打道回府了。

    除此之外，天澜仙国派来护卫这些学员们的皇室禁军也要跟着离开。

    眼瞅着仙源城就要再度恢复宁静。

    当然了，对于拓跋敏拓跋野姐弟来说，那肯定是不回去的。

    回天澜学宫做什么？什么意思都没有。

    继续回去枯燥地修炼？关键是就算是待在天澜学宫最好的修炼室里面苦修，这修炼百八十年的，还没有待在店主这里看看小说打打游戏一天提升的修为高。

    如此比较之下，傻子才回去呢！

    再者说了，真要是回去了，可就没机会再看到那些精妙绝伦的小说了，也没机会继续前往【屠龙联盟】游戏里面畅快地屠龙了。

    更为至关重要的是，到时候【全民领主】游戏可不就得跟着搁浅了么？

    其他的都无所谓，但是【全民领主】游戏必须要全面践行到底！这才是重中之重！

    其他的那些有的没的，扯那么多都没用，关键一定要把控住！

    这种节奏也是非常鲜明的！

    一想到这些，眼眸中的精芒跟着全面闪现。

    一时间，整个人都跟着变得舒畅起来。

    一大早，拓跋敏拓跋野就脱离了大部队飞奔鸿蒙店铺！

    至于那位天澜学宫超品导师轩辕辙，此刻也懒得回去了。

    不过他作为天澜学宫的超品导师想就这么待在这儿自然也没那么容易，需要和上面好好交代一下。

    “副宫主，我那两个徒儿得到了一些奇遇，他们还需要再稳住一下修为。”

    “所以他们暂时不能回去。”

    “咳！我作为他们的师父，理应留下来照料他们，万一他们出点什么事，我还能提供一些指导和帮助。”

    “副宫主你放心，等他们的事情解决了，我马上就带着他们回去。”

    “至于什么时候回去，这个…暂时还不好说。”

    “反正您也别着急，我在陪着他们呢，不会出什么事的。”

    天澜学院超品导师轩辕辙一边说着话，随即频频点头，说的那叫一个理直气壮！

    就是要将这件事情给做实了！

    此刻要的可不就是这个效果么？

    一时间，思绪直接跟着全面腾飞。

    “嗯？”

    “你们都不回去了？”

    “这……”

    “这一次你那两个徒弟拓跋敏和拓跋野在升学试炼中趁机都极好，一个第一名，一个第二名。”

    “按照我们天澜学宫的惯例，回去之后是要给他们颁奖的，到时候还会有一些奖励。”

    “届时你这个魁首的师父自然也要发发言，分享一下教学经验。”

    “你们都不会去的话，这奖我给谁颁？”

    “这教学经验，谁来分享？”

    “轩辕导师，你那两个徒弟到底还有什么事？你不妨直说。”

    “若只是小事的话，回天澜学宫去调养也是一样的。”

    “我们天澜学宫中强者如云，到时候就算是真有什么变故的话，相互之间也好有一个照应。”

    “届时甚至还能请宫主他老人家出手相助。”

    “你们独自待在这里算是什么回事？”

    “总得搞清楚的不是么？”

    一旁，天澜学宫副宫主宇文洛一脸愕然。

    升学试炼的冠亚军都不回去，现在这个冠亚军的师父也不回去，这升学试炼颁奖仪式到时候岂不是要举办个寂寞？

    “没事的副宫主。”

    “我那两个徒弟的情况，我一清二楚。”

    “就不劳烦学宫了。”

    “副宫主，你们先回去吧。”

    “奖励什么的，都是身外之物，学宫就都拿回去吧，这都不是问题。”

    “嗯！”

    “副宫主，就这样说好了，我那边还有点事情，我就先走了。”

    天澜学宫超品导师轩辕辙微微一笑，随即坦然道。

    “等等！”

    “轩辕导师！”

    “你还有一点组织纪律性么？”

    “你知道这么胡作非为的下场么？”

    “我劝你最好还是谨慎一些！”

    “不按照规定就直接离开，到时候学宫降下了处罚怎么办？”

    “哼！”

    “就算是你的两个徒弟拿到了升学试炼的冠亚军，可是按照惯例也未必不能全部取消成绩。”

    “到时候可就判定升学试炼不合格了。”

    “届时是要被除名的。”

    天澜学宫副宫主宇文洛面色逐渐黑了起来。

    妈了个巴子的，特么的一点面子都不给？

    这能忍？

    转瞬间，宇文洛就拿出了作为副宫主的威严出来。

    “啊？”

    “哦。”

    “行，没问题！”

    “若是因为没有参加颁奖仪式就要被除名的话，我无话可说。”

    “我替我那两个徒儿应下了。”

    “哦对了副宫主，你要是想处罚想除名的话，先将我的名字给除掉吧。”

    “对，就这样。”

    天澜学宫超品导师轩辕辙耸耸肩，一边说着话，脸上的坦然之色溢于言表。

    以前他要是听到这些绝对会感到紧张至极。

    但是现在的话，完全无所谓了。

    此中有足乐者，不足为外人道也！

