    第1566章 一箭射出   

    上次去炎罗教踢馆，陆沉就不敢用翻天手迎战玉骨圣人，仅用来应付纹骨圣人。

    

    如今过了一些天，陆沉还是金身尊者，境界没有变化，就是金身堪堪修到圆满阶段。

    

    正常来说，陆沉的战力应该提升不了多少。

    

    可陆沉竟然说要用翻天手来杀玉骨圣人，左学不质疑就有鬼了。

    

    “正面交手可能不行，威力还是差了那么一点，但是背后袭击，还是能杀人的。”

    

    陆沉对左学的质疑，就有些不以为然了。

    

    此一时，彼一时，他现在金身都修炼圆满了，力量有所提升，战力自然水涨船高了。

    

    若是别人的话，也许战力提升不多，毕竟不是新境界，力量升幅有限。

    

    但陆沉不一样啊！   

    五条龙脉对力量增幅巨大，再加上战身再对力量的叠式增幅，即使陆沉提升的力量不多，也会被各种增益给放大。

    

    力量放大了，战力也跟着放大，翻天手的威力也自然变强，已经具体对玉骨圣人有致命威胁了。

    

    “你又要阴人啊？”

    

    左学看了陆沉一眼，斜笑的问道。

    

    “什么又？

    你几时见我阴过人？”

    

    陆沉翻了个大白眼，打死也不承认。

    

    “没事，只是说说而已，你能阴死玉骨圣人，其实也是一种本事，没人鄙视你滴。”

    

    左学皮笑肉不笑，怎么看怎么在鄙视人。

    

    陆沉见状，就懒得理左学了，转头吩咐众人找个地方安顿。

    

    论阴人，陆沉还不算啥，左学才是一把好手呢。

    

    别的不说，光是这货用的兵器是扇子，就知是超越大阴货了。

    

    扇子短小精悍，适合最近距离的战斗，还兼有点穴作用，属于比较阴险的冷门兵器。

    

    正所谓，一寸短一寸险！   

    用这么险恶的冷门兵器，这人打起架来，能光明正大吗？

    

    陆沉刚把军团安顿好，却有人朝他走来了，那人身后还跟着一大群人。

    

    水莲！   

    以及水灵山的一大群圣人！   

    “嗨！”

    

    陆沉露出了笑容，挥手打招呼，仿佛与水莲很熟络。

    

    只不过，他心情却是糟糕透了。

    

    真是屋漏偏逢连夜雨，冤家路窄在此时！   

    来了炎罗教的人也就算了，还来了水莲以及水灵山的大批强者，这次出征外忧内患，绝对是惊险万分的存在了。

    

    去了混乱之地，上了圣人战场，内外都是敌人，真不知该有多凶险了。

    

    但在这里，无论炎罗教还是水灵山，都不会对他有什么小动作。

    

    谁活腻了，敢在苍王府的门前搞人啊？

    

    “嗨你妹，你跟谁嗨，我跟你很熟吗？”

    

    水莲黑着脸，如此骂道。

    

    “我就是跟你嗨啊，我若不跟你熟，跟你嗨个屁啊！”

    

    陆沉笑道。

    

    “粗鄙！”

    

    水莲鄙视的看了陆沉一眼，随后扫了陆沉身后一眼，问道，“那个灵族贱人呢？”

    

    “你问谁？”

    

    陆沉剑眉一蹙，怒火隐约就上来了。

    

    “就是灵娲那个贱人啊！”

    

    水莲道。

    

    此言一出，军团中的灵族人当场就炸营了。

    

    十侍女拨剑而出，一千箭手也张起了弓，一支支真元箭对准了水莲。

    

    特别是灵颜，更是怒火冲天，提弓指着水莲喝斥：“你敢骂灵王，你是不是想死？”

    

    “谁敢威胁我家师妹？”

    

    此时，所有水灵山强者也纷纷奔了过来，个个提执兵器，撑起异象，随时准备开打。

    

    “我就是骂她是贱人，那又如何？”

    

    水莲盯了灵颜一眼，讥笑道，“你这个不男不女的人妖算老几，不过纹骨圣人，也敢在我前面叫嚣，我问你是不是想死才对。

    还有你们这班垃圾，连圣人都不是，进了混乱之地，不死也成废人了。”

    

    “哎呀，你这个丑八怪，竟敢连本姑娘都骂，你去死吧！”

    

    灵颜怒上加怒，不管三七二十一，提弓一张，一支强大的真元箭就凝聚出来了。

    

    “所有人听令，不准射箭！”

    

    陆沉见双方都剑拨弩张了，大战一触即发，急忙呼喝制止。

    

    这里是苍王府，这里苍王府强者如林，还有苍王坐镇，真的不可以主动攻击对方，否则苍王府会出手镇压。

    

    他以及他的军团再能打，也不可能打得过苍王！   

    然而，一千箭手倒是服从命令，没有发射箭矢，但是……   

    嗖！   

    还是有一支真元箭射出去了。

    

    那一箭射崩空间，射碎虚空，箭力之强，极具威胁。

    

    那一箭射得突然，犹如一道闪电似的，直射水莲而去。

    

    那正是灵颜的真元之箭！   

    而水莲却没有什么防备，更没想到对方真的敢在苍王府攻击她，还在如此近的距离之内，她如何抵挡？

    

    那一刻，水莲脸色都变了，甚至露出了欲绝之色，连闪避都来不及。

    

    啪！   

    就在那支真元箭即将射中水莲的时侯，突然有一柄长剑从斜里刺出，将箭挑飞出去，救了水莲一命。

    

    那个人身穿苍王府的服饰，身上气息强大，背后有异象撼天，竟然是苍王府的廖管家。

    

    “廖管家，多谢你！”

    

    水莲惊魂未定，仿佛从鬼门关走了回来，但也不忘向廖管家道谢。

    

    “杀了他！”

    

    水灵山的强者见水莲差点被射中，个个怒火冲天，冲上来要厮杀。

    

    “住手！”

    

    廖管家一声呼喝，当即镇住了水灵山的人马。

    

    “廖管家，这个死人妖……”   

    水莲指着灵颜正说话着，却被一个肥仔给打断了，“他不是人妖，他是娘炮！”

    

    “肥龙，你找死？”

    

    灵颜大怒，转身想打肥龙，不过肥龙早就溜了。

    

    “廖管家，这个死灵族敢胆对我射箭，岂能放过他？”

    

    水莲可不管那么多，那个肥仔说什么，也影响不了她的告状，于是继续如此说道。

    

    若不是廖管家在此，她才不会如此忌惮，早就直接冲上去杀人了。

    

    灵颜比她还要低一阶，她自信一剑就能把灵颜劈成两半。

    

    “他……不过是纹骨圣人，战力比你差远了，即使我不出手，那一箭也伤不了你的。”

    

    廖管家呵呵一笑，又看了灵颜一眼，却如此说道，“这位灵族武者初来中洲，还不懂规矩，念他初犯，就不予追究了。”

    

    

    

