    城东。

    陆行舟小寡妇号即将启程。

    詹姆斯邦德5号用枪顶着安妮，在他身边还站了一名年轻男子，顶着一张奶油小生的面容，甚是英俊。

    如果叶清弦在这儿，一定会叫出声来：“爱德华·卡伦！”

    爱德华·卡伦，暮光之城的男主，演员罗伯特帕丁森。

    不过眼前的男人显然不是爱德华卡伦。

    因为他手里拿着一根魔杖。

    他是塞德里克·迪戈里，哈利波特世界中的一位魔法师，哈利波特的学长。

    这刻塞德里克·迪戈里道：“安妮小姐，请不要磨蹭，你不要指望顾会来救你了。”

    安妮愤怒道：“如果我在这里大喊一声救命，你们全都会倒霉！”

    詹姆斯邦德微笑：“但在那之前你已经死了。”

    安妮凶狠的瞪他：“你们到底为谁服务？为什么要这么做？”

    邦德依然保持他的绅士风度：“军情六处。”

    安妮翻了个白眼。

    幻想国度没有军情六处，邦德显然是在扯淡。

    但安妮更清楚，如果让他们带走自己，君临就真的没机会找到自己了。

    两个人裹挟着她一路走上甲板，安妮四处张望着。

    不远处有两名护卫。

    安妮眼珠转动了一下，突然大叫：“放开我，你们想非礼我吗？”

    突如其来的尖叫让两人都是一怔。

    安妮没有喊救命，她只是喊了非礼。

    这让事情变得有些尴尬。

    到底是该杀？还是该……怎么处理？

    两名护卫已经走了过来：“这位小姐，出什么事了吗？”

    安妮一指邦德和迪戈里：“这两个人非礼我。”

    迪戈里手中魔杖已开始闪光。

    邦德按下他的手，走上前：“请不要误会，她是我们的同伴。刚才只是有些口角。”

    护卫很明显忠于职守，并没有轻易相信。

    不过在邦德拿出证件对两名护卫晃了一下后，两人面色明显变化，赔笑道：“抱歉。”

    其中一名护卫更是不满的看看安妮：“您不该开这种玩笑的。”

    安妮心中一暗。

    她知道没戏了。

    邦德收回证件，对安妮一笑：“我说过了，军情六处。”

    迪戈里已推搡着安妮进入房间。

    在房间一角坐下，安妮气咻咻道：“我不明白，你们到底想做什么。”

    “1号死了。”邦德回答：“昨天有人杀了他。”

    “那和我有什么关系？”

    “那正是我们需要证明的。”邦德回答：“安布拉号上，那个叫顾华星的男人使用了雷电。当时只有1号没受到任何影响。”

    “哼。”安妮冷笑。

    邦德看出了她的反应：“你果然知道？昨天的人是不是顾华星派来的？他到底有什么意图？”

    安妮摇头：“我和你们没什么可说的。”

    邦德摇头：“也许你还不明白，安妮小姐。我们正处在非常时刻。候选者来了，他们中存在几个超级精英，其中一个擅长冰，另一个擅长电。”

    “所以你认为顾华星是那个君临？就因为他也会雷电？”

    “有这个怀疑。”

    “可我听说他们还在红堡。”

    “超级精英的一个特点就是他们从来都是主动出击，而不是傻傻的在那里等敌人攻城，错失良机。”

    安妮笑：“这是你自己猜到的？”

    “我们有我们的消息渠道。”

    “既然这样那你们就直接动手啊。”

    “我们是特工，不是杀手。我们只是负责寻找真相。”

    “可你们杀了凯蒂。”

    “那是为了幻想国度的千年大计。”

    “因为苔丝怀孕了？可你们并没有把事情说出来。”

    邦德和迪戈里互相看看。

    邦德有些无奈：“你果然知道了很多。所以这段时间他没下手，就是因为要等迪戈里？他要找到我们背后的人？”

    “你们从我嘴里得不到任何消息。”安妮依然嘴硬。

    “已经够多了。”邦德摇头：“现在顾有很大的嫌疑，不过看起来，你和他有了不少感情？这是好事。为我们的国家做点事吧，安妮小姐。别忘了你的身份！”

    安妮的脸色微微变化。

    她摇头：“他从来没想过要摧毁这里。”

    迪戈里立刻道：“所以你是承认了吗？”

    安妮的表情渐渐冷酷：“他有自己追求的目标，但不是以摧毁这里为代价。如果你们坚持要带我走，那只会激怒他，可能会给你们带来不测的命运！”

    邦德和迪戈里同时摇头：“这种话可吓唬不了我们。”

    安妮突然笑了：“在你们眼里我就是一个什么都不明白的女人？除了长的漂亮，一无是处？”

    “难道不是吗？”邦德很潇洒的取出烟盒，抽出一支，在烟盒上敲打着。

    确认了君临的身份，这让他心情大爽。

    安妮却同情的看着他：“我们都是幻想生物，而幻想生物都存在进化的可能。”

    邦德敲烟的手滞住了：“你并没有进化出任何能力。”

    “只是不适合战斗而已。”安妮轻轻说：“你听说过爱情的力量吗？你听说过有句话，叫心有灵犀吗？当你真正爱上一个人的时候，你就会明白了。”

    她微笑。

    她说：“他已经来了。”

    邦德和迪戈里心中寒意大冒。

    邦德猛地冲到窗边。

    远处天空，一道电光急射而至。

    “他来了！”迪戈里也看到了。

    他感受到了那恐怖汹涌的雷电能量。

    太强大了！

    这让他心中颤栗。

    邦德是唯一还算冷静的，他迅速将枪口对准安妮，道：“别出声，这里人很多，他暂时找不到我们。他不敢大开杀戒的。”

    安妮却摇头：“你不了解他，你的许多经验，在这里也不适用。”

    随着安妮的说话，一片荒狂电光轰然涌出。

    轰！

    雷电大潮瞬间笼罩了整艘陆行舟，所有人同时中招，就连安妮都不例外，身上耀起雷电火花。

    她闷哼着痛苦倒下，脸上却洋溢出开心的笑容。

    唯有一个人没事。

    詹姆斯邦德。

    不好！

    詹姆斯邦德扑向安妮。

    但就在他扑出的同时，一道光影已穿破房间，打在他的胸口，伴随着是冷酷的声音：“找到你了！”

    根本没有慢慢的搜寻，直接一记控制好力度的雷电下去，君临就找到了自己的目标。

    谁叫电神项链免疫雷电呢？

    塞德里克·迪戈里大叫着跃起，魔杖一指：“阿瓦达索命！”

    砰！

    身后窗户骤然炸裂，人影竟是从后方冲出，轰在迪戈里的头上，堂堂帅哥当场死亡。

    “阿瓦达索命……原来是哈利波特。”收回拳头，君临看了眼安妮。

    他想走过去，但是安妮摇了摇头。

    于是君临止住步子。

    他给了安妮一个笑容，从邦德的尸体上摸出一串项链，然后头也不回的飞走。

