    第8章慢性毒药

    “已经没有了，不过倒是有另一个谣言，大小姐要不要听？”水月将剥好的水果放到果盘中，这才说道。

    “有关我的？”如果是这样，赵夜宁倒是有了几分好奇，“说来听听。”

    “听闻，摄政王对大小姐有意，陛下正打算下旨赐婚。”水月说完，悄悄用眼睛去看赵夜宁，只见她神色如常，似乎并没有被这件事给惊到。

    “谣言而已，又当不得真。”赵夜宁噗呲一声笑了出来。

    古代人都这么闲的吗？没事就爱嚼舌根，她与摄政王怎么可能？八竿子都打不着的关系。

    在原主的记忆里，见过的人并没有摄政王这号人物，可见他们并未认识，说对她有意？怎么可能。

    “你们说，摄政王到底是个什么样的人？”想了一会，赵夜宁除了知道摄政王叫慕玄烨外，并没有什么多余的信息。

    但摄政王在民间还是很受欢迎的，且不说他的能力，就说那张脸，长得简直比女人还要精致，因此吸引得不少女人早已对他芳心暗许。

    “大小姐，我知道我知道。”说起摄政王，镜花一时有些激动，“摄政王他风流倜傥英俊潇洒，更难得的是他不近女色，是夫婿的好人选。而且我听说，叶老将军曾经教导过一阵摄政王，还有还有，我听说，当年是摄政王亲自率兵平定边境，立下赫赫战功，还被先皇封为威武大将军。”说着，镜花眼里满是仰慕。

    水月在一旁打趣道：“肤浅，什么威武大将军，我看你就是看上摄政王那张美人皮了。”

    美人皮？何等美人皮？赵夜宁活了这么长时间，见过的美人不计其数，内心倒也没有多少激动。

    摇摇头，赵夜宁忍不住轻笑：“说得好像你们见过摄政王似的，在美能当饭吃吗？”

    前世她就是个不婚主义者，穿越后她也想坚持自己不婚的想法。女人为什么一定要嫁人才行？自己干事业不香吗？

    “那倒没……”

    水月的话才说到了一半，就被镜花激动的声音打断，她说：“我见过，我见过。我记得有次是帮主子出门买糕点时无意瞧见的，那叫一个相当的……”想了一会，也没想到什么恰当的词来形容，最后只能用“好看”两个字来代替。

    “以后这些事你们在我面前说就算了，若是在外人面前，千万别议论这些，知道吗？”赵夜宁提醒一句，指尖捻起一颗剥了皮的葡萄放进嘴里，瞬间嘴里就弥漫着一股葡萄的香味，只是这个季节的葡萄略微有些酸，使得赵夜宁眉梢轻皱。

    猛地，赵夜宁像是感受到了什么，身体没由来的一阵抽痛，如抽丝般，虽然只是片刻，却也不容忽视。

    赵夜宁皱眉，将手搭在自己的脉搏上细细感受着，等她再度睁眼时，美眸中染上了一丝肃杀之气。

    好，很好。

    她到底小瞧了夜文馨，这夜文馨竟然给原主下慢性毒药，估摸着，应该有三四年了！

    只怕现在若不加紧治疗，指不定哪天赵夜宁就要一命呜呼了。她可不想一穿过来就要面临死亡。

    感受到赵夜宁的身体微微颤抖，镜花惊慌地看着赵夜宁，“大小姐怎么了？是不是哪里不舒服？奴婢现在就去给你找大夫！”

    一旁的水月和一直没有说话的秋染也是焦急万分。

    赵夜宁拦下她们，冷漠吩咐，“从今日起，二夫人送过来的一切吃食，还有带香味的东西通通悄悄换掉。”

    镜花听完掩面哭了起来，边哭边点头，她自然也知道发生了什么。

    小姐的目光像是寒冰中拔出的利剑，冷得让人四肢五骸都发寒，冷得让镜花心疼。

    此时倒是平日里看着柔弱的水月镇定多了，已经开始行动了。

    身体中了毒，赵夜宁不得不考虑加大药量来克制毒素，于是用过午膳后，赵夜宁再度进行药浴。

    这一次的疼痛感相较于第一次已经薄弱了不少，酥酥麻麻的好像电流涌便了全身，待赵夜宁出了浴，浑身上下每一个毛孔都在叫嚣着舒畅着。

    赵夜宁披上了薄纱，曼妙的身躯若隐若现，因为刚出浴，头发还是湿的，紧紧贴着脸颊和上身，勾勒出绝美的曲线。

    赵夜宁坐在案几前，瞥了眼案几上摆着的民间流行画本，又仔细找了找，都没有找到笔墨纸砚。

    偌大一个然月院，竟然连笔墨纸砚也没！说起来，这二夫人还真是用心良苦。

    突然，赵夜宁的目光锁定在院中墙角一棵大树后露出来的一片不和谐的阴影，那片阴影很小，很难被发现，可惜赵夜宁的眼睛一向尖锐。

    到底是谁？赵夜宁屏住呼吸，估算着自己的胜率，然后从案几上捏住一本话本向那棵树的方向砸去。

    那人的身手何等矫健，赵夜宁刚动躲在阴影里的人便察觉到了异常，此时已经来不及多想，从树阴后闪现，直直跃出高墙，消失无踪。

    赵夜宁见那灰色的背影溶于夜幕之中，秀眉微皱，薄唇也抿成了一条缝。

    显然，那人不是为了杀她而来，否则赵夜宁也不会贸然出手。只是到底是谁派来的人，是想要来监视她的吗？

    二夫人自然不可能，这等身怀内力的高手，岂是她能请的动的？

    难道是赵靳然？随后她又摇了摇头，否决了这个可能。

    赵夜宁思忖片刻，还是没想出个所以然来，只能作罢，以后多留意一些便是。

    另一边，灰衣人刚从国公府离开，跃在房顶过了几条巷子，最终在一个清雅的小院停了下来。

    月色里，小院中竹影婆娑，认真辨别了，会发现院子中此时还站着一人。

    那人黑袍加身，墨发飞扬，一张绝世风华的脸在黑暗中若隐若现。那脸无疑是鬼斧神工的，每一分都恰到好处，却又不显得很刻意。男人只是一个眼神，灰衣人就惶恐地跪下了。

    “你失败了。”不是问句，而是肯定句。

    灰衣人诚惶诚恐地低下了头，“主人，那赵夜宁有些奇怪，属下并未在她体内察觉出一丝一毫的内力，但她却能准确无误的察觉到属下的藏身之处，是属下办事不利，还望主人惩罚。”

    (本章完)

