    张绣昔日为小将的时候，杀的凉州数十万大军没有人胆敢与他斗将，号为【神勇】。如今领兵厮杀，向东制衡曹操、袁绍，向南与孙坚争锋，向西与马腾、韩遂狩猎于凉州。

    向南生擒张鲁。

    出为将帅，入为股肱，威震天下。

    今次一战，马腾、韩遂心中还是畏惧张绣的。马腾不敢分兵守备陇右诸郡，只能集合兵力，守备冀城。

    这是害怕张绣威力，将他的人马逐一击破。

    如今韩遂回去了金城，冀城被攻破，已经是指日可待。马腾也是骁勇，杨阜有谋，在场众将也算是一时之选。

    但是他们统统谈张绣色变，只敢远遁河西诸郡，与韩遂联合苟延残喘，不敢与张绣交战。

    唯有马超，出众人之表，想要“虎步出城与张绣争衡”。

    马超一时勇锐，冠绝天下。

    众人包括杨阜都是吃惊的看着马超。马腾望见自己如此优秀的儿子，心中也是满意。但却也是不满马超轻率，呵斥道：“大郎。你屡次率兵与张绣交战，都是不利。现在我们已经是穷困，你还要放大话，出城与张绣交战。这是将自己置身在危险之中，实在是太轻率了。”

    大厅内的众人，大部分都是点了点头，这件事情完全是不可行的，只会带来战败。

    马超一脸不服，正待辩解。

    杨阜却捏须沉吟了片刻，然后对马腾说道：“大帅。大公子虽然轻率了一些，但是歪打正着，没准出城鏖战是一个机会。”

    “义山，你怎么也帮大郎胡闹？”马腾闻言十分头疼，转过头对杨阜没好气道。

    马超见杨阜力挺自己，顿时昂起头来，气势更盛了。

    杨阜不慌不忙的笑着对马腾说道：“第一。这一次的战争，我们没有一次主动出城与张绣鏖战。第二。如今韩遂已经回去了金城，张绣攻破冀城已经指日可待。他没准会松懈。如果他一旦松懈，让大公子攻入了大营。运气再好一点，张绣的十余万大军，如果乱起来。那可能会立刻土崩瓦解。就像是大公子说的一样。田单用火牛阵大破燕军，复国。田单并非是以兵力取胜，而是让燕国军队混乱，自己崩溃的。”

    “这是以小博大，败，我们已经败的很惨了。不怕更惨。如果胜了，甚至于将张绣击杀在乱军之中。则不仅陇右诸郡可以恢复，甚至于可以长驱直入，进入关中。占据潼关，号令天下。”

    说到这里，杨阜的脸色也不由的因为激动而红润了起来。

    包括马超在内，众人听了都是一愣。

    马超尤其愣住，他可没有想过这么多，只是凭借血气之勇，打算与张绣再斗一场而已。

    众人虽然愣住，但很快就恢复了过来，随即人人都是热血沸腾了起来，如果能将张绣击杀，那就是前程似锦啊。

    马腾也是有魄力的人，如果这只是马超的胡闹，他是不会同意的。但经过杨阜的一番分析之后。

    马腾沉吟了一下，然后豁然站起，说道：“你们立即回去调集兵马，集合五万精兵。大郎。你就率兵出去与张绣夜战。”

    “诺。”

    马超轰然应诺了一声，脸色因为激动而通红。随即，马腾又让杨阜准备一万骑兵，如果事情不对，他们就立刻离开冀城，去北方投奔韩遂，做了两手准备。

    马腾孤注一掷，奋力一搏。

    随着马腾一声令下，将军们开始行动。不久后，除了少数留守的士卒之外，能用上的士卒，都用上了。

    马腾凑足了六万人，五万人跟随马超出城鏖战，一万骑兵预备。

    五万战兵挤在城南，黑压压的一片。将军们策马而立，各自统帅自己的人马，无数旌旗，迎风飞舞，气势雄壮。

    哪怕已经是穷途末路，但是凉州人还是如此骁勇善战，他们并不畏惧。

    马腾、杨阜、马超以及一名叫马光的大将四个人坐在城门楼内。四人分东南西北而坐，面前放着一张地形图。

    马腾这里也是有探子的，但也只能画出这样的地图了。至于营内到底是谁镇守什么方位，一概不知。

    今夜作战，其实就是开盲盒。

    但是杨阜却也有最基本的计划。他指着地图两侧，说道：“张绣必然用强兵大将，镇守北营门。这里我们不用派人进攻。”

    “大公子。你率领精兵三万人从东方斜向，攻入张绣大营。你是主力。当奋勇向前，死战不退。”

    杨阜抬头看向了马超，眸光充满了赞赏，对马超十分有信心。

    “诺。”马超轰然应诺。

    “马光将军。剩下二万战兵，一分为二。一路由你从西侧斜着插入张绣大营。一路绕道前往南方，正面攻打张绣大营的南营门。我们掐准时机，一定要一起进攻。”

    杨阜转头看向马光，沉声说道。

    “诺。”

    马光也是轰然应诺。张绣大营连绵十余里，绕道到达张绣的南边营门，需要很久时间。

    一位马姓大将，率领一万战兵先行出发。

    而马光、马超则掐算时间之后，在三更天的时候，率部出征。

    马光先率领一万战兵出城，绕道前往张绣大营的西侧，不进攻营门，从僻静处斜着插入。

    马超相反，率领三万战兵作为主力，从东侧斜着插入张绣大营。

    临行之前。马腾叫住了马超，为马超整理了一下甲胄，然后沉声说道：“大郎。我相信你，你一定能取了张绣首级回来献给为父。”

    马超重重点头，然后取了大枪矫健的翻身上马，引了三万战兵，杀出了城门。

    而马腾、杨阜则在城上，等厮杀声起的时候，举火为号，大声吼杀，摇旗呐喊，增添声势。

    马超策马在前，率领三万战兵，小心翼翼的来到了埋伏地点。并命士卒，不得喧哗。

    一定要一起进攻才行，否则就达不到出其不意的效果了。

    根据约定，是南边的那支人马，最先发动进攻。

    马超坐在马上，热血沸腾，频频抬头看向张绣大营方向，眸光火热。

    “张绣，今夜我必取你首级，成就我名。”

    过了不知道多久，依稀的吼杀声从南方传来。马超顿时大喜过望，下令道：“成败在此一举，诸位将军，随我上。”

    “杀！！！！”三万战兵齐齐怒吼了一声，在诸将的统帅之下，直扑张绣大营而去。

    与此同时，在西方的马光也率领一万战兵，策应马超，顺便自己也奋力进攻张绣大营。

    一万精兵只是摇旗呐喊实在是太可惜了，他既是策应，也是真的进攻

    随着三方吼杀声大起，冀州城上的马腾，早有准备，大声下令道：“擂鼓助阵，摇旗呐喊。”

    “咚咚咚！！！！”

    “杀！！！”

    随着震耳欲聋的鼓声响起，城上的士卒或举着火把，或举着旗帜，摇旗呐喊，一时间仿佛有十万大军从城内杀出，准备进攻张绣的北营门。

    张绣真的没有预料到，真的，真金一样的真。

    这段时间内，除了没有女人很不爽之外，张绣一直睡的很安稳，今夜当然也是一样。

    营外杀声四起，宛如四面楚歌。

    张绣不是自己醒的，而是被典韦推搡醒的。

    起床气很严重。张绣楞了约莫十秒钟，没有一点动静。

    “怎么了？”张绣打了一个哈欠，问典韦道。随即他自己都听到了杀声了。

    “马腾竟然敢率兵出城？”张绣有些惊讶，但却并不慌张。他没有特别的准备，但是他有每天的准备。

    他这里军令如山，军纪森然。没有一个将军，胆敢放松警惕。

    别人做不到“千日防贼”，他能做到。

    “四面都有杀声，现在完全没有头绪。还请明公速速备甲。”典韦一脸凝重道。

    他与张绣形影不离，张绣睡在内帐，他在外帐。没来得及披甲，先叫醒了张绣。

    “稍安勿躁。马腾打不进来。命亲兵先披甲，然后尽量点燃火把，照亮中军。派人抚慰诸将，告诉他们，各自守备自己大营，阵脚万万不能乱。”

    张绣却是从容不迫，身上自有一股大将气度。

    “诺。”

    典韦微微一愣，随即轰然应诺，下去传令去了。

    张绣这才掀开被褥下了床，下令道：“来人，为我备甲。”

    “诺。”几个负责此事的亲兵进入内帐， 为张绣备甲。待甲胄备妥之后，张绣挂上了大剑，按剑走出了内帐。典韦也已经披甲整齐，手持一对月牙戟。

    “随我登台，观望情况。”

    张绣从容对典韦说了一句，然后率领数十亲兵走出了中军大帐。大帐外，五千亲兵已经整齐排列，在各自军候的带领下，严肃以待。

    中军大营内，火把照亮了整座大营，说难听点，没有一寸阴影。当然，也不可能有什么混乱。

    中军大营内，有一座木头搭建而成的高台。张绣步履从容，势如大山，率领典韦等数十人，登上了高台，观望四周动静。

    北方冀城城头，火光冲天，杀声响亮。但是张绣却没有感觉到杀气，他估计马腾也不会正面攻打北营门的，那里他屯扎有重兵。

    南面的进攻军队，应该是策应居多。出冀城绕道前往南营门，得走几十里路，马腾不会让这支人马，担任主力的。

    至于左右两侧，谁才是主力？

    张绣没有猜测多久，转头看向了东方。

    “张绣！！！！我乃马超也。”哪怕是在这厮杀之中，马超雄壮的声音，也是传到了张绣的耳旁。

    张绣脸上露出少许笑容，转头对典韦道：“猘儿，真是凶暴。”

