    楚瑜继续道：“小师妹不光做了这个，还做了别的，说是给你用的，纯中药制剂，绝无副作用，让你用了之后，紧致嫩滑，延年益寿。”

    “啪——”的一声，君珩合上木盒。

    楚瑜被吓了一跳，拍了拍君珩的脸：“宝贝，你干嘛呢？”

    君珩此时已经从脸颊从到了脖子，那雪白的耳尖更是红得厉害。

    楚瑜伸手捏了捏，笑问：“宝贝，你该不会是害羞了吧？”

    闻言，君珩扭头瞪了楚瑜一眼，却是没说话，只垂着白色睫毛生气地别过脸去。

    楚瑜见状大慌，忙绕到君珩面前，单膝跪下，仰头看着君珩，可怜巴巴道：“宝贝儿，我错了，我真的知道错了，但这事儿不能怪我啊……不是我让她做的啊，是那小丫头自己做的，说什么送给你养生护体，宝贝，你不能怪我啊……”

    君珩红着脸别开视线不吭声。

    楚瑜抱着他的手继续哀嚎：“千错万错都是小师妹的错，我也是刚刚知道啊！我要是一开始知道她做这玩意，绝对打断她的腿啊……”

    闻言，君珩总算移过视线来看他。

    楚瑜顿时收住了哭嚎，甚是乖巧地抬眸看他：“宝贝儿有什么吩咐？”

    君珩嘴角动了下，忍住了想打人的冲动，努力平心静气了一番，方才道：“她还只是个孩子。”

    楚瑜：？？？

    谁不是呢？！

    “你怎么能让一个小孩子做这种事？”君珩痛心疾首。

    楚瑜闻言彻底石化。

    好半晌才苦着一张脸哀嚎：“冤枉啊！”

    -

    安红袖在厨房忙碌，自是不晓得此事。只晓得中午吃饭的时候，楚瑜看她的眼神无比怨念。

    安红袖暗自寻思了一番，觉得可能是自己盯着君少主看的时间太长，得罪了楚瑜这个醋坛子，便努力忍了一忍。

    可转念一想，君少主这样的美人儿世间少有，且，难得遇见，合该是抓紧时间看，而不是把心思藏着掖着。

    楚瑜见她赤裸裸地盯着自家宝贝，越发生气了。

    奈何君珩先前威胁过他，他不好当着君珩的面同安红袖发脾气，只能硬生生忍了。

    等到一顿饭吃完，楚瑜不等侍女过来收桌子，便带着君珩一溜烟的跑了，安红袖原本还想多说两句，奈何追出门的时候，连人影儿都没瞧见，就只看见吐着舌头，摇着尾巴的大白。以及挂在脖子上的牌子：帮我带两天儿子。

    安红袖无语凝噎，仰天长叹。

    之后的两天，安红袖都没再见过楚瑜和君珩，等到第三天晚上时，楚瑜来了，将佛珠送了回来。

    “既是皇后赏得，你还是戴上吧。”

    安红袖踌躇，拿着佛珠看了看，道：“君哥哥不是说着佛珠有问题么？”

    楚瑜嗤笑了一声，意味不明地看了安红袖一眼：“先前的确是有问题，但现在没有了。”

    安红袖：“哦。”

    楚瑜又道：“你且安心戴着就是。”

    安红袖：“好。”

    “那我走了。”楚瑜摆摆手，转身要走。

    “等一下。”安红袖猛地站起身，看着回过头的楚瑜，犹豫了一瞬道：“师兄，我想问一下，君哥哥的腿，是怎么回事。”

    楚瑜挑眉，黝黑的眸子戴着一抹笑意：“你很关心？”

    “嗯。”安红袖诚恳地点了点头，蹙眉道：“我就是觉得，有点儿可惜，就想问一问，说不定有什么法子呢。”

    楚瑜轻笑了一声，不答反问：“你知道我为什么拜师傅为师吗？”

    安红袖一怔，脸上的笑容散了大半。

    楚瑜笑道：“咱们师傅，可是大秦赫赫有名的骨科圣手啊。”

    安红袖脸上彻底没了血色。

    楚瑜放下帘子，抬脚走过来，轻轻拍了拍安红袖的脸。

    “小师妹，你的心意，我和君珩心领了，但目前而言，的确没什么好办法，不过，你既有心，回头可以去给他瞧瞧，说不定有新的见解呢！”

    安红袖心下苦涩，师傅和师兄都没法子的事情，她能有什么见解啊！

    可她心底不放心，到底是点了点头。

    为医者，总是要自己看了，方才能死心。

    见安红袖耷拉下脑袋，楚瑜偷笑了下，伸手拍了拍她的脑袋，道：“马上就开始招生了，到时候，你同我一起去。”

    “好。”安红袖点头。

    “行了，忙你的吧，他又不是第一天这样，你不用这么难过。”

    “哦。”安红袖打不起精神，心说，这么漂亮的人，怎么能坐在轮椅上呢？虽然他坐在轮椅上也是美的，但……还是让人心疼啊！

    楚瑜嗤笑出声，伸手捏了捏安红袖的脸，笑道：“就你，还心疼我家宝贝，小师妹，你真的不觉得，长得丑，脑子笨，更值得心疼吗？”

    安红袖：“……没爱了，我不光失去了师兄，我还是失去了自信。”

    楚瑜大乐，哈哈哈地笑个不停。

    -

    楚瑜动作快，说是要招生面试，第二天一早就把安红袖提溜了出去。

    招生面试很简单，就是前一天贴告示出去，第二天在医学院的门口摆几张桌子，能过的当天统计，不能过的欢迎下次再来。

    安红袖坐在桌子前，抬眸瞄了一眼长长的队伍，狐疑地扯了扯楚瑜的衣裳：“我说师兄，这些该不会是你请来的群演吧。”

    “说什么呢？”楚瑜挑眉，一巴掌拍掉安红袖的手：“男女授受不亲，你师兄我是有家室的人，你少占我便宜，还有，你师兄我虽然钱多，但还不至于这么败家。”

    安红袖嘴角抽了抽，而后就听楚瑜腻腻歪歪道：“我的钱，那是要给我家宝贝的。”

    安红袖：“……”

    木然地眨了眨眼，安红袖面无表情地收回视线。

    楚瑜玩着眉眼，笑得有点儿猥琐，脸上隐隐泛着一层光，像是吃饱了，又像是美的。安红袖无意探究，只坐直了身子等孩子们进来。

    可孩子们才走到门前台阶，楚瑜就凑了过来：“哦，对了，你做的那个香膏不错，润滑效果那叫一个好啊，关键还贼香，啧，那滋味儿，真是叫人难忘，你回头再多做几盒给我，不然，我怕不够用。”

    安红袖小脸蹭地红了个彻底，咬牙切齿地瞪了楚瑜一眼：“流氓！禽兽！”

    楚瑜眨了眨眼，笑道：“师兄我要是流氓禽兽，你就是助纣为虐！你别忘了，那玩意儿，可是你自己做的，而且，还是你主动做的。”

    “你……”

