    老爷子的神情严峻，瞥了她一眼，还没说话，正跟管家说话的几个警察同志就走了过来。

    其中一个年纪较大的老警察问：“请问是路乔路小姐吗？”

    路乔不知道出了什么事，但还是跟警察同志点了下头，如实回答：“是的，我是路乔，请问你们有什么事吗？”

    老警察说：“霍宴先生的女朋友的输液药品今天早晨被人偷偷换掉，输液瓶里被注射进了大量的致命毒药，因此差点被害，霍先生报了警，并且向我们提供了线索，路小姐在今天早晨九点左右去过医院，鉴于你与受害者的复杂关系，并且出入医院时间与药品被换掉的时间刚好重合，我们怀疑你跟此案有关，所以麻烦你跟我们走一趟。”

    信息量有点大，路乔闻言怔住，看着警察有些发懵。

    脑袋里简直成了一团浆糊，她有点抓不住重点的想——

    难怪霍宴那时候接电话的表情那么难看，原来心头肉差点被人给剜了，小女友一脚都快要踏进阎王殿，也怪不得他着急。

    老警察等了片刻，见她没反应，不由得又开口重复一遍：“路小姐，请你跟我们走一趟。”

    路乔这才回过神来，立刻解释说：“我没有做过这种事情，警察先生，今天早上我胃病犯了，所以才去医院检查，温小姐那个时间被人下毒，我想只是巧合而已，我没有害她，甚至连知情都不知情，你们怀疑错对象了。”

    “是啊，警察叔叔，今天早上是我陪我姐去的医院，我可以替她做证明的，她就是去看个胃病而已，根本没有投毒。”

    路迟听明白了警察的来意，也替路乔解释说：“更何况我姐和霍宴早在七年前就分手了，他们现在一点关系都没有，他们一年都碰不上一次面，更何况是霍宴的现任女友，我姐连见都没有见过，她没有作案动机的。”

    老警察说：“路先生，据我们调查，路乔小姐和霍先生在半月前就已经领证结婚，他们现在是夫妻关系。作为霍先生的妻子，面对霍宴先生还未分手的女朋友，是很有可能会起杀心。”

    “你说什么？我姐和霍宴已经结婚了？”路迟惊住了，“这怎么可能呢，警察叔叔，你们调查错了吧，我姐和霍宴怎么可能结婚？”

    他难以置信的喃喃：“他们明明都分手七年了，一点交集都没有的两个人，怎么可能会结婚。”

    不光路迟惊呆了，路家的其他人也都愣住了，这个消息就跟一颗巨雷一样，毫无征兆的砸下来，把路家所有人都给砸懵了。

    老爷子是最先反应过来，目光极其犀利的扫向路乔，沉声问：“乔乔，你和霍宴真的和警察说的那样，半个月前就结婚了？”

    和霍宴隐婚，路乔本来打定了主意要一直瞒住家里，她真的打死都没想到会在这种情况下暴露。

    可没有办法，现在警察都说出来了，再多的狡辩都没用，她只能承认，“嗯，我跟他结婚了。”

