    第1316章丰产

    乔萱心中十分欣喜，看这一大片土豆成就感爆棚，特别自豪！

    这都是她一手栽培出来的好东西呢！

    十来个土豆经过一年、再一年，衍生出了这么多，也就只有她能够做得到了。

    这么高的产量，且明年要在自个地里大面积推广，这件事是肯定要告诉太子爷的。

    这份功劳太大了，无论是她还是邵云端都担不起，得告诉太子爷，让太子爷禀明皇上。

    不过，这是他们家的东西，即便要贡献一部分给皇庄试种，自家也还能留下大半。

    她的空间里的土豆同样大丰收了，到时再拿些出来混着放，只要不扎眼就行。

    主仆摘好、挖好了草莓和土豆，又顺手掐了一篮子各种新鲜蔬菜，这才回去。

    到家后让青岩将一篮子草莓给赵曙那送去，顺便请他明晚过来用晚饭。

    今儿晚饭，乔萱特意做了酸辣土豆丝、土豆炖牛腩、土豆小煎饼，再加两个别的菜，与邵云端一块儿品尝。

    去年的土豆只舍得尝个味儿，今年却不必顾忌了，想吃多少都成。

    毕竟大丰收了呢！

    邵云端听她细说了土豆的丰产，眼睛也不由得亮了，十分吃惊。

    乔萱为了更具有说服力，或者说心里高兴想要得意的显摆显摆，还特意拉着他去看了。

    邵云端看到那一大篓子的土豆，乔萱说那是两株结的果实，当场险些要绷不住表情裂开......

    虽然去年就听他家娘子得意洋洋的念叨着这土豆丰产，而且好吃，能当菜又能当饭，栽植特别划算！

    但他也没想到竟丰产到了这地步！

    听说与亲眼所见的区别，那是相当大的。

    前者只会觉得惊讶，后者则完全是震撼了！

    这要是荒年，得能救下多少人命啊！

    “......太不可思议了！咱们商量商量，这事儿要怎么告诉太子爷......”

    这事儿不可能自个捂住的。

    乔萱抱着他的胳膊扬了扬下巴得意笑道：“再等等吧，等长得再好一些，准备挖的时候再说去！”

    这土豆还能在地里再留一留，能积攒更多的淀粉，品相也会更好。

    这会儿还不必着急。

    邵云端点点头：“那便再等等，娘子说什么时候好就什么时候好。”

    乔萱一笑：“我试着多做些吃的出来，看看味道怎么样！今年丰产，随便吃。”

    邵云端莞尔：“听娘子的！”

    第二天晚上请赵曙过来吃饭，也做了好几道土豆作的菜肴。

    赵曙生长在江南富贵之家，江南本就是物产丰富、货通南北甚至海外的锦绣繁华之地，他见多识广，但土豆还真没尝过。

    江南多半也有过土豆，只不过未必到了他的面前。

    乔萱极力推荐的菜肴，赵曙自然会上心，味道是很不错，听乔萱说了其产量，饶是他不太懂种庄稼的事儿的，也吓了一跳。

    一旁伺候的青叔更是惊得变了脸色：这也太夸张了！

    忍不住大着胆子请求乔萱送点儿种子，来年在江南也种一些。

    乔萱跟他们说这事儿本来也是打着这般主意，自然一口答应了。

    ?  ?明天7

    ?  

    ????  

    (本章完)

