    雷鸿鸣与幺叔互视一眼，点了点头，苦笑一下说：“发展庞村经济，建立庞村新秩序是一个综合性的问题，应该由政府牵头组织相关部门共同解决。可我仅是县公安局长，处理这样的问题，显然不是我职责权限范围内的事情了。这一点，还请你们两位多理解！”

    幺叔认同地望着郑爽说：“是啊，雷局长也有难处呀！”

    郑爽灿烂一笑，对雷鸿鸣说：“我当然理解雷局长的为难之处i我想，只要我们庞村的两委抱成一团，规划出庞村美好的未来愿景，雷局长帮助我们庞村向县委县政府，转达我们庞村两委对发展庞村经济，重塑正常和非正常外迁人口对庞村的信心，让他们从心理上产生出对建设庞村美好未来的期望，那庞村的人口非正常外迁问题，才能从根本上得以遏制，村民们才会自发地生出想回归庞村的愿望。”

    雷鸿鸣皱了下眉头，紧盯着郑爽的眼睛问：“你的意见，我们不追查温书农审问记录泄露的事件了？”

    郑爽坚决地说：“不！一定要追查。不追查的话，既是对村民的不负责任，也是对庞村未来的不负责任。可追查的方法方式，追查的时机把握，我们都要掌握好。既要做到不对村民造成进一步的伤害，又要彻底查实是谁泄露了温书农一案的审问记录。同时，我们还得有效地消除温书农安审问记录对庞村村民所造成的冲击波。”

    雷鸿鸣不解地问：“如何解除这种冲击波呀？”

    郑爽斩钉截铁地说：“宣布流传在村民中间的温书农案审讯记录为虚假捏造的！另造一份温书农案的审讯记录在村民中散发，以求达到消除先前流传的那份温书农审讯记录所造成的恶劣影响！”

    雷鸿鸣听得目瞪口呆了，郑爽这不是要他造出一份假的审讯记录来欺骗村民吗？这可是纪律所决不允许的事情呀！

    回过神来，雷鸿鸣为难地说：“郑医生，你刚才所说的，让我转达庞村两委发展庞村经济的规划书，我完全可以办到。但捏造一份温书农案的审讯记录来欺骗村民，我却万万办不到啊！”

    郑爽笑嘻嘻地说：“我并没有让雷局长捏造成一份虚假的温书农案审讯记录嘛，我只请求县公安局能够允许庞村两委，自制一份这样的审讯记录出来，在村民中广为散发，以抵消，至少要部分抵消外泄那份的恶劣影响。”

    雷鸿鸣摇了摇头，叹了口气，说：“我知道郑医生是从善良的角度出发的，但这样做也是违反法律法规的呀！说白了，捏造一份虚假的审讯记录，是犯法的行为，尽管你们的出发点是为了庞村的广大村民好，那也是不被允许的。”

    郑爽点下头，说：“所谓法律，乃是倡善惩恶的立法条款，法律的基点是倡善，惩恶只是手段。所谓惩恶，那也必须有恶才能惩，对吧？若庞村两委的出发点并不存有恶的因素，那请雷局长想一想，无恶之人如何要惩呢？”