
各种颜色的光彩交替闪烁，气浪一道接一道砸在石丘上，破碎的石头四处飞溅，石丘的高度正在迅速降低。

很快，石丘变成了坦途，剩余的碎石被扫到流沙里掩埋。

一名队员喊道：“刚才谁最慢？”

有人接上话头：“反正不是我。”

“也不是我，我铲掉的石头不说第一，起码也前三。”

“我也铲了不少，你们都是看到的。”

“有没有人没铲的？”

“我看到郑秋没铲，让郑秋唱。”

“对，让郑秋唱，小孩子唱歌好听。”

郑秋见势不妙，转身想溜，腿还没迈出两步，背后衣服就被人拽住。

“郑秋你还想跑？快来给我们唱歌！”

郑秋见跑不掉，只好转回来，挠着头说：“我，我不会唱歌，我又没学过。”

其中一名队员拍拍胸口表示：“没关系，我教你唱，就唱城里寻宝队最流行的《大荒遍地宝》。”

“哦，那、那我学。”

“听着啊，开头是这样的。”

那名队员清了清嗓子，开口唱道：“哎~~，大荒黄沙连着天呐~~，山川万座不见绿啊~~；

荒山荒野有孤城，藏金藏银埋遗迹，只等胆勇兼具人，翻开天地见奇迹；哎~~，大荒遍地宝，大荒宝遍地哎~~……”

郑秋一句一句跟着学，唱啊唱，其他队员也随之唱了起来。

嘹亮的歌喉响彻荒野，男人们略带沙哑的嗓音伴着山风，卷动黄沙漫天飞舞。

车队绕开流沙大坑，继续往前行进，荒凉的山野似乎不再死寂，反而透露出古老沧桑的味道。

大荒孤城内，沿街的一栋石屋中，一位白色短发、短胡须的老头人，从窗户边收回目光。这位老人正是乾云宗长老，明纵。

自从郑秋步入气华境以后，他就再也没见过那个姓王的普通人，自然再也没有人向他传递郑秋的消息。

明纵原先想自己去见郑秋，但林铭浩盯上了郑秋让种子发芽、人长赘肉的神奇能力。

他通过真真假假的方式，让林铭浩相信这些能力来自于功法《苍翠诀》，把林铭浩的注意力从郑秋身上，转移到自己身上。

目前的情况下，自己不能去见郑秋，如果让林铭浩误认为自己把《苍翠诀》完整地教给郑秋，那郑秋依然会有危险。

不出明纵所料，从城主宫殿回来以后，石屋附近都多出了十几个面生的人，这些人成天无所事事，就在街道上东瞧瞧西逛逛。

他知道这些人，必定是林铭浩派来监视自己的，但对方没有亮明身份，说明林铭浩不想撕破脸皮。

于是明纵前往餐馆、集市、商铺，通过旁敲侧击的方式，从各式各样的人口中探听消息，把握郑秋的情况。

把消息拼拼凑凑，他了解到烈沙角斗团退出了角斗大会，改为烈沙寻宝队，郑秋也成了一名寻宝队员。

这让明纵松了口气，寻宝队以做生意挣钱为主，郑秋不必再成天厮杀，对孩子的性格培养有好处。

后来明纵也了解到，郑秋经常往大荒超市送货，同时大荒超市也在近期推出新鲜药材的抢购活动。

两者结合，他不禁感叹无心插柳柳成荫，郑秋居然自己走上了那条道路，那条把药材看作修炼根本的道路。

明纵欣慰不已，在乾云宗的芳草峰，他曾经告诉过郑秋，修炼的关键在于药材，后来他千方百计让郑秋利用“木灵”，也是想把孩子引上以药为本的路。

路走对了，剩下能教的东西就越来越少，他唯一能做的，就是帮孩子找到记载“灵”的石碑，补全“木灵”的培养方法，其余的东西让孩子自学成才便可。

说到补全，明纵确实把那本《苍翠诀》补全了，但后面补全的内容是他胡诌的，根本没有道理可言。

他写满整本功法的目的，也是为了欺骗林铭浩，他知道林铭浩即使弄到这本功法，也不会废除修为从头学起，肯定是交给别人修炼。

作为乾云宗前任研究功法的长老，明纵对功法可太熟悉了，他在《苍翠诀》后面的内容里，加入了许多相互冲突的运气方式。

若是依照功法修炼，绝对会损伤经脉与穴位，身体越练越差。

抬起手指算了算日子，距离上次出门探听消息，已经过去了五天，应该再出门去探听了。

明纵取过一只布包，将那本《苍翠诀》放进去，然后挎在肩上，出门往集市的方向走去。

石屋附近原本无所事事的那十几个人，突然停下手头的玩乐，扭过头盯着明纵离开的背影。

其中有三人躲入行人之中，悄悄跟了上去。

明纵可是神境修炼者，这些人的动作怎么瞒得过他，但他并未理会身后的三个跟屁虫，装作不知道的样子径直往前走。

等到明纵和三个跟屁虫的身影，消失在街道远处，一个蒙面的男人从石屋附近的小巷子里走出，抬起手微微招了招。

剩下的十几人见状，纷纷离开原处，不动声色地靠到巷子口，跟着男人进入小巷子。

“你们天天盯着，辛苦了！”蒙脸的布巾下传出一个年轻的声音，正是林邹。

“不辛苦、不辛苦，为大人办事，是我们的本分。”

“对对对，为大人办事是本分。”

“大人有什么事只管说，赴汤蹈火，在所不辞。”

林邹抬起手做了个禁声的手势：“马屁不必再拍，接下来你们不用监视了，我会换别人。”

听到林邹的话，这些人顿时大急，以为自己事情没办好，惹执令者大人生气了。

“大人，我知错、知错。”

“大人再给我一次机会，我肯定能做好。”

“求大人放我一马，我上有老下有小……”

林邹打断他们的话，摸出一把碎银洒到地上：“够了，拿钱快走，不然就把命留下。”

这些人神色惊慌，随后又露出欣喜的表情，纷纷趴到地上，七手八脚捡起碎银，点头哈腰地往远处跑。

等这些人离开后，林邹转进隔壁的小巷子，这儿已有两个人在等待。

这两个人衣服破旧，背负着兵器，脸和手都有点脏，能让他人一眼就认出是修炼者，而且是修为不高的底层修炼者。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304425"  chaptername="第一百七十九章  明纵出门探消息">加入书签</a>
</div>
