    收复瑶台洲的想法，暂时只是一个想法，许一凡现在的当务之急，是尽快赶到吴家剑冢，他要在去往炎城之前，突破四品，跻身破凡境，最好是能跻身三品境界。

    　　只有这样，许一凡才能保证，他在炎城的时候，能够有自保能力，才能压得住破劫军那些刺儿头。

    　　在姜三甲离开之后，许一凡感觉自己达到了四品的极限，这段时间，他虽然还在修行，可修为并没有增加，而他只能把目光放在各项功法上，但是，这些功法，基本都到了各自的瓶颈，要么是需要顿悟，要么是需要生死战斗，才有可能突破，至于说依靠苦修，效果并不大。

    　　许一凡在去往瑶台洲的时候，已经给自己制定好了计划。

    　　第一，突破破凡境，境界要得到突破。

    　　中三境的修为，放在以前，绝对是可以横着走的人物，可现在嘛，中三境的修士就是一个弟弟，随便出来一个上三境的修士，就能锤爆他们，许一凡的实力虽然比一般修士强，可以跃境作战，可中三境终究还是中三境，后继乏力的缺点，随着战斗拖得越久，越是能够体现出来。

    　　塔撒哈的沙人，才是真正的沙人，而像沙雨谷歌这类出自阴阳殿的沙族之人，并不算完整的沙人，可即便如此，许一凡在面对他们的时候，依旧感到吃力，终究还是境界不足。

    　　吃了一次亏，许一凡不想再吃一次，许一凡想要在炎城那边，完成自己的事情和布局，突破上三境是必须的事情。

    　　第二，把伐天三十六剑的第五剑修炼出来，从他得到伐天三十六剑之后，差不多一年的时间，除了第一剑修习的时候比较痛苦之外，后面的几剑都还算轻松。

    　　伐天三十六剑当中，最难的就是开辟窍穴，因为这些窍穴都是人体死穴，开辟的难度很大，过程极其痛苦，饶是许一凡也不愿意轻易尝试，不过，他还是习会了前四剑。

    　　不过，许一凡的目标是在去往炎城之前，把伐天三十六剑修到第九剑的巅峰，凭借这套剑技的厉害程度，再加上他的境界，不敢说立于不败之地，至少在遇到强大的敌人的时候，有一定的自保能力，最不济，也能两败俱伤。

    　　第三，把剑体修炼成功。

    　　在跟沙雨和谷歌交手之后，许一凡发现，单纯的依靠水与火，虽然能在一定程度上克制沙人，但是，想要借此击杀他们，还是很难的，或者说是不可能的。

    　　当然，这是针对沙人高修而言，而对于那些上三境以下的沙人，许一凡现在就能秒杀他们，可对于这些小喽啰，即便杀的再多，也没有什么卵用，沙人主要的威胁，还是在于那些高修。

    　　沙人最大的依仗有两个，一个是超强的自愈能力，简直就像是不死之身一般，另一个就是其强悍至极的近战能力。

    　　沙人的自愈能力很强，除非是实力的碾压，不然的话，就是打消耗战，这对于寻常修士来说，是极其不利的，尤其是在塔撒哈沙漠，那是他们的地盘，有神秘的大地之力存在，打消耗战对许一凡极其的不利，尽管他的真气跟其他人不同，要雄厚的多，可也经不起这种宛如赖皮的打法。

    　　至于说，沙人的近战能力，怎么说呢，沙人的近战很恶心人。

    　　沙人可硬可软，可刚可柔，随时都可以变幻，蒸不烂、煮不熟、捶不扁、炒不爆，俨然就是一颗铜豌豆，非常的恶心人，如果没有一个强悍的体魄，单单就这个近身攻击，就能让人防不胜防，而即便有强悍的体魄，也能被对方一点点磨开，简直比佛门的金刚身还要恶心人。

    　　许一凡需要一个强悍的身体，可以跟沙人硬碰硬，而无论是佛门的金刚身，还是儒家的君子身，亦或者道教的无垢之躯，以及其他体系的特殊身体，想要修炼成功，都需要日积月累，一步步增强，可许一凡并没有这么多的时间，他只能走捷径。

    　　另外，在这个三个必须完成的目标之外，许一凡还有其他的目标。

    　　第一，看看能不能跟吴家达成合作，若是能够得到吴家的支持，那许一凡的实力肯定能得到质的飞跃。

    　　只是，这个可能性不大，吴家极少离开瑶台洲，想要说服他们，难度很大，不过，许一凡还是想试一试，因为他手里有一张底牌。

    　　吴解！

    　　吴解出身吴家剑冢，虽然其出生是个意外，而且经历很凄惨，可不管怎么说，他都是吴家人，这一点儿不管吴解认不认，他都是。

    　　吴解成就越强，吴家越是在乎他，可想要让吴解重回吴家，很难很难，毕竟有些事，不是说放下就可以放下的，但许一凡觉得还是有希望的，至少从吴解还姓吴，就可以看得出来。

    　　没有哪个势力会放弃一个天才的，尤其是像吴解这么优秀，并且走出自己剑道的天才，吴家更不可能放弃了，若是许一凡能够帮助吴家，让吴家重归吴家，那得到的回报会是很大的。

    　　当然，前提是许一凡可以做到这一点儿。

    　　第二，许一凡想要去一趟群玉山，看看能不能跟群玉山合作一把。

    　　许一凡没有跟群玉山打过交道，对这个势力了解的不多，但是，许一凡还是有很大优势的，因为赵娣。

    　　赵娣在群玉山的身份地位，比他想象的还要高一些，她既是群玉山山主的嫡传大弟子，又是对方的女儿，而且还是唯一的女儿，单凭这一点，许一凡就有很大的操作空间。

    　　只是，这个势力并不是很好打交道，虽然赵娣在离开京城之后，把群玉山在京城的势力交给了许一凡，可这些人都不怎么搭理许一凡，唯一的一次出手，还是针对阴阳殿的时候，对方勉强出手了一次，在那之后，对方就销声匿迹了，根本不给许一凡薅羊毛的机会。

    　　不过，说来也很有意思，天底下，仅次于各大修行体系的修行势力的剑道势力，剑洲的剑阁、吴家剑冢、群玉山，似乎都跟许一凡的关系不错，其中关系最好的是剑阁。

    　　跟剑阁关系好，许一凡应该感谢许淳，如果不是当初他被误认为是许淳的儿子的话，剑阁肯定不会搭理他，虽然后来出一份被确定不是许淳的儿子，可剑阁还是从他身上看到的潜力，依旧支持他，这算是意外之喜。

    　　吴家剑冢是因为吴解，许一凡跟吴解的关系，原本只是单纯的传授剑道的关系，吴解这么做，是为了还人情，可以许一凡那精于算计，喜欢薅羊毛的性格，怎么可能放过吴解呢。

    　　在吴解传授他藏剑术的时候，许一凡可是殷勤的很，而吴解似乎是一个单纯的人，或者说他是一个纯粹的人，在许一凡的一番殷勤招待下，还有各种忽悠之下，二人成为了不算朋友的朋友。

    　　当然，二人的真实关系只有他们自己知道，在外人看来，他们就是朋友。

    　　有了这个误会之后，许一凡借助吴解朋友的名义，做一些事儿，还是很顺利的，只要吴解不站出来辩驳，那就有操作空间。

    　　至于说群玉山，也是差不多的情况，因为赵娣的存在，群玉山至少不会针对他，甚至在必要的时候，可能会出手协助他一二，而有这个条件在，那一切就很简单了。

    　　不过，唯一让许一凡感到遗憾的，还是拥有铸剑术的徐家。

    　　徐家人，许一凡还是没有找到，但是，在长安的那段时间，许一凡已经确定，徐家人已经出世，而对方似乎知道许一凡在找他们，对方不想搭理许一凡，故意躲着他。

    　　当然，也可能是徐家人有其他的仇敌，并不是单纯的在躲许一凡，但也正因为这样，许一凡想要学习铸剑术的想法，算是流产了。

    　　但是，有坏消息也有好消息。

    　　姜三甲在离开的时候，还帮许一凡做了一件事，他把许一凡得到的三把邪刀，还有几副铠甲都给拿走了，据说是将给了徐家人，让他们帮忙给许一凡重新铸造一番。

    　　至于姜三甲是怎么找到徐家人的，又是如何让徐家人帮忙的，许一凡不得而知，甚至许一凡怀疑，他之所以找不到徐家人，可能就是姜三甲在背后搞的鬼，姜三甲很可能很早就知道徐家人在哪儿，可就是不想帮忙。

    　　真相究竟是什么，许一凡不知道，暂时也不重要了，许一凡知道，要不了多久，徐家肯定也会正式出世的，只要他们出世，再想找他们肯定容易的多。

    　　许一凡腰间的佩刀和佩剑，也有些意思。

    　　佩剑依旧是血芒剑，但是佩刀却不是，两把佩刀，一长一短，长的那把刀是在谷歌被捕之后，有一个自称是王家人的女子送来的，对方来的时候，除了给许一凡送刀之外，还取走了之前对方留在包袱斋的那把刀。

    　　对方来的快，去的也快，不过，也给许一凡带来了一个好消息。

    　　刘冬瓜在经历生死之难之后，修为再次暴涨，突破到了一个全新的境界，另外，她之前修的是霸刀术，而且还是自己改良的霸刀术，女子修习霸刀术，对身体损害极大，王家人在带走她之后，对她的身体进行了调理，帮助她解决了不少身体的问题，这使得刘冬瓜没有了后顾之忧，继续修刀，未来的成就会更高。

    　　得知刘冬瓜过的很好之后，许一凡也算是放心下来，在那位王家女子离开的时候，许一凡把霸刀刀谱送给了对方，让对方交给刘冬瓜。

    　　对于许一凡这个举措，对方很是诧异，很是意外，但还是帮了这个忙。

    　　至于短的那把刀，是在许一凡临走时，炎武帝李建民送给他的饯别礼，说是从国库取出来的，可许一凡在看过之后，就猜到了这把刀的来历。

    　　这是一把新铸造出来的刀，刀很简单，跟第五代炎刀很像，只是，刀身要短很多，铸器的材料很珍贵，刀锋极其锋利，在没有了龙牙刀之后，这把短刀很好的弥补了空缺。

    　　另外，许一凡在使用短刀修习霸刀术的时候，增幅效果十分的明显，简直就是为他量身打造的一般。

    　　不管是铸器材料，还是铸器的工艺，以及这把刀的威力，一看就知道是出自大家之手，而能够在短时间做到这一点的，估计也就铸器大家徐家人了。

    　　长刀名曰镇岳，据说是前任刀甲王恬的佩刀。

    　　王恬是秦朝中后期的一代名将，其一生当中，有过两场最经典的战役，一次是针对北蛮南下的战役，一次是针对魔修出世的战役。

    　　在秦朝中后期的时候，秦朝的国力已经每况愈下，边境战火不断，而面对北蛮的不断叩关，秦军是一退再退，现如今中原抵御北蛮的门户嘉州城，更是沦陷，落入北蛮王庭手中。

    　　嘉州沦陷，如果不能夺回的话，那北蛮可以一路南下，秦朝很可能会丢失半壁江山，而在这个时候，曾经只是一名江湖人，后来进入军队的王恬，临危受命，负责针对北蛮的战争。

    　　王恬当时只有十万不到的军队，而北蛮却有二十万大军，兵力悬殊，可王恬还是义无反顾的北上，双方在嘉州城决一死战。

    　　最为主帅的王恬，并没有像其他将军那样，坐镇中军，而是带着一支部队，亲自负责攻城。

    　　主帅尚且亲自披甲上阵，登城厮杀，其他将士自然也备受感染，奋勇杀敌，当时，王恬就使用佩剑镇岳，带着不到十万的军队，在经历一场场血战之后，夺回了嘉州城。

    　　王恬不但夺回了嘉州城，还带兵北上，深入北蛮，将北蛮二十万大军，打的四散而逃。

    　　本来，这是一个重创北蛮的大好机会，秦朝的朝廷如果在这个时候，选择举兵北上的话，不但收复失地，还能从北蛮抢下来一大块地盘，即便没有抢到地盘，也能重创北蛮，让北蛮在未来几十年内，没有南下的实力。

    　　可惜的是，王恬能力太强，功高震主，在王恬临危受命北上抗敌的时候，秦朝的官员却在想着迁都，两相对比下来，高下立判，这让朝廷当中很多人，都无比的忌惮王恬。

    　　在王恬带兵北上的时候，朝廷防止王恬再立新功，直接切断了他的后勤补给，还派遣的新的统帅，接替了王恬的职位，导致王恬北伐失败，北蛮的二十万大军，虽然损失惨重，可精锐部队却保存下来。

    　　至于王恬，被朝廷摆了一道，而他又带兵深入北蛮，被北蛮围攻，跟随着他出征的三万将士，绝大多数战死沙场，只有极少数人跟着王恬杀出重围，然后在北蛮大军的围追堵截之下，进入了太白山，从此王恬和所剩不多的将士，消失于众。

    　　秦朝中后期的一代名将，就这样骤然崛起，又骤然消失，也使得原本还有希望重回巅峰的秦朝，情况再次恶化，直接朝着末路走去。

    　　王恬也因为这一战，被百姓和将士们奉为战神。

    　　在那一战之后，大概过了十年左右，魔修出世。

    　　魔修在东北一代，以嘉州、蓟州为中心，大肆屠杀百姓，似乎是要修习什么邪恶的功法，需要无数鲜血祭祀，一时之间，东北一带人口锐减，很多村庄和镇子，直接沦为死地。

    　　秦朝也曾派兵去查探过，也交手过，结果是败了，而且败的很彻底，于是秦朝放弃了东北。

    　　就在这个危机时刻，失踪十年的王恬，再次出现。

    　　这一次，王恬身边没有军队，只有他一个人，还有他手里的镇岳刀，一人一刀再次出世，杀入魔修老巢，把当时出世的魔修屠戮殆尽，凭借一己之力，守卫了中原北方的安危。

    　　那一战的过程无人得知，但是，那一战之后，魔修直到秦朝彻底走向末路，才再次再次出世，也因为那一战，原本蠢蠢欲动，想要再次南下的北蛮，在后来的八十年时间里，不曾南下。

    　　王恬也是在那之后，被人奉为战神，也被日月评点评为刀甲。

    　　不过，在跟魔修一战之后，王恬就再次消失，之后就再也没有出现过，生死不知，而在王恬之后，世间再无刀甲，唯一能够成为刀甲的人，也只有十多年前的许淳。

    　　根据许一凡了解的情况来看，许淳的实力和修为，还有他在刀道一途上的成就，已经达到了刀甲层次，不过，他隐藏的很深，日月评也不曾让许淳上榜，至于缘由不得而知，可能是因为许淳参与了玄武叛乱的缘故吧。

    　　现如今，这把跟随王恬的佩刀，出现在许一凡手中，显然王恬已经陨落。

    　　这也不奇怪，王恬是距今一千多年的人物，再强大的修士，也不可能活这么久，只是，许一凡很好奇，这把刀是如何出现在王家人手里，而所谓的王家人，跟王恬又是什么关系。

    　　然而，这个问题并没有人给他答案，或许答案已经明晓了。

    

