    

    “你半夜突然打电话来问我要钱，我的工资还没有结，我哪有钱打给你啊？你每次问我不是上万块钱的要，我哪里来这么多钱给你。”刘芬急红眼的说道。

    王宇掏了掏耳朵，样子无赖极了：“那你就把我的电话给挂了，你知不知道你害我被打，差点被打死了。”

    刘芬咬牙心里恨不得这个人就被打死了。

    为什么自己当初会喜欢上这样一个人，她就是被这个男人给骗了。

    “你今天来这里干什么？这里不是我家里，你能不能快点走。”

    “这么急着赶我走啊？其实我是来跟你提分手的。”王宇靠着沙发上两腿大张。

    刘芬听见分手两个字就压抑不住的兴奋，分手？她没有听错吧。

    “你很高兴我提分手？”王宇眯着眼睛问道。

    刘芬立刻僵持住了表情。

    “不用装了，高兴就高兴嘛，我的确是来提分手的，但是你必须给我分手费，要不然这事情免谈。”

    真的是要气笑了，还是第一次听见男人要分手费的？

    刘芬就知道没有这么简单：“我身上真的没多少钱了，你不要狮子大开口。”

    “知道你没钱，但是这户人家有钱啊，给我200万我就走。”王宇说的平平淡淡的。

    “200万！你怎么不去抢啊，王宇你这样真的是太过分了，我这里只有15万块钱，你拿了赶紧走好不好。”刘芬说着就要回去掏自己的银行卡。

    王宇：“等等，15万块钱你打发乞丐啊，我们在一起也有10年了吧，10年就值15万块钱？200万，不拿出来我就坐在这里，等这家的主人回来了，看你怎么解释。”

    保姆最大的禁忌就是带自己家的人来主人家，这要是被钟小术知道了，刘芬肯定会被辞退的。

    刘芬不想被辞退，钟先生给的工资是她见过保姆里面最高的。

    刘芬咬牙：“你等着，不要动这里的东西知道不？”

    “不动不动，我老实着呢。”王宇双手一摊，证明自己不会动。

    刘芬看了他几眼，最后转身走向了一个房间。

    这是钟小术的房间，那抽屉里有很多张银行卡，几乎每张银行卡都有两三百万。

    这些全部都是钟小术的零花钱，因为卡太多了，可能也记不住某一张。

    刘芬随便拿了一张不起眼的卡出去给了王宇。

    “这是这户人家给女儿的零花钱，她零花钱很多记不得有这张卡，这是没有密码的，里面肯定有200多万，你拿着去，但是我告诉你，取钱的时候别被抓到了，抓到了也不要连累了我。”

    王宇眼睛亮了，赶紧把卡抢了过来：“有钱啊，能不能再多给我一张卡？”

    “你不要这么贪心，想得到挺美的。”

    拿一张很小的可能会被发现，但是多拿了就不一定了。

    王宇：“算了，这张卡也够了。”

    “你现在可以走了吧。”

    “走之前……不如我们在这里打个炮，这沙发倒是挺软的，还没有在这么好的地方滚过呢。”王宇猥琐的说道。

    刘芬一阵恶心：“赶紧走。”

    “好好好，走就走哦，祝你以后找到一个比我更大更能让你舒服的人。”王宇吹了个口哨。

    刘芬是把他推出门的。

    .

    下午放学回来，钟小术赶紧跑进自己房间了，今天的作业特别多，她要早点写。

    墨再廷换了鞋子，走进客厅，眼神慢慢盯着客厅的沙发，那里有两个凹下去的印记。

    刘芬从厨房走了出来，瞧见了墨再廷的眼神，吓了一跳，他不会发现什么了吧？

    刘芬赶紧笑着说道：“打扫卫生的时候在沙发上坐了一下，没有把沙发抚平。”

    她过去用手把沙发整理了一下。

    墨再廷：“我记得钟小术说过这个沙发，谁都不许坐的。”

    钟小术每次吃完饭，都喜欢盘腿一个人窝在那个小沙发上消食，这沙发是她的私人领域。

    刘芬：“很抱歉，因为打扫卫生，腰有点痛，然后就坐上去了。”

    “把沙发的外套拆下来洗吧。”墨再廷说完就大步的去钟小术的房间了。

    刘芬愣了一下，然后就气的脸红，因为她说她坐了一下这个墨再廷就说要把沙发外套拆下来洗，这是在说她很肮脏吗？

    “迟早我会把你赶出去的，不就是个保镖，真把自己当回事了。”刘芬小声的咬牙。

    房间里，钟小术做着作业，其实大半还是乱写的，但是自从看了笔记之后，她听得懂一些课，有一些题目也能看得懂了。

    墨再廷每天跟着听课，其实也学会了一些，做作业的时候他还会教钟小术。

    “墨再廷，你每天蹲在树上也能听课呀，听的比我都好，要是你年轻一点就可以和我一起上学了。”钟小术靠着椅子不自觉的把笔放到嘴巴边上咬。

    墨再廷就没得把她笔拿下来：“笔脏，不要咬。”

    “你们老师讲课的声音那么大，我在外面当然也能听见了，而且也不会太难。”

    “你要是上学的话，你肯定是学霸，我觉得我招保镖的眼光真的好准，看你武功又好，又能保护我，现在学习又好还能教我。”钟小术撑着下巴说道。

    墨再廷搬着凳子坐在她边上，一大一小两个身影，突然墨再廷问道：“你想不想学毛笔字？”

    他了解到这个世界的孩子，很多人都是有才艺的，唱歌跳舞，还有弹奏乐器。

    钟小术这种性子急的，多学写毛笔字其实挺好的。

    “毛笔字？我能给你画出一堆乌龟来。”

    “你的毛笔字有没有兴趣，你每天这样学习，整个脑子都是紧绷的，学一些其他的东西也挺好的，毛笔字可以练心性。”墨再廷想着自己写得一手好看的毛笔字。

    他可以教她的，这样也不用去单独上课，方便。

    “有一点想学，但是学什么才艺都是要从小练起的。”

    “你现在也挺小的，快点把最后一题做完，我去拿个东西上来。”

    墨再廷下楼去自己房间里把笔墨拿了上来，来到这个世界，他每天晚上睡觉前都会写几个毛笔字。

