    第二天早上起来的时候，苏甜看到顾长淮的时候还是忍不住脸红，昨天晚上他们也太放肆了些，弄得那么晚。当她看到顾长淮似乎也挺害羞的样子时，心里就像吃了蜜糖一样。

    顾长淮送苏甜去剧组的时候，黎子川在前面开车，苏甜和顾长淮便坐在后座。苏甜因为昨天晚上两三点才睡，现在困意不免像海浪一般地袭卷上来，很快就靠在顾长淮的肩上睡着了。

    等她起来的时候，发现车已经停在剧组的外面，明媚的阳光透过车窗照进来，暖融融的。迷迷糊糊中，她打开手机一看，已经迟到了一个小时，顿时清醒过来。

    “呀！迟到了。”苏甜的头从顾长淮的肩上起来，说完就准备下车。

    顾长淮一把拉住苏甜，安慰道：“没事。我已经跟导演打过招呼了。”

    他跟导演说过？张志辉指不定会怎么看他们俩呢。苏甜窘极了，剜了顾长淮一眼，气呼呼地下车了。

    果然，她去跟张志辉道歉的时候，张志辉不怀好意地笑着摆手：“没事没事，我理解，年轻人嘛，难免放纵一点，下次一定注意哦。”

    由于顾长淮的接接送送，几天下来，整个剧组的人都知道她和顾长淮谈恋爱了。一些人对她敬而远之，一些人对她热络非常，一些人虽还是从前那般，但多少有些另眼相待的意思，唯独徐锦像从前那般没心没肺地开着她的玩笑：“顾长淮家的伙食这么好，吃得你膀大腰圆？”

    这个梗来自于前几天的新闻，当时她参加某个活动时，穿了一件露肩的连衣裙，被媒体吐槽“膀大腰圆”。确实，苏甜仗着自己骨架小，肆无忌惮地吃东西，一直在长胖的路上越走越远，本不至于太难看，奈何那些媒体照相的角度实在刁钻，她也无可奈何。

    经此一事，苏甜每天中午在剧组吃的不是水果沙拉就是蔬菜沙拉，完全看不到一点油水。

    顾长淮带着苏甜回家的那天，苏甜穿了一件素色长裙，化着淡淡的裸妆，简洁大方，显得十分温柔的样子，但是刚出门的时候，外面挂过一阵大风，险些把苏甜的裙子吹起来。顾长淮赶紧上前，搂着她上了车。

    在车上，苏甜的手紧紧地揉弄着纱质的裙角，每次她紧张的时候，就会做出这样的小动作。

    顾长淮安慰道：“没事的。家里全靠我妈做主，她会喜欢你的。”其实妈妈之前一心撮合他和翟颖，他本以为妈妈已经有心有所属的儿媳妇了，可是当他借此机会表明自己的心迹时，妈妈却出乎意料地开心。

    “阿姨是在法院工作？”苏甜试图用谈话来舒缓自己的紧张感，但是她一想到坐在法院里公正不阿铁面无私的穿着制服的女人，带着阅人无数历尽沧桑的眼光去审视她儿子的女朋友时，她就没法不紧张。

    顾长淮知道她在害怕，笑着说：“不要害怕，我妈可是很亲民的。”

    苏甜突然想到一个问题：这一家子很奇怪，爷爷是军界大佬，爸爸却从政，妈妈在法院，儿子从商，完全是几个不同的领域。她问道：“为什么你从商了呢？”

    顾长淮倒是很乐意回答这个问题，细细道来：“其实我家祖辈上都是军界的，而且也出过一些名垂史册的人物，也许是前人的光芒很难超越了吧，盛极必衰，到我爷爷那一代就只有爷爷在部队里了。爷爷很想让我爸和叔叔去部队继承他的衣钵，但我爸不愿意，爷爷又觉得叔叔不堪大任，就说以后的孩子随他去调教，所以我从小就是爷爷带着。”

    说到这儿，他的脸上浮现出了一种幸福的神色，苏甜觉得这种表情似乎只有在家庭幸福的人脸上才能看到。顾长淮继续说：”我对爷爷让我做的事情根本不感兴趣。不过，爷爷一向顽固，他本来已经把我扔到了部队，只是后来出现了一点意外，他才不得不屈服。那时候我叔叔正好在经商，是他带我入门的，一点一滴地接触下来，我才渐渐走上了这条路。”

    苏甜注意到，顾长淮再说到那个“意外”的时候，很明显停顿了一下，眸色变深，嘴角的笑意也戛然而止。她知道那个意外是什么，只是顾长淮既然不愿意说，她也就不去提及。她转而问道：“所以你从商了，这个重任就压在轩轩身上了吗？”

    “也没有吧。爷爷现在年纪大了，心思也没以前那么重了。应该会尊重轩轩的意见吧。”其实顾长淮也不肯定，但很明显的改变就是，爷爷不再把让轩轩从军的事情挂在嘴边了。

    到了顾家老宅已经是正午，这座宅子是民国初年建造的，后来经过世世代代的翻修，历经一百年的风雨洗礼，依旧以其古朴的姿态屹立于这座城市的一角。虽然里面很多建筑都免不了采用了西式洋楼的风格，但是从外面看，却是江南人家独有的白墙青瓦。小溪从门前穿流而过，发出潺潺的流水声。

    苏甜有些惊讶，随后心里的恐惧就愈发清晰起来，像是有所察觉似的，顾长淮紧紧扣住了她的手。苏甜看向顾长淮，鼓励的目光就映入眼帘，顾长淮领着她往前走，声音有着安定人心的作用：“不要怕，有我在。”

    顾长淮领着苏甜刚走过门厅，就看见自家的母亲站在花廊后东张西望，似乎是在等他们。

    也不待顾长淮打招呼，李菁就看到了携手走过来的两人，她赶忙走上前去，拿过苏甜手上的袋子，埋怨地看向一旁的儿子：“你都不知道体谅女生吗？东西就应该男人提着。”说着，就把东西递到顾长淮的手上。其实顾长淮的手上原是提了一些东西的，这么说未免有些不太妥当。

    苏甜一头雾水。这位阿姨保养得很好，脸上几乎没有皱纹，精神焕发，仪容华贵，能说出这样一番话，定是顾长淮的亲人无疑了。可是如果说满脸和善的她是顾长淮的妈妈，又实在不符合她对顾长淮妈妈的想象过的形象。

    顾长淮觉得自家母亲是一个很棒的助攻，她不仅亲自出门迎接他们，而且对苏甜这么热络，对他又说出这样一番话来，很能让苏甜放下心防。之前他还怕苏甜心生退意……然而只是瞬间，他就定下心来，向苏甜介绍道：“苏甜，这是我妈。”

    顾长淮又转头向李菁介绍道：“妈，这是苏甜。”

    李菁早已细细打量过苏甜，虽然在电视里已经看过千遍万遍，但是真正见到了还是觉得真人比电视里好看许多。她的眼睛水灵灵的，像是浸润着清澈的湖水，她的皮肤白腻，肤如凝脂，唇红齿白，黑色的长发披在身后，端庄乖巧，越看越好看，她又看了看自家的儿子，总觉得自家儿子长得太过冷淡了些，而苏甜的模样甚是讨人喜欢。

    一个人的眼神是骗不了人的。顾长淮对自家母亲看到苏甜时眼里绽放的欢喜甚是满意，只是看向他时皱起的眉头是什么鬼？

    苏甜规规矩矩地叫了一声“阿姨”，李菁就迅速把苏甜拉至一旁，询问她的年龄，家世背景，喜好等等。苏甜知道自己这些方面很是配不上顾长淮，说出来的时候不免有些难堪。但李菁仿佛毫不在意似的，一两句话就十分自然地转移了话题。

    一直在一旁默默观看的顾长淮找了个间隙，低声问道：“妈，您觉得我给您找的这个儿媳妇怎么样？”

    李菁忙点头应和道：“还不错，身世虽然不太好，但是咱们这种人家，原不指望找个名门闺秀，这个女孩子还挺讨喜的，你可要套牢了啊。”

    顾长淮点头笑道：“您之前还想让咱们家和翟家联姻，要是我当时屈服了，上哪去找这么好的女孩子啊。”

    李菁立即叹气道：“谁让你从小就惯会把女孩子吓跑，老大不小了都没交过一个女朋友，我的同事都已经能抱孙子了，我能不着急吗？”

    听到自家母亲这么说，顾长淮终于放下心来。

    顾家老宅很大，转过好几道弯，穿过几座花园，才到了顾长淮一家人所住的沁园，这个沁园还是顾长淮爷爷的爷爷命名的，取自沁人心脾之意，原是因为沁园后建造着一座百花园，春有月季，夏有荷花，秋有菊花，冬有寒梅，无论何时打开窗子，总能闻到一阵阵扑鼻的香味。文化大革命时期因为太具小资情调就被人毁掉了，后来随着顾家人数地不断增长，索性就在那个地方建了一座小洋楼，人们只能从名字里想象当年的盛况了。

    然而这些都是苏甜不知道的，她走到沁园这一块，已经见过了很多洋楼，掩映在层层绿树和假石之中，应该有五六栋的样子，不禁有些疑惑。李菁边走边解释道：“我们家有族谱，现在你能看到的这些洋楼，都是和顾家亲近一点的旁支，大概有十几家的样子。”

    苏甜大概懂了，这就相当于古代的嫡庶，顾长淮这一支相当于嫡系，其他的不属于嫡系的支派就沦为旁支。她顿时感觉眼前的老宅就像是古代的宫门似的，显示出几分威严的味道来。

    顾长淮看见苏甜若有所思的神情，害怕她多想：“你不要担心，将来我们可以不住在这，这么重大的任务就交给轩轩了。”

    苏甜看向顾长淮，他这个意思是想和自己结婚吗？她又看了看李菁，发现后者也正在看着她，顿时不好意思起来，默默低下了头，只听见李菁说：“也不一定要轩轩，等你们结婚之后多生几个，随便留一个在这里就是。

