    赵荟蔚说完，就屈膝行礼：“臣女见过皇上，皇后娘娘，太后娘娘，长公主殿下，睿王以及镇北王爷。”

    程盛全出声：“免礼吧。”

    赵荟蔚直起身，俏皮的冲沈明南眨了一下眼睛。

    随着赵荟蔚的到来，沈明南整个人都缓和了不少，他抬步来到赵荟蔚的身侧，低头问道：“不是让你在府里等消息吗？怎么还亲自过来了。”

    “有些不放心，我想过来亲自看看。”

    她来得有些匆忙，沈明南上手给她把后面微俏的头发捋直，又旁若无人般的给她整理有些歪了的衣角。

    本氛围紧张的宫门一下变成了恋爱画风。

    浑身含煞冰冷的镇北王爷见着宜光郡主就像冰川遇了暖流，软成了一滩水。

    看得一众人都牙酸，想撇开目光但又忍不住悄悄盯着，就连程盛全的目光都落在他们两人的身上。

    赵荟蔚这才回神，发现在场这么多双眼睛盯着他们，她白嫩的脸也微微红了，于是她下意识拍开沈明南的手：“别弄了，大家都看着呢！”

    沈明南看了一眼被拍开的手，眉头微皱着抬头，不满问道：“谁在看？”

    他看向百姓，百姓们自觉把头侧开。

    他们没看！

    沈明南又看向程盛全等人，他们都有些不自在的侧过脑袋，随后沈明南宠溺的伸手捏了捏她肉肉的小手：“放心，没人看。”

    众人：“……”

    程盛全轻咳一声，再次进入正题：“宜光，你带来的这位是？”

    赵荟蔚上前一步，恭敬回道：“回皇上，这位就是长公主的男宠清络，臣女发现他时，他已被长公主折磨得断了手脚，只余一口气吊着，之所以带他来，是因为他说，在他生命弥留之际他要亲口诉说长公主所做过的恶行。”

    程华仪把目光猛的投放在赵荟蔚的身上，所以那几日在她府里的隐卫是赵荟蔚派来的人？

    她隐在袖中的手紧紧握起，原来这群人是在这儿等着她的，以往她最不看在眼里的农女，暗地里却买通了她的男宠。

    程华仪到现在都觉得清络是被收买了，不然她养了他好几年，怎么一夕之间就开始跟她作对了？

    她只恨，没有早点下手，铲除这群隐患。

    有侍卫扶起清络，他脸色没有一丝血色，美艳的五官像失去了生机，如垂垂暮色，看上去时日无多。

    程盛全沉着脸，冷声问：“那你且说说，长公主有什么罪行。”

    清络强打着精神，他先是看向程华仪，发现她同样看着他，清络回了她一抹浅笑，在程华仪恨毒了他的眼神下，缓慢说道：“丹阳郡主是长公主殿下杀害的，奴看见她勒死了丹阳郡主，再推进了水里伪装成掉水的假象，包括两年前，长公主殿下命令奴给丹阳郡主下了控心蛊，只是那次丹阳郡主被人救了，延长了两年的寿命。”

    “胡说，他在胡说，他一定是被人买通了，在这儿污蔑！来人，把他给哀家乱棍打死。”褚太后气得破口大骂。

    然而清络却不咸不淡的轻轻一笑：“奴愿为自己说的话负责，如若有半点谎言，奴愿遭受天打雷劈，不得好死，死后下地狱，永世不入轮回。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我咋感觉荟荟没啥情敌了？！情敌好像都没了！

