    富汉川的话落，胡志文微微一僵，但很快嗤笑一声，“说大话谁不会？死胖子你还不如说自己有几百万存款好了。”

    死胖子……

    富汉川曾几何时还是个运动少年，自认为身材也算得上高大威猛，每当追忆往昔他总要低头捏一下自己肚子上的肉。

    对他而言，胖这个字非常地刺眼，嗯，很刺眼。

    胡志文根本没想到，因为自己随口说一个字，导致了接下来的时间里，他被无情凌虐。

    “几百万存款很多吗？”富汉川鄙视地看着胡志文，下巴微抬，眼露高傲不屑，“这么酸，吃多了陈年老醋吧。像你这种人啊，就是活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费RMB。”

    “你！”胡志文被富汉川说得恼火。

    “你什么你？树不要脸必死无疑，人不要脸天下无敌。你说你这种人，干出这种事，怎么还好意思说这种话？?”富汉川毫不客气地继续怼。

    胡志文气得脸红，“我怎么不好意思，你住海边的，管那么宽？我跟范景恒的事关你什么事。”

    “嘿，早上你没有刷牙吗？口气这么大。搞得你跟范景恒关系多好似的，你前脚才把人拿去卖钱了，清醒点吧缺心眼的二货。”富汉川骂道。

    富汉川的威力有点猛，胡志文一番battle下来，有些扛不住。

    看着他气息不稳，富汉川得意地用大拇指擦过鼻子，“脸不好还能整，你这脑残的毛病可没得治，以后把眼睛放亮点，别眼瞎了还怪别人没给你配眼镜。”

    到最后，富汉川还把胡志文给范景恒的那两个字送给他，“穷逼。”

    胡志文简直要被气炸了，范景恒偶尔看向富汉川的目光也带着敬佩，他没有想过，富汉川的杀伤力居然这么大。

    而看到范景恒频频看自己，富汉川已经要得意地上天了，“别太崇拜哥，哥只是个传说。”

    “你得了吧，十年前看的怼人语录还记得这么全。”李光无语道。

    一旁，富汉川凑近李光，压低声音，“看破不说破，朋友有得做。”

    “那我们绝交吧？”抬头，李光一脸诚恳。

    “……”富汉川愣了下，然后假装自己没听到，看谁都不看李光。

    李光也不跟他继续探讨这个话题的可行性，目光淡淡地落在胡志文上，“废话少说，直接说是谁指使你做的这件事。”

    “我不知道，我只拿钱，不管对方是谁。”胡志文梗着脖子道。

    冷笑了下，李光从边上的文件里随便拿了一份打开，“你十八岁进了娱乐圈，到现在也没什么人气，连范景恒都混得比你好，嫉妒吗？”

    “他哪里混得比我好？他现在的人气还不是都靠我，没有我的帮忙，他现在哪能有这个人气。”胡志文酸道。

    “不嫉妒的话，那为什么在范景恒跟你说他接了电影当男主角后，你就一个人跑去酒吧喝闷酒？”李光的话，无异于把胡志文隐藏的内心扒开来，相比较富汉川直接上口嘲讽，李光的做法更刺激胡志文脆弱的内心。

    干脆地，胡志文也破罐子破摔了，“是，我是嫉妒他，那又怎么样？他哪里比我好？他的演技还是我教的，凭什么他当男主，我连个男配都试镜不上。”

    “他哪里都比你好，至少，人品比你好。”李光凉凉道。

    “你怎么就知道他人品比我好了？知人知面不知心，你在这圈里这么多年，怎么还这么天真。”胡志文显然也是发狠了，就算明知道自己没好下场，也要咬范景恒一口，拉他一起下地狱。

    富汉川凑近范景恒，低声道：“他这是要咬死你了，够狠的。”

    范景恒眼神复杂，他也没想到，对方会这样。

    不过李光已经拿起了第二份资料，“在赌场输了一百万，所以你的那一百万是用来还债的。不过你的欠债人是黄有亮，这个人我还真有点耳熟，我记得前两年有个女星就是被他逼死的。因为借了他的钱还不上，后来被逼着干了不少事，听说他这人最喜欢靠卖片赚钱。”

    说到最后，李光总结道：“所以，虽然你拿到了一百万，但在黄有亮那里，利息从来都是雪球似的滚，你摆脱不了他的。”

    “是黄有亮那鳖孙啊，我最恶心那玩意儿。”富汉川一脸嫌弃，他是真的恶心黄有亮，半点不掺假的那种。

    胡志文脸色惨白，他也怕自己摆脱不了黄有亮，但是现在他没有办法。可他现在能怎么办？他根本没有办法。

    眼下听着李光跟富汉川的话，胡志文不想承认，他更慌了。

    要知道，范景恒再怎么样，那也是别人。可欠黄有亮的利息，牵扯的就是他自己，如果真的就像他们说的……他要怎么办？

    慌了神的胡志文低着头，眼底满是迷茫与恐惧，突然，胡志文抬头看向眼前的几人，“你们不是很厉害吗？只要你们帮我，你们想知道的我都可以告诉你们。”

    “你先说说看，答案如果满意了，什么都好说。”李光说道。

    见状，胡志文连连点头，“我说，我都告诉你们，只要你们让黄有亮不要继续滚我的利息。我不用你们帮我把五十万利息还上，我自己还，你们只要帮我说一句。”

    显然胡志文很清楚，自己揣着的也不是多大的秘密，只要他们有心，迟早也能知道。与其这样，还不如拿它换一个不大不小的利益，而现在迫在眉睫的就是黄有亮的事情。

    “没问题，那你可以说了。”李光拍板定下，其余两人也没说什么。

    见状，胡志文暗暗舒了口气，然后把那天的事情都说了出来。

    “YG传媒。”李光低声念叨着，胡志文说找他的就是YG传媒的人。

    虽然富汉川以前不混娱乐圈，跟传媒公司打交道的不多，但是YG传媒的话，他却是有印象的。

    不过之所以知道它，并不是因为它在圈里有多强，而是名声，不是好而是差。

    YG传媒的名声有多差呢？基本吧，只要有一定名气的艺人，多少都被咬过。还是那种不管真假，只要有利可图，就咬紧你不放的那种。

    偏偏又不全是假料，真真假假掺半，时不时地就引起一番风浪。它就像是娱乐圈里的一只恶狗，让人恶心，又时不时地出来彰显一波敏锐的狗鼻子。

    别人不敢报导的事情，只要能引起热议，不管真假他们也报导。甚至因此，还用舆论逼死过好几个人，直到现在还有官司还没解决。

    但他们愣是不怕，依旧勇猛地拼搏在传媒第一线，让YG之名传得更远更久。

    但这次洛玉笙的绯闻，他们倒真没想过跟YG传媒有关，不过只是为了那些虚假的传言，就宁愿花一百万从胡志文这下手，总觉得是亏本的买卖。

    而YG传媒，不像是会做亏本买卖的，要知道，这只疯狗向来不做亏本买卖。

    李光多少知道点YG传媒的操作，或者说很多媒体的操作，就像很多时候，声称爆料的媒体人会提前一个星期发出自己一个星期后要爆XX料，而不会指名道姓是哪个明星。

    大多并不是为了搞神秘，或者搞噱头，爆料人会在提前的通知里透露一些信息，例如地点，还有相关艺人的姓名首字母，还有重点，出轨或者酒驾或者恋情曝光等。

    这个时候如果有艺人发现说的就是自己，那么趁着还有时间，如果你不想这件事曝光，那么就可以私下找到对方，用钱买下这个真料。

    如果你付了钱，那么约定时间到后，出来的料通常只是一个小艺人的料。也许很多网友会觉得失望，但其实只是被买走了大料。

    这样的事情屡见不鲜，也是大家都见怪不怪的。

    而眼下直指洛玉笙的事情，乍一看事情很大，但其实还不足以真正影响到洛玉笙的事业。现在主要在那喊的也是那群人，可以说是真正的雷声大雨点小。

    但事情的背后是YG传媒，那事情就不会仅仅是现在这样发展下去，他们肯定还有后手，而这后手才是需要注意的。

    李光神情严肃了些许，一旁的富汉川也想到了这一茬，“来者不善啊。”

    “是针对洛姐的？”范景恒也忍不住问道。

    李光微微点了下头，“嗯。”

    “那我估计这两天，应该就能知道他们到底想做什么了。”富汉川说道。

    范景恒刚想问，一旁的李光就附和道：“应该是。”

    抬头见自家男主角还没明白过来，富汉川好心解释道：“按照YG传媒的行事作风，无外乎是想要钱，所以这两天他们应该会主动联系洛姐，商量个大家都满意的价码。”

    作为圈内透明的一员，范景恒其实对YG传媒还有些陌生，“那如果拒绝给钱的话……”

    “废话，就是被爆料呗。不过，我还真是有些好奇，什么猛料是关系到你跟洛姐的？”富汉川疑惑地看着范景恒。

    别说富汉川了，范景恒自己也不知道。

    但YG集团能为此投入一百万，他们可不觉得会是什么捕风捉影的事儿，肯定手里掌握了什么东西。

    胡志文在一旁听着几人的分析，也没想到自己以为简单不过的一件小事，展开后还有些复杂。

    眼下知道事情关系到YG传媒，李光对于胡志文也没多少兴趣了，鉴于对方脑子还算聪明，知道见好就收，李光秉持着做人留一线，也没赶尽杀绝，“富导，黄有亮那边你去打个招呼。”

    “知道了。”富汉川一点不意外李光会把事情丢给自己，一旦他叫自己富导，就妥妥的没好事。

    不过富汉川虽然跟黄有亮没什么交情，但多少富家少爷的身份摆在那，倒也不担心黄有亮不给自己面子。

    李光离开，富汉川也没兴趣留下，便也走了，只剩下胡志文跟范景恒两人。

    之前把什么难听话都说了，眼下胡志文跟范景恒单独在这，也有些别扭，“没事的话，我先走了。”

    “老胡。”范景恒出声。

    脚步停下，胡志文背对着范景恒，“你别指望我跟你道歉，我就是看不惯你，凭什么……算了，我不想说了。”

    身后脚步声传来，胡志文正想着，突然一脚踹在了他的屁股上，整个人顿时趴在了地上。

    这一下来得太突然，胡志文完全没反应过来，而身后的范景恒已经走到了他的脑袋边，“我没打算跟你玩煽情，从你出卖我的那一刻开始，我们也不是朋友。这一下，是你该受的。”

    “范景恒你他妈……”胡志文骂骂咧咧地要爬起来，范景恒却是一脚踩在他背上，“我话还没说完。这些年，我是受了你不少帮助，但你扪心自问，我有没有亏待过你。我只是觉得朋友之间不需要那么计较，并不是个二傻子。既然你觉得我们之前的友情只值一百万，那我无话可说，以后桥归桥路归路。”

    话音落，范景恒挪开脚，大步离去。

    剩下一个胡志文，好一会儿才从地上坐起来。

    另一边，洛玉笙接到李光的电话时，正在厨房里做点心。这两天她刚从颤音上新学了个甜点做法，正做尝试。

    听到李光说的YG传媒的事情，洛玉笙倒也没太在意，“那就等他们主动来联系我好了，反正事无不可对人言，我又没做过什么出格的事情。”

    要盖她出轨的帽子可不容易，至少靠着一张嘴一支笔是盖不住的。

    不过，YG传媒的胆子很大倒是事实。

    夜晚，洛玉笙正躺在床上敷面膜，卧室门打开，祁钰清出现在了房间里。

    “你怎么来了？”洛玉笙边刷手机，边看了他一眼。

    祁钰清二话不说，直接想往她床上躺，洛玉笙见状赶紧拦住，“不行，你回自己房间睡。”

    “可这就是我房间。”祁钰清略带委屈，清俊的面容上微带一缕愁色。

    “那也不行，万一睡到一半我凶性大发怎么办。”之前那次也就算了，是意外之下的产物。但这回不同，如今祁振澣指不定就在暗处伺机行动，洛玉笙可不想一觉睡醒，身边人都凉了。

    想想那画面，也挺瘆人的。

    ps：最近小主偷懒了，明天开始好好更新。ｖ比心?

