        “乾灵！你想要一个什么样的伙伴？”

        一个略有些苍老的身形，面容却是一片虚无！在他的身侧，站着一个看似桀骜的少年，这少年与生灵无异，不过，他的身形却是如同虚幻的一般玄妙。

        听到这老者发问，少年一扬眉，当即便是说道：“我当然需要一个比你更强的伙伴。否则的话，怎么配得上我乾灵的身份？”

        “哦？呵呵呵……”那老者仿佛听到了什么极为好笑的事情一般，笑了好一会儿方才停止下来。

        “比我更强么？嗯，也有些道理！”老者若有所思的说道。

        “那么，你该怎样才能选出一个比我更强的伙伴呢？”老者颇有兴致的说道。

        “这还不容易！”少年挑着嘴角说道，“你看，你就算是再强，也只是一个人罢了，若是我将来的伙伴，能够拥有两个不同的身躯，都拥有着你的力量，那岂不是就比你更强了吗？”

        少年的话倒是让老者愣了愣，“你说的可是身外化身吗？”

        少年将头一摇，“身外化身算什么？若是类似于分身或者化身之类的，实力难以超越自身不说，而且，一旦幻化出分身，自身的实力多少会受到影响。我所需要的，是两个不同的个体，每一个都达到极限强大的存在。”

        “只有做到这种程度，才可以达到我的要求。要不然，怎么才能战过你呢？”

        老者闻言，不由得皱眉思索了起来。

        好半晌，老者幽幽一叹，“你有赤子之心，想法也是简单的很。不过，这世间之事，不就是大道化简么？如此简单的道理，可是，却没有几个人明白。虽然想要做到这种事情有几分困难，不过，也并非是无法做到。”

        “既然如此，那本尊便助你一把，完成你这个心愿便是了。！”

        说着，这老者信手一挥，便是出现了一尊尊精致无比的蓝色宫殿，而后，他再次一跺脚，这些宫殿直接便是陷入大地之下，而陷入蓝色宫殿的位置，却是涌起了一座座小岛。

        “这三千六百座宫殿，恰合大周天之数。每一个宫殿，便是可以修炼出一部分新的力量。当这三千六百座宫殿修炼完毕，便是可以修炼出另外一个身躯和新的力量。并且，这力量不会比本体弱丝毫。当然，想要彻底斩断本身与这具身体的联系，并非是一朝能够做到的事情，不过，如今我能做的，也只有这些了……”

        “嘿嘿……”乾灵咧嘴一笑，“这就足够了！”

        ……

        在夜笑的真实之界中，此刻的剑灵却是并未沉睡，而是沉默的站在乾元剑之侧，目光中带着几分黯淡和回忆。

        “也许，我已经找到了那个人！只不过，你却是已经无法看到了……你曾告诉我，你只是需要长久的沉睡下去。可是，这所谓的长久，又是多久？你还曾告诉我，当我的伙伴成长到比你更为强大的时候，我便是可以再度在时间长河之中看到你。”

        “只是，到了现在，我才隐约明白你有多强大。比你更强大……真的可能吗？”

        夜笑静静的打量着眼前的这座宫殿，宫殿的蓝色墙壁之上，倒映出夜笑的影子。

        只不过，片刻之后，夜笑却是察觉到一丝不对。因为，他骇然发现，他竟是已经无法动弹了。不仅如此，就连他身上的力量都无法运转起来。

        就如同眼前这宫殿，有着摄魂的功能一般。而且，夜笑竟是极为怪异的感觉到，那宫殿之中倒映出的他的影子，竟是如同一个与他一样的奇特生灵一般。

        甚至，这影子已经诞生了自己的想法。虽然，还极为微弱，可是，却极为明显。

        这种古怪而又玄妙的感觉，一时间让夜笑骇然无比。

        而下一刻，更为怪异的事情出现了。那宫殿之中倒映的影子，竟是开始修炼一种他从未见过的奇异功法。不仅如此，就连他被禁锢的身躯竟是也跟着修炼起来，即便是他想要停止或者改变，竟是也无法做到。

        “这到底是什么原因？”

        夜笑的心中无比骇然，这种丝毫不受控制的感觉，实在是让人难以接受。

        更为可怕的是，眼前的这一切，显然是有人在操控着，而夜笑便如一个提线木偶一般只能跟随着这操控之人的想法行动，这种事情，绝对是可以让人毛骨悚然。

        然而，除了继续下去之外，夜笑却是什么都无法做到。

        夜笑在这里经历着难以想象的事情，而那无风岛之上，同样是炸了锅。

        经过了许久的等待和探查以后，那无风岛主不得不承认一个事实。那便是，不管夜笑二人到底是施展了什么手段，总而言之，他们已经超出了他的掌控。

        原本，以为已经是手到擒来的两个人，现在却是已经消失不见了。哪怕他将整个无风岛用力量包裹了起来，可是，依旧没有彻底困住那两个人。

        到了这个时候，即便是再隐瞒下去，也没有任何意义了。

        “呼！”

        他幽幽的叹息了一声，随后，对周围的一众人说道：“诸位，有一件事情，恐怕我需要告知你们……”

        随着众人的视线尽皆转移了过来，无风真君缓缓说道：“本真君也不知道是何缘故，原本那两人已经被困住，可是，现在他们却是已经消失不见了……”

        “啊？”

        “怎么可能？”

        “什么？”

        这突如其来的消息，一时间让在场的众人尽皆目瞪口呆！

        不久之前，所有人都已经看到，夜笑二人已经被死死困住，如同瓮中捉鳖一般，根本没有逃脱的可能。现在，竟是无声无息的逃脱了？而且，是在无风真君的控制之中，就在他们所有人的眼皮子底下？

        若非知道这无风真君与夜笑二人根本没有什么联系，他们甚至以为这无风真君悄然放走了这两个人。

        “真君大人！”

        皇昊乾忙不迭开口，“刚才，这二人明明已经被困住！他们怎么可能悄无声息的逃脱了？”

