    那俩魔鬼话音刚落，后面的巴洛炎魔就察觉到不好，其他大队长也都立起了眼睛，就见两只魔鬼手臂一挥，一团黑雾就瞬间弥漫过来。

    “跳！”

    “呜呜～”

    随着诸多身影上窜，那突来的黑雾就覆盖了着整个大厅，直撞到观众席边缘才，差一点就卷到了艾莉森脸上。

    艾莉森这一刻到显得从容，她视线上移，就见半空中不少恶魔都展开了蝠翼，而剩下的则用利爪抓着穹顶，其中包括不少小队长暗精灵。

    “逃掉了不少，真是遗憾。”

    两只魔鬼抬头看向穹顶，随即又看向观众席一动不动的艾莉森与惊慌的魔物们，微微叹气。

    “我讨厌规矩。”

    “但又必须遵守规矩。”另一个魔鬼也说道。

    吸——

    两只魔鬼说完，猛然吸气，下一秒黑色雾气就飞速的被祂们吸入肚子，随即扭头爬上了石门。

    “砊啷～”

    魔鬼从新变回雕像，五十米高的石门应声而开。

    门开了一会儿，但穹顶的恶魔似乎都吓坏了，根本没人敢下去看是否安全。

    巴洛炎魔左右看了一眼，突然发现一个临近的暗精灵，它直接喷了一口火球过去，那暗精灵直接被砸了下去。

    “啊～啪！”

    暗精灵砸在地上后翻腾了几下，随即没了声息。

    “看样子是没事了。”巴洛炎魔说。

    空魔点点头，飞身上顶掠过一只暗精灵于低空丢了下去，随即又抓了一只暗精灵甩在了魔鬼雕像脸上，见没有什么变化，它才示意大伙落地。

    “啪嗒～砰～”

    抓着穹顶的恶魔们纷纷落下，包括那些没死的暗精灵。

    “喂，你们。”炎魔指着地宫入口，对那些暗精灵说道。

    精灵们虽然脸色难看，但还是按照命令小心向前探去，毕竟恶魔的话不能不听。

    眼见着恶魔驱使着暗精灵，艾莉森拍了拍身边的兽人，“我们也走。”

    “哗啦～”一群怪物从观众席上走了下来。

    等艾莉森领着一众怪物来到门口时，发现那群恶魔正站在门口内侧，并没有向前。

    “怎么不走？”艾莉森问。

    “雾太大。”巴洛炎魔回头说道，随后指着自己的一双眼睛，“我的恶魔之眼竟然看不透这雾。”

    艾莉森闻言点点头，开启了嫉妒的魔眼，然而也看不透彻，只是隐约能看清前方十米处的事物轮廓。

    这种程度是阶位问题，若艾莉森不想三分钟后哏屁，她完全可以凭借黑化看清这里。

    “前面有三个入口，哪条是安全的就不知道了。”艾莉森说。

    “地狱迷宫什么时候有安全的说法了。”巴洛炎魔闻言微微摇头，随即一脚踢向对它搔首弄姿的暗精灵屁股上，“这些该死的暗精灵瞎子，夜视在这里一点效果都没有。”

    艾莉森闻言耸耸肩，她看向那暗自垂泪，放在荆棘花王国能成为贵族藏品的美丽暗精灵说道：

    “或许可以给它们身上栓上绳子，牵着它们向里面走，每隔一段路拽一下绳子，如果它动的话，就说明前面安全。”

    以为受到关注和同情的暗精灵闻言一脸不敢相信的看着艾莉森，而巴洛炎魔则不由的点头，“这样真不错。”

    “但问题是没有绳子。”

    “我可以吐丝。”一旁的蜘蛛恶魔说道，随即哇的一声吐出一捆蛛丝缠绕在那暗精灵身上。

    “哦，万事俱备，我们走吧。”

    巴洛炎魔见状大喜，随即对那粘了一身的暗精灵呵斥道，“别磨蹭，快走！”

    一脸绝望的暗精灵挺了挺身子，眼睛无神的向前方摸去，直到撞在了三个路口上，她才摸着墙，选了一个走了进去。

    巴洛炎魔一直盯着蜘蛛恶魔的蛛丝，当看到那蛛丝出去了三十米，示意它拽一下，见那蛛丝没有脱落，反而继续向前，一挥手让其他暗精灵跟上。

    “我们也走。”巴洛炎魔对其他下位恶魔说。

    恶魔们前行，艾莉森戴上了鸟嘴面具，领着兽人进入了迷雾，而其他怪物见状没有犹豫，立马跟了上去。

    队伍缓缓前行，直到所有人都进了迷宫，那开启的石门在无人注视下缓缓关闭。

    “哐啷～”

    迷宫里，行走的恶魔猛然停步，巴洛炎魔回头倾听，“什么声音？”

    “门被关上了。”空魔说道，“这不重要，找到尸体我们就可以离开这里了。”

    巴洛炎魔闻言点点头，示意蜘蛛恶魔继续走，然而后者却抬起手来，蛛丝断了。

    “哦，还真是个好消息，我甚至都没听到它的惨叫。”巴洛炎魔有些恼怒的说道，随即指着剩下的暗精灵，让它们全都过去。

    半晌之后那些暗精灵又摸了回来，前面三十米外有一个巨大的祭祀地，线就断在那里，周围没有血迹。

    炎魔闻言挥了挥手，众恶魔顺着道向前走去，艾莉森领着自己的怪物连忙跟上，跑了三十多米，就见面前出现了一个足球场大小的空间。

    此时恶魔们正散落在四处，围绕在一口石制的大锅边缘，艾莉森绕过大锅走向前方，发现了六个出口。

    “这迷宫明显比外面大厅的面积大。”艾莉森说。

    一旁巍峨的兽人闻言说道，“队长大人，我感觉这里非常危险。”

    “从踏入这里就有危险的。”艾莉森闻言说道，下一秒，她就听到一声惨叫，并且连贯了起来。

    “啊！”

    “啊！！！”

    听到怪物们的惨叫声，艾莉森连忙回头，然而身后都是雾气根本看不到什么，她眉头微皱，看向牵着的金发小女孩，“格洛莎，你能燃烧雾气吗？”

    金发小女孩一愣，随即就明白了这是艾莉森给它起的名字，因为她是在格洛斯顿被寒冬杀死的。

    然后她摇摇头。

    “雾气是特殊能量吗？”艾莉森见状皱眉，随即就见小女孩踮起脚尖指着前方的雾气。

    “但是你能燃烧黑暗中的凶手？”艾莉森闻言眼睛一亮，见金发小女孩点着头，直接松开了手，“去吧，格洛莎！”

    小女孩闻言塔拉着大拖鞋就向雾气里跑去，随即十秒之后，一团大火从雾气中升起。

    就见那巨大石锅上燃烧着大火，无数条如蛇一般的影手在那里乱舞，即便是在燃烧的时候，那手里还在四处掠夺怪物，就见那尸体都快罗到锅边了。

    “暴殄天物！”艾莉森看着这一幕一脸愤怒，随即她借着这个空挡，在火焰旁支起了炼金学者的熔炉，将一路上自己收集的尸体进行处理。

    兽人支队长看着艾莉森愤怒之后，拿起熔炉与石锅好像对比谁烧的更旺一样，不由的微微张嘴，“大人，现在不是置气的时候啊。”

    艾莉森闻言横了它一眼，随后问道，“其他支队长呢？”

    “都不见了。”兽人摇摇头，“刚刚惊吓太大，全都跑了。”

    “你们是怪物啊。”艾莉森皱眉道，“真给怪物丢脸。”

    兽人闻言嘴角抽搐了一下，就这种地方，你换成没有理智的怪物它被追杀也得本能的跑。

    “你之后跟住我，我们回去还要做大事业呢。”艾莉森说。

    “是，队长大人。”兽人连忙点头应道。

    时间飞逝，过了不知道多久，熔炉的盖子开了，一张散发金光的卡牌飞到了艾莉森手中，她拿起了一看，那是上面是酒壶。

    卡牌：浓缩黄金蜂蜜酒壶

    介绍：由看起来像银与玻璃的物质制成的酒壶，里面装着约两品脱的黄金蜂蜜酒。

    能力：酒液在夜晚会自动补充，单次建议饮用量为一盎司，饮用后可以使饮用者的身体、精神、灵魂完全免疫虚空裂隙等异空间的侵蚀与损害，但会使饮用者困倦，并且只有在饮用者脱离异空间才会结束，建议在空间移动前饮用，不要在正常情况下饮用此饮品。

    脱离异空间结束，是同时指免疫异空间侵蚀和困倦两个效果，每次进行空间迁越效果都会终止，需要再次饮用。

     Ps ：在不进行空间、时间迁越时喝下去在原文没有描述，我的猜测是睡着后因为没有进行迁越永远无法醒来

    出处：《库文街上的小屋》

    ‘脱离异空间...’

    艾莉森看着那卡牌介绍，莫不是自己之后会被困住，还是被什么东西...

    “大人，没烧过它。”

    这时，憨憨的兽人打断了艾莉森的思路。

    艾莉森闻言撇向兽人，“我知道，我这还有一锅。”

    艾莉森说完，就把寄存在晶体空间内的那些恶魔怪物武器挪到了熔炉里。

    “咕噜咕噜～”

    熔炉开始晃动，这次的时间要比之前短，出来的也不是金色。

    卡牌：女性骑士甲

    介绍：“中世纪的女领主怎么能没有一副骑士甲！”（女性骑士专属战甲，根据艾莉森的三围量身定制)

    能力：穿戴后可大幅提升穿戴者所有攻击的破防，穿甲能力

    两军交战时，立于我军阵前，即可极大鼓舞同阵营异性单位的士气

    出自：四月前的今天

    望着散发银色光辉的卡牌，艾莉森啧了啧嘴，防具还有加攻击的...

    艾莉森收回了熔炉，随即看向那石锅，火烧的正旺着，她领着兽人从她们来的方向走去，又从另一侧回来，然而一个怪物都没看见。

    这个祭坛空地上的活物只剩下她们两个了。

    但是这里并不隔绝声音，不时的艾莉森会听到有怪物呼喊我在这，或是惨叫，但艾莉森看着那燃烧的石锅，没有随着声音寻去。

    她拿出K师傅的牛肉，无聊的切了一下，然后用南瓜灯烤好，默默的吃着，听着那些始终在自己周围转悠的惨叫声。

    “队长大人，这样下去也不是个办法啊。”兽人看着艾莉森手里的牛肉咽了下口水，显然是有点饿了，“我们不能在这里等它们了，我们要自己走出去。”

    “我当然知道，我只是不知道该往哪个方向走而已。”

    艾莉森思索了一下，随即搭起了帐篷，又释放出一百僵尸犬和千只骷髅与九百纸人。

    “给我找到大迷宫的终点。”艾莉森吩咐道。

    两千的阴间队伍领命，随即瞬间四散。

    吩咐兽人有情况喊自己，自己要睡觉之后，艾莉森缓缓的拉上了帐篷门，留下无助的兽人守在了外面。

    第十章.1大罪尸体

    【获取地狱之疟的非人灵性，敏捷属性圆满】

    艾莉森休息了一夜，第二次切K师傅牛肉的时候，脑海里传来了提示。

    她打开帐篷，格洛莎在一片火焰之中打着仰泳从石锅滑到了她身边，艾莉森看着她一脸邀功的模样，将手中的牛肉烤熟递给了她。

    小女孩欢天喜地的接了过去，烤牛肉，随即狠狠的嗅了一下，这种美食她只有在展柜窗外面和梦里见过。

    艾莉森微笑着看她狼吞虎咽的模样，随即把脸侧到一边，询问了兽人这段时间有没有怪物回来，然而得到的答案是否定的。

    “你先睡一觉吧，我在这里看着。”艾莉森对那明显疲惫的兽人说道。

    “那太感谢大人了。”兽人闻言卧倒在地上，起先它还睡的不踏实，但半个时辰之后，它就不动了。

    而艾莉森没有注意到这些，她记得黑暗里的火光能引来怪物这一说，于是释放了南瓜灯在帐篷四周，自己则坐在帐篷里，默默的等待纸人和骷髅的归来。

    时间一分一秒的过去，艾莉森默默的皱起了眉头，她察觉到了不少的纸人归来，但九成九的都是直接回到了卡牌里，站在她面前的少之又少。

    又过了大约四个时辰，艾莉森召回了剩余的纸人和骷髅。

    直到释放卡牌们到现在，僵尸犬已经损耗殆尽，骷髅兵和纸人也只剩下了三十几个。

    它们这一天回来报告一次线索的有三十六个，二次线索的有三个，其中一个还是给自己送了一套人类猎人的皮甲。

    能回来的，都带不了有用的消息，回不来的，那是碰到真问题了。

    “所以，就这么大个迷宫，我这两千人撒下去，居然没有发现是吗？”艾莉森皱眉道。

    “是啊，这个很奇怪，明明感觉要找到了，可是还差一点。”仅剩的纸人看向艾莉森，“大人，若不然您把那盏灯笼借给我试试？”

    “灯笼...”

    艾莉森闻言看向暗白空间，拿出了枝条缠绕，里侧黄色纸皮的灯笼，心里顿时有所明悟。

    “之前只看那迷乱心智，倒是忽略了指引迷途。”

    艾莉森将灯笼放在纸人手上，“带路。”

    “得令。”纸人低头说道。

    于是纸人提着发着昏黄光亮的空芯灯笼在前面引路，艾莉森一脚提醒了兽人，领着格洛莎走在身边，骷髅于身后护卫。

    她们顺着道路向前走去，在迷宫的岔路口，每次选错时那灯笼底都会翘起，让人知道应该换个方向。

    路上她们不时遇到暗精灵，恶魔，以及纸人的尸体，它们有的是被掏碎了散在地上，有的则是被镶嵌在墙壁上。

    艾莉森看着那墙壁上跟浮雕一般的人物，有的还露着一点身躯在外面，这墙壁，它吃人。

    “你怎么看？”艾莉森看向身后沉默的兽人问道。

    兽人微微摇头。

    “这是我另外两个支队长，你居然一点反应都没有...”

    艾莉森见状叹了一口气，看向兽人，“所以以后要长记性，不要劝人在陌生地睡觉是吗？”

    兽人闻言一愣，但下一秒就反应了过来，它张开大口，嘴角咧到了耳朵根，露出獠牙如一只真正野兽一样扑向艾莉森。

    然后艾莉森和一群纸人弯腰，冲的太猛的兽人直接撞到了前面的墙上。

    “咕噜～”

    墙壁感受到有人贴近，如果狗皮膏药一样粘住了兽人，并让它一点一点的陷进去。

    眼往着兽人陷入半截，艾莉森微微摇头，这四周的壁画多是受到惊吓的怪物靠上去中招的，能够吞噬兽人，显然这附体的和这布置的是两套体系。

    艾莉森站在兽人浮雕前，伸手在胸前画了个十字，随即跟着纸人继续前行。

    她本打算出去培养这个地上界的老乡的。

    纸人随着空芯灯笼的指引前行，路上偶尔遇到一些尸体残渣，那壁画上也多了狰狞老鼠的影子，看来失散的人大多招了它们的毒手。

    “咔嚓～”

    身后传来一声脆响，艾莉森等人猛然回头，就见殿后的一只白银骷髅被那种大老鼠啃没了半个身子，而那其他骷髅则正在举剑还击。

    “噗嗤～”

    剑入鼠身，后者哀嚎大叫，下一秒它就如发疯的野猪一般向骷髅兵们撞去，然而已经知晓了墙壁秘密的艾莉森自然不会吩咐骷髅兵们靠墙躲避，于是所有人都在老鼠冲锋的时候来了个大跳。

    “砰～”老鼠撞在了前方的墙壁上，随即挣扎着被墙壁吞噬。

    艾莉森和众纸人看了一眼，随即继续上路。

    往前走去，那是一条笔直的甬道，地上堆满了大老鼠的残渣，但同样墙壁上布满了纸人浮雕。

    “这种环境下人多受限制。”艾莉森看着它们微微摇头。

    踩着地上的粘稠前进，她们继续前走了半个时辰，终于来到了迷宫的尽头。

    在宽敞的大殿里，地上布满了老鼠的尸体，一个如同液体行星的巨大圆球漂浮在尽头，在那半透明的液体中，可以看到十几个恶魔，以及中间漂浮的一只水晶棺。

    而那棺材是被打开的，里面放着一个长角的红皮恶魔。

    “这就是西迪领主的先祖了吧。”

    艾莉森看着那水晶棺一眼，随即撇向宫殿的一左一右的空魔和巴洛炎魔，“你们两个居然活着，居然走到了迷宫宫底。”

    “勉强而已。”巴洛炎魔面色凝重的说道。

    艾莉森闻言点点头，它们的情况并不太好，空魔被撕碎了翅膀，巴洛炎魔剩了半个身子，看样子它们此时无法行动，全凭顽强的生命力在支撑。

    “我们好像无能为力，那片地方根本过不去。”巴洛炎魔又说。

    “是啊，那防御就跟液体行星的星核一样，里面黏稠的很，路上你也看到过，过去会被吸进去的。”空魔也开口说。

    “所以你们为了一个过不去的地方打生打死吗？”艾莉森看向那两只恶魔，嘴角微微上扬。

    两只恶魔闻言都沉默不语，艾莉森见状拍了拍手，说，“你们肯定能知道这具尸体如何拿到。”

    然而她却并没有得到回应。

    “你们应该知道格洛莎的能力，普通的死亡恶魔还能逃散一丝灵魂，被它拥抱哪怕是灵魂的边角料都会烧的一点不剩。”

    艾莉森看向两只恶魔，“你们只能活一个，或者是把你们两个都烧死，我再想办法。”

    “不可能的，没有办法。”巴洛炎魔闻言皱眉说。

    “你杀了我们也没用。”空魔也说道。

    “是吗？”艾莉森看向两只恶魔，“那你们的价值没了。”

    她说着就把格洛莎推向空魔，小女孩张开双臂就像空魔跑去，空魔见着可爱的小女孩向自己奔来，眼中突然看到了一团邪火，灵魂也不由的开始战栗。

    面对连灵魂都凋亡的局面，空魔瞪大了眼睛，最终在小女孩距离它三米时它猛然大喊道，“我说！这个星体防御是我们进来才开启的，如果退出大殿它应该恢复！”

    小女孩脚下一停，随即转身向巴洛炎魔跑去。

    空魔见状松了一口气，那边的巴洛炎魔却慌的不行，它用双手支撑着身体向远处退去，但速度却根本不及小女孩。

    “不要杀我，这没有用！你拿不走这尸体，它有问题，这尸体是活的！”

    眼见小女孩要追上自己，巴洛炎魔大声喊道，“拿到地面上去，它直接就会醒来，我们都被特使骗了，它依然想用西迪一脉来当领主！”

    艾莉森闻言嘴角上扬，“你告诉这些只能让我困扰，解决办法呢？我需要解决办法。”

    “封印！如果用你那条铁链的话，应该能封印住祂！”巴洛炎魔连忙说。

    “你这话说的连我都不信。”艾莉森闻言微微摇头，吩咐道，“烧了。”

