    军政会议结束之后，江东单独找到了防空司令刘大贵。

    两年前刘大贵还是淞沪战场上一个名不见经传的小排长，手下只有几十号人和两门20毫米机关炮。

    但两年的时间过去后，曾经的小排长已经变成了能够独挑大梁的防空司令部司令。

    手下不仅有88毫米高射炮这样秒天秒地秒空气的大杀器，还有37毫米的机关炮和各种高射机枪，武器装备在这个时代的东方战场可以称之为最强。

    来到江东面前时，刘大贵还是像以前一样拘谨，他进了一个标准的军礼后便老老实实站定，等待江东发话。

    江东正在狼吞虎咽的对付晚饭，看到刘大贵后他微微抬了一下头，嘴里含糊不清的说道：

    “坐，你先看看桌上那份文件，等我吃完这碗面之后再与你详说。”

    “是！”

    刘大贵一本正经的坐了下来，腰挺的笔直。

    办公室里全是江东吸溜面条的声音，刘大贵也略微放松了一些，他伸手打开桌上的文件。

    文件里是一张又一张的工程图纸，刘大贵第一眼看上去时还有些蒙圈，但他多看几章后渐渐看出了些门道。

    “军团长打算建这玩意儿来防空？”

    看完数张图纸后刘大贵惊讶地问道。

    碗里的面条全进了江东的肚子里，他又端起大碗喝了一口汤，随意地插了一下嘴后说道：

    “这叫防空塔，我打算把它们建在高平--陵川工业基地四周。日军的空袭飞机几个月或许才会出现一次，你们几个团的88毫米高射炮一直藏在大山里，我觉得有些可惜。

    防空塔建好后至少可以让三个高炮团离开工业基地，加入到前线的对日作战中。”

    “哦！”刘大贵恍然大悟地点头，

    “不过……单凭防空塔应该很难挡住日军的飞机吧，防空塔的火力看上去似乎有些薄弱了。”

    刘大贵没有完全看懂工程图纸，他只是本能的觉得死的东西没有活的好用。

    江东轻笑着拍了拍刘大贵的肩膀，

    “大贵啊，有一句话叫，德国造、炸不倒！

    工业基地防空塔的设计方案与德国柏林的防空塔一模一样，只要在建造时加大监控力度，不要让人偷工减料，我们建造出来的防空塔或许会比德国人造的更好。

    以小鬼子那可怜的一点空中力量，对防空塔很难造成威胁，。反之，他们要想轰炸工业基地就必须通过防空塔的火力封锁。

    你来看……”

    江东抽出一张工程建造图，指着上面预留出来的位置说道：

    “防空塔建成后将会配备完善的供电供水等生活设施，每一个防空塔至少能容纳3000人。

    火力配置方面，目前我们的防空装备主要是88毫米的高射炮。因此每座防空塔上面配3~4门88毫米高射炮，它们主要用来对付高空中的轰炸机。

    除此外，37毫米机关炮、20毫米重机枪以及各种通用机枪的配备也会充足。

    建成后这些将是一座座钢铁堡垒，无论是天上还是地下，所有的火力都难对其造成威胁。”

    柏林防空塔在这个时期还未出现，江东这么说主要是为了让刘大贵信服。

    柏林防空塔的坚固性以及他在战争中的巨大作用都经历过战火的考验，江东相信只要防空塔建立起来，工业基地的安全就将获得保障。

    要知道后世的柏林防空塔能够经受500磅航弹的正面攻击，甚至能在苏军的数门203毫米重型榴弹炮的炮击中巍然不动。

    战后盟军曾用25吨的炸药试图摧毁防空塔，但最后都失败了。

    坚固的堡垒配上强大的火力装备，以日军那点可怜的力量想要突破其防线几乎是不可能的。

    防空塔建好后江东在未来还打算往里边安装雷达和导弹。这两样东西虽然现在没有，但是在不久的将来第三十九军团一定会拥有。

    雷达做指引、导弹精准打击，日本人根本找不到任何的机会，双方的实力差距只会越来越大。

    听了江东的讲述后，刘大贵心里不知是喜还是悲。

    防空塔将是真正的战争堡垒，有了防空塔后，防空部队将处于一种极为尴尬的位置。

    似乎看出了刘大贵的心思，江东微笑着说道：

    “防空塔建成后将隶属防空司令部，这一两万人也全都属防空部队的编制。腾出来的高炮团将改编为炮兵团，与各主力师一起执行前线作战任务。”

    刘大贵的脸微微红了一下，

    “军团长放心，防空司令部一定抓紧时间把防空塔建好，绝不耽误您的事！”

    江东轻轻颔首，

    “建造防空塔之事一定要格外保密，尤其是里面的各种武器配置。此前高炮团能够取得如此大的战果，有一个重要的原因就是你们足够隐蔽，小鬼子对此没有丝毫察觉。

    防空塔也一样，你们在建造时可以对外声称为水塔之类的……”

    “这……恐怕很难让人相信吧！”

    江东诡异一笑，

    “不管别人相不相信你们都可以这么叫，最好能让防空塔蒙上一层神秘的面纱。”

    刘大贵眨了眨眼睛，似乎明白了江东的意思。

    ……

    ……

    13日傍晚日落时分，日军第116师团残兵全部跑进了他们自认为安全的区域。

    师团长筱原诚一郎中将、参谋长山田弥尔大佐以及119旅团旅团长山崎右吉少将，三人站在阳泉县城外的土坡上看着垂头丧气撤退的师团士兵。

    北风将夕阳的最后一点余温吹散，给人一种凄凉之感。

    116师团的士兵如丧家之犬一样，他们心中恐惧迷茫，脚步疲惫，身影在落日的余晖中被拖得很长。

    师团上下笼罩着失败和绝望的情绪。

    “唉！”

    矗立了许久之后，参谋长山田弥尔大佐率先叹了一口气。

    “此战过后皇军彻底丢失了正太铁路以南的县城，不知何年何月才有机会再次打回去。”

    筱原诚一郎的眼神带上了空洞之感，他看着撤退的队伍，眼睛一眨不眨的说道：

    “肯定是因战局发生了新的变化大将阁下才让我们临时撤退，不要灰心、还有机会的。”

    他的话语平淡不带一丝感情，身边的两人都好像没听到一样。

    “独立混成第九旅团报告，东线与西线的所有中国军队都退了回去。除我们丢失一个县城外，双方的对峙线几乎与第2次太原战役结束时相同。

    江东没有乘胜追击，这真是天皇陛下和天照大神在保佑啊！”

    山崎右吉转动眼珠子看了说话的参谋长一眼，心中十分不以为意。

    “以后的战局会如何，这不是我们现在应当考虑的问题。

    我们首先要重振部队的军心士气，补充损失的军官。”

    筱原诚一郎点了点头，他终于收回了目光，语气懒懒的问道：

    “还有烟吗？”

    山田弥尔手脚利落的从口袋里掏出一包将军牌，他将香烟点然后才交到师团长阁下的手上。

    山崎右吉也得到了一只将军牌，他先将香烟凑到鼻尖嗅了嗅，随后自顾自的点燃。

    看着烟屁股上那醒目的标识，筱原诚一郎脸上充满了苦涩。

    华北方面军于江东大战多次，数个师团、数个将军死于江东手上，但现在军队内部却以能抽到将军牌香烟为荣。

    部队配给的、粗制滥造的香烟士兵们极为嫌弃。

    “唉，看来江东不只是战场上的赢家啊……”

    筱原诚一郎在心中叹气，然后将香烟塞进嘴里，狠狠的吸了一口。

    肺里烟雾翻腾，筱原诚一郎的神经给他传递了一股极为畅快的感觉。

    只是肺里的烟雾还没来得及吐出来，在落日最后余晖的映照下，116师团师团长筱原诚一郎的身上突然绽开三朵血花，血花离体后在空中变成了金色，与余晖的光晕柔为一体。

    山田弥尔和山崎右吉同时畅快地呼出一口烟，也就是这个时候，站在他们中间的师团长阁下身体像是被人狠狠的踹了一脚，如被长线牵扯的风筝一样狠狠地向后方收缩。

    感受到脸上的温润时，山崎右吉下意识的伸手去摸了一下，滑腻腻的鲜血出现在他的指尖。

    山崎右吉机械性的扭动脖子，师团长阁下倒在了后方的枯草堆里，他双眼大睁，鲜血和烟雾同时从他的嘴里往外冒。

    前胸位置有三个出血的枪洞，如三角形一样分布。从枪洞中流出来的血水将军服染红，染成一朵只有三瓣的红花。

    “师团长阁下！”

    山田弥尔像发疯了一样扑向筱原诚一郎的尸体。

    山崎右吉再次机械性的回过头，眯眼打量前方正变得越来越暗的荒山。

    他眼中没有恐惧，有的只是好奇。

    这个时候，一个不合时宜的念头突然从他的脑海里蹦了出来：

    “以后我就是116师团的师团长了吧，中将！”

    他偏了偏脑袋，似乎觉得这是一件很值得期待的事情。

    山坡下，正在撤退的士兵们全部下意识地停下了脚步，他们麻木地看着参谋长阁下哭天呛地的地方，心中未起任何的波澜。

    夜色渐渐将天地淹没，漫长的一天…终于结束了。

    ……

