
“宋英才，谁叫宋英才？你的信来了，在楼下传达室放着呢。”外边有人大喊。

宋英才被吓得猛的一激灵。仔细一听，原来是有自己的信。他松了一口气，站起来摇摇晃晃的往楼下走去。

走到了楼下的传达室，确实有一封自己的信。看地址应该是家里寄来的。还有一封信，上边写着自己的名字，却并没有地址。

这里边装着几张薄薄的一张纸，他知道这封信的来源。他来不及上楼。跑到了宿舍楼下的大柳树下，靠着树干开始读信。

信是小妹写的。家里这几个孩子属他学习好。再就是小妹了，他也盼着小妹以后能争气，考上大学。

“四哥，展信安。你最近好吗？听说帝都的天气已经很冷了。我们在家里，也都穿上了厚衣服。爹娘说，你一定要多穿衣服，不要生病。

村长伯伯也经常来家里，家里因为你考上大学，被人看得起了。

爹打的家具，也有很多人来订。爹能赚钱了，我们一周可以吃点肉了。

大嫂生了一个侄女。让你给起个名字。大哥说你是大学生，一定能起个好名字，以后也让小侄女考大学。

大姐夫和二姐夫也经常来家，给我们送吃的。爹说，这都是因为你考上了帝都大学。

四哥，我这次考了第一名，老师说我一定能考上省城的高中。我以你为傲。

全家人都很惦记你，希望你照顾好自己。盼望着团聚的那一天。”

宋英才抹了一把脸，才发现自己不知不觉流泪了。自己是爹娘的骄傲，全家的骄傲也是全村的骄傲。自己来上大学的路费是全村人凑的。

大学三年自己从来没有回过家。自己宁愿在学校。做一份力所能及的工作。这样可以少赚一点钱，补贴一下家用。

若是自己被人发现，会是什么样的后果？自己的家人，兄弟姐妹，乡里乡亲，都会被自己连累的吧？

以前自己，觉得自己是天之骄子，能在恶劣的环境之下考上大学，自己一定是佼佼者。来到了帝都才发现，并不是自己想象的那样。

在帝都大学，所有的学生都是考上来的，比自己优秀的人不知凡几。

宋英才还记得，自己第一天来上大学。自己穿的那身衣服，扛着的棉被包，自己好像一个闯入者。像一个小丑一样。

就算是跟自己一样的，农村出身的同学。家里也是吃得起饭的，不像是自己连吃块馒头都要计较半天。

自己只能努力学习，埋头苦干。可是即使这样，也永远会有人比自己优秀。比自己的分数高，比自己厉害会交际，比自己讨女生喜欢。

三年来，自己在这种心态之下，没有一个时刻是轻松的。所以那人，拿着钱找到自己，让自己刻意接近学姐的时候。自己答应了。

那些钱，自己的父母从来没见过。自己也没见过。再说，只不过是简单的跟学姐套近乎。

只是没想到，自己会这么快就被学姐拆穿。自己应该怎么做？

宋英才觉得自己的判断没有错，学姐发现了这件事情，她等待自己去坦白，想想家里的父母，想想小妹。明年就要中考了，考的上重点高中，才有机会来帝都，见世面。

他拆开了那个没有邮戳的信封，打开之后。里边掉出了一张白纸和几张钱。

白纸上没有多余的话，只是催促自己再次查看，傅焱学姐家后花园的屋子。

宋英才这一刻深刻的觉得，自己陷入了一个巨大的漩涡。他害怕了。

顾辉敏感的觉得，这几天好像有人跟着他。他左看右看，都没有看到校园里有什么陌生的人。

他心里有些奇怪，这难道又是派来保护他的吗？为什么这次没有跟他自己打招呼？这次的人倒是高明多了。

林往发现，这小子有点儿反侦察意识。自己好几次都差点被他发现了。不过还是自己比较高明。这几天的装束都是不一样的。

顾辉就站在湖边等待田蕾。上次自己就想问一下田蕾到底是什么意思？他三句两句把自己挡了回去，并没有正面回答问题。

这次借着给他捎东西的名义，顾辉想要再次试试他。看他到底是什么意思。

“顾辉！让你久等了，我刚下课。这次我妈让你捎的什么东西？”田蕾是中文系的学生，也是帝都大学校花的不二人选。

顾辉跟田蕾住在一个大院。因为上的是同一所大学，才熟悉起来。两人的母亲，经常给对方捎带东西。

“是你的毛衣，王阿姨说天气凉了，你上次走的时候忘记拿衣服，所以让我给你捎来了。”

田蕾一看那件毛衣，心里就是一颤，她强忍着内心的恐惧，尽量装作无视的样子，把毛衣接了过来。

“谢谢你了，顾辉。我下午还有课，你吃饭了吗？没吃饭我们一起去食堂。”

田蕾说了几句话就想走。顾辉也看得出来，这个人回避的状态十分明显。

因为父亲工作的原因，自己从小就接触各种的保密条例。所以他觉得自己发现了不得了的事情。他迅速结束了跟田蕾的对话，率先走了。

田蕾松了口气，她眯了眯眼睛，在原地站了半分钟也转身离开了。

她没发现的是，原本俩人站的地方不远，树后闪出来一个人。

林往觉得，自己可能找到了事情的关键。他迫不及待的要跟老大说这件事儿。

这边傅焱把宋英才的事儿给他点透了，之后的时间都是在等待。估计自己下的迷幻符，应该也有效果了。

宋英才接到家里的信，就会想到各种影响的。迷幻符一定程度，让他回归了正常的思维。

看了看表，到了中午吃饭的时候，该去找自己老公用餐了。

俩人都在学校当助教。倒是可以一起吃中午饭，然后各自去忙下班一起回家。傅焱心里乐滋滋的，心里想着，这种生活也十分的不错。

这边宋英才想明白了自己的处境。他突然生出一股勇气来看，这件事他不想做了。他要去找傅焱学姐，把事情都坦白。

那人说傅焱学姐有特殊的身份。相信自己的坦诚，能救了自己的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70769149"  chaptername="第六百零三章  进展">加入书签</a>
</div>
