    帮忙？

    好像真的可以！

    叶菲菲想到，吴凡之前也帮过自己，送自己来学校，给自己做吃的，而且，最重要的是，还愿意让自己住在学校，不去告发自己，说起来，吴凡这个人还是不错的。

    而现在，吴凡的确很忙，周围的客人很多，虽然他的旁边已经有一个人在帮忙了，但是，还是有一种忙不过来的感觉。

    不过，如果自己真的帮忙了，小云和小茹两人岂不是更会觉得自己和吴凡就是情侣关系？自己之前的解释不都是白费了？

    不过，好像自己之前的解释，根本就没有什么效果哎。

    就在叶菲菲犹豫着要不要上前帮忙的时候，又一个靓丽的身影出现，引起周围人的一片惊呼。

    “唐雨菲也来了？！”

    “没有想到，吴老师连唐女神都给吸引来了！”

    “听说唐雨菲就是报的游泳课哎，吴老师就是她的老师。”

    “真想看看唐女神穿泳衣的样子，那样子一定棒极了。”

    “要是能够做唐雨菲的男朋友，少活两年我都愿意！”

    这个一出现，就引起很大轰动的人，正是唐雨菲！

    唐雨菲一来，就吸引了在场众人的注意，长白T恤，牛仔短裤，将她妙曼的身姿展示的淋漓尽致，那双细长白嫩的双腿，犹如黑夜里的明灯一样，吸引着众人的眼球。

    “吴老师，没想到你在这里做生意，早知道的话，我就早点过来了。”唐雨菲说道。

    唐雨菲说话很正常，然而，这样正常的话，经她的嘴说出来之后，却是有着一种别样的诱惑，唐雨菲就是那种不用刻意做作，说的每一句话，每一个动作都能够让人想到性感两个字。

    “现在过来也不迟。”吴凡说道。

    对于这个女生，吴凡心里是有着警惕的，因为对方足够漂亮，而且，还颇具攻击性，有时候，主动的自己都受不了。

    “吴老师，你这么忙，我来帮忙吧。”唐雨菲说道。

    “菲菲，你看，你不去，有人要抢着去。”小云碰了碰叶菲菲的胳膊，小声的说道：“你还不赶紧过去？”

    “谁爱去谁去，我才不去。”本来还犹豫着要不要去的叶菲菲，见到这个情况，反而是打消了上前帮忙的打算。

    这里可有很多学校内的学生呢，万一她和唐雨菲两人抢着要帮吴凡的忙的事情，传到了校园内，还不知道其他人会怎么误会自己呢，自己的舍友误会自己，自己解释了那么久都没有什么用，就更不要说其他人了。

    “不用，不用。”吴凡对于唐雨菲的好意，连忙拒绝：“我和我徒弟两个人能够忙得过来。”

    吴凡在江州大学内，可是老师的身份，而唐雨菲则是学生，这里又有那么多学生盯着呢，万一传出点什么，自己脸皮厚点还好，但是，唐雨菲可是女孩子，对她的名声会有不好的影响。

    “吴老师，我们都那么熟了，不用那么见外。”唐雨菲说道，她似乎并没有意识到，自己那么做，会给她自己带来什么影响一样。

    “真的不用了。”吴凡拒绝道，心里却是想着，自己什么时候和她那么熟悉了？自己和她不过在今天游泳课的时候，才见了第一面而已。

    似乎怕唐雨菲坚持，吴凡手上的动作都快了两分。

    唐雨菲见此，转身看向众人说道：“大家都排好队，一个一个来，别让吴老师累着了。”

    不得不说，唐雨菲的话还是很有些号召力的，江州大学的那些学生就不说了，其他学校的学生听了她的话之后，也都去排队了，最后，没有去后面排队，依然是站在吴凡的摊位前的，就只有唐雨菲，以及叶菲菲宿舍几人了。

    唐雨菲看向叶菲菲几人，说道：“几位同学，你们也要吃烧烤吗？是的话，麻烦后面去排队。”

    “我们是吴老师的朋友。”小云忍不住说道：“这位是吴老师的女朋友。”

    看到吴凡疑惑，震惊的眼神，叶菲菲顿时大囧，她拉了一下小云说道：“你胡说什么呢。”

    “我没胡说啊，本来就是”小云说道。

    “她胡说的，你们别信。”叶菲菲脸色羞红，尤其是吴凡的目光，更是让她有种恨不得找个地缝钻进去的想法。

    叶菲菲觉得自己没法在这里呆了，她一手一个，拉着小云和小茹两人就往外走。

    “菲菲，你怎么了？走什么啊。”

    “对啊，我的烧烤还没好呢，我还想要吃吴老师的烧烤呢。”

    “别废话了，快走。”

    叶菲菲三人越走越远，唐雨菲则是带着戏谑的眼神看向吴凡说道：“师生恋啊，啧啧，没有想到吴老师喜好这一口，我也是学生，你觉得我怎么样？要不，我们也来一段师生恋？”

    “咳咳。”吴凡干咳两声，既是被吓得，又是缓解尴尬：“小云同学是在开玩笑的。”

    “是吗？”唐雨菲眼里戏谑的神色更重。

    “唐同学，你要吃点什么？”吴凡连忙岔开话题道。

    唐雨菲知道他再岔开话题，白了吴凡一眼，那一眼当真是风情万种，让吴凡大呼吃不消，他没有想到，还是学生的唐雨菲，居然有这样的风情。

    好在，唐雨菲并没有在这个事情上过多纠缠，在这里吃了点东西就离开了。

    不过，吴凡这边所引起的轰动还在继续，尤其是唐雨菲和叶菲菲这两个顶级美女都被吸引了过去，更是让江州大学内的学生们，对吴凡的摊位好奇不已，这也让吴凡这里的生意，一直都处于火爆状态。

    一直到学校的宿舍关门时间要到了，吴凡这边才逐渐冷清了下去，不过，却还是有一些人在这里吃，毕竟，不是所有的大学生都住校的，而且，这街上的客人们，除了学生外，还有一些其他客人。

    “老板，来十串肉串，五个鸡翅，十份韭菜......还有一箱啤酒，记住了没有，给哥几个快点。”

    临近十二点的时候，吴凡摊位这里来了几个流里流气的青年，走路摇头晃脑，站住的时候，双腿直抖，嘴里还叼着牙签，看人的时候的，都是歪着脑袋，用眼角看人。

    这几个人就差将“我不是好人”几个字，刻在脸上了。

