    。。。

    “闭嘴，再说话，打晕拖走。”，慕容玥恶劣的本质尽显。

    越往前走，温度越发的高起来。等到走到近处才发现，慕容星辰和慕容星云正和一只黑孔雀斗在一起。

    “特么这世上还有黑色的孔雀？”，慕容玥惊奇的说道，孔雀不都是绿的吗？这个变异的，还是父母有一方出轨了乌鸦，才生出一只黑孔雀来？

    “你才是黑孔雀，你全家都是黑孔雀！”，只见黑孔雀将攻击掉了个头，头上似乎有白烟升起。

    黑孔雀气愤了！只见周围的温度也更加的高起来了。

    “本宝宝是……”，大鸟停顿了一下，继续叫道：“本宝宝是神鸟，神鸟！没见识的乡巴佬。”

    “呃，我好像被一只鸟给鄙视了。”，慕容玥摸摸鼻子说道。

    “不是好像，而是事实。”，慕容尘插刀道。

    “混蛋！啊啊啊～～～”，黑孔雀激动的火星乱喷，想她堂堂一介神兽，怎么能跟下等的孔雀相比。真是太侮辱兽了！

    “快，乘着她注意力不在我们这，赶紧将那七彩凤凰草给采了。”慕容星辰偷偷的跟慕容星云说道。

    就在慕容星云刚接近七彩凤凰草的旁边，正喷火喷的来劲的黑孔雀，气的头顶上的翎羽都竖起来。只见黑孔雀翅膀一扇，把慕容星云整个人都刮飞了起来。

    一旁的慕容星辰赶紧飞上前接住，不愧是亲兄妹，感情还是不错的。

    “强盗，无耻，卑鄙，龌龊……”，只听黑孔雀不停地骂着。真不知道它一个兽兽，在哪儿学了这么多骂人的词汇。

    这只黑孔雀别看它是个圣兽，修为却快赶上化神初期的高手了。若是经过雷劫的洗礼，就可以蜕变成神兽了。

    也怪不得她那么宝贝那颗七彩凤凰草了。七彩凤凰草，具有涅槃之力。吃完这颗草，可以在它渡劫时，减少陨落的风险。

    修炼者食之可以改造人的体质，使人修为不再受天资的限制。真没想到，连乾元大陆都差不多绝迹的圣药，居然会出现在星辰大陆。

    不过这七彩凤凰草今天跟她姓了。这七彩凤凰草药效极浓，单独服用会浪费差不多九成的药效。若是炼成涅槃丹，那效果是绝对的，还不带副作用。只可惜，她身上没有神器炼丹炉。那也不妨碍她抢七彩凤凰草。

    这边的黑孔雀警惕的盯着慕容玥，它瞧出慕容玥那不怀好意的眼神。

    “小黑子，咱商量商量，这七彩凤凰草药效狂暴，你不一定受得住。不如给我，到时候炼好丹分你一颗？”，我循循善秀道。

    “想都不要想……”，黑孔雀丝毫商量余地都不给的拒绝。开玩笑，她就没听过七彩凤凰草还能炼成丹的。

    慕容星辰带着慕容星云往后走了一步，明显有坐收渔翁之利的嫌疑。

    事实上也确实如此，他知道他们兄妹二人斗不过那只黑孔雀。还不如保存战力，伺机而动。

    慕容玥也知道慕容星辰们的打算，她慕容玥都不带怕的。不过嘛，能不动手就不动手，她是一个温柔的女子。

    只见慕容玥从身上摸出一个符，此乃定身符是也。乾元大陆的弘家专修符箓，阵法。世家子弟内部都有往来，她们这些小辈身上总免不了塞上个几张。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，定～”，弘家制品，必非凡品。只见周围活物瞬间被定住，慕容玥也不多耽搁。一手抓着慕容尘，一手抓起七彩凤凰草就逃之夭夭了。

    十息过后，符箓失效。

    “狡猾的人类，该死的人类！可恶可恶”。

    只见黑孔雀气的发狂，火苗无差别的攻击着。导致慕容星辰兄妹遭了秧，不过慕容星辰的反应也不慢，赶紧从怀里掏出了一个传送珠捏碎。瞬间传送到了其他地方去。

    “你以为你逃的了！你的气味已经在我鼻子里留下了难闻的味道。”，她们神兽一族，天生对气味敏感。于是在慕容玥不知情的情况下，黑孔雀又暗戳戳的跟了上去。

    “膜拜啊！膜拜，容兄简直就是我辈之楷模啊！”，慕容尘夸张的叫道。

    “啪！”，慕容玥一巴掌呼过，“好好说话。”

    “可惜我身上没有神级炼丹炉，不然正好炼好丹药给你一颗。”，慕容玥习惯性的伸手召唤炼丹炉。

    “不过其他简单的丹药可以炼一些给你”，回头看了一眼炼丹炉，却是惊住了。

    “怎么了？”，慕容尘看出慕容玥神情有些不对。

    “乾坤鼎？我为什么会有乾坤鼎？”，看到乾坤鼎的那刻，慕容确定了自己遗忘的那五年记忆很重要。若不是任务在身，她真的很想回到灵洪大陆，找找她曾经失去的记忆。

    “乾坤鼎，传说是创世青莲的莲蓬所化的乾坤鼎，关键它是个神器。”，算你小子运气好。

    慕容玥找了一个空旷的地方，准备炼丹。找了一颗火灵珠捏碎扔进乾坤鼎里，又从储物袋里掏出一堆的灵药。

    小心翼翼的把药草淬炼成药液，淬成药液之后，放入七彩凤凰草。均匀的分成十等份，精神力平均分布在每颗丹药上。丹药不停的旋转，内里的药力不停地碰撞。

    渐渐地，药力相融合。一阵阵药香从鼎内飘散出来，闻上一口都觉得肺脯舒畅了许多。天上漂亮一朵云，转眼一道惊雷劈下。

    “快闪开！”，慕容玥对慕容尘说道。

    只有经过雷电洗礼过的涅槃丹才是真正的涅槃丹，所以才需要神级的炼丹炉。因为普通的炼丹炉根本承受不了这雷电之力。

    雷劫过后，劫云散去。

    慕容玥刚想拿起所有丹药欣赏一个，不料中途插进一个鸟嘴，叼走了一颗。

    “咕咚”，黑孔雀一口吞下。她刚刚一直偷偷躲在暗处看着慕容玥炼丹。只是没想到七彩凤凰草真的可以炼成丹药。

    药效很快，仿佛置身于温泉，全身暖洋洋。刚刚未散尽的劫云重新凝聚。这该死的黑孔雀居然选择在这里渡劫。

    。。。

