    

    南夷许一凡虽然没有去过，但是，他听说过不少南夷的事情，此刻，听到赤莲这么说，他没有感到意外，可是，他还是想找个机会去南夷看看。

    既然，他选择走出小镇，开始在这个世界行走，那么，他要去的地方，肯定不止是大炎王朝，还有其他的国家，比如南夷。

    在东海城的时候，许一凡问过唐青竹关于南夷的事情，但是，她说的很少，似乎不想告诉许一凡太多，而许一凡也识趣，没有多问，现在，遇到了赤莲，许一凡正好可以问问。

    只是，对于赤莲的话，许一凡最多能信六分就不错了，因为这娘们儿，很多时候说的话，都是不尽不实的，很容易让人想到别的地方去。

    见许一凡不说话了，赤莲撇撇嘴，说道：“你真的想去南夷？”

    许一凡有些疑惑的转过头，看向赤莲，反问道：“难道我不能去南夷吗？”

    赤莲张了张嘴，犹豫了一下，还是什么都没说，只是叹了口气。

    许一凡以为赤莲是担心自己的安危，他笑着说道：“我只是说，有机会去南夷看看，没说现在去，我现在只想早点回到东海城。”

    “带着她们，你想早点回去是不可能的。”赤莲撇撇嘴，似有所指的说道。

    许一凡笑了笑，摇摇头，说道：“我也不是很着急，我这次出来，就是来接她们的，现在人接到了，我总不可能抛下她们独自离开吧。”

    赤莲没说话，只是再次撇撇嘴，翻了个妩媚的白眼。

    两个人又走了一会儿，赤莲突然问道：“之前的事情，你怎么看？”

    许一凡摇摇头，说道：“能怎么看，既然事已至此，我怎么看重要吗？还不是上面的那些大人物说了算。”

    “呵呵！难道，你就打算这么轻易的放下了？”

    “嗤！”

    许一凡闻言，嗤笑一声道：“放下？等着吧，有些帐迟早是要算的。”

    “哦？没想到小弟弟还这么记仇啊？”赤莲又开始变得不正经起来。

    许一凡翻了个白眼，没有去理会赤莲。

    这件事，自然不可能就这么轻易的过去的，许一凡心中有自己的打算，只是，就目前而言，他暂时只能这样了，很多事情，还需要等他回到东海城之后，在慢慢去梳理清楚，现在只能权当什么都发生过。

    在一阵沉默之后，许一凡转过头，看向赤莲，问道：“虽然我不知道你为什么来到我身边，但是，我想你肯定有自己的苦衷，现在，我们要回东海城了，你也要去吗？”

    “小弟弟，你这是在赶姐姐走吗？”赤莲一脸幽怨的看着许一凡。

    许一凡没有什么表情变化，只是静静的看着赤莲。

    赤莲见这招不管用，她只好叹了口气，说道：“对于富甲天下银如海的东海城，我是很动心的，早就想去看看了，只可惜，一直没有机会，趁着这个机会，过去看看。”

    “哦。”

    许一凡闻言，只是哦了一声，就没有了下文，既然赤莲不愿意说实话，许一凡就不好过多的追问。

    “你回去吧，我一个人走走。”许一凡突然说道。

    赤莲眼神古怪的看了一眼许一凡，问道：“你确定？”

    许一凡没有说话，只是点点头。

    赤莲见状，也不再多说什么，看了前方某处一眼，转身径直离开了。

    在赤莲离开之后，许一凡又走了十来米，在一处石头上坐下，看着奔流不息的溪水，缓缓地说道：“既然来了，就出来吧。”

    “你知道我来了？”黑暗中，有人问道。

    “嗤！”

    许一凡仿佛听到了一个很好笑的笑话一般，嗤笑一声，淡淡的说道：“都是老熟人了，何必藏头露尾的呢，对于你身上的气息，我隔着老远都能闻到。”

    黑暗中没有声响，许一凡也不在说话，而是从地上抓起一把石头，一颗一颗的丢进溪水当中，发出叮咚声。

    “有人把你的行踪告诉我，你猜他们想做什么？”不知道过了多久，黑暗当中，有人开口说道。

    “还能做什么，无非是看我还活着，想要再杀我一次，不过，现在的情况，他们不可能自己动手，只能找你们断龙阁的人了。”

    随着许一凡这么说，黑暗中走出一个人，此人不是别人，正是濮石。

    当初，在东海城的时候，濮石想要杀死许一凡，结果差一点儿翻车，被许一凡反杀了，没想到，才几个月不见，濮石就恢复了，而且还出现在这里。

    “你似乎很自信？”濮石看着许一凡的侧脸说道。

    许一凡又丢了一颗石子到小溪里，缓缓地说道：“当我决定离开兴安城的时候，我就知道有人会出手，只是，没想到是你，让我多多少少有些意外。”

    “既然你知道，为何还要冒险？就凭那些不良人？是他们给了你自信？”濮石讥笑道。

    许一凡却缓缓的转过头，看着成熟很多的濮石，摇摇头，说道：“你高估了我在不良人心中的地位，同时，你也低估了我。”

    然而，濮石却摇摇头，说道：“我承认，在东海城的时候，我确实低估你了，但是，现在我不会。”

    “呵呵！”

    许一凡笑了。

    许一凡和濮石，都是从小在安民镇长大的孩子，只是，一个被全镇的人不喜欢，一个被所有人都宠爱，简直是一个天上，一个地上，而随着那个猎户的死，许一凡和濮石的命运，就已经发生了改变。

    濮石成为了修行者，而许一凡虽然还是什么都不会，可是，他也走出了安民镇，开始了自己的征途。

    当他们在东海城看到彼此的时候，都不顾一切的出手了，而结果自然是两败俱伤，没想到，这一次，濮石出现之后，没有直接动手，而是饶有兴趣的和许一凡进行闲聊。

    “你既然没有选择在刚才就动手，看来，你是不打算动手咯。”许一凡看着濮石说道。

    濮石点点头，说道：“我这次来，本来就没打算杀你。”

    “那你为何而来？”许一凡问道。

    “我是来道别的。”

    “嚯！！！”

    闻听此言，许一凡顿时张大了嘴巴，一脸怪异的看着濮石，心说：“你丫的脑子没病吧，我跟你很熟吗？”

    对于许一凡异常的反应，濮石置若罔闻，他不在看向许一凡，而是也走到小溪边，从地上捡起一把石子，一颗一颗的丢进的小溪里。

    “上一次，在东海城，我们断龙阁损失很大，影响不小，我之所以在这里，也是因为我的伤势很重，不宜挪动。”

    说到这，濮石转过头，深深地看了一眼许一凡，发现许一凡没有什么表情变化，似乎这一切都跟他没有什么关系一般。

    “乱世将起，我们断龙阁要暂时撤出大炎王朝了，而我也要回去了，我是一个弃子，你也是，虽然我们之间有私怨，可是，但我想要找个人告别的时候，却发现，除了你之外，我居然找不到一个可以告别的人，正是讽刺。”

    听完濮石的话，许一凡不在丢石子玩了，他紧蹙着眉头，陷入了沉思当中。

    乱世将起，这句话，许一凡不是第一次听说。

    当初，许一凡还在安民镇的时候，孙瞎子还活着的时候，就曾经说过这句话，而且说了不止一次，当时，许一凡就很好奇，进行了追问，然而，孙瞎子却什么都没有说，而今天，许一凡再次听到了这句话，而且是从濮石嘴里说出来的，这更让许一凡好奇起来。

    “乱世将起？什么意思？难道说，要打仗了吗？”许一凡看着濮石问道。

    “命运的轮回而已，都是宿命。”

    “宿命？”

    许一凡的眉头愈发的紧蹙起来。

    濮石这个时候，却转过头，看向许一凡，声音平淡的说道：“我也是最近才知道的，这场动荡，原本在十三年前，就要展开的，只是因为某些原因才推迟了，现在，有人等不下去了，乱象已生，乱世就要来了。”

    许一凡看着濮石，追问道：“到底是乱世？”

    “我也不知道，我只知道它要来了，或者说，它已经来了。”

    许一凡越听越迷糊，感觉这都是什么跟什么啊，然而，不等他继续追问下去，就听到濮石再次开口了。

    “许安然，好好珍惜你现在的一切，尽快的成长起来，我很期待再次跟你见面，如果你不尽快崛起的话，你会死的，言尽于此，我走了。”

    说完，濮石一把把手里的石子全部丢进小溪里，转身就走。

    临走时，濮石留下了一句话：“你欠我一条命，是需要还的，所以你别死了。”

    除了这句话之外，濮石还给许一凡留下了一样东西，那是一张纸条，纸条上只有两个字：“傅家。”

    看着手里的纸条，许一凡的脸色变得无比的凝重起来。

    傅家，如果许一凡没有猜错的话，这是这次找濮石来杀人的势力，只是，对于这个傅家，许一凡却从来没有听说过，不管是在安民镇，还是在东海城，亦或者是长安城，许一凡都没有听说过这个家族。

    又是一个神秘未知的势力，这让许一凡感到有些头疼起来。

    看了一会儿手里的纸条之后，许一凡把它撕碎，然后丢进了小溪里，随着水流，纸片很快就被冲走了。

    说实话，许一凡对于濮石的到来，确实很意外。

    当初，在东海城的黑木崖大战结束之后，许一凡以为濮石已经回到断龙阁，离开东海城了，毕竟，当时的断龙阁在大炎王朝可是人人喊打的存在，可是，现在看来，濮石并没有离开大炎王朝，而是躲藏在某个隐秘的地方，默默地疗伤。

    许一凡作为一个普通人，伤势都恢复了，作为修行者的濮石不可能没有恢复，按理说，他伤势恢复了，最应该做的就是离开大炎王朝才对，可是，他没有，而是选择了继续留在大炎王朝。

    如果说，濮石之所以留下来，是想要继续找许一凡麻烦，一雪前耻的话，那这段时间里，他有太多的机会可以做到这一点儿了，尤其是在许一凡离开东海城，前往汴洲的时候，然而，濮石没有动手。

    现在，一切都尘埃落定了，濮石却出现了，他出现不是来杀许一凡的，而是来告别的，这种感觉很奇怪，让人很别扭，觉得很不可思议。

    其实，在刚才，许一凡在察觉到有人潜伏在周围的时候，许一凡就十分的警惕，而赤莲的出现，就是最好的证明。

    之前，许一凡以为是他的警惕性高，发现了濮石，现在看来不是，应该是他故意让许一凡发现的。

    因为没有在对方身上感受到杀意，许一凡这才在犹豫一番之后，选择单独去见濮石，而濮石也真的出现了。

    方才，在跟濮石相处的时候，许一凡发现，濮石的修为又有了突破，如果按照修行者境界的划分来看，他现在至少是八品境界，也可能到了七品。

    如果是八品，就相当于是四品武夫，而如果是七品的话，那就相当于一品武夫。

    许一凡更倾向于濮石到了七品，不然，他不会贸然出现在这里的，要知道，许一凡现在的队伍里，已经出现的一品武夫就有三位，还有不少二品三品武夫，这么多高品武夫在场，想要杀死七品修行者，可能有些困难，但是，杀死要留下他，只要肯付出代价，还是可以做到的。

    濮石境界突破的太快了，但是，在许一凡看来，应该是他有了新的奇遇。

    濮石这一次出现，一共给许一凡带来了三个消息。

    第一，想要借断龙阁的手，或者说，假借濮石的手，杀死自己的人是傅家。

    第二，断龙阁要彻底的撤出大炎王朝了，虽然是暂时的，但是，许一凡可以想象到，一旦断龙阁选择撤退，肯定会带走无数关键性的人物，而这些人的离开，肯定会对大炎王朝带来一定影响的，当然，许一凡不是朝中官员，也不是皇帝，这件事跟他没有太大的关系。

    第三，乱世将起。

    至于何为乱世，许一凡不知道，很疑惑，濮石也没有解释，似乎，他自己也没有弄清楚。

    濮石这次出现，听他的语气，他要离开大炎王朝很久，至于到底多长时间，他也不确定。

    真正引起许一凡重视的，还是最后这一点儿，强大神秘如断龙阁这样的势力，这个时候都选择了撤离，这说明，乱世肯定不是从其他地方开始的，而是从大炎王朝内发生的，至于何为乱世，现在还不清楚，但是，许一凡隐隐的感觉到，这一次，徐诗芷她们被绑架这件事，可能就是乱世将起的一种征兆。

    如果一切真的如许一凡猜测的那样的话，那么，现在的大炎王朝肯定是很危险的，最好的办法，就是离开大炎王朝，但是，许一凡能离开吗？

    显然不能。

    虽然许一凡孤身一人，去哪里都可以，但是，从他踏入东海城的那一刻开始，他就已经身不由己了，先不说，东海城还有百货楼和言午堂的存在，单单只说现在，齐若兮和徐诗芷跟他在一起，他想走都走不了。

    在濮石走后，许一凡坐在原地，想了很久，可是，到了最后，他还是没有想出一个合理的解释，于是，他索性不想了。

    “噗通！”

    许一凡一把将手里的石子全部丢进小溪，转身朝回走去。

    才走了没多远，赤莲和胥承业就一起走了过来。

    看到许一凡平安无事，赤莲和胥承业都不约而同的松了口气，显然，他们也都发现了濮石的踪迹。

    “走了？”赤莲问道。

    许一凡点点头，说道：“走了。”

    “他是断龙阁的人？”赤莲看着许一凡的侧脸问道。

    许一凡转过头，看了一眼赤莲，点点头，说道：“是断龙阁的人，他叫濮石。”

    “断龙阁的人？”

    得到许一凡的肯定，赤莲和胥承业都不约而同的皱起了眉头。

    不良人不喜欢断龙阁的人很正常，毕竟，彼此之间的立场不同，相看两相厌，这份正常，而赤莲不喜欢断龙阁，看起来不正常，其实也很正常。

    断龙阁很神秘，手段也十分的刁钻狠辣，他们不为任何国家服务，至于他们到底为什么服务，无人知道，就像现代社会的雇佣兵一样，有的人喜欢，有的人厌恶。

    赤莲之所以不喜欢断龙阁，也是跟她当年在南夷的时候的一些往事有关，当初，赤莲差一点儿死在了南夷，而下手的人就是断龙阁的人。

    “他来做什么？”胥承业问道。

    “来告别的。”

    “嗯？”

    胥承业闻言，脸色古怪的看向许一凡，他感觉许一凡在逗他。

    然而，许一凡说的是实话，他看了一眼胥承业，说道：“他告诉我，断龙阁要彻底撤出大炎王朝了。”

    胥承业闻言，愈发的震惊起来，但是，他很快想到了什么，露出恍然大悟的表情，呢喃道：“原来如此。”

    “哦，你似乎知道什么？”许一凡看着胥承业问道。

    然而，胥承业却摇摇头，说道：“没什么，公子，天色不早了，早点休息吧，明天还要赶路呢。”

    说完，胥承业就离开了，而许一凡看着胥承业离开的背影，眯起了眼睛。        

