    “蝎，你这个家伙还想跑到哪里去！”

    “竟然敢背叛村子，做好死亡的觉悟吧！”

    “不得不佩服你的胆子，叛出村子后竟然还敢回来，你，真是太天真了！”

    追杀赤砂之蝎的砂忍暗部足有八人，每一个都有上忍级别的实力，其中两人更是精英上忍，他们或擅长傀儡，或擅长忍术，联合作战各方面都没有短板，即便是赤砂之蝎碰到他们，也不得不暂避锋芒。

    毕竟，此时的赤砂之蝎手中能做为王牌的，只有一具以三代风影制作的人傀儡，陷入包围中绝对会被围殴打死。

    疾风吹拂，赤砂之蝎的红发如丝绸飞扬，即便被追杀至此，他的双眼依旧平淡如一汪清泉。

    沙漠中的视野非常开阔，他早就已经发现波风水门等人，带着砂忍暗部跑过来，自然是要浑水摸鱼。

    油女志微戴着墨镜，哼道“那红头发的是砂忍叛忍，应该是砂忍暗部在追杀他，水门，我们怎么办？”

    秋道丁座皱着眉头“对方人多势众，如果战斗的话，可能会引来砂忍的大部队。”

    封火提醒道“注意前面那个红头发的，他可是千代的孙子，天才傀儡师！”

    尤其是他还把三代风影给制成了傀儡！

    当然，这件事整个忍界知道的恐怕也只有两人，一个是他，另一个自然就是赤砂之蝎本人了。

    波风水门笑道“看来这位天才傀儡师是想引导我们和砂忍暗部战斗了。”

    卡卡西哼道“杀光他们不就行了嘛！”

    “小鬼，你说得还真是轻松啊。”封火不屑。

    “混蛋！你自己还不是一样！”卡卡西怒道。

    “别吵了，他们过来了。”波风水门缓缓眯眼，天蓝色的眼瞳下倒映着砂忍暗部，心中正计算着他们之间的间距，盘算着如果用飞雷神，能在瞬间击杀几人。

    此时的波风水门虽然已经学会飞雷神，并且已经改良，但熟能生巧，此时的他还未达到原著中瞬间杀死五十名上忍的程度！

    “纳尼？这是木叶忍者！”

    “该死！蝎这个混蛋已经投靠木叶了嘛？”

    “他们只有五人，还有两个小鬼，杀光他们！”

    “风遁大突破！”

    “傀儡秘术！”

    “砂之手！”

    当砂忍暗部朝波风水门等人发动攻势的刹那，赤砂之蝎眼眸终于出现一丝变化，那是一抹淡淡的笑意，随后他的身形刹那从原地消失。

    “这个狡猾的家伙！”卡卡西很是不岔，但面对砂忍暗部的强大攻势，却是只能躲到波风水门身后。

    “大玉螺旋丸！”波风水门直接朝着前方扔出巨大螺旋丸，将沙子形成的巨手以及大突破全部轰碎！

    同时，油女志微招呼出一片虫海，疯狂的朝着砂忍暗部蔓延。

    “砂流海！”

    一名砂忍暗部结印在地，下方的流沙顿时如漩涡般旋转起来，疯狂的吞噬虫子。

    油女志微冷笑“不要小看我的虫子啊。”

    下一瞬，虫海掀天而起，密密麻麻如黄沙漫天冲向对面。

    “风遁狂风舞！！”

    无数道肉眼可见的狂风如精灵舞蹈，优美的撞向虫海，刹那，仿佛有一支白色粉笔在黑板上作画，一横一竖，留下巨大的白色痕迹，随着狂风呼啸，虫海也在极短的时间内被覆灭。

    “部分倍化之术！”秋道丁座一拳砸去，到砂忍面前时已经有小山头大小。

    轰！

    黄沙如被陨石砸中，掀起几丈高的沙浪，疯狂的朝着四周激射。

    但这里的砂忍暗部都是精英，各施手段安然无恙的躲过了这一波攻势。

    “看来这些木叶忍者不简单。”

    “抓起来拷问一番，也许他们是间谍也说不定！”

    “不好，蝎这个家伙跑了！”

    “别追了，相比起区区一个叛忍，和我们开战的木叶忍者才是我们村子真正的敌人！”

    砂忍暗部很快达成统一意见，放弃追杀叛忍蝎，准备活抓波风水门等人。

    波风水门等人的脸色越发阴沉。

    对面是八个上忍，而他们这边只有三人，封火虽然有特别上忍战力，但卡卡西……

    不说了。

    “封火，卡卡西，这两柄苦无你们拿着，若是遇到危险，就大声喊我！”波风水门掏出两柄刻着飞雷神印记的苦无交给两人，脸色凝重。

    油女志微再次放出大量的寄坏虫，潜伏进沙子里，缓慢的朝着四周扩散。

    秋道丁座脸色有些不好看，之前他在楼兰里用了秘药，秋道家的秘药可不是随便乱吃的，有时间间隔，不然身体会承受不住药力而爆炸。

    也就是说，此时的他，已经无法使出最强战力。

    他看向波风水门，这场战斗，波风水门的压力恐怕是最大的！

    “动手！”

    砂忍暗部首领一声令下，所有人再次发动强大攻势。

    “傀儡秘技八鬼！”

    “砂时雨！”

    瞬间，大量的流沙掀天而起，在空中汇聚成一团，随后化作无数砂针激射而下。

    油女志微咬牙“秘术虫壁术！”

    大量的寄坏虫从流沙下钻出，在几人上方高速旋转，形成一面黑色虫壁！

    轰！

    无数砂针激撞在虫壁上，瞬间杀死了大量寄坏虫，但越来越多的寄坏虫加入虫壁中，将忍术砂时雨完美挡下。

    “风遁风切！”

    下一瞬，一名砂忍暗部激发风遁，烈风在空中化成风刀一切而下，竟是将虫壁一分为二！

    “该死！”油女志微暗恨。

    “部分倍化之术！”秋道丁座伸出巨大右手，将从虫壁中间射下的砂针尽数挡下。

    封火乘机从侧方结印施放火遁豪火球。

    巨大的高温火球呼啸冲向越来越近的八个傀儡。

    这八具傀儡就是这群砂忍暗部首领的得意之作，在砂隐村中，也就千代的秘技‘近松十人众’可以稳压他一头。

    轰！

    八具奇形怪状的傀儡不闪不避直接撞向豪火球，高温以及爆炸完全无法影响它们的坚韧的身躯！

    “砂暴！”

    同时，砂忍一名暗部再次发动忍术，波风水门等人脚下的沙子犹如活物般朝着他们吞噬而来。

    “嘿嘿，抓住你了，小鬼！傀儡术操演人身冴功！”

    一名砂忍暗部窥见机会，瞬间将查克拉线投射在惊慌下的卡卡西身上，将他彻底控制。

    在卡卡西不敢置信的眼神下，‘他’掏出一把苦无以极刁钻的角度刺向封火的后心！

    进入章评0?

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请大书包小说网新域名dashubao

