    不过，罗斯虽然有这个想法，却并未被经验老道的王室管家察觉。

    “不知道王室愿意拿多少钱，收购我的品种叶脉果呢？”

    管家问道：“如果您愿意告诉我，这些叶脉果的来源的话，我可以以每一颗五银币的价格收光这些货。”

    罗斯表面淡定的啜了一口茶，但是内心却完全被豪气的管家震撼了。

    高出市场价五倍的价格，收购他的叶脉果？！

    罗斯知道，这个价格还可以再抬高，于是没有吭声，只是微笑着注视前方。

    这并非罗斯太贪心，五枚银币一颗叶脉果，罗斯现在的库存并不多，也足足有三千个叶脉果，全部收购的话也就是一千五百金币。

    罗斯知道，这些钱对于王室而言不过是一副珍贵的藏画，或者一件古董罢了。

    为了让这群奢靡无度惯了的家伙，知道重视粮食。

    罗斯决定给年轻的管家上一课。

    “咳咳，管家先生，你也知道，我出生于王室，是王室中最小的一个后代，自然是不可能把市面上流通的残次品卖给尊贵的王室的。”

    罗斯略带遗憾的说道。

    他的货物并不多，最多在亚克兰西部东艾尔省份流通。

    西艾尔省上流通过去的叶脉果，即便在王宫中，数量也绝不多。

    相较之下，罗斯打赌眼前的管家一定没有亲自见到过多少罗斯的叶脉果。

    所以，罗斯打算走一波高端市场，这下来了王室的青睐，罗斯想要顶级市场。

    “这么说你还有更好的？”

    老管家立刻双眼一亮，期待的语气说道。

    要知道，本就是身为王室的公仆的他，在王室只要给老国王服侍好了，到时候把好的叶脉果分一些给王室的贵族，他得到的赏赐也绝不少。

    “我这里就有一批三千颗的高端果实，采用的是更加复杂的人工栽培。”

    罗斯诉苦一般说道：“所以价格……我也无奈，如果价格还算原来的五银币，我恐怕卖不出去。”

    “三千颗……”

    管家揣摩了一下，这数量刚刚好够王室几十个贵族每人分一些，“价格的话，我出一万金币，如何？”

    价格翻了八倍！

    原本一千五百金币的价格，瞬间几乎话之后被罗斯翻到了一万金币。

    但是，一万金币顶了天了也才一千战功。

    罗斯觉得，好不容易遇见王室这么肥沃的一窝韭菜，自己不割不是白不割吗？！

    罗斯叹了口气，说道：“我想，你应该是误会人工这两个字了。”

    管家有些郁闷，这个顶级高端果子，到底是有多难造？

    哪怕是在帝都王宫附近，也没有人把果子卖到这么贵啊，而且还是专门供给平民吃的叶脉果，王室吃下肚子本就是一种掉价行为。

    就在管家忽然清醒，拍拍桌子打算不干了。

    这时，咚咚咚的一阵敲门声响起。

    罗斯有点意外，这个时间段，难道是曼德那家伙？

    果然，下一刻，一个金发碧眼的年轻人走了进来，看到这一幕有些疑惑。

    罗斯这时开口问道：“什么事？”

    “哦，我上次从你这买的叶脉果还有吗，曼德城里成了销售的最好的果子，附近几个城市的领主每天都催我来问你要特供。”

    曼德有点好笑的说道。

    罗斯忽然想到了什么，一阵沉默后笑着说道：“这位是王宫的管家，也是来问我要特供叶脉果的。”

    “但是，他只想给一万金币，就要拿走我三千颗叶脉果的全部库存。”

    曼德微微有点吃惊。

    这家伙竟然还嫌低了，这个价格不是已经高的离谱了吗？

    随即看到罗斯一阵沉默，盯着自己。

    曼德大概了解罗斯想干嘛了。

    无非就是想要自己配合他加价，不过曼德对罗斯的人格还是很放心的，到时候罗斯一定会给他分成。

    “王宫的人？那不应该是很有钱的吗，怎么想用十分之一的价格空手套白狼啊？”

    老管家有点震惊，此话一出，立即问道：“买下这些叶脉果，竟然要用十万金币……？”

    罗斯伸出两根手指，示意道：“特供我只提供给附近的城市，王宫的话起码这个数。”

    二十万……

    这家伙不是疯了吧？！

    曼德微微张嘴，又禁闭上。

    内心腹诽这家伙就是太贪心了，错过了眼前的一单好买卖，就这样把这次机会放走了。

    罗斯没有说话，只是沉默。

    二十万金币对于侯爵以及伯爵而言确实是大笔财富，但是对于公爵以上的爵位，甚至是王宫里的贵族，却不过是一笔不多不少的钱罢了。

    既然是奢侈品，定位顶级市场，就值这个价。

    罗斯想着，嗯，做这一切都不过是为了不让帝都的贵族们浪费粮食。

    “行，那我全部买下来。”

    管家见罗斯没有说话，又不需错过这次立功的机会。

    只能说是亲眼要去看货。

    “我需要亲眼看看，我买的果子值不值这个价！”

    管家其实对价格并不敏感，因为王宫里的东西有很多在市场上也是流通的，但是放在王宫价格却高出几倍甚至十几倍。

    不过，王宫里的贵族们并不觉得自己被当成猪宰了。

    而是觉得这样的价格才配得上他们高贵的身份。

    管家深知这一点，所以没有再还价，只是出于负责任的心态，一定要先看货。

    罗斯笑了笑，说道：“当然可以。”

    说着，就领着管家来到了一座大仓库，打开仓库的木门，一阵清香便扑面而来。

    管家深吸了一口气息，便被这苹果、草莓、荔枝、三种水果混合一般的香气彻底给征服了。

    “不错，看来确实是物有所值。”

    罗斯轻轻地笑了一下，其实在来之前，罗斯为了不让管家发现这些叶脉果和市场上流通的是同一种东西。

    便命令几个下属来到这里喷洒一些罗斯无聊时想出来，让工匠们制作的喷洒机，而这里面装着草莓苹果荔枝等水果的浓郁汁水。

    这些都是经过精心过滤后才喷洒的，大概花了半个小时时间。

    这个世界，罗斯便带着管家绕远路，专门参观斗兽场等无比壮观的地方。

