    第543章 铜棺之秘

    哐当！哐当！

    混沌中，一口青铜棺震动，不断发出剧烈的撞击声。

    里面有着可怕的力量在撞击铜棺，想要破出来。

    可惜铜棺神秘，而且强大无匹，虽然剧烈的晃动着，但仍旧很坚挺的没有被破开。

    “干得了漂亮！”

    柳青一脸振奋的看着青铜棺，果然不同凡响啊。

    这口从天外降临地球的神秘铜棺，居然有如此强大的能力。

    连这一扇青铜门都被装进去了。

    要知道，青铜门可是从终极古路坠落下来的可怕东西。

    永夜大帝，紫薇大帝都再三警告不能打开。

    可现在却被柳青用青铜棺装进去。

    这一个骚操作，惊呆了永夜大帝。

    当她看见青铜棺的一刹那，浑身惧颤，两眼中流露出浓浓的惊恐。

    “这是...”她正想说出什么。

    结果脸色一白，当场吐了一口血。

    无法提及，无法言语。

    整整十分钟她才缓过神来，满是惊恐的看着青铜棺，仿佛看见了什么可怕的东西。

    比起青铜门，她更畏惧眼前的青铜棺。

    永夜大帝心中惊骇万分，万万没想到，柳青居然藏着这样一个东西。

    一口神秘的青铜棺，吓得永夜大帝连提及都不敢，而且刚刚想提及什么结果遭遇了反噬。

    到底是怎样的东西才能有如此可怕的威能，提都不能提及？

    柳青根本没注意到永夜大帝的变化，此刻正一脸振奋的看着青铜棺，暗赞真是给力。

    他不懂永夜大帝被吓懵了，满心的惶恐。

    不止是永夜大帝。

    在紫衣身旁守护她的邪眼同样被吓懵了。

    它眼珠子瞪大了几圈，不断的震颤，里面透出一种极度恐惧的光芒。

    显然邪眼看出了什么。

    咔嚓！

    突然，邪眼裂开了。

    是的，它居然裂了。

    只是看了一眼青铜棺，似乎知道了什么，结果眼珠子裂了。

    可怜的邪眼，看一眼就裂开了。

    跟永夜大帝一样，它被吓得差点自闭了。

    “主人啊，你上哪弄来这个恐怖的东西？”

    邪眼心里惊恐的哀嚎着，都快吓疯了。

    它甚至产生了直接逃走的冲动，但硬生生止住了。

    没办法，既然选择了跟随柳青，就不能背叛。

    否则下场会很凄惨。

    何况是看见了青铜棺之后，它更不敢有这样的想法和念头了。

    邪眼赶忙移开视线，不敢看青铜棺，它跟永夜大帝一样似乎知道青铜棺的一丝来历和秘密。

    所以才如此恐惧害怕。

    当，当！

    铜棺震了三震，渐渐的平息下来。

    表面上跳动着无数神秘符号一一归附，恢复了平静。

    嗖！

    下一刻，铜棺飞了过来，落在柳青的掌心沉沉浮浮，上面多了某种奇异的纹路，有着一丝一缕更为神秘的气息在流转。

    仿佛装下了青铜门，青铜棺变得愈发的神秘莫测起来。

    柳青诧异的打量着铜棺，感觉它好像变得不一样了。

    似乎吃饱了一样，有着无穷的神秘气息透出。

    “这口铜棺的来历...”柳青喃喃自语，若有所思。

    他算是看出来了，青铜棺更可怕一些。

    毕竟连终极古路上坠落的青铜门都被装进去，自然比青铜门来更强大，更恐怖。

    只是他到现在还没真正发觉青铜棺的秘密罢了。

    它的真正能力，还没开发出来。

    柳青一直在炼化青铜棺，三千大道魔神一起上，都难以炼化，除了炼化表面一层外，剩下的难以撼动分毫。

    这就是它的可怕之处。

    连柳青集合了三千大道魔神，又结合了过去，现在，未来三大本尊之力仍旧没办法炼化它。

    可见它的强大有多恐怖。

    “看来，抽个空再进去探一探究竟。”

    柳青心中思索着，有了决定。

    他需要再探一探这口神秘青铜棺内部的世界，争取解开铜棺的一些秘密，哪怕是一点都好。

    “人皇，青铜门...”

    旁边，紫衣呆滞的看着柳青手里的青铜棺，有些不敢置信。

    在她眼里极其可怕的青铜门，无法封印，就要复苏，可一眨眼就被柳青打包带走了。

    这反转太大，让她有些无法反应过来。

    那是紫薇大帝都束手无策的可怕东西啊，你说装就装走了。

    就像是他家门一样，想拆就拆，随便带走。

    “放心，青铜门被我封印在里面了。”

    柳青掂了掂手里的青铜棺，淡然笑道。

    之前还很紧张的气氛，一下子就没了。

    失去了青铜门，这里露出一个虚无空洞，周围无穷的混乱气流快速涌入，填补了那里。

    很快就恢复平静，而原先的青铜门早已经不见踪影，只有不断翻滚的混沌气流。

    封印已经不需要了。

    柳青随手收回自己刚刚设下的三千道纹，收入了体内，等找个时间进入青铜棺内遇到麻烦再甩出来。

    “问题解决了。”

    他招呼紫衣过来，准备离开这里。

    毕竟自己此行目的已经达成了，不仅仅是成功解救出紫轩的妹妹，紫衣，还获得了一扇青铜门。

    更无意中激发了青铜棺的神秘一面，隐隐解开了它神秘的面纱。

    只待柳青探寻它的秘密，发现其中隐藏的强大能力。

    “走吧，我带你回去。”

    柳青对着紫衣点点头，让她站在自己的身旁。

    此时，在他体内的混沌界里。

    永夜大帝心情起伏，有畏惧，害怕，惊恐，反正被柳青一系列操作深深的镇住。

    特别是那口青铜棺，就是她的恐惧来源。

    这一刻才深深的明白柳青的变态之处。

    连那东西都获得，而且还活的好好的，简直匪夷所思啊。

    不仅得到那东西，还随身携带，居然还活的好好的，简直就是一个奇迹。

    “看不透啊。”

    永夜大帝苦涩一笑，散去嘴角的血迹，深深的看了渐渐消失的混沌界外光幕。

    那是柳青关闭了混沌界与外界的联系，她自然看不到了。

    “罢了，跟着她，或许我还能重返巅峰，重回昔日的宇宙？”

    永夜大帝眼睛一亮，忽然转变了一个观念。

    自己何必惧怕呢？

    反正没有威胁到柳青，就不会有任何问题。

    这种变态还是不要为敌，自己跟着他反而能够获得意想不到的收获。

    想通了这一点，永夜大帝彻底轻松了，不再纠结其他的问题。

    至于青铜棺的一切信息，被她深深的埋藏封印，不敢想起，更不敢再提及一丝一毫。

    反正柳青都不怕，她怕啥？

    跑又跑不了，还不如安心一点，等待自己恢复的那一天。

    就这样，柳青无意中彻底慑服了这位来自异宇宙的神秘强者，永夜大帝。

    ........

    此时，圣地中。

    那一个窟窿里面忽然吹出一缕青风。

    镇守这里的一位古族老者双目突然睁开，两束金光一闪而逝。

    他神色肃穆的看着眼前的深坑窟窿，眼里闪过一丝疑惑。

    那感觉又来了。

    之前就有了一次，但没放在心上。

    可现在又有了一丝丝奇异的感觉，立刻意识到不对劲。

    “有问题。”

    古族老者豁然起身，双目迸发出一种神秘的光芒，不断的扫视着眼前的漆黑窟窿。

    可惜，啥都没发现。

    而他不知道的是，刚刚正有着一男一女一只眼珠子从他身旁经过。

    现在已经消失在圣地之中。

    (本章完)

