    “吼！”

    随着再一声龙吟的长啸传来，龟龟身上再次绽放出一股耀眼的白光光芒，从头到尾的包裹住它。

    并不是境界突破时候的那种青蓝色光芒，而是纯正的白色光芒。

    对于这一股光芒，林浅语很熟悉，而江敦斌也一样熟悉。

    “这是什么情况？”

    “不知道，看下去就知道了, 应该不是什么坏事。”

    知道是一回事，说不说就是又一回事，有些事情任由自然发生，远比自己说出来更显的好。

    这一股白色的光芒，并没有缠绕着龟龟多久，再次随着一声龙吟，龟龟的身躯开始变化。

    整个身躯开始膨胀起来, 不止是横向发展，更是纵向发展, 拉宽且拉长。

    龟壳上面的突刺变为更加粗大，且有着多重条纹在其上，除此之外，龙角更加粗长起来，整个***愈发的头角峥嵘起来，四肢没有什么多大的变化，但是四肢的关节处各有着一道龙形的纹路在鳞片上面形成，尾鳍则是更加的粗长，就像是扇叶一样。

    林浅语感觉，那尾巴扇上去，估计会很疼。

    进化之后的龟龟体型，根据林浅语目测已经拔高到了五，六米高，身长也是来到了将近十余米，已然是一只庞然大物了。

    [种族名称]：泽翊亚龙

    [种族属性]：水，龙

    [种族品阶]：史诗高等

    [种族等级]：统领境一阶

    [种族技能]：喷水，水流爪击, 咬击，重爪击，踩踏，变硬，狂暴，龙吼，龙爪，龙威，水龙卷，龙息，怒海狂涛，沉没打击，御龙斩击，横扫千军，铁头，铁尾，重磅冲击，金属爪，钢化防御, 水之护盾，净化之力，地震，嗜血狂舞，混乱龙息，逆鳞，飞身重压，快速防守，臂锤，绝对防御，流星群，龙之俯冲，高压水炮，攀瀑

    [进化形态]：已达到最终进化形态

    [进化条件]：无

    [潜力]：绝佳

    这是在系统面板上面显示的龟龟的信息，突破到统领境并且进化之后，种族品阶已经来到了史诗高等，还领悟了四个技能，龙属性技能和水属性技能各两个。

    “卧槽，进化了？”

    “嗯，现在看来确实是这样。”

    “这，要不要通知一下老师，感觉这很有必要要通知老师啊！这种情况真的是太过于少见了。

    如果说前面的进化算是误打误撞，那现在这种情况，差不多已经可以定位为涂龟新的稳定特殊进化途径了！

    这是大发现啊！”

    “通知吧。”

    看到龟龟的进化，江敦斌比起林浅语还要来的激动，当事人还没有有什么举动，江敦斌已经兴奋起来了。

    随后，等东方院长到来之后，就又是一阵常规的流程，最后，林浅语还通知了张明轩，让第九十二御兽兵团知道一下龟龟的进化，让他们宣传宣传，然后，把觉醒龙属性御兽的价格给打上去！并且将时间给缩短下去！

    这种半年多等一下分红的日子林浅语受够了，虽然说分红不少，但是这时间真的太久了！

    而且到现在，这一次的分红都还没有给林浅语，要不是张明轩说快要结束了，林浅语都怀疑这第九十二御兽兵团的人是不是把自己那一成分红给黑了。

    这要是换成以前，林浅语还真的没有什么办法，但是现在不一样了，要是真的给黑了，林浅语就敢喊东方院长去大闹一顿，虽然大概率是电话带过去沟通一下而已，但是万一呢？万一东方院长极度护犊子呢？

    东方院长的实力对于林浅语来说一直是一个迷，只知道他实力很强，不过从来没有见过他出售，并且江敦斌也说不知道，这算是让林浅语极度好奇的一个点了。

    将龟龟再次进化，且确认为涂龟的全新特殊进化途径的消息一公布，顿时引起了轩然大波。

    然后嘛，就引起了一大波的动作，比如，引起了一大波涂龟热，涂龟价格涨价，还有第九十二御兽兵团浑水摸鱼将觉醒龙属性御兽的价格给拔高了不少。

    不会，这一行为持续不了几天，就被上面喊停，并且将价格给降下来了，原因不方便告知林浅语，不过这让林浅语感觉有一点可惜，因为，价格上去了，他还能多赚一些的，但是上不去，就真的是可惜了。

    而对于林浅语来说，这几天的时间里，可谓是双喜临门，除了龟龟突破到了统领境之后，弄焱隼的突破进化也是到来了。

    伴随着一声尖锐啼鸣，火鸟冲破了光茧，展翅而飞，伴随着火焰和剧毒，弄焱隼在火山口区域完成了属于它的突破和进化。

    [种族名称]：烈燚雕

    [种族属性]：火，毒

    [种族品阶]：精英高等

    [种族等级]：超凡境一阶

    [种族技能]：灼烧，火花，毒刺，毒雾，剧毒，空气利刃，绝对防御，毒克之爪，污泥攻击，电火花，泥浆弹，砸落，熔岩风暴，热风，烈火乱流，蓄能焰袭，暗影毒袭，毒液冲击，能量环绕，瞬影分身，火焰弹，百火焚野，毒液炸弹，死亡之雨

    [进化形态]：已达到最终进化形态

    [进化条件]：无

    [潜力]：极高

    烈燚雕远比弄焱隼时期要大了好几圈，羽翼展开，约莫有着三，四米长。

    身上羽毛的颜色并没有改变，唯一改变的就是羽毛的长度。

    在更大的身躯照应下，赤黑之色与赤红之色相互呼应，形成了一只威武的雕！

    在龟龟和烈燚雕都突破进化完毕之后，林浅语就要来契约他的第五只御兽。

    这一刻，林浅语也等了不少的时间，从遗迹当中等到了龟龟突破进化，现在，终于是要契约幽影虫了。

    一颗殷红的血珠从林浅语的指腹落下，滴在了幽影虫的蛋壳之上。

    血液落在蛋壳之上无影无踪，刹那之间就被蛋壳所吸收。

    蛋壳上面的神秘花纹散发出了一阵光芒，就好像是要活过来了一样，在扭动着。

    随着周围的灵气被吸收，形成一个微小的灵气漩涡倒灌进蛋壳之中。

    蛋壳之上光晕流转，有着一股无形的气势出现，并且逐渐升腾起来！

