    倾盆而下的暴雨，伴着肆虐地狂风，持续了一整夜。直到破晓时分，雨势渐小，一轮巨大的金色天体缓缓从海平面升起。

    谢逊从岩缝中爬了出来，一屁股跌坐在岩石上，欣赏着日出，神色迷离。

    终于结束了！这趟噩梦般的旅程，终于迎来了黎明的曙光！

    谢逊一夜无眠，顶着极度的困倦和重重的黑眼圈，如同一座雕塑定格在石头上。

    也不知过去多久，从岛的另一边，骤然传来一阵冗长地轰鸣。

    谢逊精神为之一震！他当即站起来，疯也似的往山顶方向狂奔！内心的狂喜此刻已无法用语言表达！

    站在山顶上，遥远望见一艘巨轮停泊在海平面，没过一会，几艘负责接驳的小艇被放了下来。

    随着马达声响起，小艇开始朝岛屿这边移动。

    谢逊长吁一口气，总算得救了，他兴奋地往山下狂奔。

    很快，谢逊就跑到了沙滩上，激动地冲着小艇挥手。

    “这！这里！”

    他大喊着，喜极而泣。

    小艇很快行驶过来，在靠近沙滩的浅水区停泊，负责接驳的工作人员站在艇上，四处观望。

    谢逊正准备冲过去，然而就在这节骨眼上，他猛地感到背后一股劲风袭来，还没弄明白怎么回事，“邦”地一下，后脑勺就挨了一闷棍。

    他眼睛一黑，瘫倒在地，一条胳膊仿佛蛇那般从后面伸过来勒住他的脖子，把他往树林里拖拽。

    谢逊想挣扎，想大声呼喊求救，可他的意识却逐渐模糊，身体更是疲软无力，只能眼睁睁看着那接驳的小艇距离自己越来越远。

    “呃……”

    他冲着虚空无力地探手，本能地想要抓住最后一根救命稻草，遗憾的是，他的手很快被打了一棍，背后有个阴沉而暴躁的声音在吼:

    “老实点！”

    ……

    在废弃仓库后面，方宇完成了最后一轮献祭，他的剧情进度，已达到71%，早就超过了最低标准线。

    这次的副本任务，前后只不过几天时间，方宇却感觉像是过了好几年，几经波折，最后总算按要求完成了任务。

    奇怪的是，此刻他的心里却没有任何喜悦。与之截然相反，隐隐约约竟还有一种怅然若失的复杂情绪，在内心深处猛烈交织！不过就连这样的情绪波动，也只是持续了一会，很快就烟消云散了。方宇眼中，又恢复了一潭死水。

    他能够听见酒店那边传来一阵惊恐地尖叫声，或许是负责接驳的工作人员发现酒店的惨剧了吧？

    方宇满不在乎地想道，等待着最后一点任务时间耗尽。

    “回去了……”

    他喃喃自语，“这次总该可以好好休息一段时间了吧？”

    【10……9……8……7……6……5……】

    脑中倒计时响了起来。

    【副本时间结束！】

    【正在计算玩家剧情完成度……0%……12%……28%……46%……71%！】

    【此次副本剧情完成度为71%！已达到标准，不予抹杀！】

    【正在传送！请稍后……】

    肉眼可见，方宇的身体像一段被病毒攻击的数据，出现了马赛克般地闪烁。

    与此同时，他的意识也在逐步丧失。

    很快，他就陷入一片宇宙般深邃的虚空之中，并且以极快地速度不断下坠。

    那吞噬一切的黑暗，深不可测的渊薮，在静止的时间中，将他送入【诡异轮回】的世界。

    ……

    睁开眼睛，人已经回到了自己位于玩家城的大平层里。方宇爬起身，稍微活动了下骨骼，下意识走到落地窗前，向外俯望。

    昏暗的天幕下，这座巨型城市已没有了往日的风采。那些喧哗与骚动，仿佛在一夜之间全都消失不见了。

    街上不再有轰鸣的跑车穿梭，甚至连行人的身影都极为罕见了。天空中，直升飞机偶尔滑过，也都是一副行色匆匆的样子。

    更远处，那些夜夜笙歌的赌轮，已不复往昔的繁荣。

    整座城市，都陷入了一片死寂，仿佛停滞了一般。

    “看来，我离开的这段时间，又发生了不少事情呢……”

    方宇喃喃低语，本能地打开个人属性栏。

    【玩家:方宇】

    【男性】

    【年龄:24】

    【等级:lv.3】(34/400)

    升级了？

    看到等级信息地变化，方宇在心里快速地计算了一下。

    这次副本任务奖励结算，获得了150点的经验值奖励，与上次的96点对比，果然提升不少。这必然是因为他的剧情完成度比上次高，任务难度也比上次要大。

    他继续往下看。

    【物理伤害:53】

    【魔法伤害:9】

    【敏捷:13】

    【智力:9】

    【魅力:1】

    【防御:41】

    【魔御:2】

    【生命值:139/139】

    【魔力值:28/28】

    【装备:古怪的身体，品级:稀有，等级要求:无。力量+20，敏捷+10，防御+32，生命值+100，精神污染+20%，隐藏属性】

    【装备:吸血魔剑，力量+16，魔法+8，品级:稀有，等级要求:无，吸血属性:可在战斗中对方造成的伤害，转化为自身生命值】

    【装备:黄金指环，力量+1】

    【装备:黄金指环，力量+4】

    【装备:灭世法袍，力量+1，魔法+1，防御++2，魔御+2】

    【猎人手镯，数量1对，单个防御+1】

    【陨石项链:力量+3】

    【飞靴:速度+10%】

    【黄金面具:力量+1，防御+1】

    ……

    【技能1:吾好梦中杀人】

    【技能2:灭世剑法，技能等级lv.1，修炼:73/200】

    【物品1:魔龙血1瓶，魔力值+20】

    【物品2:走地老母鸡汤】

    【积分:487】

    【可支配属于点数:9】

    ……

    等级提升，生命值和魔力值照例增加7点。

    由于此次副本战斗情况较少，技能【灭世剑法】的熟练度只增加了50，等级并未获得提升。

    此外，还得到240点的积分奖励，以及9个点的可支配属性点数奖励。

    老实说，这次的副本任务收获并不算丰厚，但方宇却没什么抱怨，能够活着回来，就已经是最大的恩赐了。

    按照老规矩，方宇把全部可支配属性点数，都放在了智力属性上面。

    毕竟其他属性都可以通过穿戴装备获得，智力这方面，目前来看，除了系统奖励以外暂时没有别的途径。

    况且，通过这次任务下来，方宇越发意识到，在【诡异轮回】世界，智力的重要性远比战斗力高得多。

    由此，方宇的智力水平，成倍增长，从9上涨为18点。

    属性提升地一瞬间，方宇突然感觉到了和以往不一样的地方。

