    遥遥的，可以看见那金色铠甲的假面骑士点了点头，抬起左手一下子消失不见来到了帝骑面前。

    金色的甲胄，身上有着明显的鸟类特征，右手拿着黄金权杖。

    假面骑士奥丁（Odin），冠之以北欧神话阿萨神族的众神之王奥丁之名强大假面骑士。

    虽然Decade的TV中龙骑平行世界的奥丁就是个被夜骑基础单刷的水货，但也容不得帝骑掉以轻心。

    帝骑信奉狮子搏兔亦用全力的道理，因为通常不这么做的人坟头草都有成年人高了。

    小心驶得万年船。

    帝骑思考再三还是抽出了一张镀金的骑士。

    “喂！接下来你可得小心了。”

    帝骑轻笑着将卡丢进驱动器中，单手推动读取。

    “Kamen Ride！Cronus！（假面驾驭·克洛诺斯）”

    “因为我会将你绝版的。”

    帝骑的声音急转直下，冰冷得令人发颤。

    巨大的时钟虚影在帝骑身后浮现，全场响起神秘的钟声，帝骑泛起绿色的电蛇，时钟声也戛然而止，人身大小的能量游戏角色绘从帝骑头顶向帝骑脚底下移，为帝骑覆盖上了全新的装甲，时钟虚影随之消散。

    墨绿色为主调，有着强者象征的裙摆，整个身体透露出一股莫名的神秘高贵，无言间尽显强大与威严，卡通游戏风格头部并未对此有任何影响，因为那双游戏风格的复眼，仿佛能看透你的心灵，这是来自时间的凝视!

    冠之以古希腊宙斯之父时间之神克洛诺斯之名的战士——假面骑士克洛诺斯（Cronus）!

    绝版警告！

    “御天之骑（wow!）铭刻编年，此时此刻正乃极致之时!（wow!）”

    奥丁松开了握着黄金权杖的手，然后又颇为不安地握紧了几分。

    奥丁面对克洛诺斯dcd的可怕气势竟是产生了不安的情绪。

    “你这怪物……到底是什么人？”

    奥丁出言问道，粗重的喘息声清晰可闻。

    “你问死神的名字吗？”

    克洛诺斯dcd抬起了头，沉寂的墨色复眼对上了奥丁的双眼。

    “那我就大发慈悲的告诉你好了，一个路过的品红恶魔，给我记住了。”

    克洛诺斯dcd冷笑一声迈开双腿奔向奥丁，拥有100m/0.96s跑速的克洛诺斯几乎眨眼睛就来到了奥丁面前，一记鞭拳砸中了奥丁的头部。

    奥丁显然来不及反应，被一拳砸飞出去，急速贯穿了一栋大楼犁进了大楼另一头的街道里——来自克洛诺斯dcd的110t社会毒打！

    克洛诺斯dcd看了眼留在原地的黄金召唤机（黄金权杖），毫不留情地一脚上去将其踩得粉碎。

    克洛诺斯dcd在表达对这个奥丁的不屑的同时，也心下警惕了几分。

    事实上从他击败龙骑的那一刻起，他就感受到了一股若有若无的窥视感。

    直到现在克洛诺斯dcd一拳锤飞奥丁为止，那股窥视感仍旧没有消失！

    鸣泷？不对……那家伙不爱偷窥我，爱偷窥王小明同学来着。

    那会是谁呢？

    克洛诺斯dcd一时半会儿也想不出会是谁，只得抓好当下，尽快成为这场骑士战争的唯一获胜者。

    “那么……就用这张卡好了。”

    克洛诺斯dcd从卡盒里抽出一张卡丢进驱动器中，单手推动读取。

    “Attack Ride！Pause！（攻击驾驭·时间停止）”

    “当~”

    亘古而来的古老钟鸣声响起，诡异的波动自克洛诺斯dcd扩散至整个镜世界。

    被贯穿的大楼掉落下来的废墟渣停滞在空中不动，燃烧的火焰停止跳动。

    所有的一切都被停止了时间，除了克洛诺斯dcd。

    因为，从“Pause”响起的那一刻，这个世界便只为克洛诺斯dcd流传！

    克洛诺斯dcd闲庭信步地花了一段时间走到勉强爬起半个身子的奥丁。

    “今天风和日丽。”

    克洛诺斯看了一眼碧蓝的天空，右手上绿色的光粒子凝聚起Gashacon缺陷护罩Ⅱ，克洛诺斯dcd将其转换为电锯模式，左手又打开卡盒抽出一张卡勉强塞进驱动器里，顺势推动读取。

    “Attack Ride！Critical Sacrifice！（攻击驾驭·至重牺牲）”（PS:我机翻的，有知道的告诉我改）

    克洛诺斯dcd手中的Gashacon缺陷护罩Ⅱ凝聚起巨大的绿色回旋刃。

    “而你就该绝版！”

    克洛诺斯dcd猛地挥下Gashacon缺陷护罩Ⅱ，巨大的绿色回旋刃飞出切割着整个奥丁。

    巨量的火花和焰火迸涌而出，一个大大的“Perfect”浮现其中。

    “Restart！（时间流动）”

    “Pause”的效果解除，时间又开始为世人流转。

    “轰！”

    不知所以然的奥丁直接被炸成了了绚丽的焰火。

    克洛诺斯dcd的背后，盛开的焰团无比醒目。

    只有那副墨绿色的铠甲在这焰火下显得格外狰狞。

    “恭喜宿主击败假面骑士奥丁（伪），奖励宿主抽奖机会一次。”

    “使用。”

    “叮咚！恭喜宿主获得铠甲勇士炎龙的驾驭卡片一张。”

    “呼……还蛮轻松的嘛……话说我都赢了所有人了，怎么还不给我个通知？”

    这时，一个身着法院制服的中年男人突兀地出现在了克洛诺斯dcd面前。

    什么？！这怎么可能？这家伙怎么来的我竟然没看清！

    “恭喜你赢得了此次骑士战争，请宣布您的审判结果。”

    那男人微鞠一躬诚心诚意道。

    “当然是无罪了，光夏海和八代蓝两个人都是无罪的。另外还需要赔偿给她们一笔赔偿金。”

    “好的。”

    那中年男人毕恭毕敬地答应道。

    “现在……该来解决我们的问题了……恶魔Decade。”

    那中年男人收起了笑容，脸上尽是冰霜，手中的金色卡片套匣上缀着黄金不死鸟徽记褶褶生辉。

    克洛诺斯dcd的面甲下，路行舟嘴角疯狂抽搐。

    “果然……刚刚那个奥丁是炮灰……这个才是真货。”

    克洛诺斯dcd急速后退，当然，这不是克洛诺斯dcd想这么做的，而是一股无形的力量托举着他的身体往远处暴退。

    中年男人腰上出现v带扣，发出了一阵阴笑声，然后把卡片套匣插进了v带扣中。

    数道灰影重叠在那中年男人身上。

    一样的金色甲胄，一样的黄金权杖，有着鸟类的特征——假面骑士奥丁！

    刚刚不过是奥丁力量之一的念动力而已。

    不一样的操作者，不一样的看法，不一样的气势！

    仅仅是气势，就让刚刚出场的周遭压抑不已。

    “恶魔Decade……你的旅途由我来阻止！”

    PS:某个神秘世界——577591183

    感谢星空下闪耀、萝lp我、人生皆为初见、散华弥礼的打赏

