    “你！”炎栾双眼睡孔收缩，此刻互林的外表大讨恐怖，干枯的身子，完全没有半点血色，似乎就算是用剑豁开一道伤口，也不会有半点血液流出似的。

    他的头发更是干燥的几乎要掉下的样子，且王林这枯萎的身体内，此刻没有半点水份，若非是其如今强悍的元神依旧存在，则与死人无异。

    那一袭白衣在身，很是宽松，如同裹着尸体一样，此刻的王林，身体内散出的恐怖感觉，让那炎栾连续退后数步。

    还有那与已司斗法的矾珊梦，在后退中看清了王林后，顿时倒吸。气，眼中露出骇然。

    “他在修炼什么功法……怎么会弄成如此样子！”

    在王秣之前沙哑的声音回旋中，已司化作一片黑雾，回到了王林身旁，那雾气中凶残的双眼，猩红垂下扭曲的舌头，与此刻王林的外表相衬，使得王林如同是一今天地魔修之煞！

    “炎祟，王某闭关，你来所为何事！”如同干尸的王林，其失去了所有水份，似死亡的双目，就连瞳孔也都无法转动，只能转头，以此看向那炎栾。

    但他这样的动作，不但没有减少其气势，反而凭添了一股可怕的威压，使得那炎栾心神一颤，再次退后几步。

    “王长老闭关，炎栾无意打扰，只是这矾珊梦被王长老这奇异的傀儡攻击，炎栾只为营救。”

    “此女是我的女侍，不需炎栾长老代劳。”王林微微一笑，只是其笑容在那干枯的面孔中显露出了一股狰狞的味道，矾珊梦身子颤抖，后退到了其师尊的旁边。

    “此事眼下不急，炎栾长老，王某有一事闻讯，还望告知！”王林转头以其恐怖的双眼，看了那矾珊梦一眼后向着炎栾沙哑开口。

    “不知王长老何事需问……”炎祟神色颇为凝重，对手王林，她已然从心底产生畏惧。

    “这天牛洲王某不熟悉，你可知什么地方有大量的来……最好是一片大海！”王林声音如同两块骨头在摩擦一样，缓缓说道。

    “水……他不是在修炼功法，而是在吸收水本源！”炎栾目光一凝，看出了问题所在，深吸口气，沉吟半响后轻声开口：“天牛洲与绿魔洲的交界处有一片无边无际的内陆海，距离此地，约有九个月的路程……”

    “怎么走！”王林眼中露出一丝幽光。

    炎栾没有犹豫，右手抬起一翻之下，立刻便有一枚玉简出现，被她捏在手中，神识融入进去烙印了一份去往那内陆海的地图。

    一甩间，这玉简化作一道长虹直奔王林，被王林拿在手里，凝神一扫后，向着炎栾点了点头，

    “炎祟长老，多谢！”说着，王林大袖一甩，看都不看那矾珊梦一眼，整个人化作一片雾气直奔天空尽头。

    吼！

    那已司之傀身子一晃紧随王林身后，与那雾气融合间，被王林收起，消失不见与此同时那下方山峰洞府外的王林火本源真身，蓦然抬头，其目内火光一闪，起身以极快的速度，跟随在王林身后，消失在了天地远处。

    直至王林离开，那矾珊梦才松了口气，方才的王林，带给她的恐恨，极为浓厚，很难忘记。

    炎栾站在那里沉默了很久，暗叹一莫，她没有在那玉简内作假，所说所给，全部是真，此刻没有理会矾珊梦，转身向着自己的山峰洞府飞回。

    再说王林，离开了这大魂门后，在天空那脚步向前一迈，立刻脚下波纹回荡，其身刹那消失，与天地融合后，不见踪影。

    大魂门十万里外，一片天牛洲很罕见的草原之上，天空中波纹扩散，王林身影幻化出来，他的样子依旧干枯如尸，低头看了一眼下方的大地，这里草原无尽，地底深处还存在了诸多的洞府，显然是有不少散修在这里居住。

    之所以这么多散修选择这里，是因为此地青草弥漫，透出阵阵仙气，尽管比不上一些山川，可却也不弱。

    “极天草原……按照那炎栾玉简内地图所画，来到这极天草原后，再有六个月的路程，就可以去往那与绿魔洲连接的内陆悔……”王林沉吟中身子向前一晃而出，化作长虹呼啸远去。

    缩地成寸融入天地之术，在这仙罡大陆上，王林即便借分身之力明悟，但却同样无法连续不断大范围施展，除非是距离不远，如之前从天山离去测试那般，否则的话，像现在这样的大范围挪移，一下子走过近三个月的路程，王林需要间隔一段时间。

    他此刻飞行中右手抬起，顿时一声嘶吼从他手腕，的枚互水墨图腾Ｅ传出，却贝那蚊王如墨画一般幻化，托起王林的身子，雀跃的嘶鸣中，以极快的速度直奔远处。

    王林盘膝坐在那蚊兽身上，闭目凝神，他此刻的状态，尽管处于修为的最巅峰，且神识强大，元神饱满，但肉身的样子，却依然还是一处隐患，必须要尽快吸收大量的水本源，完成那第九次循环才可。

    蚊兽前行中，在这大草原上呼啸，引起了此地诸多神识的散出凝望，其中不少在看到王林与蚊兽后，都很快收回，没有理会。

    但同样也还是有一些神识，紧随王林身后，似有些其他的想法一般。

    草原无尽，三天的时间，王林的蚊兽飞出了很远，身后跟随的神识，也消散了大半，只是却有三股，如髓入骨一般，紧跟不断。

    这三股神识，其二为空玄中期，还有一人则只是空灵后期的样子，他们三人神识跟随，这一路上也打消了不少其他人的窥探。

    七天后，在这片草原隐隐可以看到尽叉的时候，王林感觉到自己的缩地成寸之术，已然可以再施展第二次大范围的挪移，至于身后那三道神识，王林根本就没有放在眼里，此刻身子从蚊兽背上站起。

    但就在这时，一个阴沉的声音从其后方悠悠传来。

    “前方那位魔修道友，来到我极天草原，就这么轻易的离去了？”

    “与他废话干什么，一路追来，等的就是看看他到底走路过这里，还是在这极天草原有同道之友，现在看来，他只走路过，这样的话，留下你的飞行凶兽，老夫饶你不死！”又有一个声音骤然而起，带着一股霸道，似在其面前，不容王林质疑与拒绝，否则，下场必定凄惨。

    话语传来中，在王林身后的天地间，却见天地一片扭曲，一只黑色的大手突然从天而降，深下云层，直奔王林一把抓来，狂风呼啸，阵阵轰鸣回荡，这大手仿若蕴藏了极强的力量，距离王林越来越近。

    王林转过身，他本不愿招惹一些没必要的麻烦，但此刻既然被人盯上，则大为不同，转身之丰，王林眼中幽光一闪，其干枯的右手抬起，向着天空猛的一撕！

    一道巨大的裂缝豁然而出，似要吞噬一切，似天地在这裂缝内外彻底被撕开分离，直奔那手臂而去。

    这一撕之下，轰鸣骤然而起，天地色变，却见在王林的身后，一个巨大的道右手臂幻化，随着王林的动作，轰然撕天！

    轰轰之声惊天动地，那从天而降，抓向王林的黑色手臂，立刻就与那裂缝碰到一起，直接崩溃，被生生撕开。

    三声闷哼传出，那黑色的手臂在崩溃中，其内三全身影倒卷连连退后，化作了三人。骇然的看向王林，显然被王林方才那一撕之力所化神通震撼。

    “他不是空灵修为！、，

    “如此强悍的肉身之力，此人……此人足以堪比责国之修！”

    三人神色变化，此刻被那冲击的余波临身推动退后间，却是不假思索，分了三个不同的方向在，急速逃遁。

    王林神色平静，他既然出手了，就绝不会轻易罢休，目光一闪，右手抬起向前蓦然一挥，一声低吼惊天而起，那已司之傀幻化，双目露出带着兴奋的残忍，直奔远处一人。

    瞬间追上，黑雾笼罩此人，凄厉的惨叫回旋，慢慢消散。

    紧接着，王林身下的蚊王更是仰天嘶吼，瞬息而去，冲向另外那空灵后期的修士口其速之快，转眼就临近此人，还没等那人反应过来，蚊王那巨大的口气已然刺入其身体内，猛的一吸，在此人要反抗的一瞬间，远处的王林右手抬起，随意一指。

    一指之下，这修士立刻身子完全停顿，被定在了那里，眼睁睁的看着死亡临近。

    至于王林，则是身子一晃离开了蚊王背部，看着那远处逃遁的第三人，其身后本源真身化作一片火海，直接冲出，似燃烧天地一般，化作一张大口，向着那第三人吞噬而去。

    这一幕，极为惊人，那天地连接的火焰大口，似吞噬一切，瞬息临近，一口吞那第三人的刹那，这第三人身体上骤然爆发出一片翠绿光芒，似要抵抗那火焰大口的吞入。

    “师尊救我！”

    在其话语传出的同时，大地草原轰然一震，一个闷闷的声音，从这大地内回旋而起。

    “住手！”（未完待续）