    看得出来这些人真的是非常的害怕。

    不然的话，在这段时间里面也不可能会如此的担惊受怕了。

    而人家就是利用了大家的这样的一个心理特点，所以才会推波助澜的去做了一些事情。

    张启海倒是立马抬起手来，轻轻的挥了挥对着大家开口说道。

    “无论怎么样也请大家放心，这件事情，我们一定会好好的处理，不可能再会有这种死人的事情发生了。”

    一旁的张启山也郑重其事的对着他们点了点头开口道。

    “是啊，我们已经调查出来了很多事情了，无论怎么样我们也不会让这些事情再次在我们的府内发生，也希望大家能够放宽心。”

    既然两个佛爷都开口说出来了这样的一番话，他们自然也没什么别的好说的。

    这一次张启海之所以做这样的一个事情，也只不过是为了平定人心罢了。

    现在他的目的达到了，倒也不可能会一直把这些人都留在身旁。

    所以在这个时候他这才对着大家轻轻地开口说道。

    “好了好了，我们要说的也已经说完了，但无论怎么样也希望大家在有的时候能够小心一些，你们去忙你们自己的吧。”

    听到了这话大家这才纷纷的离开了。

    随后这才连连的去做自己应该做的事情了。

    当大家的背影渐渐的消失在了他们的眼前以后，张启海的脸色才稍稍变得难看了一些。

    张启山则是很快便发现了张启海的脸色，不知道他这是怎么了，随后这才缓缓朝着他靠近了一布开口问道。

    “怎么了？发生什么事？”

    张启海抬起手来轻轻地捂了捂自己一直狂跳不止的心脏。

    他张了张嘴，可是到了最后一个字都没说出来。

    最终也只能够轻轻的叹了口气。

    见着他这般难受的样子，张启山又怎么可能会不担心呢？

    此时此刻，他的眉头高高的皱了起来随后便抬起手来，扶起了他的肩膀。

    “怎么了？你是哪里不舒服吗？”

    等待着张启海缓了一会儿以后，这才轻轻的点了点头，对着他开口说道。

    “是啊，不知道为什么，我总感觉胸口闷闷的，特别的不舒服。”

    说完了以后还未等张启山继续说些什么，他又再一次开口补充道。

    “而且我现在的心跳非常的快，就感觉好像要发生什么大事一样。”

    听到了这话，张启山的脸色自然也是变得不怎么好看得起来。

    有的时候有的人的直觉确实很准。

    但是他也确实害怕在这种情况之下还出什么事。

    所以此刻他便立马对着张启海开口道。

    “我们先去办公室里面说，把这里人多眼杂的也不方便。”

    张启海自然数没有任何的犹豫，只是轻轻的点了点头，答应了下来。

    两个人这才小心翼翼的一路扶着朝着办公室去了。

    张启山还不忘对着旁边的管家开口吩咐了一句。

    “去烧点热水。”

    管家也是连年答应了下来：“好。”

    随后两个人到达了办公室以后，张启海这才开始耐心的解说起来。

    “感觉自从从那个矿洞里面回来了以后，我的身体就一直有些不舒服，而且还能够看到莫名其妙的幻影。”

    这个事情张启山之前就已经知道了。

    他对此也是非常的着急的的，可是他现在也是干着急，根本就没有任何的办法。

    一听到了这话以后，最终他也不由得轻轻叹了一口气，开口说道。

    “唉，你这个毛病确实已经有了很长的一段时间了，我也确实是没什么办法。”

    若是有法子的话，他也不至于像现在这样。

    管家倒是立马烧了一壶热水来到了他们的身旁，随后正准备给张启海倒热水的时候，手竟然不由得一滑倒在了刚刚的一个放着药丸的碗中。

    看到了这样的一幕，几个人自然都是非常的着急，立马从自己所坐的椅子上起来了。

    张启海有些担心的，立马拿过了那碗东西，最后连连说道：“天哪，可别浪费了一个，咱们现在也只有这么几个。”

    那句话管家的脸色也是非常的难看，他也会曾想过自己然会这么的不小心。

    他立马有些抱歉地开口说道。

    “都是我不好，都是我不好，对不起。”

    可眼下这一些都已经发生了，再去责怪她也没什么用处了。

    所以此刻张启海也只能够轻轻的摇了摇头叹了口气，开口说道。

    “算了算了。”

    他倒也不是那么不讲理的人。

    可是管家的心中此时此刻确实也有很多的自责和愧疚。

    他觉得这一切的一切都是因为自己而起。

    “都是我的错，我必须要去领罚。”

    可旁边的张启山也只能够轻轻的摇了摇头。

    而就在这个时候，他们突然发现这个碗里面突然出现了一股奇怪的味道。

    几个人都觉得有些不太对劲，张启海也立马皱着眉头对着大家开口说道。

    “咱们往后退一退。”

    大家听到了这话以后，自然是纷纷的往后退了一退。

    他们现在也不知道这到底是怎么回事，生怕这里面所散发出来的气体是毒气。

    不得不说这个味道还真的是非常的难闻。

    旁边的张启山都不由得皱着眉头开口说了一句。

    “我的天哪，这个味道也实在是太难闻了吧。”

    管家也不由得轻轻点头，随后脸色有些难看的开口问道。

    “这玩意儿该不会是毒气吧？”

    虽然有这样的一个可能性，但是张启海还是轻轻的摇了摇头。

    “应该不会的，刚刚你去掺的水是冷水还是热水？”

    旁边的管家不知道为什么，张启海会莫名其妙地开口问出这样的一个问题，但是他还是立马作答。

    “是冷水。”

    听到了这样的一个回答以后，张启海也终于知道这是怎么一回事了。

    看来这个药丸若是碰到冷水的话效果不一样，若是碰到热水的话效果又不一样。

    若不是因为管家这样手一滑的话，他们还不能够发现这样的一个事实，所以在这时张启海倒也不由得对着管家竖起了大拇指。

    “有你的。”

