
　　大半夜的一个活人站在外面，脸上却花白花白跟鬼一样，嘴里还吃着东西。

　　吃东西是什么鬼，外面有什么吃的吗？食物是什么？

　　这特么太惊悚了好么！？

　　任禾正嚼着第二块巧克力呢忽然感受到玻璃墙体里一阵强光打过来，给他惊的差点没扶稳掉下去！然而这灯光稍纵即逝，刚打到他脸上没多久就转移别处。

　　他定睛一看，玻璃墙体里正有一个保安大叔躺在地上不醒人事，强光手电跌落在他的身边……

　　什么情况？任禾一边继续嚼着巧克力一边思考着，这货怎么了？晕过去了吗？

　　不至于吧，不就墙外面站个人嘛，真看见了也不至于吓晕过去啊。任禾还不知道自己的脸都已经成了什么样，再配上他咀嚼的动作，这种桥段基本上放到电影里都是拒绝17岁以下少年观看的好吗。

　　任禾敲敲窗户，结果保安大叔也没啥反应，不过他超强视觉能看到对方还有均匀的呼吸，起码没被吓死。

　　吃完巧克力就继续完成任务吧，任禾一边爬还一边想着这大叔也心脏也忒小了……

　　他这想法让大叔知道的话，估计大叔得把大楼炸了，这特么是心小的问题，你自己不知道自己有多吓人？

　　任禾也没管那么多只是继续向上爬去，还有30米的距离对于已经重新补充好体力的他来说根本不算什么。

　　刚爬到楼顶便听天罚系统说道：“宿主完成任务，奖励专精级演员技巧。”

　　咦，任禾好奇了，倒不是好奇天罚系统为啥给他演员技巧，而是怎么直接跳过了基础级给了专精级？

　　他在脑海里问了这个事情，天罚系统回答是他本身就有一定演技。

　　这倒是新鲜了，任禾能有啥演技，难道前世里和各种各样的人交际时那种笑脸相迎伪装情绪的能力也算是一种基础的演技？

　　原来是这样啊，看来天罚系统给与奖励的情况也是根据自身情况来的。

　　也就是说如果任禾在遇到天罚系统的时候身体素质就已经突破了现在的6.71，那么天罚系统可能一次身体素质的奖励都不会给他了。

　　如果他的绘画技巧原本就是学了十多年的专精级，那么一个奖励就能拔高到大师级。

　　然而反过来想想，你给我那么多魅力属性是几个意思，是嫌弃我没魅力吗你给我说清楚！

　　这特么天罚系统还会嫌弃人呢？任禾觉得自己受到了深深的鄙视。

　　到了楼顶任禾才发现这裤衩大楼最大的一个问题：房顶没有下去的地方……天籁小说网

　　它和其他大楼是不一样的，整个楼顶都是全密封的轻钢架连接玻璃，这特么咋办，任禾往玻璃上捶了一拳，手都疼了也没看到这玻璃上有什么裂缝。

　　坑爹呢吧，这让老子咋下去，重新爬下去？早知道是这样老子带跟绳索上来了好吗？

　　没办法任禾只能慢慢顺着钢架结构重新向下爬，下去和上来就不一样了，上来的时候需要费劲的稳定身体，而下去的时候任禾找到了一个特殊的方法，找到一个钢架突出去的钢板，就像是钢管一样双腿和双手用力夹着固定自己，然后慢慢顺下去。

　　这次他下去的时候为了避免再被那个保安大叔醒来看到还专门换了另外一个方向，任禾想着这样应该就没啥事了吧？

　　结果就在他顺着钢架下去的时候，正好到180米的位置透过玻璃看到大叔已经醒来了跑到任禾这边的位置，狂按电梯……

　　奥，原来电梯在这边……好巧……

　　大叔感觉窗外好像有个黑影从天空降了下来，他颤颤悠悠的扭头过去刚好就看到任禾一边冲他微笑一边向下滑去……

　　这尼玛……

　　任禾看到大叔扭过头来还想着自己表情一定要自然一点省的再吓住人家，结果没想到大叔竟然又干脆利落的晕了过去……

　　额，这内心太脆了啊！

　　等他顺利下到地面的时候直奔自己的车子跑路，然而刚坐车上看到后视镜里的自己就发现，自己可能错怪人家了……

　　这特么自己晚上看到了也害怕啊！

　　甭说别的，快跑吧。

　　……

　　第二天一早任禾打开电脑想看看有没有关于杨夕的舆论，结果除了之前的话题以外什么都没有。

　　不过倒是看到了一个新的帖子：裤衩大厦闹鬼！发帖的是个央视的实习员工没有透露真实姓名，只说昨天保安大叔昨天晚上巡逻碰见鬼了，现在央视里人心惶惶的，因为大叔描述的太真实了。

　　大叔说：那个鬼就趴在玻璃上吃着血肉，脸上白花花的一片恐怖异常，自己明明已经跑到了大厦的另一边准备坐电梯下去，结果那个鬼怪故意戏耍他，竟然也跑到了另一边的窗外……

　　任禾表情怪怪的，说实话前世里听来的鬼故事会不会都是这种人吓人的情况啊？！

　　这时候他接到一个意外的电话：刘二宝。

　　“喂，二哥？”

　　“兄弟牛逼啊，我听说了，你要去登天路！”刘二宝兴奋的说道，上次拍摄漂移的时候他们就直呼过瘾，毕竟任禾拍摄视频的时候是真的玩技术一气呵成，不像其他人都是镜头拼凑。

　　观众们或许看不出什么，但是拍摄的人全程观看的感觉就不一样，两者的技术含量相差太多了！

　　上次刘二宝得知任禾从老君山速降的事情后就有点埋怨他为什么不提前打个招呼，刘二宝他们有时候也会自己去拍点东西作为自己的宣传片，而任禾玩的东西正是他需要的。

　　上次骑士之名的视频火起来以后，对于刘二宝自己的宣传更加广泛了，他们虽然是业内最大的咖，但也未必所有人都知道他们，比如在陕西以西的范围，他们的影响力就很小。

　　所以拍什么不是拍，还不如拍任禾。

　　任禾好奇道：“你咋知道我要去天门山？”

　　“TK公司找的拍摄团队还是我们啊，哈哈，我们现在和TK公司是战略合作伙伴关系，以后他们所有的运动视频都被我们包下了，”刘二宝得意洋洋的说道，这个所有运动视频可不止是国内，还有国外的！

　　这就意味着刘二宝他们的团队水平本身已经达到了世界级水准。

　　任禾当然也乐得能和对方继续合作，毕竟上次刘二宝他们的专业性和开阔的思维震撼过他，让他知道各行各业都是山外有山，人外有人。

　　刘二宝继续说道：“兄弟，这次咱能不能在晚上拍？如果危险的话就算了，如果你艺高人胆大的话，哥哥给你一个惊喜！”

　　晚上？当然没问题！

　　……

　　万赏加更送上，晚上吃年夜饭，看情况是否可以加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，172、登天路的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 