
　　苏离刚看到一道黑光卷走了项一真，然后居然又对着他斩杀而来，这就是在找死了。

　　对于羽化门允许四大势力卷走四大圣子的事，苏离也大概猜测出了原因，但是现在他们居然还敢对自己出手，那就是彻彻底底的找死了。

　　眼见着那黑色神光化作的黑色长剑击杀而来，黑剑之上有黑色的血液流淌，到处都传递出一种血淋淋的杀戮气息，苏离一步踏出，大手一抓，砰的一声，那黑色的长剑顿时被苏离一把捏的粉碎。

　　咦?

　　在高高的天穹深处，黑色神光的源头，发出了一声惊讶，不过随即一股凶狠的意念就传递了过来：“小小的圣子，居然敢羞辱夜帝传人，该死！”

　　更多的黑色长剑从遥远的神光之中飞出，化为了一块黑色的夜幕，对着苏离笼罩而下。

　　“那是天庭暗皇府邸的高手，只怕出手的都是元仙老祖了，夜幕降临，绝杀之术，他居然敢对方羽圣子出手！”

　　“天庭暗皇府，居然如此过分，要以元仙存在击杀我羽化门的圣子？羽化门的高层怎么不出来干涉，难道是达成了某种协议？”

　　“这也太放肆了，救走人也就算了，居然还直接对我羽化门的圣子出手？”

　　一些围观之人大惊失色，似乎没有想到居然会发生这样的事。

　　“既然这样，那就给我死？”

　　苏离面对那夜幕降临，直接轰出一拳，在这一拳轰出之间，无数的文明史滚滚流淌，儒道的文明史，极道的文明史，还有那诸多文明全都化作可怕一拳，这一拳直接贯穿了天界时空，手上显现出白虹贯日的异象，直接就把那夜幕撕裂，甚至那黑色神光也都寸寸断裂。

　　轰隆！

　　几乎是所有人都被震的心神巨震，在不可置信的眼神里，他们就看见那一拳直接划破了无边的时空，打向了遥远时空之外。

　　一招既出，瞬息而至！

　　啊！

　　在那遥远的时空深处，黑光的源头，陡然传来一声惨叫。

　　“这是什么手段？隔空击杀，这是元仙才有的手段啊！领悟了归元之道，力量前所未有的凝聚，才能够相隔数个大州也能进行攻击？”

　　“难道方羽圣子已经晋升到了绝世元仙？我记得他也才晋升为祖仙，怎么可能这么快就成就元仙？不可能，像他这样的绝世祖仙想要晋升，需要的元始之气难以想象。”

　　“你听到了刚刚暗皇府黑光之中的惨叫没有？那是有人被击的重伤，甚至是死亡了！”

　　“他们太低估方羽圣子的实力了，本来达成协议，救了立刻就走，也不算什么，但是居然违背协定，救了人还想杀人，那就过分了！”

　　“不错，方羽圣子这一次大显神威，看来这次血色试炼，我们羽化门不会像上次那样大败了。”

　　“看，心皇殿，太阳神宫，燕家的高手也对方羽圣子出手了。他们也不服气，要斩杀方羽。”

　　就在苏离一招将暗皇府的一位无上存在打的惨叫连连时，强烈火焰光芒，心灵之力，还有接引神光也都向着苏离斩杀而来。

　　一道火焰光芒，到处都是火龙，奔腾不息，又夹杂着金乌，朱雀，凤凰，等无数神兽，甚至还有一些太古神兽，也都转化成了火系，比如水系的鲲鹏，现在也全都化火，已经到了五行极变的境界。

　　“让你们救走顾长风，已经是我手下留情了，现在居然还敢出手，那就是你的死期了。”

　　苏离手掌一抬，空中出现了无数漩涡，直接就将那所有的火焰吸收一空，所有的火系神兽被绞杀的粉碎。

　　“得罪了我太阳神宫，简直死路一条！”

　　遥远的火光源头，突然浮现出了一张火焰大弓，然后火焰大弓被两只火焰巨手把持，张开弓箭，无数光芒火焰凝聚成一支长箭，激射而来。

　　唰！

　　这火焰长箭简直凶猛到了极致，贯穿时空，洞穿万古，摩擦空气，似乎可以将一切元气都化作灰烬。

　　“那是太阳神宫的绝品仙器，火神之弓，太阳之箭！”

　　“有绝世高手催动这两件绝品仙器，要杀死方羽圣子！”

　　“绝品仙器，高手催动，一般的祖仙也就一下子射杀了！我羽化门的元仙太上长老为什么还不出动，难道真要看着方羽圣子被击杀？”

　　一些羽化门眼力高明的人大吃一惊。

　　他们思忖如果是自己，在这样的境地下被火神之弓，太阳神箭对上，基本上很难有活路。

　　但是苏离只是伸手一抓，就像是捉到一个小玩意一样，将绝品仙器太阳神箭抓在了手中，这件绝品仙器立刻就要爆炸，却没有爆炸成功，直接被苏离抓爆了，融入了身躯之中。

　　与此同时，他的大手一下子抓出，深入了无尽遥远的时空，突破了一切阻碍，居然就将一道人影抓了出来，那道人影是个巨大的火焰巨人，是无上祖仙的境界，手上还握着一只弓。

　　“一个小小的祖仙，居然就敢对我出手？”

　　苏离再次一捏，就将这尊绝世祖仙捏了个粉碎，所有的祖仙法则被他打入到万界王图之中一件仙器之上。

　　那件仙器名叫羽化飞升经，是下界羽化门的掌门信物。

　　就在苏离将太阳神宫的绝世祖仙斩杀，将他的所有祖仙法则打入羽化飞升经之后，羽化飞升经这件仙器层层提升，居然一下子就提升到了上品仙器的地步。

　　“嗯？”

　　羽化门的最深处，似乎有一位存在看了过来，目光注意到了苏离身上。

　　“好熟悉的气息，多少年都没有感觉到了……”

　　那位存在目光看了苏离许久，又收回了神念。

　　“我的师弟来了么，是个祖仙。”

　　隐隐约约之间，有神念在波动，很快又消失的无影无踪。

　　而在圣殿之前，众人都无比惊骇地看到方羽圣子居然直接斩杀了太阳神宫的一位绝世祖仙，甚至连两件绝品仙器都收了，各个都感觉到了恐怖。

　　“不好，速退！”

　　见着这一幕，散发出心灵之力，还有接引之力的无上高手，同时回缩，不再进攻苏离。天籁小说网

　　但是苏离怎么会允许有人冒犯了他的威严还全身而退，再一次出手，两只大手划破虚空，向着遥远时空抓去，所过之处，一切时空皆被破开。

　　在众人无比惊骇的目光之中，他们就看到苏离的两只手，又打爆了两尊存在，将两尊无上存在直接打成了一团元气，擒拿了回来。

　　“也一起死吧。”

　　苏离再次一捏，两位修行了无数年的绝世祖仙，还有他们打开虚空的绝品仙器全都炸裂，融入到苏离的身躯中去了。

　　“太强了，这还是人么？先前他镇压了顾长风，项一真，燕西归，心皇圣子，还有一些人不服气，现在还有谁敢不服气，再也不会有人出面挑衅他了！”

　　“这方羽究竟是怎么修行的，居然可以重伤暗皇府的元仙？他已经不是人了，是神，是魔，方老魔才是他！”

　　“的确是方老魔，他这样的修为，未来岁月至少也能成就一位圣人啊！”

　　“这一次暗皇府，心皇殿，太阳神宫，燕家的人都吃了大亏，不说死了绝世祖仙，绝品仙器也被炼化了，一件绝品仙器啊，那是多么珍贵的宝物！我如果有一件上品仙器，都高兴坏了！”

　　“方羽师兄太无敌了，我羽化门也只有方羽师兄这样的绝世人物，才能够振兴羽化门！”

　　一个羽化门的女弟子双眼放光，恨不得立刻就扑到苏离的身体上，表达自己的爱慕之意。

　　“这个方羽怎么如此恐怖？苏小星，你不是说想要和他较量较量么？”

　　羽化天国深处，一尊山峰上，几个身体好像和规则融为一体，目光望着圣殿前面。

　　这也是羽化门的几个老牌圣子。

　　“哼！王道果，你也不要嘲讽我，现在你有本事你去试一试？我们虽然都有底牌，但是在场之人哪个敢说能够对付的了他？”

　　那个名叫苏小星的圣子冷哼道。

　　“此人究竟是怎么修炼的？怎么一到祖仙境界就如此无敌？我都不是对手。”

　　另一个女祖仙开口道。

　　“不过树大招风，他要参加血色试炼，难保不会被盯上，谁能够笑到最后，谁才能够笑得最好。”

　　“这倒也是，等着瞧！”

　　几个法力深厚的老牌圣子在说话之间，气息消失了。

　　与此同时，许多神秘人物也都纷纷退却，因为血色试炼很快要开始了。

　　嗖嗖嗖！

　　就在这时，空中几道影子降落下来，苏离的目光看去，为首的是一个中年男子，举手投足之间有一种儒雅的气质。

　　当苏离看向这个中年男子时，他感觉到了这个中年男子有些奇特，因为在他的体内，似乎蕴含了一种上古圣人的核心意志。

　　竟然是圣仙转世。

　　所谓圣仙转世，就是前世已经修行到了圣仙，但是因为种种陨落，重新再来，他的境界现在虽然还只是圣子“祖仙”的修为，但是真正爆发，可以拥有超越祖仙的力量，甚至可以爆发出元仙的力量。

　　这种圣仙转世，很不好惹，一不小心就会让他们激发前世的力量。

　　“孙诗画圣子怎么来了，难道他也要与方羽圣子对上？孙诗画师兄可是我们羽化门中最有威信的圣子之一，传闻是上古一位以画入道的画圣转世，不过他做事向来大气凛然，儒雅有度。不拘于小节，应该不会对上方羽圣子吧。”

　　有人认出了这个为首的圣子，震惊道。

　　“跟随在孙诗画身边的那位圣女师姐也很强悍，是我羽化门另外一种体质，傲雪古脉，名叫徐冰清，她也来了！”

　　有人目光看向孙诗画身后的一位圣女，只见那位圣女身穿锦衣长袍，身材修长，肌肤如雪。

　　相比于虚暮云的玉骨冰肌，这一个女子也有一番别致。

　　“方羽师弟，可否前来一聚？”

　　就在这时候，孙诗画这位上古圣仙转世的圣子面上露出笑容，对苏离开口道。“明日就是血色试炼，方羽师弟可愿与我等同行？这一次进入太古之墟，天庭会开放一些险恶之地，元仙都有陨落的危险，不如我等一起合作，同舟共济如何？”

　　“哦？好。”

　　苏离一步迈出，直接就来到了那个小团体不远处。

　　这个小团体，也就五个人，除了孙诗画之外，两男两女，都是绝对的精英，各个身体之中都有绝品仙器的气息，随意站立在那里，都让人不可小视。

　　绝品仙器，虽然以苏离如今吞噬了造化神器残片之后的境界可以随意打碎，但是祖仙甚至元仙而言，绝品仙器都是无比珍贵的东西，有的元仙都没有绝品仙器。

　　这里的小团伙里，每个人都有绝品仙器，可见他们的气运浓郁。

　　“方羽师弟，你刚才在圣殿门口，对抗暗皇府，心皇府，燕家，太阳神宫的手段十分之好，这些外来人虽然得到了我羽化门的培养，但其实都是狼子野心，成为圣子不过是挖我羽化门的根基，给他们一个教训那是必须的，刚才若是师弟无法抵挡，我就要出手给他们一个教训！”

　　孙诗画一开口，就十分赞赏苏离的行为，话语之中，是对羽化门的忠心耿耿，一心一意为门派考虑。

　　“我也听说过孙诗画师兄的事，听说他早年投入师门，遭遇杀身之劫，是我羽化门掌教至尊羽皇亲自出手，从此之后，一心一意为门派考虑，是最有希望当上掌教至尊的几人。”

　　虚暮云传音道。

　　“好说。”

　　苏离听了虚暮云的话语，点了点头。“听说前几次我羽化门在血色试炼中伤亡惨重，是否可以细细说一说究竟谁对我们羽化门下黑手，这一次我也要杀他们一个血流成河。

　　“好!”

　　听见方寒这样说，孙诗画眼神一亮，道了一个好字。

　　“我们现在就前往天州古城之地，参加血色试炼，有哪些敌人，我们慢慢说。”

　　孙诗画开口道。

　　苏离点了点头。

　　于是乎苏离与虚暮云加入了孙诗画的小团队，一道往天庭所在的天州飞去。

　　关于血色试炼，那是天庭召集许多门派举行的试炼，就像是世俗之中皇帝召集文武大臣狩猎一样。

　　一般的门派是没有资格前去的，只有和天庭密切相关，在天庭中相当于诸侯地位的门派才能够前往。

　　这种试炼每年都要举行几次，也是各门各派考核人才的一种手段，也是天庭紧密团结各大门派的手段。

　　正因为这种磨炼，和天庭有关的门派越来越强，而其他的门派越来越弱，会被大门派吞并消失。

　　而且通过血色试炼，每个门派之中出了什么人才，天庭也会知道，从而掌握。

　　这一种血色试炼，既联络了各大门派的关系，又会随时随地掌握各大门派天才的情况，绝世天才甚至有可能被天庭征召，成为天庭中人。

　　不过太古之墟也有很多危险，是太古一些绝域联合起来，里面生长了无数的强横魔神，妖兽，甚至还有被放逐的邪门修士。

　　太古之墟，则还有一个称呼，天牢监狱。

　　天庭有时候抓捕了一些邪门修士，难以消灭，就会放逐在太古之墟中，让各大门派的圣子进去杀戮。

　　而这一次的血色试炼，是在天庭天才战之前召开的，天庭特意开放了一些特别危险的地方，里面灵脉十分之多，甚至可能有许多王阶灵脉。

　　苏离等人说话之间，直接经由羽化门神国之中的传送阵到达了传说中的天州古城之中。

　　天州古城，是天界一个中央位置，是传闻之中上古时代天庭的京城，而现在天州古城的上方就是天庭所在地。

　　这是万州之中心！

　　苏离一从传送阵中出来，就看到到处都是高楼大厦，不过这座古城十分寂静，没有人出声。

　　“天州古城是天庭禁地，平时禁制各门各派的修士进入，否则格杀勿论，那天庭就在苍穹之上。”

　　苏离听着神念传递，往上看去，就发现吗高高的天穹之上，似乎有高大的宫殿，有各种威严的生灵在往来，不过根本无法触摸，遥不可及。

　　苏离的神念，甚至都无法触碰到天庭，那天庭似乎和天界的大日一般高度。

　　那遥远天庭传递下来的气息，让人窒息，根本无法抗拒。

　　以苏离如今无上祖仙的境界，也都不行。

　　这就是天庭。

　　如今的天州，虽然有成千上万的王者大派，但是在天界没有什么门派能够明目张胆地推翻天庭。

　　天庭如今有五大主宰的天君，雷帝天君，混沌天君，永恒天君，灾难天君，杀戮天君，还有各大巨头，一般的王者大派根本不能够对抗。

　　“天庭，只有得到召，，才能够进入其中。我们只能够进入天州，等到天庭使者的召见。”

　　孙诗画道。“这天州古城的诸多传送阵开启了，我们也将回合。”

　　果然，不一会儿之后，到处都有传送阵的声音和光华响起，许多强大的气息跨越时空而来，苏离就看到了各大门派的圣子从其中走了出来。

　　到处都是高明之辈，到处都是绝世天才，各种神体，圣体，都出现了。

　　苏离甚至还看到了太一门的存在。

　　“可惜太皇天不在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零一十三章 晋升上品仙器的羽化飞升经免费阅读。https://xs.23sk.com 