    “一时半会儿也说不完，你让我进来说。”

    “就在这里说。”南溪态度很坚决。

    杜国坤依然坚持道：“你放心，我今天绝对不借钱，你这里真不好找，我找了几个小时才找到，现在是口干舌燥，又累又渴，女儿，你就让爸爸进去坐一会儿，喝杯水行吗？”

    他都说到这个份上了，南溪也不能太不近人情。

    而且说到底，也是她的爸爸。

    松开了门，南溪兀自往里走，然后坐在沙发上。

    杜国坤一看，知道她是同意了，立马开心地推开门，走了进去。

    一看到客厅里豪华的进口沙发，他立马两眼泛光，迫不及待地走进去，用力地坐了几下。

    然后笑得一脸谄媚：“你别说，这有钱人的东西就是不一样，沙发都舒服多了。”

    “有话快说，我只给你十分钟的时间。”

    杜国坤看向她：“水呢，水在哪里？”

    南溪无语地起身，给他倒了杯水，然后放在他面前：“快喝，喝完了快说，你现在只有九分钟了。”

    这下，杜国坤终于有了一丝压迫感。

    他立马仰头喝了水，然后放下水杯，最后把包里的东西掏出来放到了南溪面前。

    南溪看着眼前的报纸和厚厚的一叠照片，冷冷发问：“这都是什么？”

    “傻丫头，看来你真的是一点儿也不知道，到现在还被埋在鼓里，陆见深，他出轨了，在外面有女人了。”

    “你说什么？”

    南溪听到这里，再也淡定不了，腾的一下就站了起来。

    她意外的，不是杜国坤口中的话；

    而是杜国坤是怎么知道的？

    更重要的是，他如何敢这么笃定地跟她说。

    杜国坤看向面前的东西示意：“证据都在这里，你看看。”

    南溪先是拿起了那个厚厚的信封，里面都是相册，一张张的，全都是陆见深和方清莲在一起的照片。

    有些，是他们在商场里；

    有些，是他们在医院里。

    这些照片都是方清莲回国后拍的，好几个场景，南溪还是亲历者。

    所以说，她都知道，并没有什么好意外的。

    再打开眼前的报纸，赫然是一条醒目的标题：顶级豪门陆见深痴恋方家千金，即使身患残疾也至死不渝。

    然后，就是用如泣如诉的文字描述了陆见深和方清莲是多么的相爱，多么的羡煞众人，就连方清莲腿瘸了，陆见深也不离不弃，始终如一。

    含泪讴歌了他们之间伟大的爱情。

    这个新闻，南溪是第一次看见。

    方清莲生日结束的第二天，她就买了通稿，铺天盖地地发。

    那一天，她的手机收到了很多很多条。

    可是，她犹豫了许多次，都没有点开的勇气。

    南溪一直以为，这件事已经结束了，没想到杜国坤竟然会把一切都收集起来，然后这么突兀的，不留一丝余地和退路的直接展现在了自己面前。

    那天，她一直告诉自己：不要慌，不要动怒。

    毕竟她才是陆见深的老婆，是他明媒正娶的妻子，是他法律上的伴侣。

    她一直在给自己做心理建设。

    然而，时隔几日，当那天的消息毫无遮掩地展现在她面前时，南溪还是发现心口疼得要命。

    方清莲的生日会，真美啊！

    原来，她离开后，方清莲就像个公主一样出了场，坐在轮椅上用双臂跳了一支舞。

    闭上眼，那日的场景像电影一般在南溪脑海里回荡起来。

    杜国坤抓住机会，立马开了口：“怎么样？我说我有证据吧！陆见深的确在外面养了个女人。”

    南溪仍然闭着眼，没有理他。

    几分钟后，南溪陡然睁开眼，犀利地望向杜国坤：“你哪里来的这些照片？”

    “这些啊，都是我自己偷拍的。”杜国坤答得爽朗，还真没有隐瞒。

    “什么，偷拍？”

    这个答案大大出乎南溪所料。

    “你的意思是，你跟踪陆见深偷拍的？”

    “嗯。”

    “你疯了。”南溪勃然大怒：“陆见深那样的人，是随便一个人可以跟拍的？你这次是幸运，没被他发现，万一被他发现，他是绝对不会饶了你的。”

    杜国坤不以为然：“那他还能怎么办？把我送去监狱？我好歹是他岳父。”

    南溪冷笑：“如果你不信，大可以试试，到时就连我也救不了你。”

    “还有，我奉劝你不要再跟着他，手里的这些照片全部给我销毁了，否则，你后果自责。”

    “你说说你这孩子，你还有没有点儿良心了，我做这些可都是为你，如果陆见深真被外面的女人迷住了，要提离婚，你就等着哭吧，我做这些是为了什么？还不是为了守住你们的婚姻，为了你的幸福吗？”

    杜国坤说完，南溪就笑了。

    她笑，笑得刺目而扎眼：“你觉得你说的这些话，自己会信吗？”

    “为了我？你确定你为的不是自己的口袋，你怕的只是我和他离婚了，就再也没有冤大头给你钱，供你挥霍了吧！杜国坤，收起你那点儿心思，也别打着为我好的幌子，你不配。”

    “走，现在就给我走。”

    南溪冷冷下了逐客令。

    “你这孩子，简直是不知好歹，浪费我的一片良苦用心。”杜国坤骂骂咧咧地走了。

    出去后，想到这件事，他越发觉得愤愤不平。

    他穷困潦倒了大半辈子，好不容易有个有钱的女婿，要是他们真离了婚，他的后半辈子怎么办？

    不行，他不能坐以待毙，他要做点儿什么才行。

    想啊想，最后，杜国坤终于有了一个想法。

    第二天，陆见深看到新闻时，脸都绿了。

    林宵站在一边儿，大气也不敢喘一个。

    新闻铺天盖地的都是：陆见深是个渣男！

    劲爆，陆见深结婚了！

    陆见深隐婚两年，出轨初恋！

    陆见深出轨！

    各种消息，几乎如雨后春笋，迅速霸占了各个热搜榜，而且全都是“爆”。

    “查，马上去查，到底谁放的消息，还有那些图片，统统给我撤下来。”陆见深气得几乎疯魔。

    敢在他的头上动刀子，他倒想看看是谁活腻了。

    南溪睡了一个懒觉，醒来时看到这些热搜她头都大了。

    想也没想，她立马给陆见深打了电话。

