    辅导员干咳了一声，才接着道。

    “薛同学这几天的确是请假了的样子，这件事我觉得也没必要麻烦他过来，我们自己就能谈清楚。不管因为什么原因在学校打架都是不对的，现在说起来，你们两个都有错，没有谁更占理一些，不如各退一步互相道个歉，这事就算翻篇了怎么样？”

    想了想，他又补充了几句。

    “薛同学的确是个会让女孩子怦然心动的男生，你们俩的心情我都理解，不过还是希望你们以后不要因为他再次发生矛盾。虽然我和薛同学的接触不算多，但我觉得他不是那种喜欢看到别人为他争风吃醋的性格。还是多把心思放在学习上吧！”

    当着两人家长的面说这番话，已经算是不太客气了。

    辅导员一边说一边暗自观察林晚的神色，发现她神情自若似乎没有生气，才敢一口气全部说完。

    没办法，不敢得罪陆家，当然也不敢得罪薛家。

    好歹今天陆总没有来，来的只是林蕊的姐姐，要是不警告一下这两人，下次真闹到要把薛熠城一起请到休息室喝茶，等待他的哪里会有什么好下场。

    林晚耐心地听完辅导员的话，觉得也还算公平有道理。

    转头对林蕊说道，“听你们老师的话，各退一步，你也跟她说声对不起。”

    林蕊顿时发起火来，朝她喊道。

    “凭什么啊？明明是她先挑衅我的，我还不能还手了吗？！为什么不让她跟我道歉，还要我跟她说对不起。”

    林晚道，“让你跟她说对不起是因为你把她脸打成这个样子，你也是女孩子，难道会不知道脸对女孩子有多重要吗？”

    林蕊哼了一声不说话。

    没错，她当时就是故意揍得邓秀珠的脸，是让她天天在别人面前臭美她的长相。

    打人当然要打她最在意的部分！

    林晚见她不说话，心里也明白她很有可能就是故意这么干的。

    在心里暗自叹了口气。

    又道，“你觉得是她的错，但我想问问你，你为了个不在场的男生大打出手，是因为打赢了就能和他在一起吗？”

    林蕊恼怒地等了她一眼。

    她只装没见到，继续往下说道，“我看不见得吧，甚至，你们俩在这大打出手连家长都被叫来学校了，薛熠城他知道吗？”

    林晚的语气不紧不慢，没有一丝一毫的生气，但又带着几分说服感。

    林蕊其实也知道得很清楚。

    她喜欢薛熠城，薛熠城对她也别对别的女生亲近，但她很明白薛熠城不喜欢她，所以也表现得高傲，从来没有和他表露过心迹。

    而且，现在劝她的人是林晚...发现她被人欺负的时候，总是帮她说话做主的那个人。

    她侧过头看了林晚一眼。

    发现对方也正认真地看着她。

    她咬了咬唇，真的扭头对邓秀珠道。

    “对不起，不管怎么样我都不该和你动手打架，还把你的脸打成这样。”

    林晚欣慰地笑笑。

    她的妹妹虽然有些任性，还经常像个炮仗一样别人一点就着，但她也是个听人劝的乖孩子，拿得起放得下，只是很少有人教她这些罢了。

    辅导员见林晚三言两语就把林蕊说动了，松了口气，脸上也挂上了几分真心的笑容。

    看向邓家三口，说道，“邓同学也和林蕊道个歉吧！出言挑衅挑起事端，这架你也要负一半的责任。”

    邓秀珠还没开口，邓母拉长脸呵斥道。

    “什么道歉！她是谁啊，也配我们家秀珠给她道歉？我们邓家在A市也算是有头有脸的人物，市长那边都说得上几句话，挑衅她几句又怎么了？要怪也是怪她自己连几句话都听不下去，还妄图跟我们秀珠抢人？”

    她吐沫横飞地说了一大段，用眼角偷瞥了一眼邓父，发现他似乎没有阻止的意思，得意洋洋地继续骂道。

    “还有那个薛...薛什么的那个男生，我们秀珠看得上他是他的福气，是个男人就该亲自过来和对面这两个穷酸鬼说清楚，妄想着脚踏两条船那是不可能的事！”

    她边说边上下打量了一遍林晚姐妹俩，最后白了一眼道，“就这样的货色也敢跑出来说自己是陆家的亲戚，只怕最多是个仗着年轻出卖色相的，连陆家的门朝哪边开都不知道吧！”

    “邓太太！”

    这下不用邓父开口，辅导员都脸色铁青地打断她。

    他对林晚露出个歉意的微笑，希望她不会迁怒于学校或者他。

    接着扭头，对邓母说道，“薛同学的确不在学校，另外林小姐是陆总的妻子这一点上次陆总过来就说得很清楚了，当时不止是我，院长，还有另外几个学生和家长都知道的。陆总要是过来听到您刚刚说的话，可能就不会是现在这样各退一步的解决方式了，您最好考虑清楚！”

    他说到最后一句，目光幽幽从邓母身上挪到邓父脸上，意味深长地道，“您真的要因为子女之间芝麻绿豆大小的矛盾得罪陆总吗？”

    邓父脸上闪过一丝犹豫，似乎是在思考辅导员话。

    邓母已经冷笑道。

    “我还要考虑？老师您常年在象牙塔里工作，不知道外面的真实情况被人骗了也没有丢人的！丢人的是那些妄图攀上高枝的麻雀，竟然还敢到处宣扬自己和陆总的关系！怎么，这么想上位啊？也不撒泡尿照照自己，哪里比得上夏家千金小姐，连给人家提鞋都不配，还敢和人家抢男人？！果然是有不要脸的姐姐，就有不要脸的妹妹，家族遗传！”

    林晚就说她怎么对自己敌意那么大，辅导员一直抬出陆子池来她却怎么也不信，原来她认识夏梓瑶啊。

    不过还没等她开口为自己辩解，她身边的林蕊已经瞪起双眼替她说道，“拜托你搞搞清楚到底是谁抢谁的，到底谁才是陆子池明媒正娶娶回家的老婆好不好？还有，要说不要脸谁都没有你女儿不要脸，人家薛熠城从来没给过她一次好脸色，每次都冷冷淡淡的，她还能到处去跟别人说他看上她了，我听到了都替她臊得慌！”

    邓秀珠从邓母怀里坐直了身体，指着林蕊喊道，“你瞎说！你就是嫉妒，嫉妒！”

