    淡金色的证道阶梯出现在了浮生墓的上空，这意味着浮生墓六先生祝真天已经修复了破损的根基，捕捉到了证道的契机。

    “老六好快啊！”

    四师兄温沐轩咋舌说道。

    众人看了一眼温沐轩，总觉得他的这句话有些怪怪的，可又说不上来哪里不对劲。

    “六师兄的天赋本来就高，一直懒散低调。

    这一次弥补了修为根基，证道契机轻易便可取之。”

    楚逍遥双手抱在胸前，抬头望着盘坐于云端的祝真天，敬佩道。

    “老六得到了大道宝药，这一次证道只可成功，不能失败。

    要是失败了，丢的可不仅是他自己的脸，还有整个浮生墓的颜面。”

    二师姐轻声说道。

    正因为责任，所以没有谁想要得到这一株大道宝药。

    云端之上，六师兄祝真天打坐良久，缓缓睁开了双眼，历经沧桑，洗尽铅华。

    “凝！”

    祝真天一语落下，仿佛有种无上的魔力，原本那虚幻的证道阶梯瞬间变成了实体，直通云巅之上。

    举世瞩目之下，祝真天一步步的踏上了证道阶梯。

    这一刻，祝真天显现在了世上每个人的眼中，全身像是散发出了淡淡的琉璃光芒，光彩夺目，让人沦陷。

    光洁白皙的面庞，有着棱角分明的冷峻。

    一眼望去，可以看到祝真天嘴角处的淡淡微笑，显得深沉和神秘。

    祝真天穿着一件黑色的衣袍，有些宽松，却掩饰不了他那不染尘埃的高洁气质。

    啪嗒！祝真天踩在了第一层证道阶梯，身体稳如泰山，不曾动摇。

    世间很多人都紧住了双手，屏息凝神的遥望着。

    千年来，有很多强者都曾尝试过证道，成为天地间最为强大的人之一，俯瞰世间生灵。

    可是，除了龙鲤族的小公主和剑尊以外，没有一个人能成功。

    即使天道有缺，法则大变，证道依然是一条充满了无尽凶险的道路，不是常人可以步足。

    奇怪的是，祝真天犹如逛自家的后花园一样，没有停顿的一步步登梯，闲庭信步，令世人目定口呆。

    “为什么六先生没有一点儿阻力？

    难道登临证道梯已经不需要渡劫了吗？”

    证道阶梯九十九层，一层一劫难。

    可是，世人看着祝真天登梯的速度，完全没有渡劫的迹象。

    “浮生墓众先生中，除了三先生以外，便是六先生最为神秘了。

    这么多年以来，从未见六先生施展过实力。”

    “一万年前，六先生横空出世，压得一个时代的妖孽不敢喘息。

    但凡见识过六先生真正手段的人，都已经陨落了。”

    “不管怎么说，这个时代就算有了机会，也不可能这么轻易的渡劫证道吧！看六先生的样子，也太轻松了吧！”

    众人窃窃私语，不停的讨论着祝真天。

    可惜，祝真天自入世以来，便极少出手。

    这个世上，只有小部分的人知晓祝真天的一些事迹。

    浮生墓的上空，祝真天左手负在背后，右手垂搭在身侧，优哉游哉，甚是惬意，没有半点遭受证道阶梯压迫的感觉。

    “无聊得很。”

    一眨眼的功夫，祝真天便登临到了第十三层，毫无压力。

    倘若想要证道的话，一万多年前祝真天便已经可以打开证道之路了。

    祝真天的懒，不是言语可以形容。

    白墨离很懒，终日不想修行，啥事也不做，这是为何呢？

    白墨离刚刚进入浮生墓的时候，还不能够化形，对一切的事情都有着浓厚的兴趣。

    跟着四师兄温沐轩，白墨离学会了泡妞和风骚；跟七师兄楚逍遥学会了喝酒，千杯不醉；又跟八师兄无空和尚学会了一大堆冠冕堂皇的话。

    所以，白墨离就这么成长了。

    至于他的懒惰，自然是继承了六师兄祝真天的脾性了。

    可以说，白墨离乃是一众师兄的综合体。

    准确的说，白墨离好的没有学会，坏的东西都学到了精髓。

    “这些劫难我只是看一眼，便可窥探出真假，无趣。”

    祝真天不会推演之术，擅长奇门遁甲，算无遗漏。

    这一点，倒是和三师兄诸葛昊空有几分相像。

    以前，祝真天还经常与诸葛昊空探讨道法。

    后来祝真天实在是太懒惰了，经常见不到人影，躲在某个地方睡觉偷懒。

    要不是被逼无奈，你认为六师兄祝真天会入世修行，碾压一个时代吗？

    一刻钟以后，祝真天便已经踩踏到了第五十层的证道阶梯，速度慢慢的变缓了。

    到了这一步，祝真天的脸上终于出现了一丝动容之色。

    “证道又能如何，又不是无敌于天下。

    谁叫我运气不好，抽到最短的竹签了。

    要是小师弟可以更强一点儿，也就没我什么事情了。”

    祝真天说着抱怨的话，可眼中的斗志没有减弱半分。

    虽然祝真天极为懒惰，但是他一旦决定要做的事情，不管付出什么代价都肯定会去完成。

    昔年祝真天羽扇一挥，谈笑间灭了数座大圣地。

    除了极少部分的强者知道这件事的始末，外人都不清楚那几座大圣地灭亡的真正的原因。

    “散！”

    祝真天被一处劫难暂时给挡住了去路，轻哼一声，面前的一些虚妄全都化为了云烟散尽。

    祝真天继续前行，就算偶尔会停下脚步，也最多会在数个呼吸的时间恢复心神。

    “为什么六先生给我一种逛后院的感觉呢？

    这真的是在证道吗？”

    一些老家伙的喉咙极为干涩，他们曾尝试着打开证道之路，野心勃勃。

    但是，当他们刚刚动了这个念头的一瞬间，便感觉灵魂在颤抖，天道的力量要将他们给压成粉碎，最终只能断了那种不切实际的想法。

    证道，可不是普通人能够走的道路。

    唯有真正的盖世妖孽，方可踏足。

    “这才多久啊！六先生已经走到第八十层了，证道什么时候变得这么简单了。”

    后世之人根本不知道浮生墓的六先生，听都没有听说过有关此人的传说，像是凭空冒出来的一样。

    中州，雷瑶佛宗。

    一位老禅师走出了禅院，双手合十的望着九霄云端的那一道身影，喃喃道：“阿弥陀佛。”

    “祝施主，你终究还是走到了这一步。”

    老禅师对祝真天很熟悉，因为万载前祝真天灭杀了数座大圣地，造成了诸多杀戮，涂炭生灵。

    老禅师前去阻止圣地之劫，可是被祝真天给拦下了。

    当时，老禅师曾指责道：“祝施主，你这是不重视生命，会遭到报应的。”

    “修行之道，强者为尊。

    如果他们不惹我的话，老和尚你认为我会有这个闲功夫对付他们吗？”

    祝真天当时还是一个稍显稚嫩的年轻人，轻蔑道。

    “施主，放下屠刀，立地成佛。”

    老禅师劝阻道。

    “口口声声皆论佛，你这辈子可有见到过佛？

    心中可有佛？”

    祝真天当初年轻气盛，除了师门之人，谁都不怕。

    “祝施主，你如此心态，恐怕无缘大道。”

    老禅师的实力不如祝真天，阻止不了数座圣地的破灭，只能劝诫。

    “我若想证道，这一世谁敢与我争？”

    祝真天讥笑一声，转身而去。

    自那以后，世上便没有了祝真天的踪影。

    因为，祝真天已经回到浮生墓，过着他那安逸悠闲的日子。

    一眼万年，老禅师望着正在证道的祝真天，感慨良多：“奇门遁甲，命转乾坤。

    浮生墓之人，皆是妖孽啊！”

    说罢，老禅师低眉诵念着佛经，不知在想着什么。

    云端，祝真天闲庭信步的登临到了第九十九层。

    一路走来，祝真天除了稍微的停顿一下，没有任何的压力，身上连一处伤口都没有。

    祝真天打了一个哈欠，拂袖一挥，低语一句：“赶紧证完道，然后就可以回去睡觉了。”

    轰隆！雷鸣电闪，威压降世。

    祝真天的身体猛然一沉，面色的表情微微一变。

    这下子，祝真天终于感觉到了一股巨大的压力了。

    然而，祝真天只是稍微的松了松筋骨，便又直起了身子，直视着头顶的漫天乌云。

    “行了，都这个时候了，有什么好打雷的。

    天道无缺的时候，肯定没法证道，会死在大道之下。

    如今法则有缺，你能奈我何？”

    祝真天懒洋洋的说出了这句话，却透露着极大的自信。

    雷光不断地闪烁着，可就是没有轰落下来。

    很显然，大道也知道没法对付祝真天，一切都是无用之功。

    “咱们这样吧！我赶紧证了道然后回去，你呢也可以省点儿事情，皆大欢喜，如何？”

    祝真天的脚下出现了一个巨大的道纹阵法，这是他用一生之力凝聚出来的奇门之术，可与大道沟通，执掌乾坤。

    “隆隆隆——”雷声震动，狂风大作。

    最后，雷云散尽，恢复到了阳光明媚的样子。

    “这样才对嘛。”

    祝真天的嘴角露出了一道笑容，再次往前迈出一步，全身绽放出了淡淡的白光，一阵阵帝威蔓延而出，惊动八方。

    就这样，祝真天便证道成功了，没有出现任何意外。

    

