    宋征忽然意识到了一点：李渔是如何看到神明的？

    他刚才所看到的、所听到的，都是李渔亲身经历。但是毫无疑问李渔没有达到神明的层次，甚至不曾达到飞升的层次。

    那么他是如何经历刚才那一切的？

    圣物轻盈，宋征的阳神微微一动，忽然意识到了什么。

    他再一次伸出手指，触碰到了这件圣物！

    ……

    孟河和于火很拘谨——这种拘谨来源于一种崇敬、仰望。他们本以为自己这一辈子都不会有这种感觉了，因为他们已经站在了这个世界黑暗行者的最顶端。

    而黑暗行者藐视邪神。

    哪怕他们见到了宋征激活圣物，明白自己和宋征之间差距巨大，却也不会产生这种情绪，最多也只是在面对宋征的时候，表现出与之相配的尊重。

    但是宋征第二次伸出手指，一瞬间他们看到圣物之上又爆发出了一股更加浓郁的灵光。之前是淡绿色，现在却是一种狂野、撕破规则的浓绿色。

    他们一瞬间精神恍惚，仿佛从圣物之中，亲眼见到了先觉者阁下的身影！

    先觉者阁下在每一位黑暗行者心目中已经成圣，两人险些跪拜下去。他们强行稳住了自己的心神，于火忍不住看了孟河一眼，问道：“你也不知道圣物之中隐藏着更深层次的秘密？”

    孟河一声长叹：“这件圣物在三辉圣六百年，从来没有知道，原来还有第二层奥秘。”

    他看着宋征，由衷道：“恐怕……这位宋征阁下，能够成为和先觉者一样的圣者！”

    他们不由自主的将尊重，转为了一种崇敬和仰望，陪在宋征身边，也显得拘谨起来。

    而在宋征的眼中，这一件圣物陡然和自己真正融合起来——这是一种天条意义上的融合，双方的实体并没有重叠，可是宋征却可以“借用”圣物的神通。

    他看到了一道“绿光”冲天而起，照入了深邃的虚空，直达那星海深处。以一种“无距”的概念，抵达了某一片神秘之地。

    他脑海中轰然一声，看到了各种有悖于常理的特殊规则，明明亲眼所见，却不知应该如何描述这些“存在”。

    他瞬间明白，自己看到了神界！

    在这一片特殊的世界之中，有一尊高大伟岸的身躯，正矗立在一座特殊的神山下，俯首仰望，似乎正在思索着什么。

    这位神明显得十分特殊，似乎和周围的一切都格格不入，祂好像本不应该存在于任何地方，因为只要祂存在，就意味着毁灭！

    就在宋征看到祂的那一瞬间，神明已经察觉，祂诧异的转身——宋征非常肯定，祂的目光穿透了无尽的虚空和层层星海，看到了自己身上。

    这让他感觉到全身都在燃烧，包括自己的阳神在内，似乎一瞬间，自己的一切就要被焚化，连烟尘都不会剩下！

    他一声惨叫慌忙闭眼。

    圣物啪嗒一声掉回了玉盒之中，周围一切灵光瞬间收回其中，圣物显得有些疲惫，似乎也受到了某种伤害，在玉盒中慢慢的转动着，丢给宋征一个有些埋怨的眼神。

    但是宋征没有感受到圣物的情绪，他感觉自己置身于一座巨大的熔炉之中，全身被灼烧着痛苦无比。他的阳神“沸腾”了，似乎下一刻就可能被烧干。

    他的身躯中，所有的体液都已经变成了气体，他怀疑自己现在是不是已经变成了一具干尸，接下来就是被烧成了灰烬。

    而在孟河和于火的眼中，他一切如常并无变化，甚至气息还在不断膨胀，整个天地之间的本源之力都开始呼应。

    两人从开始的惊愕，逐渐变成了担忧，然后随着这种呼应扩大到了一千里、三千里、五千里！这种担忧变成了恐惧！

    “怎么办？势必惊动神城！”

    孟河一咬牙：“有你我在，便是一般的神城主教来了，我们也能应对。”

    “可若是一座‘大城’的大主教来了呢？”

    孟河也没有把握：“那就拼杀一次，阁下正在关键的时刻。神子已经归位，我们黑暗行者急需诞生一位新的圣者！”

    于火点了点头：“就等你这句话呢，我和你一起。”

    ……

    宋征已经不记得多少次，觉得自己撑不下去了。

    但是他硬生生的挺了过来，一次又一次，那种烈焰炼身的感觉终于慢慢的褪去了。巨大的痛苦之中，随之而来的是一种全身上下放松和舒爽的感觉。

    他不由得深深吸了一口气，顿时感觉到无穷无尽的天地元能涌入了自己的身体内……

    ……

    自从宋征上一次和资深镇国们商议之后，各国、各部族决定谨慎行事。他们分别召回了自己的修军，包括洪武在内。

    让他们全部聚集在虚空之门下，一旦发生变故，可以立刻撤回洪武。

    虚空之门从洪武过来，每天都有限制，但是撤回去并没有。

    空等了几天之后，百臂天魔界却似乎并没有什么进一步的变化。修军每天都会有巨大的收获，白白浪费了这几天，也就凭空少了一笔巨大的财富。

    警惕性下降之后，有些懈怠的修士们不免有些不满：为什么让我们撤到这里？这几天的损失谁来弥补？

    而关于百臂天魔界的决策，主要是参考了宋征的意见做出的，各国的修士们肯定不会埋怨自己的资深镇国，于是不满转移到了宋征身上。

    他们不是洪武的人，对宋征没有什么敬畏，言语之间多有不敬。吕万明以下，几乎每天都要和别国、部族的修士妖族冲突几次。

    这种冲突，巅峰老祖当然不会出手，下面的修兵们打起来，宋大人的手下果然强悍，往往以少对多，却总能杀的他们打败而走。

    而后双方带队的巅峰老祖出面，各自训斥一番，将事情平息来。

    这样的局面一直持续到洪武的修军，把大秦和七杀部的修军全都修理了一遍之后，他们的实力才被认可。这些人不敢当着洪武人的面编排宋征的不是，但是暗中仍旧有着各种抱怨和诋毁。

    甚至酒后还会有些辱骂。

    洪武人心中明白，那些人就算是打不过，心里肯定还是不服气的，但这种情况他们就没办法了。

    但是每一个洪武人心中都坚信：“大人是不会错的，错的一定是这些蠢货。”

    ……

    距离那座山谷最近的当然是长通河神城，这是一座“中城”，城中的主教乃是双头八臂。再远两千里，是一座大城“北广神城”，其中坐镇的乃是一位三头四臂大主教。

    初时，只是长通河神城主教感应到了一丝力量波动，他迅速的从神像下站了起来，昂首望向天空，这种感觉他太熟悉了，这是那些卑贱肮脏的黑暗行者！

    他全身燃烧了起来，愤怒如火，喝令道：“我神的战士准备！”

    “我嗅到了那些永远只敢躲在阴影和角落中的卑贱异端的臭味！”

    “神罚队出击，其余的战士守卫神城。为我神而战，清洗这世界上最后的肮脏。”

    他从神殿上方飞出，神殿前面的广场上，已经聚集了整整一千名强大的八臂神徒，他们都是长通河神城神罚队的战士。

    神城高高的城墙上，也有大量四臂神徒手持兵器冲了上去，他们的眼睛中，迸射出熊熊的战意。

    “随我走！”主教一声怒喝，神城的一座大门轰然打开，神徒们如同黑色的潮水一般杀了出去。

    主教一马当先，身后还有三名双头四臂的主教，地位比他稍低。

    可是当他们即将杀进深山，忽然这种天地呼应的感觉更加强烈了，波及到了三千里之外！主教不由得皱起眉头，放慢了速度。这种范围的“呼应”他从未见过，甚至在神殿的历史上也没有记载，只有在传说之中，似乎黑暗行者的祖师，有史以来最可恨的那个渎神者李渔，可以达到这个程度。

    这个程度的呼应，预示着这一个渎神者太过强大，已经超出了他的能力范围。

    就在他迟疑的时候，这种呼应再次增强，竟然扩张到了五千里范围！他手下的一名双头四臂主教沉声道：“大人，已经到了北广神城的范围。”

    北广神城中，三头四臂的大主教豁然而起，六只眼睛中闪烁着愤怒的火焰：“该杀！”

    他和长通河神城的主教一样虔诚，一旦嗅到了渎神者的气息，便觉得不共戴天，必杀之而后快。

    这一座大城之中，迅速的开出了三千神徒的神罚军队。大主教带着部下，飞速杀至。数千里的距离，大主教全力催动，以自身的神力托起了三千大军，不过一个时辰就赶到了附近，和长通河神罚队会合。

    “大主教阁下！”长通河主教恭敬一礼，愤愤道：“异端极度可恨，请您主持大局！”

    “不必多说。”大主教目中射出精光：“杀之，全军出击，屠之一空！”

    命令刚刚下达，他们忽然感觉到整个天地中，力量为之一空，被什么人一口吸走了，而后那山谷之中，爆发出了一股让他们为之颤栗的强大气息，这种气息他们在黑暗行者的身上从未感受过，惊恐甚至在这一瞬间压过了他们对于神明的虔诚。

    他们不明白这股气息代表着什么，但是在洪武天朝的世界中，它被称为：镇国强者！

    ……

    广袤无边的神国之上，神山脚下站立这一位神明，祂的目光似乎凝聚在某一处地方，片刻之后祂的脸上浮现出一种本不应出现在神明身上复杂的神情，淡淡说道：“有趣……”

