    半晌后，色彩斑斓、气势升腾的巨剑直掠而去，瞬间穿过了元厄一气晶结起的密密麻麻黑金雷网g。

    那密集的雷网，就像被利刀生生撕开一般。

    摧枯拉朽、分崩离析。

    雷网根本挡不住巨剑的锋利。

    刹那间毁于一旦。

    让巨剑狠狠的撞在了元厄一气晶上。

    看着不起眼的元厄一气晶居然十分坚固，这一剑轰然撞去，元厄一气晶晃动了两下，居然没有丝毫破损的痕迹。

    这让风绝羽也是目瞪口呆。

    按理说此时巨剑上凝聚的气运之力已经远远超出他几百年收集得来的气运。

    元厄一气晶此前还经过了一番消耗。

    不应该还是如此这般的坚固。

    可事实上，元厄一气晶确实坚固的厉害，并没有受到多大的伤害。

    “该死，我还就不信了。”

    一剑未果，风绝羽火冒三丈，移星换斗术再次运转起来，大量气运疯狂的在他体内倾泻而出。

    此时风绝羽的身上，聚集着极为厚重的天地气运，只不过短暂之间根本无法全部释放出去罢了。

    不过看到元厄一气晶一副万刃不摧的模样，他也是非常恼火，两指点出去，两道宽达几丈的气运匹练，瞬间就跟巨剑剑柄位置连接在一起。

    这一下，有了气运相助，巨剑的光华更为凝实了起来。

    “铿，铿铿……”

    巨剑扬起，带着无边的气势对着元厄一气晶就是一通狂砍。

    三下、五下没什么……

    几十下之后，众人清晰的听到一个极为细微的脆响。

    “咔嚓……”

    只有拳头大小的元厄一气晶，终于裂开一道细纹。

    “裂了，有门，继续啊……”

    圣宫仙子、龙战、皎月、丁卯，看的激动莫名，纷纷大喊着给风绝羽加油鼓劲。

    其实他们根本不知道，这种办法有多困难。

    风绝羽每出一剑，必然要消耗大量的真神力和神力，而移星换斗也不是没有止境的施展。

    连接天地、强开虚洞，接引气运，这都是非常消耗元神的行为。

    要不是风绝羽完成了一千零二十四处金身的转化，拥有一千多个元神，恐怕几分钟之内，就能把自己活活累死。

    不过，就算是累死了，风绝羽也心甘情愿。

    无论如何，都不能让这件将会给下界带来无穷无尽灾难的传承神宝留下来。

    “铿，铿铿……”

    巨剑剑气不断挥下，击打的元厄一气晶疯狂摇晃。

    伴随那道裂痕的出现，元厄一气晶已经大不如前。

    就跟水滴石穿的效果是一样的。

    一点破、全盘崩。

    “轰，轰轰……”

    震耳欲聋的轰鸣声连续响过，元厄一气晶的裂痕越来越多。

    终于，这小小的晶石再也承受不住气运的压迫，嗖的一声，从原本的位置暴射而出，瞬间冲出向了天道珠的结点境门。

    “不好，它要逃……”

    龙战反应最快，眼看着元厄一气晶从自己身边飞过，本能的伸出手就去抓。

    “咔嚓……”

    就在这时，一道闪电直袭而出，正好命中龙战的手掌。

    黑金色的闪电瞬间击穿了龙战的大手，让那只大手鲜血淋漓。

    “该死，劫难之力果然厉害。”

    龙战是什么人？

    他的前身可是大名鼎鼎的龙皇啊。

    以体术神通修炼为主的龙战，即使没穿顶级的圣器铠甲，一般的承神之宝都无法伤害到他。

    而小小的元厄一气晶，随随便便一道闪电，就能将他的手掌击穿。

    可见这件传承神宝有多么霸道了。

    龙战失手，皎月和丁卯飞快的追了过来，二人分别以强大的神通秘法连破虚空结界，试图用黑洞堵住元厄一气晶。

    但此时，元厄一气晶上布满了黑金色的闪电，一张小小的电网支撑起来，瞬间将周围的空间搅的一塌糊涂。

    饶是圣宫仙子追过去，也无补于事。

    “追！”

    风绝羽剑诀疾转，隔空一指，彩虹巨剑飞驰而去，紧紧的跟着元厄一气晶冲向了结点境门。

    片刻之后，元厄一气晶先行冲出了天道珠，随后便是巨剑离开了境门。

    “冲出去……”

    风绝羽一马当先……

    ……

    一刻钟前，天道珠外……

    龙渊尊上、文兼率领数十名半神境强者正在跟墨陵进行最后的搏命厮杀时，远方天际，恍惚间传来一缕缕惊人的气息。

    事实上，抗魔联盟的强者们的实力确实是个顶个的强悍。

    可惜异魔神的修为实在的强大的没边了。

    施展了归墟魔诀之后，墨陵本身已经呈出现了异魔神的本体，再加上他能够操纵紫穹劫雷，整个人活脱的变成了移动中的九九重劫。

    拥有九九重劫之身，被命名为紫穹天劫魔体的墨陵，一下子变得所向披靡、如入无人之境起来。

    当风绝羽在天道珠中悟出了移星换斗术的时候，其实外面的激战也进入了最终白热化的阶段。

    实力强大的墨陵连杀二十余人，直接让龙渊带来的半数高手全部命陨。

    此时此刻，抗魔联盟的半神境高手们被墨陵的实力弄的焦头烂额，已经有一部分产生了畏战心理。

    天道珠外，两个守在龙渊尊上身边、几乎没有再战之力的半神境强者看着那混乱的天空，忍不住瑟瑟发抖。

    “尊上，异魔神的实力太强悍了，我们根本不是他的对手，像这种能够操纵九九重劫劫雷的魔头，光凭我们这些人，很难让他伏诛啊。”

    龙渊尊上的发丝有些凌乱，开战至今，他已经亲自跟墨陵交锋五个回合了，每次都战到精疲力尽再退下阵来休息，调息好了再上阵一战。

    也幸亏他们人手众多，展开了车轮大战和围歼大战两种方式，这才跟墨陵僵持至今没有落败。

    但现实是，抗魔联盟的高手一个接着一个的慷慨就义，人手以肉眼可见的速度再减少着。

    如果再这样下去，没有什么更好的对策，恐怕打到剩下最后一人，也未必能把墨陵怎样。

    “那你是什么意思呢？”龙渊尊上本来就积压了一身的火气。

    听到同伴略显丧气的话语，更是有种快要发疯的错觉。

    另一人见状道：“尊上，我们都知道，异魔神不除，天下无法安宁，可如果拿鸡蛋碰石头，怕也不是上上之策吧。”

    说话的人小心翼翼道：“依属下之见，不如暂避锋芒，待我等回到诸星界之后，重新召集人马，再卷土重来，再诛杀此獠不迟。”

    “放屁。”

    龙渊听完勃然大怒道：“诸星界的顶尖强者已经全部聚集于此，如若今日杀不了此獠，还谈什么卷土重来？难道你们认为，墨陵会一直待在这里，等你们重新召集人马吗？”

    两个抗魔联盟的强者吓的瑟瑟发抖，他们从来没见过龙渊发过这么大的脾气。

    龙渊道：“你们两个要是怕死，大可以离开，本尊绝不阻拦，但是本尊今日就是战死，也绝不会再让此獠有任何喘息的机会，此乃抗魔联盟的盟规，遇异魔神者，必全力诛杀，宁可全员战死，绝不退缩半步。”

    “你们两个可以走，但不可乱我军心，否则，本尊定不饶你们。”

    龙渊哼了一声，便不再理会二人。

    而这两个伤情极重的家伙也是大气不敢再吭一声。

    龙渊尊上目光如炬的扫视着全场，此时心里对异魔神已经有了更为深刻的了解。

    异魔神的实力之强，在于其肉身力量强横无匹，而且恢复能力也极其顽强，几乎不用什么丹药，很快就能恢复过来。

    至于墨陵的神力修为，更是浑厚无比，虽然上百人围攻他一个人，但他一个人的体力似乎是其它人的数百倍。

    怎么打都不知道疲惫。

    最可狠的是，异魔神居然懂得操纵九九重劫的紫穹劫雷。

    须知道，九九重劫的霸道之处源于天劫。

    而天劫之力，是世人最惧怕的存在。

    的确，在场的半神境高手都遭受过九九重劫的洗礼，并且也渡过了那场灾难性的天劫。

    可要清楚的是，修行者渡劫的时候基本上个个都是九死一生。

    九九八十一道劫雷，那是穷尽一生精力都勉强才抗衡过去的存在。

    以往渡劫，好不容易才撑过八十一道劫雷。

    现在让他们无时无刻不直面紫穹劫雷的轰杀，那是个人都承受不住。

    这短短的半个时辰，死在紫穹劫雷之下的高手不下十人。

    再加上异魔神的战力看上去比紫穹劫雷还要可怕，他们自然不是墨陵的对手了。

    龙渊尊上看的直着急，可苦于毫无对策，只能硬着头皮跟墨陵纠缠下去。

    心中想着，绝境是否能够逢生的事。

    上古的传说，以往他没有放在心上。

    如今才知道异魔神的强大之处。

    这让龙渊尊上莫名有种无奈之感。

    天道珠外，墨陵大杀四方，此时已经打出了属于他自己的气势。

    抗魔联盟一方的攻势已经远远没有最初时候凶猛了，基本上所有人都是用以守为攻的方式，慢慢消耗着墨陵的体力。

    可是墨陵的体力究竟有多绵长，谁也不知道，他们只能暗暗祷告着，这个该死的魔头赶紧活活累死，要不然，死的就会是他们了。

    就在所有人都束手无策的时候，一股股磅礴的气运之力，突然从空中压了下来。。。

