    同群里的大家边说边聊，不知不觉间，师兄妹二人就回到了剑庐。

    阳叔子看到了去而复返的师兄妹二人，表示相当的意外。

    “轩儿，星云，是不是出了什么事情了？”阳叔子瞅了瞅师兄妹二人，隐隐察觉到了一些不妙，有些担心地问道。

    “师妹，你来说，你来说！”李星云挤眉弄眼地对陆林轩说道，他在心底里，下意识还是有些害怕阳叔子的。

    “瞧你那出息，我说就我说！”陆林轩恶狠狠地瞪了一眼李星云淬道，而后，她将背在肩上的加特林和猎鹰翅膀放在了阳叔子面前，“师父可认得这是什么物件？”

    阳叔子早就发现陆林轩背着的奇怪东西了，早就好奇那是啥玩意了，此刻被陆林轩一问，更是围着那加特林仔仔细细地看了起来，研究了起来。

    研究了好一会儿之后，阳叔子摇了摇头：“为师不知，轩儿，这些是什么？”

    “师父请跟我来！”陆林轩神神秘秘地道，而后带着阳叔子来到了后山，并且将猎鹰翅膀穿戴好了。

    “师父，待会可不要太惊讶！”陆林轩笑着说道。

    “你又在耍什么滑头。”阳叔子脸上，露出了一丝慈爱笑道。

    “师父你就瞪大了眼睛看好了吧！”李星云更是神神秘秘地道。

    在阳叔子满是期待的目光注视之中，陆林轩利用猎鹰翅膀直接飞了起来，而后手握加特林扣动了扳机。

    突突突！

    凡是被加特林射中的地方，全都是一片稀烂！

    阳叔子整个人彻底呆傻了，被猎鹰翅膀的逆天作用惊呆了，同样被加特林的巨大威力所惊呆了。

    陆林轩此刻所用的这两件东西，绝对是江湖至宝，它可以使一个根本就不会武功的人，一下子成为超级高手！

    太逆天了！

    “师父，怎么样，被惊到了吧？”从天上飞下来之后，陆林轩望着目瞪口呆的阳叔子，不禁得意洋洋地问道。

    阳叔子愣了一会，方才喃喃地问道：“轩儿，这两件宝物，你是从何得来的？”

    “师父，我接下来对你说的事情，可能会超乎你的想象，所以，你一定要沉住了气啊！”陆林轩再次意味深长地道。

    紧接着，陆林轩就将聊天群的事情，原原本本告诉了阳叔子。

    这种听起来有些扯淡的事情，阳叔子第一个反应是不相信的，可是随着一些极度隐秘之事相继被点出，还有眼前那威力巨大的加特林，阳叔子也不得不相信了。

    “轩儿，既然你被聊天群选中，那便是你的福分，江湖险恶，那群里之人如此厉害，而且又处处照拂与你，为师也能放心了！”

    阳叔子最终长叹一声，满是欣慰地道。

    他在这个世界上早已无牵无挂，唯一放不下的，就是陆林轩和李星云二人了。

    如今陆林轩有了如此强大的后盾，他心中可谓是安定了不少。

    “师父，我们还有一件事情要和你商量！”陆林轩紧接着，就将他和李星云二人的打算告诉了阳叔子。

    阳叔子听完之后久久不语，足足过了半晌，方才重重点了点头，道：“既然你们二人已经做出了决定来，那么为师，支持你们！”

    师父同意了！

    陆林轩和李星云二人都是忍不住喜形于色。

    其实陆林轩和李星云二人的打算，是符合阳叔子的初衷的，阳叔子本来就不打算让李星云牵扯进险恶的江湖之中，这也是他为什么不教李星云学武的重要原因。

    如今李星云和陆林轩想做的，恰恰也是这一点。

    唯一一点需要担心的，就是不良帅了，不良帅是不可能同意阳叔子的这个打算的。

    不过当了这么多年的不良人，被不良帅控制了这么多年，阳叔子早就已经厌倦了！

    既然星云和轩儿也有意远离江湖纷争，他不如就趁这个机会，替星云两个人拼上一把！

    就算最终失败了又如何？大不了就是他阳叔子身死而已！

    至于星云，他的身份干系重大，对不良帅来说十分重要，不良帅是不可能对他怎么样的！

    陆林轩做为一个小辈，又是李星云仅剩的家人了，以不良帅的身份地位，也是不太可能对陆林轩动手的。

    也就是说，违背不良帅的命令，将龙泉剑交出去，最终有危险的，顶多只有他阳叔子一人！

    既然如此，那么为何不拼一下？他已经当了这么多年的提线木偶，也是时候当一回人了！

    阳叔子的心思，陆林轩二人都是不知道的，他们也是一点都不担心，毕竟此刻，有那个神秘的聊天群在！

    紧跟着，师徒三人就针对陆林轩的提议，商议了一番计划，很快，一些细节就敲定了。

    计划制订之后，陆林轩和李星云就再一次下山出门了，他们这一次的目的，不再是去藏剑谷送东西了，而是去寻找幻音坊和通文馆的人。

    这两大组织本来都是诡秘莫测，势力庞大的，陆林轩和李星云二人不过是初出茅庐的小子，这种事情本来是不应该落到他们两个头上的。

    不过对于已经看过了《画江湖之不良人》的陆林轩来说，却是完全不同。

    她已经知道了通文馆的张子凡和幻音坊的姬如雪，就在山下小镇！

    他们都被火灵芝给吸引了过来。

    不出意外张子凡应该还没有走，至于姬如雪，她虽然已经拿到了火灵芝，但却身受重伤，应该会选择先偷偷留在小镇疗伤，等到有了一定恢复之后再行离开。

    如果李星云他们二人抓紧时间的话，找到张子凡他们的可能性还是很大的。

    “师哥，你我分头行事，我去找张子凡，你去找姬如雪！”进城之前，陆林轩和李星云二人进行了分工。

    陆林轩看过影像，知道张子凡的模样，更加知道张子凡的大概位置，所以她正是寻找张子凡的不二人选。

    同样的，姬如雪也就只能交给李星云了。

    对陆林轩师兄妹二人而言，找人并不是什么难事，更何况是在有了线索的前提下，最终，师兄妹二人，各自找到了自己的目标。

    随后，师兄妹二人就再次返回了剑庐，就像是没事人一般，该吃吃，该喝喝，静待五大阎君的出现。