    如此神兵，只可惜自己使用不了，只能摆摊卖掉！

    苏然考虑了半天，如此武器太过变态，还是别和奶油小生说了，现在的她还欠着一屁股债呢，这把武器，她吃不下！

    于是，苏然心安理得的昧下了……

    突然，他想起了自己包裹中的那堆精金石，深知系统的尿性，出了副本这些精金石十之八九会失去价值，只能将之掏出，问向酋长。

    “酋长大人，敢问此物如何处理？”

    酋长刚要送客，却见苏然拿出了不少精金石，惊讶之意涌到了脸上，急忙上前一步，抓过来左看右看，确实是精金石无疑。

    “少侠，这怎可能还有多余之物？”酋长疑惑问道，他深知精金石的挖掘难度，每次火山暴动之时，只会出产十余颗精金石，可苏然手中似乎所剩不少。

    “侥幸，多挖出了几颗。”苏然谦虚说道。

    “嗯……”酋长思虑了一下，“少侠可有两种选择，第一，找铁匠去打造一把适合你的本职武器，第二，与老朽交换一点随机装备、道具。”

    “只是，老朽建议，少侠您最好赶往武器店，去找铁匠帮你打造，毕竟，趁手的神兵可是不多见！”酋长善意的提醒道，脸上那不舍之意甚是浓郁。

    找铁匠？得了吧！这家伙遗失了高级火源石正恼火着呢，自己此时前去还不是自投罗网？还有，熔岩部落的铁匠会不会打造骨器呢？寻常兵器自己可是不能使用的！

    苏然想起那实力恐怖的铁匠就一阵心悸，这位魁梧的铁匠，应该就是这个副本最大的BOSS！既然身怀重宝，那就等到下次副本之时，再来会会这位善于伪装的铁匠先生！

    “酋长大人，只是不知，与您怎样个交换法？”苏然直接问道。

    “3颗精金石交易一个随机宝箱。装备的好坏与否，全凭运气。”酋长见苏然有意与自己交换，心中甚是激动。这精金石在熔岩部落的价值完全不下于神界人族中的钻石！

    “运气？”苏然有一种想要大叫一声的冲动。

    幸运13，哥们的运气能差了？！随机宝箱，是不是可以说，自己能从里面获得那威势滔天的白金器，甚至是那至高无上的神魔之器！

    呼呼……

    苏然呼吸粗重了，他对着酋长说道：“酋长大人，小子愿意与您交易。”

    “好好好，少侠稍等，老朽这就给你取那随机宝箱！”酋长面现狂喜，差点失了分寸。

    “咳咳，酋长大人稍等片刻，我这里还有不少精金石要给予您。”苏然有点赧然，也不知道这老家伙的宝箱够不够。

    “还有？”酋长怔了一下，咧开大嘴笑了，“速速拿来，但凡是精金石，老朽都要！”

    苏然点了点头，从膀胱中开始不断地掏出那堆积的精金石。

    三块，五块，十块，二十块，三十块……

    整整三十六块精金石，被苏然掏了出来，他偷偷地看了下这老头的反映。

    只见堆成坟疙瘩的精金石如同宝玉一般相互辉映，金光闪耀，透体流光，煞是好看。

    如此之多的精金石出现在酋长的面前，他已经变得双目赤红，鼻孔大张，气喘如牛。他呆呆地看着这堆精金石，仿佛失却了天地，只剩眼前之宝贝了。

    “酋长大人，酋长大人？”苏然见这老头久久没有动作，只好出声提醒道，他还要抓紧时间离开副本呢，如果一个不巧，碰到铁匠，那自己将会陷入极其危险的境地。

    苏然想想就慎得慌，那块高级火源石他是必须要带出副本的！

    “啊，少侠，你说什么？”酋长被惊醒，眼现茫然，问向眼前的黑袍玩家。只是他的那双眼珠，不时地朝着精金石堆瞅上一眼。

    “酋长大人，能否现在就交易？”苏然‘善意’的对着酋长说道。

    “噢，如此，少侠请稍等。”酋长将那堆宝贝精金石给小心翼翼地收到了包裹之中，也就在这时，系统的提示音响了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得12个随机宝箱！”

    苏然心中一喜，刚要告辞，却被酋长给一把拉住。

    “少侠，您为熔岩部落的子民付出了那么多，又贡献了如此之多的精金石，老朽心中甚是感激。”酋长真诚的说道。

    说重点！

    苏然知道，酋长此举定有深意，他心中有那么一丢丢的期盼，希望酋长能再次给予他一件暗金装备啥的，都行！

    “少侠，为表示老朽心中的谢意，特将珍藏多年的宝物交付与你，还望你能珍惜。”酋长面色凝重，从怀中掏出一盒子状的物品，递给了苏然。

    苏然赶忙接过，仔细一看，竟然是一个高级宝箱！

    “少侠，宝物赠与有缘人，此乃高级宝箱，可不要辜负了它的名声！”

    “酋长大人，敢问一句，宝箱钥匙呢？”苏然翻看着这个古朴的宝箱，尼玛，竟然是带锁的！

    “废话，有钥匙老朽早就打开了，怎会等到今天！”酋长面色一整，拂袖进了内室。

    得，这摆明是要送客了。

    苏然心中充满了怨念，给一个高级宝箱，没有钥匙，让哥拿着玩啊？诅咒你大便拉不出来！

    随后，苏然打开了任务面板，选择退出副本之后，游戏角色瞬间从副本中消失，返回到了人族皇城之内。

    苏然的第一次副本之旅，收获颇丰！

    “叮！恭喜玩家骷髅完成35级熔岩部落副本，获得额外经验值10000点！”

    “叮！恭喜玩家骷髅升级，等级提升一级！”

    呼，真不容易，现在升一级真是太慢了！苏然将属性点都加在了魔攻上，有点碎碎念。

    【骷髅】（死灵法师）25级

    气血：628

    魔攻：181

    魔法值：1810

    防御： 52

    敏捷：8

    幸运： 13

    装备：高级烧纸，幻魔黑袍。

    技能：【暗炎】、【健体术】、【波动】、【坚硬】

    特殊道具：【火源之球】

    苏然看着自己的属性，还是太过脆弱。革命尚未成功，哥们还需努力！

    随即，苏然瞅瞅自己的膀胱，十二个随机宝箱正老老实实地呆在里面。内心激动的他当即拍板，找个安全的地方，一次性全开了！

