    韩勇呆站在城池里,滚烫的目光紧紧跟随着一黄一蓝两道身影。

    只身二人，却宛若定海神针，让肆虐的铁骑洪流无法寸进一步。

    不过两人，却让几千几万草原蛮族不能越雷池一步。这是何等的神异,何等的伟力！

    他突然想起小时候小时候先生教过他的几句词：羽扇纶巾,谈笑间,樯橹灰烟灭。

    这首词的作者是谁他不记得了,只隐约记得作者作词的目的是为了夸赞前朝某位圣贤的功绩。

    韩勇不是一个好学生，他也以为他早就忘记了这句词。

    可是此时此刻，久远的记忆突然复苏,他只觉得这句词用来形容这两人是在合适不过了。

    韩勇头皮一阵发麻,全身都在情不自禁的发抖,他摒声静气,望着那两道背影的目光无比滚烫。

    韩勇从不相信这个世界有神仙。

    神仙之说都是虚无缥缈的,与其求神拜佛不如靠自己。

    况且如果世上真的有神仙的话,那么为何好人不长命,坏事做尽的恶人却一生顺意？

    可是就在今天,韩勇看到了神仙。

    如果神仙真的存在的话，那么一定是他们的模样。

    就在刚刚,他已经全然绝望。他不怕死,他贱命一条死不足惜,唯一担心的是北荒城几十万百姓。

    韩勇知道蛮子进城后的场景。

    他亲眼看过。

    每年秋收前后,蛮子都会去北荒附近的一些小城打秋风，韩勇所在的守军总是姗姗来迟，每次都只能在百姓震天的哭声中,对着路边堆着的尸体残骸、风卷落叶般干净的麦田无声叹息。

    即便是幸存的百姓，也有很多活不过这个冬天。缺粮少食,再加上沉重的税负，不少人哪怕卖儿卖女都活不下去，为了不被官府锁去，很多百姓就只能贱卖了田地，举家为奴。

    乱世中，人命如草芥，风一吹就会倒下去一片。

    一想到他死后北荒城会被蛮子如此蹂躏，他就满心愤恨，死不瞑目。

    若真的有菩萨，若真的神佛有眼，为何不下凡救救百姓？为何不惩奸除恶降妖除魔还人间海晏河清盛世太平？

    救苦救难的观世音菩萨，哈哈哈哈哈……

    你们若真的存在，就出来啊！

    出来让我看看啊！

    把你们的信徒从地狱里救出来啊！

    仿佛冥冥之中真的有神佛听到了他心里的呐喊，下一刻，神光天降，光华大作，自翻滚的尘土烟雾中逐渐显露出两个身影。

    驱散了历史的烟雾，神祇自远古的传说里苏醒，踏上了血与火的战场，恰似昔年骄傲行走于苍穹之上。

    距离他最近的是一个蓝衣道士。他姿态高洁，翩若惊鸿，矫若惊龙，手中寒剑杀人无形，剑光刀切豆腐般没入蛮子的盔甲，轻易将爬到墙头的蛮子都斩落城下。

    可是让韩勇印象最深，最震撼的却是城下的黄衣僧人。

    隔着高高的城墙和络绎不绝的蛮族骑兵，韩勇看不清他的表情，只是于喧嚣的冲杀声和翻滚的烟雾中，他遥遥对上了僧人无意间投向身后的一瞥，为那双金光潋滟，神光氤氲的琉璃瞳而心神动荡。

    韩勇对佛法并不了解，但是还是知道这句“救人一命可胜七级浮屠”禅语，佛宗讲究慈悲为怀，忌杀生。

    可是城门口的僧人挂着悲天悯人的笑容，却切切实实的在行修罗事。降魔杵本是斩妖除魔的法器，在少年僧人手中却成了屠戮的利器。

    少年僧人闲庭信步般在汹涌的人潮里穿行，降魔杵如蝴蝶般在人潮里翩跹飞舞，所至之处蛮子悄无声息倒下去一片，宛若秋天的麦草。几滴血溅到了他的脸上，给玉石般没有一丝瑕疵的面容染上几丝鬼魅。

    比起一面倒的屠杀，此情此景更像是一场精妙绝伦的舞蹈。

    只是如此举止哪里还有慈悲为怀的佛门弟子做派，说是堕入地狱的邪魔也不为过。

    韩勇就听到身边有同袍倒抽一口冷气，小声呢喃道：“……菩萨显灵了……”

    是啊，他们是听从他的内心的呼唤而来的，神仙。

    神仙是真实存在的。

    大梁果真天命在身，受漫天神佛庇佑，享千秋万代国柞！

    韩勇凝望着道士和僧人坚定不移的背影，目光虔诚且安定，心中充盈着沉甸甸的安全感。

    他们的杀戮，为的是守护。

    所以韩勇不觉得可怕，只觉得热血沸腾，心神激荡。

    有两位仙人在，北荒定安然无忧。

    他们是北荒的保护神，是真正值得韩勇信仰的神仙。

    隐隐约约有嘈杂的声音顺风飘到他的耳边：

    “老天有眼，老天有眼，我们有救了！”

    “爹，娘，菩萨，是菩萨显灵了！”

    “哈哈哈哈哈，痛快，报应，这都是报应！”

    “杀，把蛮族都杀光，让这些畜生血债血偿！”

    “也不知道是他们哪路上仙，等回头我要给他们立牌位供奉……”

    韩勇微怔，顺着声音的方向走了几步，然后趴在墙头上向下望去，这才发现不知什么时候起，一些零零碎碎的百姓聚集在了墙根处对城门外探头探脑，兴奋地议论着城门外的情景。

    他们有男有女，有老有少，却有着相同的目光。

    他们用灼热的目光追随着两位仙长的背影，遍布风霜和绝望的脸上是朝不保夕的乱世中最难得的希冀。

    耳边传来一阵低泣声，韩勇惊异的偏头望去，发现是同袍们在哭。即便是刚刚，他们都以为要以身殉城时都没有哭，却偏偏在此时此刻，这些胡子拉碴的大老爷们满脸是泪，哭的全身都在颤抖。

    韩勇扯了扯嘴角，哑着嗓子嘲笑道：“一帮大老爷们，哭成这样，丢人不丢人……”

    “你、你别笑我们，你自己不也是在哭……”

    韩勇摸了摸脸，这才发现自己不知不觉早已泪流满面。

    “没哭……就是，眼睛里进沙子了。”

    他哈哈大笑：“真带劲啊，这辈子能亲眼看到仙人守城门，不亏，够老子吹一辈子的了。”

    即便知道仙人们根本不会注意到他这个小人物，此时他还是真心实意的跪下，重重给浴血杀敌的两人磕了三个响头，“多谢仙长救我北荒百姓！”

    韩勇的动作仿佛打开了什么开关，四周接二连三同样的磕头声，韩勇抬头四顾，只看到一片黑色的头顶，热烈的呼喊声自四面八方响起，汇聚成排山倒海般的欢呼：

    “天佑北荒！天佑大梁！”

    “我堂堂中华，不惧蛮夷来犯！”

    立在墙头观战的蓝衣道士转身四顾，轻声呢喃道：“……天地不仁，而我心有私。”

    韩勇微怔，心中有些异样。

    还不带他深思，就见道长双手抱剑，微微偏头看向他们的方向，“我要下去帮忙了，你们能守住这里吗？”

    “自然！”

    “请仙长放心！”

    韩勇也狠狠抹了把脸，忙不迭地大声说道：“仙长去吧，区区几个小蛮子，某定要让他们有去无回！”

    说实话，现在蛮族的所有火力都集中在呗攻开的城门处，城墙这里根本没有蛮子尝试架云梯了。

    蓝衣道士闻言微微颔首，然后自墙头飘到了守在城门下的黄衣僧人身前，没有任何言语，两人默契的交换了一个眼神，随后黄衣僧人就退守到了城门内，由蓝衣道士直面蛮族铁骑。

    如果说黄衣僧人刚刚是如舞蹈般精妙绝伦的战斗，那么蓝衣道士的战斗就没有那么多花哨的动作了，他只是重复简单的举剑横劈动作，以最质朴机械的动作来行杀人事，却能给带来更强烈的恐惧和震撼。

    可是让韩勇有些奇怪的是，面对仙长们的如此压倒性的力量，蛮族士兵却还是络绎不绝涌上来，仿佛在争先恐后的送死。

    他们不恐惧吗？

    同袍战死那么多，军队现在就算不溃逃，起码也要惊慌失措，军心大乱啊！怎么还能像现在这样理智镇定的组织一次又一次的进攻？

    蛮族士兵难不成都是悍不畏死的勇士？

    就算士兵们都是严格执行军令的勇士，那么指挥官也这样有勇无谋吗？若再不撤退，几万蛮族士兵都要在这里全军覆没了！草原王帐能接受这种惨痛的损失？

    韩勇只觉得一颗心七上八下的，心中一阵发虚。眼前只会重复进攻，仿佛没有感情的蛮族士兵太诡异了，韩勇后背一凉，只觉得从他们身上感受到了彻头彻尾的异类感。

    ……他们还是人吗？

    在两位仙长大概杀了几百人，城门两旁高高堆起尸体后，蛮族终于停下了进攻，场面一时陷入诡异的静止，却在静止之下，仿佛有波涛暗涌在酝酿。

    韩勇只觉得有什么梗在心口处不上不下，眼皮一阵乱跳，莫名慌得厉害。

    他总觉得有什么就要发生了。

    而后变相突生，突然有声音自上空传来：“我当是谁，不过是两个刚筑基的小娃娃，也敢来如此嚣张，今天遇到我算你们倒霉，受死吧！”

    韩勇猛然抬头望去，就见一位身着紫袍的中年男子浮空站在一个灯台模样的器物上。

    他也是仙人！

    是……敌人吗？

    怪不得看起来贼眉鼠眼，果真不是什么好人！

    韩勇几乎是立刻就对紫袍人厌恶起来。

    想起紫袍人刚刚说的话，韩勇情不自禁有些担心。

    虽然他知道两位仙长神通盖世，但是紫袍人刚刚好大的口气……

    守城仙长们能打得过紫袍人吗？

    “这也是仙人吗？”

    “和蛮子一伙的算什么仙人，说不定是哪里来的邪魔！”

    “啊呀！这下糟了，不知道两位仙长能不能打赢？”

    “嗨，瞧你说的，我们这边有两位仙长，那个紫袍人只有一个，二打一，怎么打都能赢嘛！”

    韩勇顿时安心了。

    说的也是，是他瞎担心了。怎么看都是他们这边占据了优势嘛！

    ……

    苏简抬眼注视着上空趾高气扬的紫袍人，剑尖微移，瞄准紫袍人的胸口，面容波澜不惊，“既然如此，那你就来试试。”

    阳老在他识海里提醒道：“这是一个元婴期大妖，你现在不过将将筑基，根本不是他的对手！你是在送死！”

    路清灵脸色惨白，厉声吼道：“苏简，快跑！你疯了吗，你不是他的对手！”

    可是回答的她的只有两个坚定不移的背影。

    她的少年说，总有一些事，知其不可为而为之。

    她的少年说，他身后就是城，所以他不能退。

    黄衣僧人也首次敛起了笑意，目露峥嵘肃杀之气，看起来有点可怕。

    僧人让她好好看看。

    “如果到最后，你也无法找到我们愿意守城的答案的话，”僧人瞥了她一眼，目光冰凉如水，“那么只能说道不同不相为谋了。”

    怀着某种自己都不明白的不甘心，路清灵没有离开，她安静的，认真的注视着战场上的一举一动。

    她看到她的少年运剑抵抗紫袍道人的攻击。

    看到她的少年被击落到地上，胸口氲出大片鲜血。

    她看到黄衣僧人身后佛影憧憧，佛光普照。

    看到僧人佛光破灭，流出血泪，咳出来鲜血。

    她看到巨大的黑犬横空出世，腾空而起，宛若神话中脱月的天狗。

    看到黑犬喉咙里发出愤怒的咆哮，却无法奈何紫袍道人。

    她看到紫袍道人居高临下立在半空中，满面轻蔑不屑，对奄奄一息的两人极尽讥讽之能事。

    听到围观百姓不甘的呐喊和嘤嘤的哀泣。

    她看到两人浑身浴血，被紫袍道人一次又一次被打进尘埃里，伤痕累累，狼狈不堪，宛如两条滑稽的泥鳅，再也不见初相遇时的风光霁月，举世无双。

    即便如此……

    即便如此！

    他们却一次又一次站了起来！

    然后对那高高在上的，仿若不可战胜的紫袍道人发起一次又一次冲锋！

    “菩提佛果，天一道剑……”紫袍人皱了皱眉头，“原来你们是佛子和道种，怪不得能在老夫手下撑那么久……但是死去的天才就不是天才！哈哈哈哈哈哈哈哈哈能一举斩杀佛子和道种，真是天佑我族！”

    他祭出本命宝剑，本想不再留手给这两人致命一击，却在对上那两双明亮坚定的眼睛时，突然改变了主意。

    “我突然有了个好主意。”紫袍人眼珠一转看向城楼，眼中是卑鄙的残忍，狞笑道：“我会杀光这座城的所有人类，而你们只能眼睁睁的看着，什么也做不了。”

    他轻轻挥了挥宝剑，只听一声巨响，城楼直接被切下一角，几个守卫生生被劈成了两半！

    他桀桀怪笑道：“别怪我，这都要怪他们，如果不是他们插手，你们本可以活下来的。”

    路清灵被紫袍人如此颠倒黑白的说法给惊呆了！

    虽然她也认为乐景和苏简选择守城很可笑，但是唯独北荒城的百姓没有资格批判他们！

    他们本可以事不关己，本可以有锦绣前途的。

    可是他们却挺身而出，知其不可而为之。

    她虽然不知道他们为何那么做，但是北荒城的百姓却因此受益，受到了庇护。

    路清灵作为旁观者都明白这一点，可是那些凡人能明白吗？那些孱弱，愚笨，懦弱，自私、奸诈……的凡人能明白这一点吗？

    有那么一瞬间，她开始为乐景和苏简感到难过起来。

    他们是如此真心实意想要守护北荒城，如果要是被想要守护的凡人恶语中伤，满怀怨恨的话该有多么绝望、悲伤啊。

    “放你娘的狗屁！老子有眼睛，你这个黄毛老妖少搬弄是非！”

    “妈的！干他娘的天爷！你不想让老子活下去，老子偏偏要活给你看！”

    “两位壮士稍等，某来助各位一臂之力！”

    “脑袋掉了碗大的疤，十八年后又是一条好汉！”

    “某可不是那种贪生怕死的孬种！”

    “城在人在，城亡人亡！”

    路清灵震惊的转过身去，就见十几个汉子从城楼上冲了下来。

    他们不通术法，是孱弱，愚笨，懦弱，自私、奸诈……的凡人。

    可是他们却挺胸抬头，手中刀枪寒光凛凛，朗声大笑，天地间只听到一道豪迈的呐喊：

    “杀！”

    俯首的天地间，到处是不愿做奴隶的人。

    路清灵的视线越发模糊，眼中也慢慢晕开，最后只剩下那十几道顶天立地一去不回的背影。

    那么卑弱，那么勇敢。

    然后下一刻，十二颗头颅齐齐落地。

    就连闻惯了血腥味的路清灵，也觉得此时的血腥味格外令人作呕。

    可是，这仅仅只是个开始。

    一批又一批的汉子，一批又一批的父亲，儿子，丈夫，握着手中的长枪，大刀，钉耙，锄头等五花八门的武器冲了出去。

    泪眼朦胧间，她似乎对上了一双寒星般明亮的双眸，少年僧人清朗的声音自她混沌的脑海中响起：“你明白答案了吗？”

    紫袍道士挥了挥袖子，轻蔑大笑：“自不量力！”

    “我不明白。”路清灵冲到所有人的身前，与千钧一发之际挥剑挡住了紫袍人的攻击，她背对着众人自言自语道：“我就是不明白你们为什么要这么自不量力！”她握紧手中的剑，双眼赤红，恶狠狠的盯着紫袍人，哪里还像清艳出尘的仙子，和战场杀红了眼的独夫没什么两样，“但是，我不许你们杀了他们！”

    少女说，“我不许你杀了他们。”

    “你这种无名鼠辈没有资格杀掉英雄。”

    身后，北荒城，同仇敌忾，壮志成城。

    正所谓，举城赴国难。

