    雾蒙蒙的山脉耸立连绵，浩浩荡荡蔚为壮观，山顶云气封锁，看似近在眼前，实则高山仰止，不知距离有多远。

    几人来到最后一处遗迹，穿过光幕隔膜立身于一片茫茫林海，风卷绿涛，一副苍茫幽邃的原始风光。

    罗素注目看向远方最高的那座山峰，拔地而起如同天柱，从山腰处开始就有丝丝缕缕薄雾叠加，越是向上云团越厚，最后一片白芒，完全被白色笼罩。

    只看通天山柱就知道，他的世界任务逃离生天，隐藏在文明遗迹中的真正出口，十有九八就在这里。

    理由简单粗暴，因为够高！

    罗素略微有点蛋疼，根据BOSS总是最后出场的铁律，这处遗迹肯定最危险。事实也的确如此，有关这处遗迹的情报，一个也都没传递出去。

    要说没人探索过，他是不信的，只能说来着的人都死了，想跑都没跑出去。

    “别看了，最后一处遗迹，没其他选择，再危险也只能上了。”

    英樱樱已经拿出了飞毯，望山跑死马，徒步穿越原始丛林不知要到猴年马月，何况时间宝贵不能耽搁。

    其他四处遗迹被探索完毕，没能完成任务的轮回者肯定都会聚集过来，必须赶快过去，以免错过末班车。

    飞毯急速掠过高空，下方高山深谷、山岭重重，全都被绿色覆盖，不时有野兽嬉戏和狩猎的身影闪过。看起来……和普通的自然风光带没区别，至少对轮回者而言不存在危险。

    飞行了大约十分钟，越是靠近山峰便越是觉得它高得不正常，两侧山脉延绵，到山腰云气笼罩的部位戛然而止，在往上，山峰峭壁陡直如同烟囱一般。

    “我说，这座该不会是不周山吧？”

    “不可能！”罗素连连摇头，断然否定：“说话前尊重一下事实，不周山没这么细。”

    “你关注的点真是……与众不同。”

    前方接近山脉边缘，显露出一片荒芜平原，英樱樱拿出魔法杖默念咒语，只见法杖尖端的宝石散发数百道炙白丝线，逐一断裂后正剩余一道。

    飞毯顺着光芒指引的路线，又飞了一段之后落地，一名轮回者出现在视线中。准确的来说，是一名男性轮回者的尸体，只剩下上半截的尸体。

    尸体拦腰而断，伤口血肉模糊，似是被大型野兽一口咬掉下半身。他一时尚未死去，面朝山林爬行，在地面拖行出斑驳的血痕。

    罗素低头检查了一番，取出防雨布盖在尸体上，男性轮回者面目扭曲，死不瞑目的双眼带着浓浓惊惧，也不知遇到了什么东西，才让他吓成这样。

    出师不利，还没进入遗迹就先见到了尸体，这可不是什么好兆头。

    几人心头沉重，两两分组寻找遗迹入口，没一会儿就在山脚下发现了岩洞。岩洞高三米，两边间距很宽，五人并行不成问题。

    众人拿出武器防具，戴上矿灯照明，准备完毕后走入岩洞。英樱樱和关茵走在最前面，一人用照明术，一人用钢铁战衣上的强光灯，将漆黑的山洞照得如同白昼。

    岩洞一路向下，走着走着趋近平坦，岩洞尽头处出现向内敞开的青铜大门，两边各有一尊人高的青铜大鼎。

    罗素面皮抽搐：“青铜器，青铜时代，公元前的古老华夏文明……真是怕什么来什么。”

    “是啊，门上的花纹也不怎么友好呢！”

    英樱樱说着白眼一翻，之前罗素分析五大遗迹时，指出可能是四大文明古国加一个爱琴文明，后经证实，只有古埃及文明出现。

    而现在，还真有华夏文明！

    两扇青铜门向内敞开，表明已经有轮回者进入，这不是重点，重点是青铜门上凶猛庄严的饕餮纹。

    青铜门制作工艺巧夺天工，四边纹有虫、鱼、鸟、兽等动物特征，层次丰富，凝重而神秘。

    正中央处则以浮雕式人面作为主体，两扇门上各有一张巨型人脸，双目半阖，嘴角微微勾起，笑得似是而非，长埋暗无天日的岩洞，给人极度阴沉的感觉。

    几人面面相觑，本能察觉到一股不妙，看古埃及的金字塔没觉得什么，可一看自家古文明，顿时各种浮想联翩，鸡皮疙瘩起了一层。

    这时，一阵阴风吹来，经过青铜门时摩擦出尖细的轻啸，配上两张不怀好意的人脸，感觉像是它们在阴笑。

    凉气从脚底板直冲头门，几人头皮发麻，明知是自己吓自己，还是起了一身白毛汗。

    “走了，没什么好看的，一口气推了任务返回主神空间！”

    英樱樱轻咳一声，大手一招，照明术光芒大盛，将整个岩洞照得通亮，一马当先……攥着关茵的手，小心翼翼走进青铜门。

    罗素：“……”

    都奔三的人了，这么怂真的好吗？

    正想着，他的手就被段心兰握住了，后者东张西望，缩手缩脚，一副‘我很怕鬼’的娇弱模样。

    “怎么，你也怕鬼？你的火焰不是专克邪物吗？”罗素不信，段心兰肯定是借机占他便宜。

    “就是因为怕鬼，我才专门修炼‘正一纯阳功’这门至刚至阳的武学。”

    段心兰说得很有道理，罗素无言以对。

    众人穿过青铜门，前方亮光传来，隐有涓涓流水之声。

    这是一处天然的地下溶洞，伴有冰冷刺骨的地下河流淌，光亮来自石壁，一层绿色磷光幽幽放亮，说不出的阴森诡异。

    他们沿着河边潮湿的斜坡行走，恐惧这种情绪真的会传染，罗素本来就有些提心吊胆，被气氛渲染，顿时浑身不自在。

    “这地方阴气森森的，该不会真的有鬼吧？”段心兰小声问道，不等罗素回答，自顾自说道：“我童年的阴影是山村老尸，看完之后，连续好几年晚上去卫生间都贴着墙走，还要把灯全部打开。”

    “楚人美出现了，你也能一把火烧死她！”罗素白眼一翻：“只要胆子大，贞子放产假，这句话听过没，别自己吓自己了。”

    “有这句话？”段心兰好奇道。

    “嗯，不止呢！还有贞子来到我军根据地，被感化加入了抗日队伍。”

    “哈！？”段心兰一脸懵逼，感觉罗素在忽悠她。

    “你这么一说，我也看过一部电影，贞子的录像带被外星人看了，外星人攻打地球，最后贞子被总统推回了井里。”康希凑过来插话。

    “没错，贞子打扮打扮还是……”

    哗啦！！

    突然响起的水花声打断了几人的交谈，好不容易缓和的气氛再次紧张起来，罗素掉头向地下河中看去，顿时双目暴突，一脸不可置信。

    白衣长发的阴冷身影从水里漫步走出，不是贞子，因为她身边还有一个全身苍白，只穿裤衩的小男孩。两……鬼手牵手，一副母慈子孝的和谐画面。

    还没结束，水花再次卷起，身高两米，扣着曲棍球面具，手持大砍刀的熟悉身影踏步走来。

    杰森！

    “什么鬼？”罗素目瞪口呆。

    自从杰森在金字塔里跪了，罗素就没将其召唤出来，所以眼前这个杰森和他没有任何关系。

    罗素惊讶的原因并非是这个，而是说好的古华夏文明，这帮外国鬼跑出来干什么？

    难道大华夏的山寨技术，已经追溯到了公元前？