    姜家，神殿。

    只见一道黑衣斗篷的身影走出大殿，很快就消失在了夜色之中。

    “云泥。”

    夏尘轻唤一声，姜云泥的身影顿时自殿外走来，朝着他躬身一拜。

    “神子。”

    “今日之事，绝不可向外人提起。”

    “是！”

    一夜时间，眨眼即过。

    而有了月明溪这颗暗子，夏尘就可安心布置九州局势，再无一丝顾虑。

    第二日，天色刚亮，姜明月的身影就出现在了神殿之中。

    “母亲？”

    夏尘眼眸微凝，心中似有猜测，“有清俞的下落了？”

    “有一个好消息，一个坏消息，我儿想先听哪一个。”

    姜明月莞尔一笑，看向夏尘的眼神里充满了慈爱。

    “坏消息吧。”

    “坏消息就是，清俞是找到了，但暂时还不能见你。”

    “那好消息呢？”

    “好消息嘛…她乃是世间最为罕见的鸿蒙剑体，被天剑仙宗那位剑仙老祖偶然遇到，收为关门弟子，如今已随天剑仙入了剑气仙阙，恐怕一时半会儿是出不来了。”

    姜明月摇头一笑，原本她还在担心，一个区区大夏少女，根本配不上如今的夏尘。

    可，鸿蒙剑体，那就另当别论了。

    之前她已派人去了大夏古朝，知晓了夏皇失踪，夏族老祖陨落的事情。

    以她的心性，自然猜到了夏皇所为。

    如今，整个大夏早已被姜族暗中掌控，若非考虑夏尘的感受，以姜明月的性情，这大夏早该夷为平地了。

    “鸿蒙剑体？！”

    夏尘眼眸微凝，原本紧绷的心弦，渐渐放松了下来。

    虽说之前，他已经猜到，夏清俞很可能是天命之身，否则也不会一而再再而三地安然度过凶险。

    不过…鸿蒙剑体，单听名字就知道，这道体质怕是不会弱于他的混沌神体。

    原本，姜明月的实力，就已是圣境乱杀，如今再来一个剑仙妹妹…

    突然间，夏尘笑了，眼眸中隐有期待。

    恐怕等到小九出关的一日，这九州风云又将变幻。

    “母亲…还有一件事…”

    夏尘脸上突然露出一抹苦笑，从脖间解下一枚玉符，递到了姜明月身前。

    只见玉符之上，雕琢着一道道复杂古老的纹路，一股莫名凶戾的气息扑面而来，叫人心生恐惧。

    姜明月眼眸微凝，细细打量着手中的魔符，“尘儿，这神符你是从何处得来的？”

    以她的修为阅历，很轻易就察觉到了此物，多半是魔道之物。

    “母亲，我之前曾与一位魔道女子私定了终身，这是她当初留给我的。”

    夏尘摸了摸鼻子，他明白，以姜家的地位，一旦被人知晓与魔门牵扯，势必会沦为众矢之的。

    但，这并不足以改变夏尘对那女子的态度。

    这一路走来，他早已看清这仙途的本质。

    仙魔之别，也不过是胜负之分而已。

    “魔道…”

    姜明月轻轻颔首，神色却渐渐平静了下来，“魔道之人，多在暗盟之中，但也不是所有的魔道强者，都是残忍嗜杀之辈，我就知道荒州大地有一方魔宗，震慑万魔千妖，名传天地，但…这一宗强者，皆是心怀大义之辈，只是修炼的功法乃是九天魔神传承。”

    “荒州？”

    “不错，尤其是荒州女帝顾青衣，更是心怀苍生之辈，我虽不曾见过，但也听说过她的威名。”

    姜明月别有深意地看了夏尘一眼，“不过，尘儿，我若是你，就暂时隐藏下这份感情，对你对她都好，等有一日，你真正踏临青元巅峰，到时候也就无人再阻拦你做什么了。”

    “我明白，母亲。”

    夏尘脑海中，一张绝美仙颜缓缓浮现。

    与这世间所有的女子相比，这张脸庞，也是举世独一。

    “你小子，原本为娘还打算在神州给你挑选一位明当户对的道侣，你倒好，早就给自己选好了。”

    姜明语突然摇头一笑，眼神里满是宠溺，“尘儿，其实君家的那位小公主也不错，性格活泼单纯，天赋也是万中无一，受一众君家老祖的宠爱，若是有她相助，你在神州的地位，就将彻底凌驾在夏炎之上。”

    “母亲，你看我像吃软饭的样子么？”

    夏尘摆了摆手，将神符重新挂于脖间，拒绝道。

    “好了！还有两日便是神子大典，你也好好准备准备吧，我猜，这等盛事，帝庭一定不会毫无动静的。”

    “我明白！”

    两日时间，眨眼而过。

    第三日，整个姜家早已是锣鼓喧天，热闹非凡。

    只见一尊尊灵辇神舰破碎沧溟，从天而降，落于姜家大殿之前。

    整个神州，所有的不朽势力之主借助亲自前来，登门拜贺。

    甚至！！

    很多宗族之主，更是带着女儿前来，试图能在这场盛典中，博得夏尘青睐。

    没办法，以夏尘的身份地位，足以与帝庭少帝相提并论。

    若是能踏入姜家门第，对于任何势力而言，都堪称无上造化。

    “哈哈哈，姜家主，恭喜恭喜啊！”

    “姜家主，这是小女青漩，今年双十之龄…”

    “姜家主，小女妙真，乃天生冰灵圣体…”

    一众宗主之主围拢在姜明月身旁，极尽阿谀。

    就在此时，在那天穹之上，突然传来一道嘹亮龙吟。

    紧接着，九尊金龙碾过天际，从天掠来。

    而在那九龙之后，还拉着一尊白玉灵辇，其上一位身穿金袍的青年盘坐其中，面色漠然，帝势尽显。

    “是夏炎少帝！！”

    一众宗族强者脸色一愣，旋即露出一抹震撼之色。

    他们倒也没想到，夏尘登位之日，这位帝庭少帝竟会亲自现身，出现在了姜家圣地。

    九龙呼啸，祥瑞万里。

    而夏炎的身影，也是自那灵辇中走出，浑身金辉弥漫，有种君临天下之感。

    “嗡！！”

    可，就在此时，在那姜家祖地深处，突然有一缕神辉冲霄而起，衍化无穷异象。

    圣音传彻，大道金莲层层绽放。

    而在那无尽的霞辉之中，只见一道白衣身影踏天而来，云淡风轻。

    尤其是那一张无瑕仙颜上，更是弥漫着一丝温和莹润的笑意。

    在其周身，清辉凛冽，混沌雾霭交织起伏，与那天际的金辉遥遥对映，彼此对峙。

    顿时间，天地无声，所有宗门强者皆是一脸震撼地看着那虚空之上的两道身影，眼眸中皆是一抹沉吟惊悸之色。

    绝世双骄！！

    很明显，无论是夏炎还是夏尘，都是世间绝顶的妖孽。

    可终究，这两人之间，注定只能有一人登临帝位，掌控天下。

