    姜卿卿倔犟的目光凝视着御司廷，就算看到他愠怒的神色，她也不想隐忍。

    如果说，之前她在御家小心翼翼是因为担心替嫁的身份被揭穿。

    可是现在她一点顾虑都没有，她也能确定，御司廷并不会轻易去报复姜家。

    就因为姜卿卿心里对御司廷这莫名其妙的信任，才让她在知道御司廷扔她背包的时候，就控制不住难受的情绪。

    倏尔，御司廷原本在生气姜卿卿的拒绝。

    可是捕捉到她眼瞳里委屈控诉，心，突然揪了一下。

    “姜卿卿……”

    “你生气就生气，我也不吃。”

    姜卿卿意识到自己莫名其妙的情绪反应，竭力深呼吸，维持平静的说道：“你命令我陪你吃饭，我就站在这里陪，请御先生好好吃完饭，等会我还要去捡背包。”

    她是姜语萱的时候，是乖的。

    现在她是姜卿卿，好像整个人都不一样了。

    闻言，御司廷挑了挑眉，竟然也不想生气了。

    “好，那你就站在这里乖乖的陪我吃饭。”

    他没有解释背包的事情，也不打算哄她，便自己开始吃早餐了。

    结果，姜卿卿就这样沉默的瞪着他，情绪从委屈生气，慢慢变成了尴尬窘迫。

    因为她饿了。

    昨晚在学校她就没有吃晚餐。

    这会看着餐桌上，那一份属于自己的早餐，她根本就没办法坐下来吃。

    偏偏御司廷慢条斯理的用餐，拖长的时间，就好像是用看到吃不到的早餐在惩罚她的任性。

    姜卿卿越想越生气，甚至还想开口催促御司廷。

    就在这时，管家正好出现了。

    进门的时候，管家看到少夫人在餐桌前罚站的画面，怔了怔，询问道：“少夫人，早餐不合胃口吗？要不要重新去准备？”

    姜卿卿本来想顺势坐下来吃饭，还不等她开口，御司廷就非常体贴的帮她回答了。

    “不用，她说今天不想吃饭。”

    “……”

    在姜卿卿越来越不高兴的视线里，御司廷慵懒的低垂眼眸，沉声对管家说道：“你过来是有什么事情吗？”

    管家接着这句话，恭敬的开口问道：“少夫人，我今天会为您准备衣服鞋子，以及搭配的首饰和物品。我挑选好了几家品牌，想让您看看是不是满意和喜欢？如果您还有什么需要，都可以直接吩咐我，今晚您的衣帽间就能整理好了。”

    “给我准备的衣帽间？要安排在哪里？”

    “主卧室房间，如果您觉得空间不够，二楼还有其他的房间可以布置。”

    管家非常自然的安排这件事情，一点被使唤的痕迹都没有露出来。

    可是，姜卿卿听到这里，就突然转身看着在用餐的御司廷。

    “这是御先生要送给我的？”

    “……不是。”

    御司廷的眼眸微凛，被看穿，也没有承认。

    姜卿卿想到自己被扔掉的背包，再看着管家这么突然的安排，心里的答案不需要问他了。

    这一瞬，刚刚郁闷委屈的情绪好像豁然开朗，连姜卿卿自己也没有发现，她看着御司廷的笑容很好看。

    “御先生这是觉得我丢脸，衬不起御少夫人的身份，所以故意送给我的出门牌面吗？”

    正常情况，姜卿卿听到这种说法会觉得是嘲笑。

    可是她自己说出来，试探御司廷的反应，就莫名有种被他小小尊重了自尊心的感觉。

    “这是管家为你准备的。”

    御司廷不承认。

    闻言，姜卿卿恍然大悟的点点头说道：“是御先生吩咐管家准备的。”

    下一瞬，御司廷轻不可见的蹙眉，不想被她肆意试探。

    “如果你不喜欢，也可以拒绝。”

    “为什么要拒绝？我本来就没有钱买衣服，御先生帮我安排什么，我都喜欢，谢谢。”

    姜卿卿并没有扭扭捏捏的顾虑，对御少夫人这个身份，她已经有代入感了。

    在御家，是御司廷的限制和强势，或是御司廷的馈赠和礼物，她通通都能接受。

    而且她的回答也是事实，她根本就没有钱给自己买东西。

    倏尔，御司廷听着姜卿卿轻描淡写的回答，莫名觉得胸闷有点不舒服。

    他早应该发现姜卿卿的不正常，这些安排不应该来的这么晚。

    只是想了想，他也知道姜卿卿在姜家是过什么生活。

    可是御司廷竟然有一种自己的人被别人欺负了的感觉，他想要护着她。

    “姜卿卿，你有什么需要就告诉管家去准备，别丢我的脸。”

    这句话说出来，御司廷就意识到不对劲。

    他不承认是因为心疼姜卿卿，这种情绪只是单纯的占有欲作祟而已。

    毕竟，现在姜卿卿的身份就是他的妻子，这点责任他要做的。

    姜卿卿的目光看着御司廷，乖乖的点头说道：“哦，知道了。”

    她的这位丈夫还真是阴晴难测。

    昨晚那么恐怖说要囚禁她，今天就给她准备衣服物品。

    下一瞬，她看了看餐桌上放凉的早餐，正想鼓起勇气坐下去。

    碰巧御司廷放下了筷子，优雅的擦拭嘴角，低声说道：“管家，如果她没有特别的要求，这些物品你去准备就行，我让你安排的司机到了吗？”

    到这个时候，御司廷都不用掩饰了。

    管家回答道：“少爷，司机已经安排好了，您说外出别太高调，我是用的普通车牌。”

    “嗯，负责接送姜卿卿的出行也足够了。”

    御司廷缓缓抬眸望向姜卿卿，藏着真实的想法，故意冷淡的说道：“姜卿卿，你的自由也被我限制了，乖乖听话，好好表现，我暂时不想对你用暴力的手段。”

    尔后，他起身对旁边的佣人说道：“将餐桌收拾干净。”

    这两句话连起来听，姜卿卿就觉得这是御司廷小气。

    她顶嘴说不吃，他就真的不给她吃饭了，这算是不暴力的体罚吗？！

    “少夫人，司机到了，以后就是小李负责接送您。”

    “好，谢谢。”

    姜卿卿还在郁闷自己饿肚子的事情。

    她没有注意到，南院佣人看着她的目光都不同了。

    昨晚姜家替嫁的事情在御家都传开了，这位御少夫人是冒牌的养女。

    可是，御爷给她送了这么多礼物，还安排了司机，这足以证明姜卿卿是名正言顺的少夫人。

