    “看到没，娘们，这个社会，要么你比别人凶，要么你比别人狠，要么你比别人有本事，别人才会怕你！如果都没有，那你就只有乖乖的认命，既不愿意认命，又没有本事的人，比躺在大街上要饭的人都不如！起码他们还知道认命，这也算是一种活法！”陈六合道。

    王金戈似乎已经哭够了，她抬起了脸，道：“你说的没错，我就是一个蠢货！既反抗不了乔家，也无法铁石心肠到对王家冷漠，这就是我的命！”

    她拿下了墨镜，用纸巾擦拭着脸上的泪痕，这一刻，陈六合终于看到，在墨镜遮盖下的左边眼角，有一块发黑的淤青，并且她整个左眼都是一片浮肿。

    在那张完美精致的脸蛋上，是那般的刺目，就像是损坏了一件精美的艺术品，让人感觉不可饶恕！

    陈六合下意识的眯了一下眼睛，里面似有寒芒闪过，王金戈转过头，不加掩饰的让淤青的左眼被陈六合看的更清楚，她自嘲道：“好看吗？又想说什么伤我自尊的话吗？”

    “谁干的？”陈六合收回了目光，若无其事的看着车窗外。

    王金戈冷笑的发动车子：“谁干的重要吗？我一直不都是这么无足轻重吗？在王家，我狗都不如，充其量只是一件可以换取筹码的商品。在乔家，我仍然什么都不是，只能低眉顺眼的任由他们摆布，高兴了给你一个笑脸，不高兴了就敲打敲打，这很稀奇吗？”

    陈六合不动声色的呼出了一口气，像是对这件事情浑不在意，他说道：“还是说说今天晚上的事情吧！”

    “黑蛟集团已经找上门来了，不交出王金龙，就要整掉整个王家，老的小的一个都不放过，王金彪首当其冲。”

    王金戈说道：“王金彪已经带着王金龙去黑蛟集团的堂口交人了，对于他来说，死王金龙一个，总比死光王家人来的要好。”

    陈六合接茬道：“然后王添财就找到你，让你求我出面来保王金龙？”

    “儿子终归是儿子，对于王添财来说，白发人送黑发人也是人生悲事，为了一个儿子，再牺牲牺牲我这个泼出去的女儿，有何不可？估计在他心中也算是废物利用吧。”王金戈冷笑道。

    “那你就这么听话？”陈六合问道。

    “不听话还能怎么样？他以前不这样，只是门庭败落了以后才变成这样，我记得在我很小的时候，他也会把我扛在肩上让我骑马。”王金戈抽着鼻子。

    轻笑一声，陈六合说道：“你们怎么就知道求我一定有用？那可是黑蛟集团，你们眼中汴洲最强大的势力之一，无恶不作凶神恶煞的存在！”

    “你连乔家都不怕，你会怕黑蛟集团那帮人吗？你要是怕了，你上次就不会对丧狗动手了，退一万步来说，即便你不能，你觉得现在我们还能求谁？除了你，谁还能给王金龙一线生机？”王金戈如实说道。

    “如果我救了王金龙，你刚才说的话都算数？”陈六合戏虐的问道。

    “放心，我不会反悔，这么多年，我累了，不想再挣扎了。”王金戈惨笑一声。

    ……

    黑蛟集团做为一个汴洲的老牌势力，存在了几十年，实力自然是毋庸置疑的，不说在汴洲的阴暗面数一数二，也绝对是汴洲数得上名号的。

    整个集团内部加起来，估摸着至少有上千之多，旗下的堂口也有不少，当然，现代社会就连这样的势力都商业化了，堂口无非就是一些酒吧、酒店、KTV之类的场所。

    “黑蛟迪厅”就是黑蛟集团内一个比较大型的产业，这里生意一直很好，很受青少年的喜爱，但今天，这里却很冷清，门口挂着停止营业的牌子。

    一辆黑色的轿车行驶而来，王金彪从后备箱中把被困成粽子一样的王金龙拖了出来，扛在肩上，就那么大大方方的走进了迪厅。

    迪厅内灯火通明，人很多，黑压压一片散乱四座，粗略一看，至少都有一百来个，而且一个个的脸上都带着敌意。

    面对这样的阵仗，王金彪没见害怕，环视了一圈，随后直接奔着最前方的雅座方向而去。

    “七爷，狗哥，人我给你们带来了！”王金彪面无表情的把跟死狗没什么两样的王金龙丢在了地下，对着雅座内的人恭声道。

    雅座内，只有两人，一位正是当初差点没砍死王金龙的丧狗，另一个，则是一名穿着唐装的老头，看上去六十岁左右的样子，头发苍白，身形矮小消瘦，但他却有着一双能让人不敢直视的三角眼，很是凌厉。

    这个老者，就是汴洲赫赫有名的黑蛟集团话事人，冯奇，人称七爷！

    他也算得上是汴洲内一个出名的狠角色了，做事心狠手辣不折手段，发起狠来，连乔家的面子都可以不给！

    “狗子，是这个混球吗？”冯奇没有去看王金彪，而是对一旁的丧狗问道。

    丧狗一脸怒气的瞪着地上的王金龙，道：“七爷，就是这个王八蛋！”

    “嗯。”冯奇这才抬起头，看向王金彪：“王金彪，你胆子不小，敢一个人来送人，这一点我很欣赏，你也够狠，能亲手把自己的亲弟弟送来。”

    “七爷，我不想死全家，就只有死弟弟了。”王金彪面无表情的说道。

    “不错，你很诚实，知道识时务者为俊杰。”冯奇说道：“不过你同样也很不上道，王金龙得罪了狗子，本来一个礼拜前就该死了，你却让他活到了现在。”

    顿了顿，冯奇轻声道：“这笔账又怎么算？”

    “七爷说了算！”王金彪沉声说道，脸上仍然没多少表情。

    冯奇点了点头，没再说话，只是对丧狗摆了摆手，示意他来处理。

    丧狗顿时露出了一个狞笑，操起桌上的一瓶啤酒，直接向王金彪的脑门上砸了过去。

    “砰”的一声闷响，啤酒瓶支离破碎，里面的酒水洒了王金彪一脸，参杂着猩红的血液，从额头淌下，染红了王金彪的脸庞。

    ---------

    精修后章节。

