        空气弥漫血腥的味道，这个空间内，一男一女各怀心事的沉默了。

    无声胜有声，有些事情真的无需都说出来。

    涂小安已经抛开了多余的想法，全力的吸收血池中的万蛇之精华。

    他的蛇王血脉越来越精纯，身体的素质也日新月异。

    最为明显的是，涂小安额头上的王字印记越来越熠熠生光，遍布全身的蛇鳞片闪闪发亮，每一片都无与伦比，宛如天上最闪耀的星辰，闪烁着璀璨的光芒。

    血池中不断沸腾，冒着血泡，渐渐的，池中最外围的血开始变成了纯净的水，很大一部分的精血精华已经被涂小安给吸收了进去。

    突然，血池中产生了异变，血水波涛汹涌了起来，涂小安大吃一惊，落子烟也从内心世界回神，惊奇的看着血池中的变化。

    诡异的事情发生了，一团不断涌动的血水中慢慢形成了一位人形模样。

    然后人形模样的血水已肉眼可见的速度不断的幻真，活生生的变成了一位沉稳的英年男子，男子浑身上下充满了男子汉的英雄气概，剑眉星目，不怒自威，气场非常的强大。

    这英年男子一出现，让涂小安的心里一凸，表情俨然了起来，只闻落子烟却惊喜的尖叫起来：“义父”

    她的眼泪顿时如掉了线的疯子，倏然而落。

    “义父？”涂小安闻言更是大惊，血池中显化的英年男子是柳妖王？

    我去，这什么情况啊。

    诡异的英年男子上半身完全显化，跟真的人一模一样，有血有肉，可下半身还归隐在血池中，好像一个水鬼。

    只见他一双蕴含威视的眼睛冷眼一扫，空间的温度骤降三分，让人不禁诚惶诚恐，不自觉都像朝他臣服。

    英年男子看了看涂小安，又看了看已经不禁落泪的落子烟，发出了富有磁性的声音：“烟儿，辛苦你了”

    落子烟捂了嘴，晶莹剔透亮晶晶的泪珠顺势滑落，拨浪鼓般的摇头：“义父，烟儿不辛苦，这都是烟儿应该做的”

    “你找的这位新蛇王，义父很满意，蛇族在他的手中，应该混的不会太差”

    “这都是义父英明，用自己半颗金丹就孕育出如此强大的蛇种，蛇族没落不了”落子烟一双泪眼像是烙印在英年男子的身上，生怕对方下一秒就消失不见。

    英年男子将目光最后定格在涂小安的身上，眼神闪烁，仿佛看破世间一切虚无一切，淡淡的说：“他可不是义父我那半颗金丹孕育出来的，但他却更加的出色”

    此话一出，落子烟娇躯一颤，难以置信的看着血池中的涂小安，茫然若失。

    涂小安不管落子烟异样的目光，一直盯着眼前血池中显化的英年男子看，想看出一个究竟。

    “小家伙，你不用紧张，本王早就是一个不存在的人，我如今显化的样子不过是我留在万血池中一滴精血的作用而已”英年男子风轻云淡的说，然后道：“本王入轮回之道，等于万劫不复，蛇族是我唯一放不下的顾虑，小家伙，以后蛇族就交到你的手中了，但本王相信，你会做的比我之前好”

    涂小安不言不语，只是微微点了点头，这位号称妖灵山脉最强大的妖王，现在他有幸能见到，也算福气吧。

    光一滴精血就能形成这样的变化跟气场，毋容置疑，可想这位柳妖王当年有多强了。

    他是应该非常的强大，否则也无法羽化四阶。

    然，对方走的是蛇化龙之道，三阶巅峰之后就寸步难行了，涂小安走的是纯蛇修炼之道，三阶可从来不是他的终点。

    “小家伙，本王这滴精血显化只有数分钟的事情，我不能为蛇族做什么贡献了，也无法帮你什么，就请你收下本王这颗留在世间唯一的精血吧，相信会对你有一点帮助”

    “义父不要”

    落子烟猛然尖叫一声，站在血池的边上，眼中充满了不舍。

    “义父，你在陪烟儿在说几句话好吗”落子烟知道这次之后，就在也无法看到这个伟岸的英年男子了。

    英年男子唏嘘一声：“烟儿，去过你自己的生活吧，你为蛇族做的已经够多了，你不欠义父什么，你更不欠蛇族什么”

    “义父，义父，烟儿这五百年，真的好想你”

    突然，她双手捂着脸蹲下去，长长的睫毛上挂满了泪珠，犹如出水芙蓉般清丽，最后泪水顺着指缝无声地流下。

    那声义父我好想你，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来，散布在这充满血腥的空间内，织出一幅暗蓝的悲哀画。

    人与蛇的父女恋，纯粹的真实，可谓感天动地，并不比一对正常的人类父女感情逊色半分。

    “烟儿...我的烟儿...义父也...”血池上的英年男子张着口，话还没说完，整个人形态就开始涣散。

    “义父，义父”落子烟见此，顿时慌了神，不知所措起来，赫然，她现在就是一个需要被关爱的柔弱女子。

    最后，英年男子重新淹没在血水中，不复存在，可下一刻，万血池中一滴妖艳，蕴含威势的精血诡异的悬浮了上来。

    霎时间，整个精血光芒大亮，咻...！

    一闪而过，涂小安猛然一惊，精血骤然射向了他的王字印记中，然后直接消失不见。

    涂小安一脸的懵逼，然后摸了摸自己额头的王字印记，看来柳妖王是要送自己一份大礼啊。

    他的最后一滴精血，应该蕴含非常强大的力量，如若吸收，肯定对涂小安是有着巨大的好处。

    可突然...！

    啊...！

    涂小安一刹那脸色大变，肝胆俱裂的痛苦惨叫起来。

    痛，好痛，整个大脑都要裂开了一样。

    “叮...有外敌入侵，开始夺舍宿主的身体，危机，十万危机”

    什么！

    涂小安听到这道系统的信息，简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击。

    草泥马的，他好像被阴了。

    涂小安余光看了一眼还在伤心欲绝的落子烟，不容多想，直接闭上双眼内视，进入了自己的灵魂世界中。

    