    就在秦简思索着，要不要现在就把天泱给控制住的时候，在场的人也不约而同都生起了抓住天泱的心思。

    天泱的身边就带了一个保镖，并没有其他人，然而台下的人全都是华国的爱国人士，如果他们一起动手的话，天泱就算是有三头六臂也不可能从这全身而退。

    宁浩轩和常栎锡交换了一个眼神，彼此心里的想法全都不谋而合。

    在场其他人也不由紧张起来，一个个都握紧了拳头。

    这个辱骂华国，在他们底盘还敢放肆叫嚣的人，早就应该给他点厉害看看了！

    天泱用眼尾扫了一圈，一下笑出声来，“怎么？想对我动手吗？是不是觉得我羊入虎穴，可以任由你们揉搓了？”

    “说你是羊简直就是侮辱动物！”宁浩轩道，双节棍啪啪作响。

    气氛霎时紧绷起来，每个人都异常警备。

    “我今天非打掉他三颗牙。”贺铭宵舔着嘴唇说道。

    以唐门为首，其他练武人士为辅，他们形成包围之势，将天泱和他的一个保镖紧紧包围。

    许是觉得天泱绝对跑不了了，其他人胆子也逐渐放大。

    “这叫什么？痛打落水狗吗！”

    “人多欺负人少可不好，但对方不是人的话，那就没那么多讲究了。”

    天泱之前说话一点都不客气，引起了在场诸多人的不满，再加上那些东.亚.病夫的言论，让人早就想教训他了。

    秦简没说话，眸子紧锁天泱。

    天泱像是察觉不到自己所在处境一样，裂开嘴角，笑的开怀，“早就听说你们华国人没皮没脸，现在看来果然如此。”

    “少tm废话！”贺铭宵道：“等下就把你打得哭都哭不出来。”

    他说着，就要冲上去，打算动手。

    天泱神色未变，“在那之前，能不能抬一下你们愚蠢的头颅，往上看一看呢？”

    “唰唰唰！”

    冰冷的声音敲响了在场每一位心里的警钟，所有人目光全都看向二楼。

    只见楼上架起了一排排黑色的枪支，漆黑的枪口对准一楼的人们，那一个个深邃的漩涡充满危险，仿佛下一秒就要开始掠夺生命。

    放眼望去，整个二楼全都是枪支，空旷的一楼又没有任何遮挡物，在场所有人的全都成了活靶子！

    这要是打起来，他们这些人一个都跑不掉！

    有的人意识到这一点，双腿都开始发软。

    “卑鄙！”宁浩轩骂道。

    明明只是个简单的比武，天泱却不按常理出牌。

    “多谢夸奖！”天泱道。

    也有人不信邪，冷哼：“搞这种架子出来干什么？谁知道哪些枪到底是真的还是假的，大家，不要被他给骗了，我们同心协力，将这个兔崽子给抓起……”

    “砰！”

    那人的话还没说完，就被一声枪响打断，转而成了凄厉的惨叫。

    秦简定睛望去，那人的手臂上血流如注，表情狰狞吓人。

    所有人全都不可置信，没想到天泱的胆子竟然这么大，说开枪就开枪。

    气氛在一瞬间压抑到了极点，恐惧萦绕每一个人的心头。

    “现在，没人怀疑这些枪的真假了吧。”天泱话语随意至极，仿佛是在说今天天气真好。

    “我就不相信了，这小兔崽子真的敢把我们这些人全都杀了吗？”又有人开始怒吼。

    “那你们可以试试看啊。”天泱用手一一点过在场的人，“看看哪一个那么幸运，会率先死在这里。”

    “谁敢动，我就让人先死。”天泱就像是个笑面魔鬼一般。

    没人说话了，场面一下安静了下来。

    谁都不敢拿自己的命去做尝试，他们只是想出一口气，为华国武术证名，没想把命丢在这里。

    却没想到会遇到这么个变态，明明只是一个简单的比武，竟搞出这么大的场面。

    被枪打中的人还在痛苦嘶吼，叫的人心中发慌。

    冗长的沉默过后，是秦简先开了口，“你到底想要怎么样？”

    她一说话，众人像是找到主心骨一般，全都朝她看去。

    “不怎么样。”天泱道：“将我要的东西给我，我就放了他们。”

    “我说了，我不知道东西在哪里。”秦简如实道。

    “那你可以找。”天泱道：“在你找到之前，这些人，全都在得留在这里，一个，都不能走。”

    秦简还没开口，其他人立马就不愿意了。

    “你凭什么禁锢我们？”

    “现在可是法制社会，给你点脸，你还真把自己当回事了吗？”

    “无耻的败类，我现在就弄死你，看你还怎么嚣张！”

    见着吵闹的人们，天泱脸色沉了下来，他伸手方向腰间。

    秦简眼神一凛，“都退开！”

    然而就算有秦简的提醒，众人还是没能逃开。

    “砰！”

    枪声响起，刚才那个说要弄死天泱的人倒在了地上。

    也不怪他反应慢，实在是这地方太空旷了，根本就没地方躲。

    “啊！死人了！”

    一个女生尖叫，在她脚边，一个大汉被当场爆头，双眸睁着，中弹头部鲜血往外蔓延。

    所有人的呼吸都开始加快，终于意识到天泱是个疯子。

    天泱把玩着还在冒烟的枪支，目光再次看向秦简，“经过第一轮淘汰，现在这里一共有三百多个人，你要是想救他们出去，那就拿东西过来交换。

    三天后，如果你还是没有半点动静的话，那我就只好采取抽签的模式，看看送哪个下地狱比较合适。”

    赤裸裸的威胁让秦简攥紧了手。

    这些人简直就是魔鬼！

    天泱笑的无比单纯，“你应该清楚吧，你没有拒绝的权利。”

    秦简不知道自己是怎么回到罗家的，她捂着脸，满脑子都是那个死去的人。

    这并不是她第一次直面死亡，但却是第一次掌握那么多人的性命。

    在这之前她一直都觉得对方没有那么难对付，甚至在天泱没接住自己的扑克牌时，还有种一定能将天泱按在地上摩擦的感觉。

    但现在，一切都变了样。

    她实在想不明白，对方为什么突然改变了策略。

    秦简想了很久，手机响了很久她都没能反应过来。

    秦简接听电话，拿手机的手都在抖。

