    　　听见祝玉玲要讲述黄长老的传奇，周围的那些弟子也都围了过来。

    　　很显然，她们也对黄长老的传奇经历很感兴趣！

    　　好在这边没有瓜子，要不然看他们这模样，说不定真的得端出一盘来！

    　　看众人做好之后，祝玉玲说到：“想必黄长老的事情，你们也知道一些。

    　　黄长老当年最早只是一个普通的内门弟子，但她如何成为关门弟子的，你们知道吗？”

    　　我说：“这个我听说过，传说之中好像是在一次任务里，黄长老把所有的同门都杀了，才成为了关门弟子！”

    　　祝玉玲点头说到：“不是好像，这是真的！”

    　　周围那些不知道的弟子闻言，满脸惊讶。

    　　但是也有一个疑惑：“杀了那么多同门，难道宗门不管吗？”

    　　“对啊对啊！宗门是有制度的，不能让她随便杀吧？”

    　　祝玉玲摇了摇头：“你们啊！怪不得你们没有黄长老那种成就！

    　　她把所有人都杀了，没有人证明是她杀得，谁敢轻易定她的罪！

    　　这黄长老，能在战斗之中消灭了所以对手，还连带所有同门都杀了，说明什么？”

    　　众人愣住了，我也愣住了。

    　　这说明什么？

    　　说明她狠呗！

    　　祝玉玲冷声说到：“说明黄长老不仅狠！还很有智慧，要不然她不可能办到！”

    　　根据祝玉玲的说法，在那次之后，黄长老不仅成为关门弟子，获得了他们那一脉的弓箭术传承，还正式走进来宗门所有高层的眼中！

    　　虽然有传闻说是黄长老杀了所有同门，但是正如刚刚她说的那样。

    　　黄长老把所有人都杀了，没有证据，谁会判她呢？

    　　更何况，她那么狠辣，又有宗门高层背后看重，谁敢动她啊！

    　　之后，黄长老在当年的正魔大比之中，深入荒古战场，不仅以一己之力，射杀了十多个魔门精英弟子，还得到了她现在的弓箭术传承！

    　　她的射杀，和我的坑杀，还有张岚杀得普通弟子不同。

    　　她是靠自己的实力，一个一个射杀的魔门精英弟子！

    　　要知道，那时候她还只是内门弟子，不是精英！

    　　在之后，黄长老彻底成为了荒古战场之中的狠人！

    　　她一身弓箭术出神入化，独自一人游走在荒古战场，不知道射杀了多少魔门高手。

    　　甚至还有传说，她曾经去魔门的城池之中射杀过他们的高层！

    　　因为她的存在，魔门高层晚上睡觉，都必须要有多人守卫，要不然睡不踏实！

    　　而正式因为这样，黄长老树大招风，被魔门弟子联合攻击，甚至派出了一些强大的长老来荒古战场暗杀她！

    　　最后，黄长老被打的修为掉落凝神，成为了练气巅峰，才回到了风城做了长老。

    　　不过也有人说，黄长老回到风城的主要原因不是因为修为，而是魔门放出话，只要她进入荒古战场或者魔门城池，那魔门就开启正魔大战！

    　　我真没有想到，黄长老居然还有这么传奇的历史！

    　　怪不得所有长老和高层都知道她，陆长老甚至说她的地位比风城掌门还要高！

    　　说完之后，祝玉玲看向了张岚：“张岚师妹，你是黄长老的唯一传人，所以你要是有一天进入凝神，那你在战场上的强大，可想而知！”

    　　张岚微笑着说到：“谢谢师姐解惑，我才知道师尊她居然还有这么传奇的经历，怪不得她经常教导我，遇到强敌，一定要学会隐藏自己！”

    　　祝玉玲笑到：“没错，师妹你可一定不要走黄长老的老路，被魔门盯上的话，那你就惨了！”

    　　张岚说：“多些师姐，我一定会注意的！”

    　　故事听完了，天色也快中午了。

    　　我和张岚离开了聚集地，打算回宅子休息。

    　　可是我们刚刚靠近宅子，侍女就焦急的跑了过来！

    　　“首领，出事了！”

