    林家当前的状况，陈卓自然是能看明白的，这两块地，林家根本消化不了，现在的林家，其实已经岌岌可危了。

    而林萧的这一招，却巧妙的化解了林家面临的危机，地块儿转让给陈家，本身就可以赢得陈家的好感，同时，两家还在远通物流公司这块儿有了共同利益，在加上给陈家以及陈雪妃赔礼这件事儿上做的足够敞亮，往后在海城，想要在动林家，就要好好考虑一下陈家的感受。

    陈，林两家，在达成这个合作之后，几乎就相当于结盟了。

    “这事儿，你做得了主么？”看着林萧的眼睛，陈卓缓缓道。目前，眼前的事情就只剩下了一个障碍了。

    林家的两个黄金地块，陈家本身也是很眼馋的，但是立族两百余年，陈家注重名誉，不会用那些鬼蜮手段来逼迫林家，但如果是林家自己愿意主动交易，那情理上就能说通了。

    得到林家的两个地块儿，适当的庇护林家，对陈家来说绝对是利大于弊。

    “放心，就在今天，我家老爷子会发布内部公告，我将正式接班林氏集团。”点了点头，林萧道。

    沉默片刻，陈卓对着林萧伸出了手，林萧也紧接着伸手，握过手，就相当于这庄生意谈成了。

    “这一关你算是暂时过了，但是雪妃也不是那么好对付的，你自己小心着点儿吧。”任务已经完成，陈卓带着笑意看了林萧一眼，转身离开。

    短短一个多小时的接触，林萧已经给陈卓留了一个不错的印象，虽然陈雪妃是陈家的掌上明珠，但陈雪妃终究也还是要嫁人的，陈雪妃已经十八岁了，这个时候开始考察也不算太早。

    这林萧，目前算是过了第一关，可以进入他的视野了，不过，在陈卓看来，现在的林萧也只是有了一个追求陈雪妃的机会，而想要赢走陈雪妃这朵陈家娇花儿，还需要更多的证明。

    林萧下手有分寸，陈家的那些保镖受的都是硬伤，疼了一段儿时间之后就全都恢复了行动能力，看着陈卓带着陈家保镖全部上车离开废弃工厂，林萧心底默默的思量起来。

    林家最大的危机算是解决了，摆脱了这两块儿要命的黄金标地，还换来了充足的资金，还有一个海城最大的物流企业，这些东西已经足够支持林萧后续的计划了。

    目送陈家的车队消失，林萧脑海之中回忆方才与那青袍老者交手的瞬间，看来，蓝星上的这些武者也不是那么好对付的，五行神龙诀的修炼还需要加快，同时，自己短期内也不适合太过张扬。

    好在，现在靠上了陈家，林家近期都不会有什么问题了，自己有着超前的记忆，仙帝的灵魂，在加上逆天的功法，相信一段儿时间之后，这蓝星之上就再也没有人能够成为自己的威胁。

    陈家的车队已经看不见了，林萧也上了自己的座驾，驾车离开。

    ***

    劳斯莱斯平稳的行驶着，陈卓靠在全封闭的个人后排座上，掏出手机，拨通了陈雪妃的电话。

    “哥，怎么样？教训他了么？”电话接通，陈雪妃慵懒迷人的声线传了出来。

    苦笑一声，陈卓道，“没有，咱们的二十多个保镖一起上，都不是他的对手，云叔出手也没能拿下他。”

    “噢？”电话中，陈雪妃慵懒的声音中带着一丝惊异，看来，昨天的感觉没有错，这林萧果然不简单。

    简单的将林萧的方案给陈雪妃说了一遍，电话那头，陈雪妃思量片刻，说道，“这林萧做事儿倒是敞亮，不过，想靠十个亿就让我忍下这口气，他未免也太小瞧我了。”

    “那是自然。”陈卓微微一笑，道，“我妹妹九天仙子一般，受了这么大的气，十个亿怎么能解决？至少也的一千亿，不然免谈。”

    陈家的别墅中，陈雪妃举着电话斜靠在沙发上，眉若远山，星眼带魅，放松的状态下，整个人都散发出夺目的魅力。听到电话里哥哥的调侃，在想到那天的场面，陈雪妃俏脸微红，更显得魅力无限。

    “好了，他占我便宜这事儿我自己去解决。哥，接下来一段儿你帮我盯着点儿，我觉得那王八蛋看中咱家的远通物流不是那么简单的。我感觉他绝对有什么隐藏的目的，他接手公司之后，要每周整理经营报告发给我，我倒要看看他想要在物流这摊死水里玩出什么花儿来。”不想在这个话题上继续纠缠，陈雪妃将话题转移到了其他的地方。

    陈家名下的企业很多，物流一直都是很不起眼儿的一块儿，远通物流主要还是服务陈家自家企业的国内外贸易，业务量一直都是平稳异常，把海量的资金压在这样的项目上，看起来是十分不理智的。

    但听过陈卓转述林萧的方案之后，商业嗅觉敏感的陈雪妃立刻察觉道了一丝不寻常的味道。

    能提出这样的方案，就说明林萧脑子不空，这样的一个人，把海量的资金压在几乎没有变化物流产业上，到底有什么图谋，这是陈雪妃关心的。陈家是经商立家，尤其是陈雪妃，对新的商机一直都保持着足够的敏锐度。

    “这件事儿我也很好奇，股权转让完成后，我们保留三十的股权，也可以保留一个副总和董事会的席位，我会让莹莹留在那边儿，后续林萧的一举一动我都会及时告诉你的。”点了点头，陈卓回应道。

    “你安排莹莹姐留下？够下本儿的啊，不怕她被林萧勾跑了？”脸上浮起一丝笑容，陈雪妃打趣道，方莹莹，明面儿上是远通物流副总裁，私底下却是自己哥哥陈卓的红颜之一。

    “借他个胆子！”冷哼一声，陈卓道。虽然嘴上这么说，但想到林萧那帅气的容貌，陈卓又忍不住有些担心，要不然，换另外的人？

    “哈哈，那我就拭目以待喽，能让我都有点感兴趣的男人，你就自求多福吧，别后院起火。”调侃了自家哥哥一句，陈雪妃挂断了电话。

    靠在沙发靠背上，陈雪妃抬起修长的玉腿，互相交叠，望向窗外。

    “林萧，这一关算你过了，让本小姐看看，你还有什么本事，敢对我说这样的大话。”

    ***

    海城环城快速路上，林萧驾驶着自己的阿斯顿马丁V8，正朝着医院行驶，陈家的麻烦暂时解决了，他还要去看一眼林天智，然后在去买几身衣服。

    之前的林萧用脑残形容也不为过，房间里的衣服都是各种非主流，铆钉夹克，皮裤，骷髅头T恤，套头衫，高帮皮靴，林萧看着都觉得羞耻。

    车辆平稳行驶，林萧体内的真气也在经脉之中缓缓的运行着。

    “磨练出真气，应该就是那谢连云口中说的内劲了吧。”方才交手前，林萧也听到了谢连云在陈卓耳边说的那句话。

    精神力极为强大，林萧的听觉也远胜常人，即便是隔着二十米，谢连云小声的说话，林萧也听了个清楚。

    “现在我体内的真气叫做内劲，这一点不难理解，但是方才那谢连云对我出手的时候，他体内的真气却隐约能够放出体外。”一边驾驶，林萧一边回忆着方才与谢连云交手的画面。

    谢连云手掌抓向他脖子的时候，明明真实的手掌距离他还有三十多公分，但已经让林萧的脖颈有了非常明显的疼痛。

    难道，真气和灵气，以及精神力一样，是可以外放的？

    思考之间，一个可能性在林萧脑海中浮现了出来。

    “试试看。”想到这里，林萧降下车窗，左手探出一点儿，体内经脉之中的真气加快运转引导，中指回收，用拇指压住，而后猛然一弹。

    噗！

    一颗完全透明的气弹直接从林萧指尖飞出，击中了侧前方一辆小货车的后锁，将那黄铜锁打的摇晃了起来！

    “原来真的可以！”看到自己能够调集体内的真气离体攻击，林萧忍不住惊叹起来。

    “看来，一定要找个机会好好了解一下蓝星的修炼体系。”前世，林萧穿越前一直都是废物一个，被打断腿之后更是没有修炼的条件，穿越到天元大陆之后，林萧却意外的天赋不错，直接感应到灵气，觉醒了灵脉，对于底层人修炼的功法也不是很了解。

    现在，五行神龙诀虽然能够让他体内的真气不断增长，但林萧却没有掌握应用的法门，天元大陆上配合灵气使用的功法在这里也没有作用。而且，不了解当前的修炼体系，不知道自己的武力值到底在这个世界处在什么层次，终归是不安稳的，林萧不喜欢有事情不在自己的掌控之中。

    “陈家是海城第一世家，陈家的供奉应该也算是有数的高手了，但要说谢连云在龙国是最顶尖的高手，那也一定是开玩笑。不论是什么地方，真正的高手永远不可能会给商业家族做供奉。”

    上午与谢连云交手的时候，林萧能感觉到到，对方体内的真气是比他强大不少的，但是还没有到碾压他的水平，而谢连云，在这个世界只能算是比普通高手强一些，那些真正强大的人，或者在龙国官方的掌握下，或者是留在隐世门派中，前世林萧也多少听说过，这个世界是存在古武者的。

    “除了提升真气，了解蓝星的修炼体系，精神力的凝练也需要加强了，这才是我目前最强的底牌。”

    思量之间，林萧已经驾车来到了海城中医院，林天智就在这里修养。

    停好车，林萧刚下车，一辆红色的莲花跑车直接冲了过来，一个漂亮的甩尾，竟然直接甩入车位，停在了林萧车旁。

    车门直接打开，一个身穿火红色皮衣的少女直接冲下来，慌不择路，青春迷人的娇躯重重扑到了林萧怀里！

    “流氓！松开我家小姐！”

