    杨三走后，天空就飘起了细雨，冷风一吹，屋子里更湿冷了。

    这种天气下，杨兮深怕孩子们生病，为了保暖，她特意花不少银钱定了汤婆子。

    因为杨兮小心谨慎, 周家孩子们没生病，钟家的孩子习惯这种天气了，反而吴家姐妹和叶家兄弟病了。

    钟衍挺在意叶启恒，这孩子天赋是真好，“还是没适应环境，等明年就好了。”

    周钰皱眉头, “这几日的天气的确冷。”

    钟衍, “以前不会这么冷，这些年南方也下雪。”

    周钰听着雨声，孩子们来学堂也遭罪，冬日泥泞的道路不能光脚，只能忍着湿透的鞋，他几次见到学生冻的脚直抖。

    因为没烧地龙，哪怕学堂烧了炭火，屋子里依旧很冷。

    周钰想了想道：“这几日给他们放假吧。”

    钟衍最近心里疲惫，他也的确累了，想了想道：“也好。”

    杨兮也是同意的，最近她要小心照顾孩子，她因子恒的死法，最害怕孩子生病。

    还好她身体好，子恒也开始练武，两个孩子都挺壮实的，今年生了几次病，很快就好了。

    学堂放假了, 有的学生可以安心在家, 有的学生依旧要回家帮忙。

    周钰准备去县里，“我去帮大哥几天忙。”

    杨兮没多想，这一年的大哥帮了他们太多，“好。”

    周钰听着雨声：“服徭役村民又要遭罪了。”

    杨兮皱着眉头，“是啊，哪怕负责一段沟渠，也要抓紧赶工。”

    杨三为了上河村村民，总去花县给官差送吃食，哪怕有周钰的提议，冬日天气降温，上河村的村民依旧累的不行，上次杨三回来说把病了好几个。

    周钰，“其他渠短的百姓更惨。”

    想到这里，周钰轻笑出声，杨三可没少送温暖，还好他自己有数没有多送，严格记着斗米恩。

    杨兮叹气起身，“我给你准备行李。”

    周钰道：“不用带太多换洗衣服。”

    “知道。”

    次日，周钰去了县里，周炳日日寄挂京城的未婚妻，钟衍想着家族，整个周家安静了下来。

    杨兮也难得清闲, 做着针线陪两个孩子。

    周小妹，“嫂子，你做出来木果洗碗水真好用。”

    她提到木果都觉得嘴巴发酸，哥嫂还喝木果泡的水，哪怕加了甜和蜂蜜，她也受不了。

    杨兮笑着，“好用就好。”

    周小妹想了想道：“嫂子，曦轩哥真去京城啊。”

    “嗯。”

    周小妹勾着针线，“能不能去看看爹？”

    杨兮手上的动作一顿，“已经交代曦轩了，到时候他会去祭奠。”

    周小妹想问能不能接爹过来。

    杨兮看出小妹的想法，“你哥和娘商量了，他们两个的意思不动。”

    婆婆不想折腾公爹，婆婆怕到时候乱起，上河村要是不安稳，又要折腾公爹，只要确保公爹葬的位置隐蔽，婆婆不想挪动。

    而且婆婆心里更想让周钰接公爹离开京城，也期望能大大方方的离开京城。

    周小妹闷闷的道：“我有些想爹了。”

    去年的时候，爹还活着，还对她说及笄的时候大办一场，还调侃说看好了几个不错的后生。

    杨兮也沉默了，都想念公爹，周钰时不时看向京城的方向，看的就是公爹。

    周小妹不能和娘提爹，娘好不容易才走出来，她也不能和大哥说，大哥身上的担子已经很重了，至于小哥算了，还没有她成熟，到时候不知道谁先哭呢！

    所以她只能和嫂子说，压抑的太久了，不知不觉说了许多话。

    杨兮静静的听着，等小妹情绪平复了，“爹一定为你的成长高兴。”

    周小妹不好意思了，“我失态了。”

    “你已经足够好了。”

    换了其他的姑娘，能做到小妹这样坚强的不多，她的眼里小妹已经足够好了。

    又过了两日，子恒两个没生病，叶氏病了。

    杨兮忙请了大夫，还好并不严重，需要喝几服汤药。

    叶氏叹气，“我看着不下雨就在院子里转转，这身子骨真不行了。”

    杨兮，“还是不适用南边的冬天，大夫说喝几服药就没事了，您放宽心没几日就能好。”

    叶氏用帕子捂着嘴，“我这里有齐婆子和你小妹，你别陪着我了，赶紧回去吧。”

    她怕传染给儿媳妇，儿媳妇已经够累了，也怕传染给两个孙子。

    杨兮看向齐婆子，“这里交给你了。”

    齐婆子，“是。”

    杨兮离开主院，心里庆幸买了齐婆子，否则临时买人她可不放心。

    齐婆子能力的确好，后院管的不错，帮了她太多的忙。

    一个时辰后，周钰回了家，杨兮，“你怎么突然回来了？”

    周钰拎着两个包袱，“忙完就回来了，你的气色怎么不大好。”

    杨兮，“娘受了凉病了，刚请了大夫，娘说不告诉你，你倒是回来了。”

    周钰心里惦记，“我去看看。”

    “大夫说喝几服药就没事了，娘并不严重。”

    周钰嗯了一声，脚步忍不住加快了一些。

    杨兮没进屋子就被拦住了，周钰进屋子没说两句话就被赶了出来，如果不是怕周钰见不到惦记，婆婆都不会让周钰进去。

    两口子从主院回东院，子恒正满头是汗的哄子律。

    杨兮忙抱起孩子，对着伯母的婆子道：“辛苦了。”

    婆子也是一头的汗，子律公子力气真不小，“不辛苦。”

    周钰等婆子走了，小儿子也不哭了，才解开包袱，“我买了几张不错的皮子。”

    杨兮侧目，“这几张皮子不错，价格可不便宜，你那里来的那么多银子？”

    周钰走的时候，只带走了十两银子，十两可不够买这些皮子的。

    周钰从包袱里拿出个袋子，里面有带走的十两银子，还多了一两碎银子。“我陪大哥见了不少商贾，他们认识我，我帮着皮子铺子拢账目，皮子是东家送的。”

    一两多的银子是他的工钱。

    杨兮问，“你去县城帮大哥了吗？”

    周钰点头，“我上午帮大哥忙，下午拢账目。”

    说着，将皮子拿出来，“够给你做披风了。”

    杨兮看着周钰又肿了不少的手指，这人为了她的披风才去赚银子的，“够了，我很喜欢。”

    周钰咧着嘴，“我就知道你喜欢。”

