    “大哥，征战在外，你可要照顾好自己啊！”，张蕊来到陈楚面前，柔柔地说道。

    陈楚微微一笑，“放心吧。蕊儿，我离开后，乐平的安全就交给你了，你可要小心谨慎啊！”

    张蕊很骄傲地一扬头，“有我在。哪个不长眼的小蟊贼敢在乐平闹事，我就阉了他！”

    陈楚不禁呵呵一笑。这个姿容清丽的少女真是够暴力的！一个清丽的少女居然能说出阉人的话，真是让人汗颜啊！

    张蕊和陈楚说了好一会儿话才来到哥哥张辽面前。

    “哥，你也要保重自己啊！”，张蕊的双眸中全是关切之色。

    张辽顿时感到心中一暖，他差点感动得流眼泪。妹妹虽然有了情哥哥，可还是没有忘了他这个亲哥哥啊！

    不过张蕊接下来的话让张辽差点差点栽倒。

    “哥，大哥他不懂武艺，你可要好好保护大哥啊！”，难不成张蕊到张辽面前就是为了说这句话。

    “妹妹你放心吧，我和二哥会保护好大哥的。”，其实这根本就不需要张蕊交待，在张辽和张飞的心中，陈楚的安全是最重要的。

    “蕊儿妹子，是不是该给我这个二哥说两句了。”，张飞将大脑袋凑过来，笑嘻嘻地说道。

    张蕊瞪了张飞一眼，不过还是很真诚地说道：“二哥你也要小心。”

    张飞顿时哈哈大笑起来。

    在一旁，吕公也在跟吕布交待话。

    “布儿，此去好好辅佐主公，莫要叫为父失望！”，吕公的神情很严肃，眼神中还有很浓的期待之色。

    吕布撇了撇嘴，“父亲你放心吧。谅黄巾贼寇乌合之众能奈我何！”，语气之中完全不把黄巾军当一回事。

    吕公是一个处事谨慎之人，可连他自己都没想到，生的儿子居然会如此骄傲。

    吕公双眼一瞪，“目前敌情未明，你怎可如此大意！我可警告你，上了战场得听主公的话，不得擅自心动！否则就算打了胜仗回来，我也要你好看！”

    被吕公怒气冲冲地训了一顿，吕布立刻缩着脖子不敢嚣张了。吕布这个人敢不把任何人放在眼里，唯独对含辛茹苦一手拉扯自己长大的父亲，就像老鼠见了猫似的。在父亲面前，吕布不要说嚣张了，就连放屁都不敢放响的。张飞看到这一幕不禁咧嘴偷笑起来。

    看到吕布唯唯诺诺的模样，吕公的心不禁一软。只见他叹了口气，拍了拍吕布的肩膀道：“布儿，此去战场，兵凶战危，你可要自己小心啊！”，说着，吕公的眼泪都流出来了。

    吕布立刻将胸口拍得棒棒响，“父亲你对我还不放心吗？这个天下有谁是儿子的对手！再说，儿子穿着主公赐的唐猊宝甲，寻常攻击根本就上不了儿子！”

    吕公点了点头，“虽说如此，但你还是要小心啊！”

    “知道了，父亲。”

    陈楚看看天色已经不早了，于是扬声道：“全军听令，出发。”

    “邓公、吕公、王汉、蕊儿，乐平就交给你们了。”，临出发时，陈楚扯着缰绳对留守众人再交待了一遍。

    “主公放心，祝主公旗开得胜！我等摆下庆功酒等主公回来！”

    陈楚点了点头，然后又深深地看了一眼蕊儿，随即调转马头追着大队人马去了。

    黄巾之乱爆发之后，张角命程远志统兵八万（演义中写的是五万，为了剧情需要改动了一下）往琢郡而来。黄巾军之所以对琢郡大动干戈，是因为琢郡境内有一座大型官仓，里面囤处了大量的兵甲及粮食。黄巾军就是冲着这座官仓而来的。

    面对气势汹汹的黄巾军，幽州太守刘焉连忙出榜招兵。他希望能组织起一支军队挡住黄巾军的进攻。

    刘焉仓促组织起的的两万军队在大兴山下与程远志的黄巾军遭遇，与后世演绎中的情况不同。程远志并没有同官军单挑，而是一上来就仗着人多势众全军进攻。

    两万官军由于是仓促成军，战斗力并不比黄巾军高。因此在与数倍于己的黄巾军混战之下败下阵来。虽然在官军之中有几个骁勇过人的猛士，但在千军万马混战之中，他们的作用实在有限，未能扭转战局。

    官军战败，八九千残部退到琢郡，准备依城死守。

    而黄巾军则衔尾而至琢郡城下，四面将琢郡团团包围。

    琢郡百姓惊闻官军战败，于是十数万百姓携家带口仓惶西逃。在琢郡至易县的官道上挤满了逃难的人群，场面显得混乱异常。时常有人摔倒在地，然后被紧随其后的人群践踏而死。到处都是孩童的哭叫声，整个场面显得凄凉异常。

    “爹，官军怎么会被环境贼军打败呢？”，一个十几岁的少年问身边的中年人，神情之中满是疑惑与不解。

    中年人摇了摇头，“或许是贼军人马太多，官军寡不敌众吧！”

    少年沉默了片刻，然后又问道：“爹，咱们这是要往哪去？”

    中年人叹了口气，“哎！爹也不知道，跟着大家一起走就是了，总会有没有闹黄巾贼的地方吧！”

    就在父子俩说话时，突然背后惊叫声骤起。“不好啦！贼军追上来啦！大家快跑啊！”，伴随着惊叫声，急骤的马蹄声响起，由远及近。

    正在逃难的百姓顿时大乱起来，所有人都开始四下奔逃。其中有不少人钻进了路旁的小树林，这里面就有刚才那对父子。

    黄巾军的数百前锋骑兵转眼就到了。来不及逃跑的百姓这下遭殃了。只见只见黄巾军嚎叫着挥舞着大刀从正仓惶逃跑的百姓中间穿过，刹那间，惨叫声叠起，随着刀光闪过，一个接一个手无寸铁的百姓被砍倒在血泊之中。

    看到这一幕，躲在树林中的少年浑身发抖，满眼都是惧色。中年人紧紧地将少年抱在怀中，他的双目之中也是充满了恐惧。

    正当黄巾骑兵肆虐逞凶之时，躲在树林中的百姓突然听到隐隐如同雷鸣之声，随即大地仿佛也随之轻微颤动起来。

    百姓们露出迷茫之色，不约而同地循声望去。这不看不要紧，一看又吓了一大跳。只见西边不远处，无数的骑兵正卷着漫天尘埃冲锋过来。

    完了！完了！现在前有狼后有虎，连跑都没地方跑了！所有躲在树林中的百姓刹那间面如死灰，许多人当场跌坐在地上哭泣起来。

    就在百姓们以为将不可幸免之时，奇怪的事情发生了。

    刚才还在残杀百姓的黄巾骑兵在发现西边过来的骑兵后竟然乱作一团。两百多黄巾骑兵几乎是在第一时间就调转马头仓惶往东跑去。

    不过黄巾骑兵没能跑出去多远就被从后面射来的箭雨打倒一大片。黄巾骑兵顿时更乱了，剩下的百来骑仓惶地四下奔逃。

    但是黄巾骑兵所骑的马远不如对方。所以最后没有一个黄巾骑兵能够逃脱，全都被追上来的对方骑兵或斩杀或活捉。

    躲在树林中的百姓们看得目瞪口呆，最后不知是谁兴奋地大叫道：“大家别怕，看那旗帜，这是大汉王师！是官军！我们得救了！”

    其他人闻言，连忙看那支骑兵打得旗帜，果然当头一面红底战旗上绣着一个大大的黑色“汉”字。

    真的是官军！！躲在树林中的百姓们激动异常，几乎所有人都情不自禁地流下了眼泪。刚才的经历对于这些躲过一劫的百姓们来说就如同经历了由死到生的过程，所以每个人都显得激动得难以自持。

    不知是谁先冲出树林，随即百姓们从树林中涌出，站在管道两旁挥舞着双手，眼含热泪，忘情地欢呼着。

    “翼德，带俘虏上来，我有话问。”，骑兵军中，一个全身披挂容貌俊朗的年轻人向身旁一个如同黑熊般的壮汉下令道。这两人正是日前率军出征的陈楚和他的结义二弟张飞。

    原来，出乐平县境后，陈楚便命令全军一路往东，直接朝琢郡而来。张辽张飞及吕布对陈楚此举非常不解，因为根据现阶段掌握的情报显示，黄巾叛军主要是在巨鹿一带和颍川一带，三人都不知道陈楚为何要将军队带往琢郡。

    张飞曾按捺不住好奇问过陈楚，不过陈楚只是神秘一笑道；“到时候，二弟便知。”

    张飞和张辽对陈楚是无限的信任，他们都觉得陈楚此举是有特别用意的。不过吕布可就不这么想了。吕布在心中认为，陈楚此举根本就是怯懦避战的行为。

    不过，吕布的这种想法在今天改变了。吕布压根就没想到在琢郡会出现黄巾叛军。‘难道他在之前就已经料到了？！’，吕布在心中升起这样一个念头。第一次，吕布对陈楚有了一种高深莫测的感觉。

    很快，张飞便拖着一个俘虏来到陈楚战马前，然后往地上一摔喝道：“我大哥有话问你，你须好好回答，否则我活撕了你！”

    “是是，小人一定知无不言言无不尽。”，俘虏忙不迭地朝陈楚磕头道。

    陈楚打量了一下面前的俘虏。这个黄巾俘虏果然如同后世影视剧中所描绘的那样，头裹黄巾，身上也是黄衣黄甲，总之一句话，全身都是黄的。不过他现在衣甲已破，满身血迹，浑身瑟瑟发抖，整个人狼狈到了极点。

