一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第74章大姐，我饿了

    只见乔湖立刻就眨了两下，那意思是他没有意见。

    纵使这样乔玉灵还是装模作样的将所有的事情陈述了一遍，末了问道：“现在需要您按手印，您同意吗？如果按了手印，以后爷奶跟咱们可就没有关系了，他们有什么事情咱们不用管，爷奶过得好了，咱们过得差，也不能去赖着人家。”

    后面的话完全就是她在变向的提醒着乔湖，只要你按了，人家有啥事你都别管，跟你没关系了，人家过得好不好，与咱也没有关系。

    从头到尾都有参与的乔湖自然是了解的，他眸光看向了乔老爷子与陈氏，只见两人皆是一脸的不满意与冷漠，他又扭头看向了族长重重的眨了两下眼睛。

    族长点头说：“乔湖既然你同意了，那么就要按手印了，你可想好了。”

    这次乔湖并没有眨眼睛，而是沙哑着声音，一字一崩的说了三个字，“想……好……了。”

    “呀，这就能说话了，太神了。”

    “是呀是呀，刚才那会在他家的时候，我还去看过的，那脸色，看着就没几个时辰的事情了，现在竟然能说话了。”

    “对对对，肯定是老祖宗保佑呢。”

    “……”

    外面的人群议论了开来，里面的人继续。

    族长见乔湖意识清楚了，便上接上前，正想抓他的手给按，就听到乔湖又道：“自……自己来。”

    族长一愣，将红泥递到了他手边，乔湖艰难的抬头按了上去，然后族长将文书推到了他面前，乔湖咬着牙一脸艰难的给三份上面全都按上了手印。

    就这按手印的功夫已经让他累得满头大汗了，一边的乔玉月连忙用自己的衣袖给他擦拭着汗滴。

    文书上按了手印，当场族长就给了乔湖一份，被乔玉灵拿在了手里，一份给了乔老爷子，剩下的一份是要留在族里的。

    接着就是将乔湖的名字从乔七一脉剔出来，然后另起一脉。

    事情进行的很顺利，但因为改族谱是很大的事件，所以在改的过程中谁也没有说话，整个祠堂里站了不少人，但却非常的安静。

    这便让有些心不在焉的乔玉灵想到了信仰两个字。

    改族谱整整进行了一柱香的时间，终于完成了，最后是最年长的长老，最后又宣布了一番，意思就是乔湖与乔七一脉再没有任何关系。

    礼成。

    看着尘埃落定，乔玉灵心里总算是松了一口气。

    在改族谱的时间里，吃下解药的乔湖也恢复过来一点点，长老宣布完之后，他便挣扎着要起身，一边的乔玉月与小刘氏两人艰难的将他扶起来。

    站好之后，乔湖推开了她们，然后只听见，“砰……”的一声，他便冲着乔老爷子与陈氏跪了下去。

    紧接着便是不紧不慢，“砰砰砰……”六个响头，声音不小，但磕的有气势，仿佛磕到了人的心里。

    这让后面分家后，越来越瞧不上乔湖的乔玉灵，心中也有些震撼，竟对乔湖也有些改观。

    直到第六个响头磕完，乔玉月与小刘氏急忙上前想扶起他，竟被他推开了，最后只沙哑着声音说了四个字，“我自己来。”

    这一刻，乔玉灵看到了一种叫血性的东西。

    乔湖自己在没有任何人搀扶的情况下，慢慢的站了起来，刚刚站稳还没有说话，已经到了极限还没有恢复过来的身体便往一边倒去。

    乔玉月在一边一直看着，在乔湖倒下去的第一时间她便已经飞快的去拉了，可是一个十岁的女娃拉一个成年人，那显然拉不住的。

    乔玉灵与在乔湖倒下去的那一刻，动了步子，可是她的身体也不行，没有来得及，她还没走近，乔湖便已经直直的倒了下去，人又昏迷了过去。

    人群中看热闹的人，那个郎中也在，在人倒下去的那一刻，他便已经冲了上来，直接给乔湖把起脉来。

    众的眼神都看向他，良久后，郎中面对喜色，“真是老祖宗显灵，早上我还给他看过情况很差，这一会的功夫人已经没事了，他现在是身体太累，又太过于悲伤所以晕过去了，等醒来好好养养就没事儿了。”

    此话一出，大家便更说老祖宗显灵，有人甚至直接跪了下去，冲着里面就拜了起来。

    乔玉灵是一头的黑线，好在族长这个时候按排了两个人将乔湖给抬回去，乔玉灵便乘机跟着乔湖一起走了，小刘氏与乔玉月等人也是一心扑在乔湖身上，更没有去跟着跪拜。

    回到家后，乔玉灵再三感谢过将乔湖送回来的人，这才彻底的松了一口气，坐在炕边就那样看着乔湖，一时间竟然不知道说些什么。

    乔玉月与小刘氏前后脚回来，小刘氏直接上前就眼巴巴的看着乔湖，“孩子他爹？”

    乔湖没有反应，乔玉灵急忙说：“娘，你别激动，爹没事，不是说了吗，爹晕过去了，等他醒来就好了。”

    “恩恩。”小刘氏连忙点头，然后看着乔湖因为磕头额头上出来的血，去打了一盆清水端了过来，然后就在炕边细细的给他擦洗了一下。

    乔玉灵与乔玉月等人都非常有默契的出了屋子，到院子里去了。

    从大清早起来就有事情，然后一直到现在，眼看着再有一个时辰天就黑了，乔玉灵嘴角圈起一抹笑意，扭头看向乔玉月。

    “大姐，我饿了。”

    乔玉月听到这话就笑了，“成，姐这就去做饭，今天做好吃的。”

    显然能和老乔家人脱离了关系，大家的心情都是非常好的。

    在乔玉月就要进灶间的时候，乔玉灵也跟了上去，“姐，我跟你一起做，今天炖点骨头汤，大家都需要补补。”

    乔玉月停住脚步回头看着她，笑了笑轻声道：“别怪爹，他也有自己不得已的苦衷。”

    乔玉灵也只是笑了笑，并没有接乔玉月的话，而是直接挽着她的手，跟她一起进了灶间忙活。

    大早上开始大家都没有闲着，本就饿着的小鸡崽早就已经咯咯叫个不停了，乔玉佳便带着乔玉楠给鸡不停的扔野菜。

    这一刻显得那样温馨。