
　　“方岳如果我没有猜测的话，那座府邸应当是一座历代阎罗府！在阴间，地府分为十二殿，其中正殿十座，偏殿两座！正殿之中，驻有十殿阎罗，他们是地府之中正宗的掌权者！偏殿之中，居住的分别是阴阳判官！这十二殿都有匪夷所思的大神通，能够穿梭阴阳，无视天地规则！不过，这十二殿，并非只有十二座，阎罗判官，每隔百万年

　　便会更换一次！历代的阎罗判官在退位之后，他们的阎罗府都会有所保留！新上位的阎罗与判官，则会自己铸造新的阎罗府！这阴间的历史，悠久无垠，很难判断你遇到的那府邸究竟是

　　哪一代的阎罗府。”

　　“阎罗府，这是什么层面的存在！”

　　方岳不由目瞪口呆。这牵涉也太大了些吧！

　　历代阎罗，不知道要超越虚仙多少境界，他们是仅次于天尊之下，最强大的一批人，能够借用他们府邸的，也绝对不是凡俗！“这个，你倒是可以放心，阴间与阳界都有规矩！是你人间鬼差还是天庭使者，有身份与功名在身，没有人随意动你。你行走于阳间凡界，某种意义上算是两界的代表。你

　　若是有个什么闪失，会有大人物亲自下来追查。到时候，任何的手段都掩藏不住。”

　　夕月鬼差极为笃定。

　　这方岳的身份实在是太过特殊。

　　无论是人间鬼差还是天庭使者，随便拿出一个人，都足以压得人喘不上气来！

　　不是他的职位有多高，而是背后代表的意义太重大。

　　谁敢动方岳，等于是在打天庭与地府的脸面！

　　方岳则是不由自主的打了个激灵。

　　但他也不敢大意。

　　这要是真的挂了，就算是有将凶手追到，千刀万剐，又有何用？

　　死者不能复生，复仇啥的，也就是解解气而已。

　　正义不会缺席，但老是迟到！

　　这玩意儿，可是让人很受不了！

　　不过联想起最后那府邸主人的态度，方岳有些释然。

　　那人应当是有所顾及，所以才将幽冥果赠予了自己结了一个善缘，而不是咄咄逼迫，让自己为他们服务。

　　“万界的大天地中蕴藏着无尽的奥秘，我们能够接触到的仅仅是冰上的一角，很微不足道！”

　　夕月鬼差体内的诅咒剔出，伤口恢复。他服下了阴间的秘药，灵魂很快便是恢复了活力与生机，重返到了全盛时期的状态！

　　他看向方岳准备离开。

　　“这次的事情算我欠你一个人情！不过，你要提防暗月鬼王的偷袭！她最近蠢蠢欲动，似乎是在研究某个上古时代的遗迹”

　　“你不在我在阳间多呆几天了？毕竟，这地方是阳间，暗月鬼王的手还伸不了这么长！”

　　方岳在提醒夕月鬼差。

　　担心他回到阴间之后就会出事。

　　夕月鬼差的脸色变得逐渐幽冷起来。

　　“哼，她暗月鬼王虽然名声在外，但和万象阁比起来还差了许多！这笔账我一定会与她清算！而我在万象阁中，就算是给她十万个胆子，她也不敢动手！”

　　夕月鬼差最终离开。

　　回到了阴间。

　　隆力奇看着夕月鬼差离开的身影。

　　不由露出了一抹沉思的神色。“方岳，你这位朋友不简单啊！就算是你这次不去出手，他也不会有生死危险！有人在他的体内种下了一枚神卵，等到他即将陨落的时候，神卵会将他周身的魂魄之力全部吸收。神卵孵化，诞生出来的生灵血脉强横，通天彻地！其中寄托的是他的意志，等于是一种变相的涅槃再生！而且，他还可以借此还阳，等于是经历了一度轮回。他不

　　再是阴间的鬼差，而是阳间的生灵！这种大手笔，在我那个时代，都是相当罕见！”

　　隆力奇将自己看到的娓娓道来。

　　方岳闻言，不由悚然。

　　“神卵？”“没错，这是神灵以无尽血脉精华凝聚而成的一种特殊物质，介于生命与非生命体之间，在我们那个年代，神卵还只是猜想。没想到，如今这神卵已经活生生的出现在我的

　　面前了！它能够让故去的灵魂重生，可以让一些强者转世归来，也能够缔造出一位位真正的绝世天骄，无敌血脉！不过，神卵的缔造极为麻烦，需要的资源简直可以填平山海，根据我的推测，你们这个时代哪怕是掌握了铸造神卵的手段，也不会大批量的生产神卵。每一枚神卵，需要

　　的资源都是近乎海量。没有足够的底气，不敢打神卵的主意！”

　　隆力奇对神卵颇为了解。

　　当年，他也曾亲自参与到关于神卵的研究中。

　　那是具有跨时代意义的一项重要研究，如果成功，将意味着轮回可逆，生死互转！

　　但最终，他们并没有成功，并非资源不够，底蕴不足。

　　实际上，那次神卵的研究，几乎倾尽了他们一个时代里所有的顶尖高手。

　　只是，神卵一旦出现，会遭遇天罚，无可逆转，连他们都抵抗不住。

　　天道不允许这种逆天的东西出现。

　　轮回是构建这个宇宙最底层也最基础的规则！

　　方岳懵懂，他并不知道神卵的真正的价值所在！

　　“这个时代太魔性了！有其他宇宙的生灵降临，还有神卵的传承者出世！当年，你可知道我们为了研究神卵浮付出了多大的代价！”

　　隆力奇提及神卵，神情有些亢奋，他似乎陷入到了一种执着与魔障的状态！

　　方岳撤步，最起码离开了这家伙八丈开外。

　　他看向隆力奇，眼睛里全部都是狐疑的表情。

　　这神卵有这么珍贵吗？

　　值得一位这样的大人物如此癫狂？

　　这隆力奇，连一缕意念凝聚而成的分身，不完全体的状态下都有圣人级的战力。

　　若是他本尊降临，回归到全盛时代，很难说清，他到底会有多强。

　　起码是一位虚仙级的强者吧！

　　方岳保守估计。

　　而一位虚仙级的强者居然会为一枚小小的神卵发狂，这简直就是不可思议，无法想象！

　　方岳猛地摇头，静静的看着隆力奇发狂。

　　他明白，如果这神卵价值真的如此之大，那也不是他可以触碰到的范畴！

　　“这将是一个无双大世！注定极尽璀璨！我会在这个时代出现，不是没有因由的！”

　　隆力奇在喃喃自语。

　　他好像是真的魔障了。

　　方岳又距离他遥远了一些。

　　这哥们都是在说啥？天籁小说网

　　九天位面都这样了还黄金大世呢！

　　一片的乌烟瘴气，连九层天阙之间的通道都被打碎了！

　　“喂，前辈你还好吗？”

　　许久，方岳看到隆力奇伫立在一片山头，良久不言，一双眼睛，出神的眺望远方。

　　方岳捅咕着这个家伙，小心翼翼的询问说道。

　　隆力奇缓缓开口，声音沙哑，似乎是耗尽了浑身一切的力气。

　　“刚才我一时癫狂，触碰到了某种玄深的境界，我仿佛看到未来的一角，一些沉寂在神魔时代的老朋友可能会从历史的尘埃中走出与我一见！”

　　隆力奇还是在缅怀自己的过去。

　　可是，方岳听到这话，顿时吓了一跳。

　　隆力奇那个时代，那是什么时候，远古神魔时代，整个宇宙初期可能是最辉煌，最璀璨，但同时也最混乱的时代。

　　那个时代，人族还只是一支很弱小的族群。

　　是附庸，是奴仆，他们供奉魔神，作为自己的图腾，这样才将部分的魔神从敌对化成了朋友的关系！

　　但是那只是一小部分的魔神，绝大部分的魔神都是将人族当成了自己的食物。

　　如果那些魔神从历史的尘灰中重新走出，那将会发生什么样的场景？

　　天下大乱，群雄争锋吗？

　　并不是所有的魔神都能够好像是隆力奇一样顺应时代的主潮流。因势而变，摒弃魔神的骄傲，融入到茫茫的大世之中。

　　若是有一些魔神还是秉持着老观点，老念头。

　　那还不会将整个万界闹腾的天下大乱吗？

　　方岳忧心忡忡。而隆力奇则是这个时候说出了第二句话，“其实，我还有一些担心！不该将解石经教给你！因为在未来的时代中会有一些古老的存在，通过从石壳中脱身而再度回归到这个世界上。那些古老的原石里可能便是封印着他们的部分残躯或者一些信物！你得到那些东西，未必是福，一些老家伙，最擅长的事情便是恩将仇报，可能会在复活的

　　第一刻便将你当成食物给吃掉！”

　　方岳又被隆力奇的话语给吓了一大蹦！

　　方岳有预感，这位隆力奇同学说的可能都是真的。

　　在万界的大地上，流传着无尽关于魔神的神话，他们野蛮，粗暴，嗜血，疯狂！

　　真的出现个什么农夫与蛇的故事，还的确是不会让方岳有任何意外。“那这解石经我暂时不用了！反正现在手头的资源还够，等都我也修炼到什么圣人，大圣的层次，再拿出来解石，到时候，里面蹦跶出来什么，我能够降服捉拿，变成

　　自己的跟班，小弟！”

　　方岳的眼珠子一转，立刻有了自己的想法。

　　隆力奇抚肘大笑。

　　“哈哈哈，年轻人，果然有自己的想法！说不定，你也是某一个大世界中应运而生的天命之子！有命运垂青，未来的修行之路将很平坦！”

　　隆力奇并未反驳方岳的观点，反而是隐隐约约有几分赞赏的味道。

　　只有有决心，有勇气之人，才能够走到修行之路的最后。

　　若是前怕狼，后怕虎，哪怕天赋再高，未来的成就也会有很大的限制。

　　不过，隆力奇不知道，方岳这家伙，也就是放放嘴炮。

　　真的遇到危险了，他肯定是第一个撒脚丫子就跑，比谁都快！

　　两人交谈的过程中。

　　一只粉色的纸鹤摇摇晃晃的从天边飞来。

　　那粉色的翅膀上，斑驳的血色，触目惊心！

　　“方岳，救我！”纸鹤的上面，四个大字外加一个标点符号十分刺眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百一十一章 阎罗府免费阅读。https://xs.23sk.com 