    “她脑门上的那是什么东西？是撞的吗？”

    “肯定不是啊，那一看就是皮肤自身的溃烂。”

    “看着好吓人啊！”

    “脖子那里的鼓包怎么那么大！是淋巴结吗，我靠！”

    “这是得了什么病，才能这样？”

    林易看着这个焦急的年轻人说道：

    “先不要着急，你是她儿子吗？说说她是什么情况。”

    “是的，我叫孙培涛。”

    年轻人点了点头，然后继续说道：

    “我母亲大概在十天之前，发现额头发际处长出了一个粉刺一样的东西。”

    “然后她当时也没有当回事，自己用手挤了挤，在里面挤出了一点透明液体。”

    “又过了两天左右，她的这个破的地方就开始变大，并且发起了高烧，大概在39度上下，而且肌肉也有点酸痛。”

    “当时我就赶紧带她去医院了，去的是第三医院，医生给开了点乙酰氨基酚让服用。”

    （乙酰氨基酚：可用于普通感冒或流行性感冒引起的发热，也可用于缓解轻中度疼痛，如头痛、肌肉痛、关节痛以及神经痛等。）

    “可是她回去服用之后，高烧依旧不退。”

    “接下来的几天，她额头上的这个破的地方面积越来越大，然后就跟烂了似得，周围都红肿了起来！”

    “我看情况不对劲，又赶紧带她再次去医院做了检查，检查之后，医生给开的克林霉素和双氧水、抗生素软膏涂抹，但是病情依旧没有缓解。”

    “今天高烧更加严重了，所以我赶紧带着她来这里了！”

    孙培涛说到这，停顿了下来，满眼期待的紧紧盯着林易。

    林易听他说完，便分析起来。

    第一次去医院，给她开的乙酰氨基酚，这是当做普通的感冒发热医治的。

    没有效果也是正常，毕竟她脑门上这处溃烂的地方可不能忽视，病因肯定不是单纯的病毒性感冒。

    而后来又给她注射了克林霉素，并用抗生素软膏涂抹，还是没有效果，那么就说明这处溃烂的地方也不是普通的感染发炎。

    想到这，林易盯着这名患者，在心中对系统说道：

    “系统，查看患者检查报告！”

    【叮！患者检查报告已显示！】

    随着一道系统音响起，她做过的所有检查信息就出现在了林易眼前。

    嗯……之前在医院做的检查还挺全。

    血常规、肾功能等血液化验都是正常的。

    CT也做过了，片子上能够看出来颈部有显著的非对称性淋巴结肿大。

    这么看来确实有点蹊跷，不是普通的常见疾病！

    看过之后，林易转头看向这名小伙，问道：

    “注射克林霉素和涂抹药膏之后没有效果，你又去找之前看病的那名医生了吗，他怎么说？”

    孙培涛摇了摇头，说道：

    “没有，我母亲回去之后病情还没有好转，我就没再去找他了。”

    “因为我觉得以他的医术根本就不能判断出我母亲的病症，这样下去只能把我母亲给耽误了！”

    孙培涛说到这，林易不禁疑问了：

    “你怀疑那个医生判断不出来病症，那你来我这挂急诊？”

    毕竟像他这种情况就算来这里，也应该是去挂相应科室的专家号才对啊，怎么就跑自己这来了。

    “林医生，实话跟你说吧，我前几天在网上看过你的直播了，知道你医术了得，针对疑难杂症很有自己的见解。”

    “所以今天我母亲病情再度恶化，我首先就想到了你，一早我就带着她过来找你了！”

    孙培涛说完，眼眶突然红润起来，

    “你….你一定得救救我母亲啊，我求你了！”

    林易一听，这是直播间的水友来捧场啊！

    就凭对自己的这份信任，也必须将他母亲的病症解决掉！

    于是林易立马对他说道：

    “培涛，没事，你不用担心，虽然你母亲的病症很是特殊，但是只要是病，就肯定能查出病因的！”

    孙培涛听完连连点头，哽咽的说道：

    “嗯，我相信你，林医生！”

    “来，把你母亲搀扶过来，让我仔细看看。”

    林易看着他点点头，指了指自己面前的椅子。

    “妈，咱们过去，林医生会治好你的。”

    孙培涛转头看向脸色苍白憔悴的母亲，对她说道。

    “好。”

    她艰难的答应了一声，随后在孙培涛的搀扶下坐了过去。

    林易目光凝聚，近距离观察起她额头上的溃烂处。

    这个溃烂处确实有些惨不忍睹！

    6*3cm左右大小，中央发白，边缘呈黑色隆起，周围皮肤红肿，就像是电影里被僵尸咬了一口之后的效果一般。

    林易戴上手套，轻轻触碰了一下，问道：

    “有触痛感吗？”

    “嗯，有，很疼！”

    孙培涛母亲点了点头，表情很是痛苦。

    此时，直播间的观看人数已经达到了六万人，弹幕纷纷发了出来：

    “这个是咱们直播间的兄弟啊！”

    “可以，可以！这是知道主播的实力，专门去找他了！”

    “那必须得给他母亲找出病因啊，不能辜负这兄弟的信任！”

    “这……她母亲额头上破的这个地方近距离看着更吓人了！”

    “一看就不是普通的伤口，跟中毒了似得！”

    “对，有点那种感觉！”

    “我都不敢仔细看，怕晚上做噩梦！”

    林易盯着思考一番，随后转头看向吴江，问道：

    “吴医生，你怎么看？”

    吴江被林易这突然一问弄得有些措不及防。

    他皱着眉头，紧盯着患者的伤口，犹豫道：

    “我坐诊这么多年，还真没碰到过这种溃烂情况，实在是太罕见了！”

    “说实话，要是让我进行诊治的话，我也会像之前那名医生一样，给她开消炎抗菌药物让她服用。”

    “像这样没有效果的话，我……我一时确实想不出来是什么可能。”

    吴江的话说完，孙培涛的心顿时就凉了半截。

    “对了，我想起来了，她是不是感染了皮肤炭疽？！”

    “我们之前组织学习，有学习到过这个，症状基本上符合这位患者的病症，患者会发热，皮肤损害部位也是会有溃疡，并结出黑色血痂，同时会引起淋巴结炎，导致淋巴结肿胀。”

    突然，吴江猛的想起来，有些激动的说道。

    他感到自己已经顺利找出了答案！

    孙培涛更是期待的看向林易，等待着他的回答。

