
        这502，应该是个临时病房，只有这一张床位。

    旁边堆了不少杂物，空气也不太好，并且还没有空调。

    闷，热，还有一股味道。

    刘长青本身不怕寒暑，倒也没有在意，他是个医生，此刻看到白玉母亲这么躺着，自然要把脉看看情况。

    白玉看看母亲，又看看刘长青，静静的站着，只是眼圈慢慢浮起了红色。

    “怎么样？”

    看到刘长青松手，她开口询问。

    刘长青听出她声音的异样，像是哽咽，在极力压制着自己的情绪；抓着他的手也很紧，指甲都在无意之中要掐入他的肉中。

    “别太担心。”他只能这样说，这么安慰。

    可实际上，情况很差。

    他看了看床头柜上放着的病历本，是一本医院自费的本子，上面有名字和年龄——

    白灵。

    女。

    49岁。

    居然才49岁。

    比他老娘崔金花小了不少，他之前一眼看，还以为能有69岁了，按照样貌，他叫她奶奶没有半点问题。

    而这就是问题所在。

    他之前把脉，脉象很乱，很弱，仿佛随时都会消失一样，这是身体的机能弱到了一定的程度；为什么49岁看着像69岁，就是这个原因，精力流失，元气不足，机能减退，五脏六腑衰败。

    很麻烦，相当麻烦。

    正在这时，一名护士走了进来，手里拿着几份文件，看到两人：“你们是病人家属？”

    白玉忙道：“是，我是她女儿，我妈到底什么情况？”

    护士看她一身作战服，态度还是很好的，道：“具体的情况要问医生，从这几张检查报告上来看……问题蛮多的；具体情况还是去问一下医生好了，这里出去右转，是医生办公室；对了，你们交的钱有点不太够，好像说医保卡没带，赶紧去拿过来。”

    “钱不是问题，先给我们换个病房吧，这里环境太差。”刘长青直接说。

    “这个真是抱歉，现在……暂时没有空的床位，估计要等明天。”护士说，但是仔细看，表情有点不对。

    刘长青道：“刚才我看到斜对面那个病房，三张床，好像有两张空着。”

    “那个……那个住不了。”似乎更奇怪了，犹犹豫豫的是怎么回事啊？

    “没病人来，为什么住不了？”

    “……有，有预定，好了，我先走了。”

    “站住！”白玉开口，声音冷厉，她这杀人堆里出来的人，突然的爆喝，这样的语气，这样的眼神，小护士哪里经历过，目光对视的一瞬间，差点就要噗通跪下了，脑子里一阵空白。

    “说清楚才能走，为什么不给住？我给钱的。”白玉目光一瞪，她自己在外面就算睡树上，草堆里，也是没有关系的；但是自己的母亲，是她最大的软肋，也是最挂心的人，她哪里能让她受一点委屈。

    刚才刘长期没说，她还没在意。

    现在立即就想让母亲搬进好一点的病房。

    “我……我，那个病房，里面的人比较特殊，他要求一人一间，领导定下来的，我们也没有办法，或者，你们可以去找他商量商量，千万别说是我说的，不然我会被开除的。”小护士一脸紧张和害怕，不知道为什么，她觉得这个女人好可怕。

    如果不说实话，说不定她会把她杀掉。

    小护士说完就走了。

    白玉和刘长青并没有马上去找那个什么特殊的人，而是先一起去了医生办公室，得到的说辞也比较模糊，主要是说要做了头部磁共振，等做出来之后才能确定。

    现在的方向，是怀疑有脑梗。

    听到脑梗两个字，白玉猛的抓紧刘长青的手，指甲将他的皮肤都掐出血来；刘长青吃痛，赶紧说道：“别紧张，别紧张，不是脑梗，我保证，绝对不是脑梗。”

    “你确定？”白玉眼睛里都有泪花了。

    刘长青从未见过她落泪的样子，这个时候感觉特别心疼：“确定，百分百确定，我把脉，什么时候错过？”

    那医生一愣，看向刘长青，觉得特别好笑。

    “脑梗是能通过中医把脉把出来的吗？小伙子，我理解你想安慰你女朋友的心思，但是在我面前说这个，就有点过了；实话说，你们得有心理准备，百分之八十的可能，是脑梗。”

    刘长青怒了，这医生真是瞎扯淡，偏偏还在这里吓白玉。

    “你别乱说，存心吓她啊？我说不是脑梗就不是，绝对不是。”刘长青道。

    医生看看他，冷笑，然后不再看他们。

    他才懒得跟他们争执。

    刘长青道：“放心吧，你相信他还是相信我啊？你要真害怕，我现在去给阿姨扎两针，保证立马醒过来，我看是阿姨太累了，才会晕倒的。”

    说着，拉白玉离开。

    那医生顿时坐不住了，连忙跳起来：“喂，你别乱来。”

    刘长青道：“我当然不是乱来，我也是医生，你治不好，当然我来。”

    两人飞快回到病房，刘长青已经拿出了银针。

    那医生跟进来，大惊失色，他是白灵的主治医生，怎么可能允许让一个愣头小子给她病人的头部扎针，扎坏了怎么办？责任是他的啊！

    他又不是背锅侠。

    “住手，你信不信我让保安给你丢出去？这是我的病人，不允许任何人插手，你想扎，回家去扎。”医生大声说道，都要气死了。

    然后还叫来一个护士，让她时刻盯着。

    正是刚才那个小护士。

    小护士听说刘长青要给病人头上扎银针，也是惊的满心凌乱，看怪物一样看刘长青，等到医生一走，马上道：“你可千万别扎针啊，你要扎下去，我这工作准要丢了。”

    刘长青道：“你这么怕丢工作啊？”

    小护士道：“对啊，我现在还是试用期，再一个星期就转正了，你行行好，不要害我。”

    “行行行，我不扎，不害你。”刘长青也知道，这里肯定扎不了，责任医生那点事，他还是知道的，“那……她是我未来丈母娘，我摸摸她脑袋总可以吧？”

    小护士万分奇怪：“你……你摸丈母娘脑袋做什么呀？”

    幸亏白灵老的可以做奶奶了，这要是年轻的丈母娘，你敢摸？不怕老婆剁了你的手。

    刘长青道：“我心疼她呀，难道这也不行？”

    说着就伸手过去。

    小护士就在对面盯着：“那你小心点。”

    准女婿要摸丈母娘，她也没办法阻止，对不对？

    刘长青当然不是随便摸，他就用手指按摩，慢慢调用青莲内劲，刺激穴位；揉了两分钟左右，白灵就醒过来了。
  