    反抗军的六大纵队，虽然都听命于反抗军的总指挥部，不过由于六大纵队各自在一个兽族国家的境内，天然的隔绝，使得六大纵队都有非常大的自主性。

    于是某些纵队便在反抗军的总指挥部之外，给自己又找了一个靠山。

    比如反抗军中目前实力最强的飞豹纵队，就跟梁燕帝国暗中挂上了勾，得到了梁燕帝国在各方面的大力支持。

    目前飞豹纵队的战斗部队，兵力加起来超过了5万人，足足是银狼纵队的好几倍。

    而像赤虎纵队，虽然没有找到什么靠山，但反抗军的总指挥部就在赤虎帝国，反抗军的总指挥官谷龙鹏，直接兼任着赤虎纵队的司令官。

    比如周睿以前捐赠给反抗军的资金、武器、粮食和药品，绝大部分都归了赤虎纵队，其他五个纵队，能分到的东西并不多。

    程显厚随后对周睿说道：“周大帅，我与卫昭的父亲，可以说是过命的交情，当年如果不是卫昭的父亲，我也许早就变成一堆白骨了。

    现在银狼纵队的情况，可以说非常糟糕，各种物资极度缺乏，特别是武器弹药的方面。

    我虽说在谷总指挥那里有一些面子，可是涉及到物资的分配问题，谷总指挥也没有办法把太多的份额，分配给银狼纵队。

    卫昭这次来见周大帅，其实是希望周大帅能对银狼纵队进行全面的支持。”

    周睿皱眉问道：“何为全面的支持？”

    卫昭赶忙说道：“周大帅，全面支持指的除了武器、物资等方面之外，周大帅再派遣军官和士兵帮助银狼纵队进行整编，全面提升各支部队的战斗力。

    只要周大帅愿意全面对银狼纵队进行支持，以后银狼纵队就是周大帅说了算，我也可以把银狼纵队司令官的位置，让给周大帅的人。

    说的更明白一点儿，就是我们银狼纵队想要投靠周大帅。”

    此时周睿的心里不由很是吃惊，虽然银狼纵队的军事力量并不算强，但就如卫昭所说的，银狼纵队有几十万外围人员，在银狼帝国的境内，还有非常完善的情报网，整个银狼纵队可算的上是一股不小的势力。

    “卫司令，你这样做，反抗军的总指挥部会同意吗？”

    “银狼纵队现在的情况，其实比程叔说的还要严重。

    我们银狼纵队的战斗部队，现在全被银狼帝国的军队，分割在了几座深山当中，有一些部队几乎到了弹尽粮绝的地步。

    总指挥部既然管不了我们银狼纵队，那么我们银狼纵队也只能自己找一条活路！”

    周睿对于掌控反抗军的银狼纵队，其实非常有兴趣。

    如果银狼纵队控制在周睿的手里，一旦银狼帝国再次来犯，周睿便可以让银狼纵队在银狼帝国的境内，搞一些事情，给银狼帝国扯一扯后腿。

    而且掌控了银狼纵队，就等于多了一张遍布银狼帝国的情报网，这个买卖怎么看，怎么都不亏。

    不过周睿没有当场给卫昭什么承诺，只是说事关重大，周家这边需要好好商量一下。

    程显厚和卫昭并没有住在周府，而是被周睿安排在了西城区另外一个院子。

    等程显厚和卫昭回到住处之后，程显厚忍不住对卫昭问道：“昭仔，你真舍得把银狼纵队送给周睿？”

    卫昭有些苦涩的说道：“程叔，银狼纵队自从成立之后，就烙下了我们卫家的印记。

    为了银狼纵队，我们卫家子弟，不知道牺牲了多少，要说没有一点儿舍不得，那是不可能的。

    可是银狼帝国在这几年加大了对我们银狼纵队的围剿力度，如果得不到强有力的支持，弄不好以后就没有银狼纵队这个称呼了。”

    程显厚点了点头，“周家的实力深不可测，财力非常雄厚。

    如果能让周家接手银狼纵队，也许是一件好事，至少银狼纵队的将士们，不用担心饿肚子的问题了。”

    在周府的一间书房内，周睿把银狼纵队的事情，跟父亲周孝正讲了一遍之后，周孝正沉声说道：“这件事情，你得自己考虑清楚。

    毕竟银狼帝国距离汉唐帝国隔着大海，相距万里之遥，别最后一番心血打了水漂。”

    周睿点了点头，“我也是有这方面的顾忌，不过如果咱们周家能掌控了银狼纵队，就等于在银狼帝国的心脏上，扎了一根钉子。

    这次银狼帝国因为飞豹帝国的原因，不得不跟咱们周家签订了停战协议，等将来银狼帝国空出手来，说不定咱们周家还得银狼帝国干一仗。”

    顿了一下周睿接着说道：“如果咱们周家接手银狼纵队，我准备抽调一批军官和老兵去银狼帝国，直接把银狼纵队整编为周家的银狼纵队，一切福利待遇向周家军看齐。

    当然根据银狼帝国的实际情况，将来的银狼纵队，各种福利待遇可能与周家军有一些差别。”

    “那么你准备派谁去接手银狼纵队？”

    “李东豹和狐七。”

    李东豹现在是甘阳守备师警卫团的团长，狐七则是“鬼影”情报组织的高层之一，直接听命于周睿。

    李东豹和狐七被周睿叫到了一起，当他们得知自己会被派到银狼帝国，不由有些面面相觑。

    李东豹犹豫着说道：“大帅，我去银狼纵队挑大梁能行吗？”

    周睿看出李东豹有些不愿意去银狼帝国，便叹气说道：“花豹，你也知道这次银狼帝国为什么会对咱们周家认怂。

    等银狼帝国解决了与飞豹帝国的矛盾，很可能会卷土重来。

    所以反抗军的这个银狼纵队，其实对咱们周家来说非常重要，一旦银狼帝国再次来犯，银狼纵队完全可以让银狼帝国后院着火，牵扯银狼帝国的精力。

    现在你明白，我为什么非要派你去了吧？”

    李东豹挠了挠头，“大帅，我还不太明白。

    我觉着在咱们周家，比我合适的人选有太多了，我可是连战场都没有上过。”

    “因为银狼帝国距离汉唐帝国太远，我必须派一个绝对信任的人，为咱们周家牢牢掌控住这个银狼纵队。

    别到了最后，咱们周家为这个银狼纵队出钱出力，却给别人做了嫁衣。”

    李东豹一听周睿这样说，只好点头说道：“大帅，我去！”

    周睿点了点头，“这次会抽调出来大约一千多名中低级军官和老兵，跟随你一起去银狼纵队。

    另外我会把项韬派给你当副手，那小子虽说贪财好色，但脑瓜子好使，遇到什么问题，你多听听他的意见。

    至于武器装备，为了避免暴露咱们周家与银狼纵队的关系，只能给你们一些缴获的枪支弹药先用着。

    至于其他物资，我会无限量的对银狼纵队进行提供。”

    李东豹听到项韬也跟着他一起去银狼帝国，脸上不由一喜。

    项韬跟周睿身边的这些人，混的关系都不错，而且项韬在军事作战方面有很多独特的见解，至少李东豹就被项韬的纸上谈兵给征服了。

    接着周睿对狐七说道：“你立即从‘鬼影’里面，抽调一批精兵强将，带到银狼帝国去。

    等你到了银狼帝国，不但要接手银狼纵队的情报网，还要把这张情报网，深入到整个银狼帝国，并且尽可能在其他五个兽族国家，也建立起属于‘鬼影’的情报网。”

    狐七一听，立即激动的说道：“大帅放心，我狐七一定不辜负大帅的期望，在六大兽族国家，建立起我们‘鬼影’的情报网。”

    周睿又说道：“这次你去银狼帝国，一定要配合好花豹他们，对于一些阻挠咱们周家掌控银狼纵队的人，不要手软，也不要有什么顾忌。”

    “是，大帅。”

    项韬得知他将要被派往银狼帝国，拍着胸脯向周睿保证：“大帅放心，只要大帅给的支持到位，我帮大帅把银狼帝国打下来，让大帅在银狼帝国登基称帝！”

    周睿忍不住照着项韬的屁股踢了一脚，“银狼帝国可不是汉唐帝国，那是狼族人的老巢，你去了银狼帝国万事要谨慎。

    你自己把小命丢了不要紧，可别连累了那么多弟兄跟你一起送命。”

    项韬对于被周睿踢了一脚毫不在意，在项韬看来，打是亲骂是爱，看看整个周家，也就他有这份特殊的待遇。

    卫昭得知周睿同意全面对银狼纵队进行支持，或者说是接手银狼纵队，不由松了一口气，至少银狼纵队不会在他的手上被银狼帝国给灭掉了。

    接下来周睿跟卫昭促膝长谈了足足一天，之后卫昭决定把自己的妻儿暗中送到甘阳城来，而银狼纵队总司令的位置，周睿决定依然由卫昭来担任。

    李东豹将担任银狼纵队的副总司令兼后勤处处长，项韬将担任银狼纵队作战处的处长，狐七将担任银狼纵队情报处的处长。

    至于之前周睿答应援助给反抗军的一大批武器弹药、粮食和药品，周睿依然会如数交付，不过随后更多的武器弹药、粮食和药品，会秘密运抵银狼帝国。