一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十二章危急时刻

    在这最为难的时刻，残剑动了，残剑之上散发出一道极为古老的气息，这气息瞬间弥漫了整个墨岛，也依附在了整个大阵之中，那三道即将破阵而入的利箭，忽然便被挡住了，被弹了出去，而阵法恢复如初。

    李墨扭头，看着刺入大地的残剑，他的眼中露出了一抹痛心之色，这残剑本就残破不堪了，此刻发出这一道气息后，看着更是风化了许多，他对残剑，抱有极深的敬意，若是没有残剑刚才的帮助，或许，三支利箭已经进来了。

    “竟然还能挡住？”古德族长也是缓缓呼了一口气，以他天人的实力，操控这老树弓也是需要耗费一些修为的，但他还没有使用最强大的能力，因此并没有丝毫的担心之色，三道利箭之下，阵法快破了，那么这次呢？

    古德族长的手，再次的搭在了弓弦之上。

    这次，直接有五道利箭，出现在了古德族长的手中，虚空之中，凭空出现一道闷响，似乎被这压抑的气息所震撼，即便是隔着阵法，墨门所有人都感受到了，死亡的威胁，没有任何生还可能。

    “轰！”

    五道利箭袭来，划破虚空，如同白虹贯日，耀眼到了极点，虚空之中，好像出现了五轮太阳，这一次攻击，每一箭都比之前更加强大，更别说还有五箭。

    不过不同的是，这一次，其中两箭率先攻击到了阵法之上，旋即，这两箭赫然是爆炸了！

    “轰隆隆！”

    一阵阵爆响传来，阵法剧烈的波动了起来，残剑赋予阵法的那丝气息，赫然是被这两箭给炸的一丝不剩，下方百米处，无尽的海浪，轰然便冲天而起，仿佛海底发生了地震，引起海面的巨大海啸一般。

    剩余的三箭，在狂暴的劲风之中，轰击到了阵法之上。

    李墨的脸色徒然一变，阵法完全被击的朝着里面凹进去，似乎随时要破裂一般，他用尽了全力，浑身修为之力鼓荡，但却依旧是只能略微的减缓。

    “所有人，将灵力全部注入到阵法之中！”剑明长老大吼一声，先天修为全部爆发，没有一丝余力，全部朝着阵法之中涌去。

    江长老，江曼，原江水宗众弟子，还有九五门中的宋星，郑通，钱经纬，程昱等人，王小胖，林菁，乘风，夜雨，冷风等天才，全部双掌伸出，将灵力朝着阵法之中涌去。

    樱井月，塞琳娜，还有灰毛鸡，都是伸出了双手，三百左右的修士，灵力全部朝着阵法涌去。

    一个人的灵力是远远不够的，李墨的修为如此强大，他但只能略微减缓，但三百人，其中更是有几位先天存在，这么多人的灵力加起来，已经远远的超过了李墨，并且还在持续不断，源源不息的朝着阵法中涌去。

    那已经被三根利箭快要刺穿的阵法，在这一刻，忽然亮起了夺目的光芒，就像是重新焕发了光彩一般。

    那三百道灵力，就像是无数的血液，注入到了病危之体，整个阵法，爆发出了比之前更加恐怖的光芒，三根利箭，逐渐的被顶了出去。

    “什么？”古德族长的脸上，第一次露出了震惊之色，他右手猛地一拉弓弦，嗡嗡的声音传来，三道利箭全部快速的旋转了起来，仿佛一个电钻，朝着里面钻去。

    但是，这一次不同了，三百墨门修士，脸色微白，浑身修为之力，没有一丝保留的涌出，他们知道，若是阵法破了，他们必死无疑，这是天人，唯有依靠这个阵法才可活，这是为自己的性命而拼搏，何况，能够来这里的，便没有怕死之辈，也没有那种偷奸耍滑之辈，所有人都是拼尽了全力，这是整个墨门的力量。

    李墨感受到身上的压力骤然一轻，嘴角忍不住荡漾起了一丝笑容，这压力让他一个人承受太大，但他的背后有墨门，他为墨门而站，而墨门也尽全力助他。

    “给我爆！”眼看着攻击无果，阵法光芒之上，涟漪荡漾，但却依旧是非常坚固，古德族长怒声爆喝。

    “轰轰轰！”

    三道旋转的利箭，猛地爆炸了来开，掀起了数百米的狂风和巨浪，那恐怖的爆炸，让阵法再一次的剧烈波动了起来，原本坚固的阵法光芒，此刻都形成了波浪，来回搅动，但是，却依旧是坚韧，没有破开。

    “噗！”

    李墨喷出一口鲜血，被这强横的攻击所震伤。

    “噗噗噗噗！”

    无数口鲜血，从墨门弟子的口中喷出，特别是那些修为低下的，有一些已经晕厥了过来，尽管这一击，这么多人同时承受，但依旧是非常可怕的，这可是天人实力，加上恐怖的至宝，发出的强力攻击，连十方天地大阵都挡不住。

    “五道利箭能够挡住，那十道呢？”古德族长脸色露出一丝冷色，他的极限便是十道利箭，发出这一击后，即便是他天人实力，也会修为大损，需要恢复很久，一般情况下，他不想发出如此强横的一击，但现在看来，不这样根本无法轰开这阵法。

    十道利箭？

    闻言，李墨的脸色再次一变，五道利箭已经如此可怕了，十道利箭，该怎么抵挡？

    就算能挡住十道利箭，那么之后呢？

    自己绝对没有了一丝力气，整个墨门恐怕都没有了一丝力气，这阵法即便是不破也灵力殆尽，根本启动不起来了，李墨的心中闪过无数的念头，想过无数的办法，但是，依旧是没有法子。

    旁人以为他这般年轻，便达到了这种地步，已经是妖孽一般可怕，但他重回地球才只有短短的三四年而已，也就是说，他开始修行到如今也只有三四年，若是被人知道，绝对无人相信。

    此刻，即便是他仙帝的经验，也没有了办法，这十道利箭过来，自己便要使用斜月三星印才能抵挡，这一击之后，就算天人也消耗巨大，但墨门已经没有一个人有战力了，包括自己，皆是任人宰割。

    该怎么办？

    李墨在这一刻，心中闪过无数念头，皆是没有任何作用，难道，整个墨门就要毁去了吗？