    因为今天林思进宫，所以蒋藤终于有时间处理完了前几天积累的公务，中午顶着大太阳马不停蹄地进宫汇报。

    进宫的的时候，蒋藤还刻意走慢了一点，但也没能跟出宫的林思偶遇，只好甩掉脑袋里乱七八糟的想法，赶紧朝着御书房赶去。

    离御书房还有段距离的时候，蒋藤就看到好像有个人跪在门口，不知道是哪个倒霉的臣子。

    但随着距离的拉近，那人的身影越来越清晰，蒋藤越来越心惊。那人穿着明黄色的蟒服，除了太子不作他想。但是却浑身湿透的跪在地上，头发上甚至还沾着几根水草，像是刚刚从池塘里被捞出来。衣服上还在滴水，周围已经积攒了一摊水渍。就算是在中午的大太阳底下跪着，都在忍不住的轻轻打着寒颤。

    太子低着头，蒋藤看不到他的表情，只是从他身边经过的时候，看到了他抿成一线的苍白的嘴唇，昭示着太子的身体状况确实不太好。

    能这么罚太子的人，除了皇上不作他想。

    蒋藤知道这不是自己该管的事情，因此只是匆匆看了一眼就离开了。

    “公公，烦请通传一下……”蒋藤正在自报家门，但守在门口的太监已经打断了他，“这位大人，请回吧，皇上不在御书房。而且今日皇上心情不好，谁也不见。”

    蒋藤一愣，下意识地看了眼跪着的太子，熟练的将一袋银子塞在太监的手里，笑道：“我这件事真的很紧急，公公能不能知会一下，什么时候皇上能回来。”

    太监颠了颠手里重量，脸上也带了笑，用眼神示意了一下太子，任凭蒋藤塞再多的银钱，都不再多说了。

    看来太子真的闯了大祸了。

    蒋藤捏着手里的折子，踌躇了一会儿，决定还是不要去触皇上的霉头。他正抬脚要走，御书房的门刚好在他面前打开了。

    “谢大人？”

    谢谦对蒋藤招了招手，守门的公公也不拦着了，蒋藤莫名其妙地进了御书房。

    “太子闯祸了。”谢谦开门见山。

    蒋藤理智告诉自己接下来的话不是他应该听的，但是情感又很想让他知道自己情敌发生了什么倒霉事情。就一瞬间的犹豫，谢谦就把事情的原委告诉他了。

    “太子跟公主在御花园起了争执，公主失足落水，太子救起了她。”

    “那为什么太子还会被罚？”蒋藤下意识地疑惑道。

    “因为太子救人的时候，公主已经快没有气息了。太子是在岸上看着公主挣扎了一会儿，才下水救人的。”

    “也不一定是太子的问题。”

    蒋藤下意识推测，“也可能是公主太过慌张，一下水就呛了水，也肯能是太子救人的时候出了差错，不一定是太子袖手旁观。”

    谢谦不说话了，只是看着口若悬河分析的头头是道的蒋藤。

    蒋藤也意识到自己说的太多了，赶紧住了嘴。

    “我以为你会对太子落井下石，毕竟你们的关系不太好。”谢谦道。

    蒋藤知道谢谦是在指林思的事情，有些尴尬的笑了笑，“我们做盐官的，最重要的就是公私分明。我跟太子是私事，太子的安危关系到国之根本，是公事，这么简单的事情我还是分得清的。”

    谢谦点点头，道：“为什么断定太子见死不救，因为那是太子自己说的。周围没有一个目击证人，太子自己说出了对自己最不利的真相。”

    蒋藤有些惊讶的抬头看着谢谦。

    “我跟你说的所有，都是太子跪在皇上面前亲口说的。然后皇上大怒，匆匆去了徐贵妃宫里，太子就跪在御书房门口，已经一个时辰了。”

    “没想到吧？”谢谦突然对一脸惊讶的蒋藤笑了笑，“一开始我也不敢相信，毕竟太子性子偏执戾气太重，他就是任由公主淹死我都不会意外。但是，他偏偏做了我认为最不可能的事情。所以说，我识人断事这么多年，还是有看走眼的时候啊。”

    “皇上怎么说？”蒋藤声音有些干涩。

    “徐贵妃是太子的仰慕，是公主的亲生母亲。亲疏有别，而且本就是太子犯了错，皇上自然要给徐贵妃一个交代。”

    “太子是唯一的储君。”

    蒋藤突然意识到了谢谦要说什么，背后猛地冒出了冷汗。

    “是啊，太子是唯一的储君。虽然偏执狠戾，但是只要好好教导，让他控制住自己内心的暴戾，一定是一代明君。”谢谦意味深长地笑了笑，“所以皇上需要一个台阶，而现在朝堂上势头最猛的年轻一辈的臣子，无疑是最好的人选。”

    “好吧，我同意。”蒋藤紧接着道。

    这下换成谢谦惊讶了，“我以为你会考虑一会儿。”

    “谢太傅叫我进来的时候，不就只给了我一条路吗？”蒋藤无奈，“像我们这样的小人物，替代品多了去了，我想做官，但有没有背景，还不如抓住这个机会搏一搏。有谢太傅的支持，说不定能化险为夷，以后官途坦荡呢。”

    谢谦重新审视了一番这个年轻人，点头道：“你是个聪明人。”

    “聪明人一般都早死，我只想做一个合格的臣子。”蒋藤笑道。

