    就这样，玩家们带着被坑了的情绪驾驶着战舰朝着琉月文明所在的方向飞去。

    而他们没有注意到的是，他们走了之后有几艘运输舰也跟着他们一起出发了。

    “要我说你们就是太年轻了，想要装13就靠一个病毒和投影这是万万不行滴。”望着战舰远去的背影红后的眼中闪过了一丝狡黠。

    “赚钱嘛，这不寒碜。”

    。。。。。。

    琉月文明是一个刚踏足宇宙的文明，掌握了初步探索宇宙文明的他们对浩瀚的宇宙充满了无尽的向往。

    相比于其他文明经历了无数的战争不同，琉月文明是一个和谐的文明，而在他们名字的由来是因为他们的母星和蓝星一样拥有自己的卫星，而这颗由各种晶体所组成的卫星在夜晚会反射出各种颜色的光芒犹如琉璃一般，而琉月因此而得名。

    “各位观众朋友们大家欢迎收看本期的琉月奇事栏目，由望月天文卫星在五个月之前所发现的陨石流星将于今晚进入琉月星大气层，解释它化为无数的小型碎片从天空中落下形成一场壮丽的流星雨。”

    “各位琉月的同胞们届时可以带着自己的伴侣一起欣赏这代表着浪漫的流星雨。”

    此刻玩家们在飞船上看着琉月电视台的播报。

    “浪漫是吧！”

    “流星雨是吧！”

    “看我不给你加点料！”说着几个玩家控制着无人机带着病毒，就朝着那颗被他们称为流芳的小型陨石飞去。

    “我感受到了来自单身狗深深的怨念。”而在旁边默默的看着这一切发生的小透明不由得感慨道。

    这一场流星雨对于琉月有幸看到这场奇观的人来说是幸运的，但是对于整个文明来说是不幸的。

    因为随着流星雨一起落下的还有玩家们加的料。

    就这样一场关于琉月的危机正在悄然展开。

    “这琉月文明我感觉还是很不错的，其他文明要嘛长得五大三粗，要嘛就是奇形怪状，也就鹿吴文明长得和我们差不多。”

    “但是这琉月就不同了，我是万万没想到他们竟然是兽人族，妹子各个都是猫耳娘，就这长相要是把COS装一穿我感觉应该很有市场。”

    听到这位玩家的话旁边的安安立马捂住了他的嘴。

    “你疯了呀，这种话你都敢说！”

    “你该不会是想。。。”说着他看着旁边的玩家。

    “我是万万没有想到你竟然是这种人！”

    “这种想法可不能说出来，要低调！”

    听到安安不停地嘴炮，旁边的玩家没好气的看了他一眼：“我还一直好奇你为什么有事没事戴个眼镜，搞了半天你特么就是个禽兽！”

    “而且还是没脑子的禽兽！首先做什么事情讲的是一个细水长流，而不是一锤子买卖！”

    “到时候我们弄个女仆主题餐厅，培养他们的一些后勤方面的能力，比如财务，比如秘书之类的。”

    “到时候我们再去订制一批主题战舰，然后每一艘战舰配上那么一两个秘书，买战舰送秘书。”

    “然后呢？然后呢？”正当他要说什么的时候，旁边不知道什么时候已经围过来的一大批玩家们都紧盯着他追问道。

    “然后宣传呀！在联盟里面打广告，做宣传，把逼格抬起来，让所有人都认为购买配了猫儿娘的战舰才是身份地位的象征，在请游戏吹爆那些大佬帮忙炒作一下。”

    “让他们买这种观光战舰，有条件再写几个剧本拍成电影瞬间逼格就抬起来了。”

    “到时候再宣传个什么结婚要送战舰之类的主题，带动群众，生意瞬间就起来了。”

    听到他的话玩家们不由得“切”了一声然后一哄而散表情中还掺杂着些许的失望。

    “麻了！你们特么的脑子里一天天都在想什么，还有你们到底在失望什么！！！”

    就这样时间过去了一个月。

    这天清晨琉月文明的众人一如既往的开始了一天的工作。

    “哎，组长，你们在这里？”

    “我在这里很奇怪吗？”

    “听他们说你买车了，怎么还跑来挤公交。”

    “嗨，别提了，现在油价上涨我开车上下班成本太高了，还不如坐公交车省钱呢。”

    在琉月文明首都琉璃市的某一辆公交车上两人正有一句没一句的聊着，突然间前面的一颗树引起了众人的注意。

    “哎？你们快看前面那棵树好像动了！”

    “这不能吧，树怎么能动呢？”说着众人也好奇的朝着那边看了过去。

    “我去，这树真的动了！千古奇观呀，千古奇观，快点拍下来发到网上肯定能火。”

    听到这里众人也纷纷拿出手机对准了那棵树。

    的确，就如他们所说肯定能火，但是能火的方式和他们想的却有些区别。

    只见除去那颗树以外周围还有两三颗树也同时动了，下一刻他们从地上拔地而起，树根开始相互缠绕组成双脚然后便朝着他们的公交车冲了过来。

    在接近他们的时候只见无数的藤条从树人的身体中窜出，将公交车绑住而树人一用力瞬间公交车就被掀飞。

    而此刻大街上还在有说有笑拍着视频的众人也立马意识到了情况不妙，正当他们准备逃跑的时候无数的树枝从树人的身上射出将他们贯穿。

    仅仅一刻原本喧嚣的大街顿时变成了人间炼狱。

    科妮是琉月文明的一名普通的学生，和其他的学生不同从小因为先天性疾病导致截肢的她只能一辈子在轮椅上渡过。

    而恰巧在也是因为这个原因他躲过了这一场灾难。

    此刻的她看着电视里的报道，看到突如其来的灾难，她蓝宝石般的眼眸中闪过了一丝担忧。

    “到底发生了什么？为什么短短的一夜整个世界都变了模样。”说着她推着轮椅来到了窗边，透过窗户看着外面的城市。

    而此刻城市早已没有了往日的喧嚣，映入眼帘的是破败的街道，奔逃的众人，以及四处的滚滚浓烟。

    她呆呆的看着这一切，眼中除去不忍以外更多的是害怕，因为看着那些追赶民众的树人让她本能的想起了他们神话中的树魔。

    这是一种邪恶的生物，在他们的典籍中记载这样的生物是灾难的象征。

    而此刻这些树人不就是灾难的象征吗？

    “难道。。。神话是真的？难道月神你真的存在？”此刻的她喃喃的说道。

