    两天后。

    全国大赛第三轮正式打响。

    只要能够成功晋级，那么就能挺进全国四强，这对于不少学校都是一个了不起的荣誉。

    然而，今年的几所强校都太强势了，除了一个倒霉的的牧之滕在十六强时遇到了冰帝。狮子乐、立海大、四天宝寺这些一路碾压上来的学校并没有在四强前相遇。

    大部分学校可能已经知道结局，虽有不甘，但是内心却还是想要再努力拼一把。

    六丘里面对冰帝时，可以说是挺顽强的了。但是实力差距还是摆在那里，就算每盘冰帝都丢掉几局，也还是没有改变最终的结局。

    膨！

    随着忍足的最后一击，这场八强之战也彻底拉下了帷幕。

    “比赛结束，冰帝学园忍足侑士获胜，总比分3-0。”

    冰帝锁定一个四强席位，追平了去年越智月光在全国大赛上获得的成绩。

    “辛苦了。”

    看着从场上走下来的忍足，迹部微微颌首哦，脸上露出了自豪的笑容。

    从现在起，冰帝在他的带领下，每前进一步，那都是在创造新的历史。当然，他的目标从未变过，依旧是那顶峰的冠军。

    “狮子乐那边的情况怎么样了。”

    忍足接过桦地递过来的毛巾，擦了擦鬓角的汗水问道。

    脸上没有太多的兴奋，今天这个单打三号的出场只是给他热身用的。接下来的准决赛才是关键，对于冰帝来说不能有一丝马虎。

    “上衫和宍户他们过去了，应该也快回来了。”

    迹部笑了笑，狮子乐八强的对手是他们之前遇到过的山吹中学。不出意外的话应该也会很快结束。

    迹部话音才落，远处上衫悠和宍户亮就缓步走了过来。

    “情况如何？”

    看着两人脸上严肃的表情，迹部眉头一挑，脸色有些凝重的问道。

    “和我们结果一样，狮子乐3-0赢了山吹。”

    宍户亮脸上露出苦笑，狮子乐唯一出场的那组双打太强了。

    当初双打赢了他和向日的东方雅美、南健太郎在狮子乐那组一年级的手上一局都没有拿到。

    那个金发少年宛若雄狮一般的咆哮让他心中发颤。他下意识的想起了当初在野球场遇到的那个银灰发不良。

    迹部和忍足心中一沉，光看宍户亮的表情就知道他是一点把握都没有。两人转头看向上衫悠，毕竟比起宍户亮的眼力，上衫悠应该能看出更多的东西。

    “回去再说……”

    上衫悠笑了笑道，刚刚进入四强，就在这里说这些不太好。

    看了看其他仍在兴奋中的部员，两人微微颌首。

    冰帝学园……室内会议室内。

    上衫悠再次戴起了他们第一次集训时的无框眼睛，站在一块白色的板子前写写画画。

    “狮子乐这次的双打一号没有出场，我们暂且按下不表。

    双打二号的两个一年级都有着不下于忍足的实力，而且互相配合默契。他们组成的双打完全有着全国级别的实力。即便是立海大也没有说能稳赢他们的双打。

    单打的话，他们这次的单打三号和二号的实力尚可，和我之前碰到的那个佐佐部差不多，大约关东一流。

    他们的部长是全国级别中的高手。”

    写好狮子乐大概的成员之后，上衫悠拿着小教棍在在白板上指点着。

    他的分析让底下的众人到吸一口冷气，不去细想还不知道，狮子乐的实力已是如此夸张。

    “另外一开始没说的那组”双打一，我们必须把他们暂定为会同调的全国级双打。”

    没有理会众人的惊讶，上衫悠再次补充道。

    如果说牧之滕给U17贡献的单打强者多，那么狮子乐给U17输入的同调双打可不少。

    一队正选们一阵沉默，这样的情况貌似比他们在关东碰到立海大时还要糟糕。

    “那…那我们还有机会赢吗？”

    率先打破沉默的是海田信这位老学长，作为只有今年最后一年的老人，他不想像去年一样止步于此。

    “咳咳……关于这个我和迹部还有榊教练都讨论过了。”

    给了海田信一个赞许的眼神，上衫悠心中哂笑，要是再没人出声，他都有点要讲不下去了。

    “我们这次以单打为主，首先要确保三场单打的胜利。”

    “由我、迹部、忍足，我们三人坐镇单打，同时忍足只要在三个位置中避开狮子乐的部长就行。”

    上衫悠充满信心，铿锵有力的话语让氛围好起来一些。只是海田信和坂本雄二他们眼中出现一抹难言之色。

    “不知不觉中，我们也成了队伍的短板了吗。”

    很现实也很残酷，只是作为队友上衫悠没有把话说的那么直白。

    两人心中一阵苦涩，但是以他们俩的天赋能走到今天已经是算努力训练的结果了。

    “当然了，我的意思不是说直接放弃双打。相反，如果能赢下一场双打，那么我们完全能复制关东决赛的胜利。”

    看着众人一时没有出声，上衫悠出言稍稍安抚了下其他人的自尊心。

    “都给本大爷打起精神来，你们现在这是什么样子。对于这个方案都还有问题吗？”

    眼看还是没人出声，迹部剑眉一扬，声音微微拔高，一股威势十足的气势从身上散发。

    “没有问题！”被迹部这么一吼，这次下方众人大声应道。

    “很好，战术上面的安排你们不用想太多，接下来还有几天时间都给我好好训练。”

    “胜利将会属于冰帝！”

    迹部最后的鼓舞让众人精神一振。是啊，与其担心几天后胜负，不如多努力一点去提升自己的实力。

    “好了，散会！”

    看着士气重新提升，迹部大手一挥，解散了会议。

    “你这家伙……明明这件事情之前不是都已经说好的吗，怎么……”

    等到众人离开，迹部还没等上衫悠开口，直接上来堵死了上衫悠的话语。战术上的安排上衫悠不该告诉其他人的。

    “是我有些心急了……”

    上衫悠苦笑了下，并没有辩解。他确实是想借着狮子乐的压力给众人一些刺激。没想到差点让那些家伙自我怀疑。

    “你放心，你这家伙不就是担心我们跟不上你的脚步吗，本大爷可不会落下。”

    看着上衫悠脸上那个神情，迹部心中闪过一丝了然，他双手抱胸，神情高傲的说道。

    “是是是……你说的对。”

    上衫悠被迹部的话逗的一笑。不过他也没想到迹部会在最后替他站台，毕竟最后故意说出的战术安排，也只是他的临时起意。

    ……

    “好了，都明白了吧，走，去训练吧……”

    忍足一推眼镜，脸上没有丝毫的笑意，表情看起来严肃无比。

    之前出门的几人并没有马上离开，而是一直默默的站在会议室的门口，直到里面交谈声小了之后……

    几人互相对视，都从对方的眼中看到了燃烧的斗志。

    他们现在心里都憋着一股气，不是对于战术安排的不满，而是对于自己实力提升太慢而不满。刚才里面两人不同的做法其实都是为了他们。

    他们现在才真正明白榊教练当初对他们说的话。实力至上，可不止是校内，他们同样的还需要把眼光放到校外的强者身上。

    ……

    目视着众人离开，忍足嘴角勾起一丝笑意，这样应该就可以了。

    “里面那两个家伙也太乱来了……”

    轻轻一推眼镜，忍足心中无奈，他这个帮忙善后的才是最难的。

