　　看着神清气爽，精神百倍的李承乾，松赞很想问一句：你吃错药了吧？

　　不过考虑到目前的处境，松赞干布很理智的闭上了嘴，尴尬的拱拱手：“无碍的，太子殿下贵人事多，臣多等一时半刻也无妨。”

　　当随从就要有当随从的样子，像不像做比成样，老百姓的话叫拉屎也得带个架势，反正暂时来说松赞是打算彻底认怂了，干脆就一怂到底，大不了等日后有机会了再还回去也是一样。

　　“松赞兄，你我年龄相仿，又有志一同，说什么贵不贵人的就有些见外了。”李承乾像是换了个人一样，上前一把抓住松赞干布的手臂，拉着他大笑着向驿馆内走去。

　　疯了，一定是疯了！

　　松赞干布以惊恐的目光，看着李承乾‘伟岸’的背影，踉踉跄跄的被他拖进了驿馆的会客厅，其间数次以目光向李承乾的随从夜魅求助，但最终都是无果而终。

　　然而作为刚刚告别单身汪的有为青年，李承乾却一点没有已经吓到人的自觉，依旧死死的拉着松赞，将其按到椅子上坐好之后，笑着说道：“松赞兄，这几日在长安住的可还满意？”

　　对着夜魅打了一个‘你家殿下可还正常’的眼神，在得到肯定的答复之后，松赞干布苦笑着回答道：“请殿下关心，臣觉得很满意！”

　　几天之前就问过一次的问题了，为毛要再问一次呢？这家伙到底是受了什么刺激？脑回路到底怎么了？作为一个土生土长的古代人，完全理解不了一个单身了三十一年（后世二十三年，大唐八年）的单身汪，三十多年的积蓄一朝得以释放的那种快感，凭着直觉的认为李承乾一定是疯了。

　　不过松赞到底是一国之主，对于李承乾这种变态的行为适应性很高，几句话之后，已经见怪不怪的恢复了以往镇定的笑容，陪着李承乾的天南地北的聊了起来。

　　“松赞兄，在归化的问题上，你还有什么要求没有？若是有可以提出来，条件充许的情况下本宫可以一力解决。”李承乾笑容可掬，一反以往拒人于千里之外的那种表现。

　　“太子殿下，臣，臣还没有想好，可否再容臣再想想。”松赞干布犹豫着说道。

　　李承乾如此反常的表现让他倍加小心，早就想好的说词也被深深的藏在心底，不肯吐露半个字，给小李同志来了个‘千言万语不如一默’。

　　“也罢，松赞兄没有想好就再想几天，不急不急。”品赏过人生四大乐事之一，李承乾的心情很不错。

　　既然松赞干布没有想好，那就索性再给他三天时间，让他好好想想，也和手下们好好商量一下，反正李承乾这段时候估计自己会很忙，也没有时间来搭理这些个吐蕃人。

　　接下来的时间，李承乾又和松赞干布扯了一会闲篇儿，在天色发暗的时候告辞离开驿馆，向着自己的东宫而去。

　　你是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯的日子持续了两天，李承乾总算是恢复到了以前的正常状态，理智什么的重新归位，让夜魅和杨雨馨大大松了一口气的同时，也觉得有些好笑。

　　长孙皇后再是早就接到了李承乾疯魔了的回报，不过这在长孙看来，应该是一件很正常的事情，不但没有奇怪，反而还有一种儿子浪子回头的轻松感。

　　甚至就为这事还把林晓晓的品级又给提了一级，变成了正五品的良媛，不得不说这还真是可怜天下父母心。

　　“让开让开，太子卫率‘獠牙’奉旨办案，无关人等尽数散开！”长安城宽敞的城门迎来了一群风尘仆仆，身穿厚重板甲的彪悍军卒，疲惫的面孔带着凌厉的杀机，而在他们的队伍中间，有着一辆看起来颇为华贵的马车。

　　“汉王殿下，到长安了，您不想看看么？”一个诱人的声音，对着马车淡淡的说道，尽管声音里满是嘲讽，但听在耳中却让人无论如何都生不出一丝厌恶之感。

　　“看与不看又如何？进城吧。”李元昌疲惫的声音从马车里传了出来，这一次回长安，应该是最后一次了，下一次只怕是有出无进，而且很有可能还是横着出去。

　　从西域到长安这一路上李元昌想了很多，他知道李承乾不会放过他，尤其是费了这么多的手脚才把他定成叛逆的情况下。

　　所以在这一刻，李元昌很平静，明知必死的他已经没了任何多余的想法。

　　这些‘獠牙’的精悍，一路上他见过无数次，不管是人数数千的大队马贼，还人数只有几百的商队，只要看到他们的旗帜，几乎是望风而逃，恨不得爹妈多给他们生出几条腿来。

　　这种情况从大漠深处一直持续到进了玉门关为止，可见‘獠牙’这支队伍在西域人心中可怕到了什么程度。

　　李元昌不傻，他很聪明，只是没有用在正经地方。他很清楚‘獠牙’如此可怕的名声是怎么来的，也总算是知道了他们那一身让人毛骨悚然的血腥味是从哪里来的。

　　可是这一切都有些晚了，如果早知道‘獠牙’如此精锐，他当初真的不如跟着白月宁离开于阗国，早早死了想要带着西突厥的骑兵反攻大唐的那条心。

　　坐在马车里的李元昌听着外面有些喧嚣的人声，静静的享受着车厢里最后的自由，不过马车却在这个时候突然停了下来，一个嚣张的声音传来：“李元昌，你给我下来，让我看看你这个敢谋逆的混蛋到底有什么脸再进长安！”

　　谁啊这是？李元昌有些疑惑。

　　听声音来人的年纪应该并不大，但是却敢直呼堂堂一品亲王的名讳，单从这一点来说，来人的身份必然不会简单。

　　胡乱琢磨着来人是谁的李元昌最终没有判断出外面的人是谁，于是他从车厢里打开车门，从里面走了出来，想要看看到底是什么人敢无惧‘獠牙’的威势，拦路直呼自己名字。

　　结果不成想，车厢的门刚刚打开，头还没等探出去，一个根头制成的棍子就劈头盖脸的砸了下来，那个嚣张的声音同时响起：“老子特么弄死你个混蛋！”

(本章完)

