    朱雀也微微抿了抿嘴。

    “好久都没有见过如此雄厚的雷霆了…”

    “就是不知道叶尘这小子能不能接得住？”

    话音落下后，目光转向身下的叶尘。

    望着他嘴角泛起的笑意。

    而他知道是自己多虑了。

    “扩散！”

    伴随着叶尘一声低吼之后。

    手中的金色火焰开始泛起流光。

    伴随着几种丹药揉搓在一起的同时。

    灵力交织的瞬间。

    天边一道黑色的雷霆，朝着叶尘的眉心深处，直直而落。

    “黑黑色的雷！”

    “虎牙大人黑色的雷代表着什么？”

    “我怎么知道？”

    此时的火呀，哪还顾得上这些。

    冷冷扫视一眼身旁的众人。

    感知这天边落下的黑色滚雷。

    他的心中同样泛起了极致的错愕…

    “黑色的雷他这辈子也没有见识过…”

    “轰！”

    雷霆落下。

    远处的朱雀刚准备动手。

    而却发现叶尘并没有丝毫的慌张。

    抬头之时，眉心深处一道金色的雷霆与那黑色的雷霆碰撞在一起。

    两道力量交织在一起产生的轰鸣，扩散阵阵涟漪。

    回荡在这天地之间。

    仅仅只是一个眼神。

    就将天边落下的神秘黑雷所化解。

    “不对一层眉心深处射出的那道金光并非是火焰…”

    “雷霆？”

    “是雷霆他身体内部还蕴藏着雷霆元素！”

    伴随着角落里一少年嘴角发出的惊呼。

    众人这才反应过来。

    而此时爆炸声轰鸣。

    叶尘眉形射出的金光已经将天边的黑云溃散。

    随意的化解丹雷造成的冲击。

    而迎接完丹雷之后。

    也就预示着叶尘的担忧，已经完成了凝练。

    “九阶…命丹…”

    “诸位请上眼？”

    所以朝着身旁的众人拱拱手。

    即便叶尘大手攥着。

    依旧阻挡不住那颗丹药所扩散的灵光。

    而之所以不摊开手的原因，正是因为九阶丹药之上，丹药就已经拥有了灵智。

    如果他摊开手保不齐这颗丹药会随风飞走。

    但即便是被他攥在手里。

    其内部扩散的静风以及神韵，也让现场众人惊呼。

    刚刚还嘲讽叶尘的所有人，现在恨不得找个地方钻进去。

    好歹他们炎州也是炼药师聚集地。

    盛产炼药师的地方竟然被一个妖兽踢馆…

    而且输的还是一塌糊涂。

    “叶大哥…”

    此时的小炎心中犯起错愕。

    就像他预想的一样。

    叶尘的炼药实力绝对在现场所有人之上。

    毕竟他还是第1次见到有人不用丹鼎就能够完成丹药的凝练。

    而且还是9阶。

    这样层次的丹药，在兖州已经好久都没有问世过。

    议程到底是什么来头？

    “朱雀大人…”

    回头对着远处的朱雀摆摆手。

    后者心领神会。

    双臂一展之后朗声说道。

    “这次大比叶尘以绝对的优势取得胜利…”

    “九阶丹药，实至名归…”

    “炎州的诸位子孙…你等还需要好好进修才行。”

    “好了…”

    “今天就先到这里吧。”

    “5次考核，现在已经是第3次。”

    “叶尘你就随小炎先在炎州休息几日。”

    “当第4次测试的时候，让火压再通知你。”

    话音落下之后。

    后者也没在理会眼前的众人。

    双臂一展，腾跃在空中。

    一瞬间就消失在了原地。

    而此时的叶尘。

    就像是一个没事人一样。

    仿佛眼前发生的一切都跟自己没有关系。

    随口打了个哈欠之后。

    拉着一旁的小炎，就朝着远处而去。

    身后的炎公主以及诸多研究的天赋成员。

    一股愧疚感涌上心头。

    两人结伴走出了火焰山大比的地区。

    一路上小炎有很多话想要问叶尘。

    但是却不知道怎么开口。

    “叶大哥…”

    “这个丹鼎还给你…”

    说着，小家伙脆生生的将自己灵界之中的丹鼎递到了叶晨面前。

    “呵呵…这个东西就送给你吧，反正我也用不到。”

    笑着摸了摸小炎的脑袋。

    也称此话，也并非夸张。

    如果之前凝聚丹药，他还需要借助丹鼎的话。

    现如今金乌真炎叠加朱雀的一些火焰之后。

    此时的他对火属性的掌控，已经达到了如火纯青的地步。

    现如今就算是不用这丹鼎，炼制极高的药材，他也能手到擒来。

    “啊…”

    “可是这…”

    此时的小圆则是受宠若惊。

    要知道，叶尘的丹鼎可是上古传说中五大神鼎之一。

    既然就这么随意的送给自己了。

    “呵呵！”

    低笑一声之后。一成没有再多说什么。

    “对了，今天感觉怎么样？”

    询问的当然是今天炼药方面的事儿。

    而话音落下之后。

    小炎也更加肯定了自己的猜想。

    “我就知道一定是叶大哥你！”

    今天的炼丹太过顺利。

    一切来得太过突然。

    而其中能够找到破绽的点就在一层睡觉。

    大比之上睡觉。

    打死小炎，他都不敢做出这样荒唐的事。

    “我就知道以我的能力不可能办到这么…”

    话还没有说完，叶尘巴掌已经轻轻拍在了他的脑袋后面。

    ，怎么对自己这么没自信？

    “今天我只是引导罢了！主要是让你稳住自己的心态。”

    “其他事儿我可都没有做过。”

    “那我的精神力到底是怎么回事？”

    自己的精神力可非比寻常。

    用跨越式的进步来形容，都不足为过。

    “还记得我之前让你吃下那颗丹药吗？”

    “是那颗…”

    此时此刻小炎这才反应了过来。

    转头再一次望向眼前的叶尘。

    他不明白叶尘为什么要这般照顾自己。

    而如果将此话说出。

    询问叶尘的同时，他也说不出个所以然。

    或许这就是命中的缘分吧。

    不知为什么，译成总能够在小猿身上看到自己的影子。

    而就在此时。

    两人缓步前行的同时，身后一道声音叫住了他们。

    回头望去。

    一到玲珑的身影。正朝着他们飞驰而来。

    “炎公主…”

    小炎马上作出反应。

    朝着眼前的少女，微微欠身。

    后者朝着小妍点点头。

    神情显得有些犹豫。

    “怎么炎大公主有事儿吗？”

    看到少女到此。

    叶尘缓缓挑了挑眉。

    

