
    第1772章难以言喻的恐怖

    “小子，你笑什么？”厉飞雨冷声呵斥，在这个时候这小子竟然还敢笑？

    此时此刻，他即便不逃，也要露出胆颤心惊才对。

    这样才对得起他厉家双子星的威名。

    这小子的表现，让他觉得被羞辱，他们被轻视了？

    盖世天魔皇笑声不绝于耳，足足笑了数十个呼吸，这才再次以一种俯视的姿态看向厉家兄弟，道：“我笑你们无知，笑你们可笑，在本座面前，别说你们，就是你们的老祖宗，也没资格说让我跪下。”

    “放肆！”

    厉风云怒指盖世天魔皇，狰狞道：“我厉家兄弟，自认为足够猖狂，没想到你比之我们还要猖狂百倍。”

    “只不过，你的本事和你的猖狂程度，完全不成正比。”

    他一步踏下，继续道：“你以为能够镇压皇甫俊，能够打碎他的天雷钟，便真的可以无法无天了？”

    “实话告诉你，我兄弟二人联手，即便是十个皇甫俊，也得跪下！”

    “而对付你，我厉飞云一人，一手，足以！”

    他冰冷的声音落下，体内一股可怕的气息便是翻腾而起，手掌便带着一股可怕的绿色神光，向着盖世天魔皇狠狠拍打而去。

    这一掌打出一股可怕的气势，让得身后的韩世昌立刻颜色大变，猛地道：“不好，那是屠龙手！”

    屠龙手，一手屠真龙！

    而这声音，也是让得周围几人颜色全部大变，这道法他们也曾听说过，那一种可以越级而战的可怕手段。

    厉飞云的修为本就不在韩世昌下，事实上，比之他要强大一分，再加上这可怕的仙王法，等于是强强联合。

    所有人都为苏浩狠狠捏了一把汗。

    而在他们望去，发现苏浩淡淡的站在那里，不仅是没有多事，甚至，连反抗的动作都没有。

    当即，众人的汗水汹涌，犹如雨水一般流淌而下，一些人甚至瑟瑟发抖了起来。

    这不是等死吗？

    “苏豪师兄，你到底在想什么啊，躲开了，反抗啊……”宁青竹大声说道，急的犹如热锅上的蚂蚁。

    “哼，吓傻了吧！”厉飞雨抱着膀子，站在一旁，以一种玩味的姿态看去。

    苏浩的无动于衷，在他看来完全是吓傻了，毕竟，屠龙手的威名，仙界无人不知，足以将一个人反抗的胆气，全部打压下去的。

    而在生出如此想法后，他对苏浩更是鄙夷，就这点胆子，还敢在他们面前嚣张？

    纯粹是找死。

    然而——

    “嘭。”

    一道骨肉撞击声响起。

    屠龙手直接停止。

    准确的说，是被挡住了。

    而那挡住屠龙手的，只是一根……手指！

    这一幕，让紧张的宁青竹，韩世昌等人，全部狠狠一颤，瞠目结舌。

    甚至，一旁淡定看戏的厉飞雨目中都是射出无比的震惊。

    乃至，那当事人厉飞云都是不可思议，他的屠龙手，无往不利，越级而战，一向是攻无不克的。

    今日，竟然被一根手指挡住了？

    一股无比的耻辱涌动而出，他发出一声可怕的嘶吼，所有的修为全部运转，如江河般浩瀚的仙力，顺着手掌汹涌而出。

    然而，依旧无法起到丝毫效果。

    那根手指点在前方，阻挡一切，岿然不动。

    如坚不可摧的伟岸山岳！

    “继续用力。”盖世天魔皇玩味道，脸不红，心不跳，淡定非凡，似乎根本没有使用什么力气。

    厉飞云只感觉头皮发麻，浑身嗖嗖直冒冷气，这个家伙，怎么会如此可怕？

    大大的超乎了他的预料。

    “二弟，风雨同舟！”他爆喝一声，震惊之中的厉飞雨立刻呼啸而来，兄弟二人的仙力竟然嫁接在一起。

    这种嫁接，可不是简单的一加一，而是数倍的叠加，可以说即便是仙王六层在他们面前，也要立刻炸开。

    即便是散发的威压，都让人胆颤心惊，隔着九十九丈的韩世昌等人，心中都是涌起巨大的骇浪。

    这一招，他们任何人去都要粉身碎骨，甚至合力出手，都无法阻挡！

    厉家双子星，名不虚传！

    但！

    不动！

    依旧纹丝不动！

    在兄弟二人合力下，那根手指还在那里。

    乃至，紫发的脸色平淡异常，笑容都没有减少一分。

    厉飞云，厉飞雨，终于怕了，怕到了极致，浑身都冰冷下来。

    他们全力出手，而人家根本不用力，却已经完全挡住了他们。

    根本不是一个档次！

    在这般可怕的情绪下，他们立刻收手，急速而退，这个人不可战，绝对不可战！

    逃！

    “没意思，实在是太没意思了。”盖世天魔皇摇头，大失所望，连让他热身都未曾做到，这两个家伙，竟然还敢嚣张？

    “去吧。”

    声音落下，他伸出的手指轻轻一扫，一道黑色的魔光一闪而逝，那急速而退的厉家兄弟，动作立刻僵硬。

    脸上的表情都是凝固。

    下一刻。

    “噗！”

    伴随着鲜血喷洒的声音响起，那动作僵硬的二人，人头立刻飞起，直直的冲上了高空。

    而在那人头下的体内，已经彻底成为了空壳，其内的一切生机乃至仙核，皆是湮灭！

    一根手指，厉家双子星，死！

    “哐当！”

    阵法外，韩世昌等人亲眼目睹这一切，脑袋狠狠的砸在了地上，震惊到了无法形容的地步。

    他们对紫发，已经足够高看了，但此刻却是觉得，自己那种高看，对那个人来说，简直是一种羞辱。

    真的难以形容，他到底强大了到了何等地步。

    “了不得，了不得！”韩世昌颤抖，猛地跪倒在地，情不自禁的对着苏浩叩头，像是奴才跪拜帝皇一般。

    而对这一切，盖世天魔皇没有丝毫理会，一把扛起乾坤袋，便是大摇大摆的走了出去。

    那些人本打算上前庆祝，但在盖世天魔皇一眼之下，立刻吓得僵硬在当场，体内的一切都被镇压。

    身，心，魂，都被一股阴冷的气息笼罩。

    提不起半分的力气。

    宁青竹更是露出浓浓的诧异，不知道为何，此刻她觉得这个苏豪师兄，与她认识的似乎不是同一个人……
