    “是不是又想说非我所作，是我早就准备好的诗词。”许无舟看着崇年先生说道，“无妨，反正你们不要脸，那就继续出题吧。”

    崇年先生脸一阵红一阵白，冷眼看着许无舟。他坚信许无舟不是有才华的人，深吸了一口气再道：“再以酒为诗！”

    “钧天美酒斗十千，豫州游侠多少年。

    相逢意气为君饮，系马高楼垂柳边。”

    王维的《少年行》，许无舟改了一个地名更应景。

    许无舟一诗念完，四周一片安静，很多人都看着许无舟：真的假的？这家伙是真的一念成诗，还是真准备这么多？

    可是首首是上佳，就算准备也不易啊。最重要的是，准备这么多酒的诗词干什么？两首还说的过去，需要三首这么多嘛？

    崇年先生脸色有些难看，他心中还是不信，继续道：“继续以酒为诗！”

    “酒绿花红爱客诗，落花春岸酒家旗。寻思避世为逋客，不醉长醒也是痴。”

    崇年先生脸色剧变，许无舟居然真的再念了一首，而且品质依旧极佳。

    “服气了没有？”许无舟看着崇年先生说道，“还是说，你稷下学宫脸皮就是这么厚，还是不服气？”

    众人也都神情古怪的看着崇年先生，四首了，等于是四次机会，一而再，再而三能理解，但是过三了。再下去就有些不合时宜了。

    之前对崇年先生人品极其崇拜的人，认为是一个君子的众人，这时候也有着微弱的动摇。

    崇年先生如何愿意认输，认输了不只是他丢脸，稷下学宫也丢脸啊。他的脸面不仅仅是他一人的。

    “还以酒为题！”崇年先生咬着牙齿，恶狠狠的对着许无舟道。

    崇年先生的这番模样，让下面有些骚动。这神情举动已经违背大儒的行事准则了，反倒是有着一股狠厉的咄咄逼人感。

    可许无舟却嗤笑了一声，不在意的继续念道：“深夜归来长酩酊，扶入流苏犹未醒。醺醺酒气麝兰和，惊睡觉，笑呵呵，长笑人生能几何。”

    四周死一般的寂静，都愣愣的看着许无舟。  特别是宣伟，一双眼睛瞪的老大，望着许无舟宛如看猴子一样。比起别人，他更相信这真的是许无舟一念成诗。

    崇年先生似乎被刺激的癫狂了，眼睛有着血红色，死死的盯着许无舟道：“酒……再来！”

    “万里清江万里天，一村桑柘一村烟。

    渔翁醉著无人唤，过午醒来雪满船。”

    许无舟又随口念了一句。

    “哗！”

    四周一片哗然，这是第六首了。这时候原本还怀疑的众人，这时候不怀疑了。谁没事一下子准备六首啊，吃饱了撑着吗？而且说宣伟和许无舟配合还能理解，可是现在是崇年先生出题，而且他现在是咄咄逼人的出题啊。

    很多人神情古怪的看着崇年先生，心想稷下学宫大儒就这风度吗？而且……稷下学宫真的是文道圣地吗？一个大儒连一个少年都压不下。

    崇年先生陷入了魔障中了，这首首都是上佳。他自认一首两首花时间能作出来，可是连续六首，他可能真的穷其一生都不一定能作出来。

    越是想到这，他越是陷入了魔障。他一直以学识文采得意，所以就算他是唯一未曾入道的大儒，可还是洋洋得意。

    因为，他仅仅凭借着自己的学识就能成为大儒。可现在……这现实抽来的巴掌让他不愿意面对。

    崇年先生眼睛满是血丝，魔障让他的神情狰狞，死死地盯着许无舟道：“再来！”

    “还不服吗？那就作一首更好的给你。”许无舟冷笑一声道，“

    花间一壶酒，独酌无相亲。

    举杯邀明月，对影成三人。

    月既不解饮，影徒随我身。

    暂伴月将影，行乐须及春。

    我歌月徘徊，我舞影零乱。

    醒时相交欢，醉后各分散。

    永结无情游，相期邈云汉。”

    静！

    绝对的安静！

    宣伟呆住了！

    在场的所有人都傻眼了！

    宣伟原本拿着酒杯的，这时候酒杯直接从手中掉下去，砸在脚上他也丝毫未觉。

    所有人这一刻  ，都陷入了死寂中。

    在沉默了片刻后，终于有人回过神来，而后议论声直接爆炸开来。

    “妈啊，我看到了什么。”

    “一念一诗啊，七念七诗啊。”

    “首首诗都是精品！”

    “天啊，举杯邀明月，对影成三人。好意境啊！”

    “这人……真的才华横溢到这种地步嘛？”

    “我为刚刚的嘲笑道歉！”

    “……”

    在场的人不再认为许无舟投机取巧了，他们相信这是许无舟的真实水平。因为谁都看得出来，崇年先生在咄咄逼人，对方却一脸淡定的应战。

    联想到许无舟刚刚说的那些话，他们不觉得是嚣张了。没本事的人才叫嚣张，这种有本事的人叫做是真性情。

    宣伟吞了吞唾沫，自己随便在街上嘲讽一下认识的人，居然是如此妖孽？

    宣伟使劲的摇摇头，又狠狠的掐了一下自己喃喃自语道：“不！这不是真的！我在做梦！我一定在做梦！”

    许无舟可没有理会他们怎么想，而是看着已经眼睛满布血丝的崇年先生：“怎么？还需要继续下去吗？你要是不服气，我们还可以继续！”

    一句话让所有人目光看向崇年先生，这时候众人眼中再无崇拜了。一个大儒，如此咄咄逼人一个少年，输的太没风度了，有失君子之气。

    崇年先生同样无法接受面前的现实，可是一念一诗同样震撼了他。特别是最后一首，他心想就算他穷其一生都不一定做得出来。

    许无舟冷笑的看着崇年先生，他一直没动用酒中的千古名篇。最后一首李白的月下独酌，也只是绝佳而已。

    “服了就认输，不服我们就继续！说实话，我才用三分力。”许无舟看着崇年先生冷声道。

    崇年先生血红的眼睛盯着许无舟道：“你是不是特别擅长以酒为题。”

    “呵！”许无舟笑了起来。

    其他不少人，这时候都掩面觉得脸红，一个大儒居然找这样的理由，丢人！

    “看来，你还是没服气啊！”许无舟道。

    ………………

