    第152章转运符

    谢清然把符纸展开，看了一眼便准确的说出来，“转运符。”

    “转运符？”青年有些震惊的开口，“听起来不像个好东西。”

    “实际上也不是个好东西。”谢清然把符纸叠好，“你们家是被转运了，除了老爷子出事以外，还有没有发生过别的情况？”

    “有，我前两天差点出了车祸，还有家里的公司这段时间的项目出了问题……”罗峰立刻回答。

    罗峰的父亲罗明闻言也开口，“家里有几个小辈，这段时间也叛逆了许多，偶尔还会说一些莫名其妙的话，以前他们都是很乖的孩子。”

    如果不是现在说出口，真的没有发现他们这段时间基本上没什么事情是顺利的。

    “老爷子，你的身体，也不是昨天突然不好的吧。”谢清然回头问被她治疗的老爷子。

    “对。”罗老爷子应声，“前段时间，我偶尔会觉得不舒服，身体发凉，或者腿疼，我还以为是我老了，身体不好，所以这段时间一直坚持锻炼……”

    “只是没想到……”

    没想到在昨天出去活动完转了转，回到家之后不久就觉得身体很不舒服，在一段时间之后，就彻底不能动了。

    “如果我没看错，你们家里的人一直在做慈善，俗话说，好人会有好报，其实也不是随口说的。”谢清然出声，“因为积德行善，是有福之家，所以，被转了运，才没有在短时间内造成更加严重的后果。”

    不然，就不会是他们口中的事情了。

    转运符之所以不是好的，是因为它的符术作用，一直会到被转运的那个家庭运势全部被转走。

    简单来说，就是等罗家人全部死去，符术才算是消失。

    就算在这期间，把符咒找到并且毁掉，符术也仍然有作用。

    而且，这张符咒上的术法被刻意加强了，对方就是打着要让罗家所有人的死为他们铺路的打算。

    如此恶毒，天理难容。

    “谢小姐，那现在应该怎么做？”

    “这个转运符……毁掉它可以吗？”

    谢清然摇摇头，“不行，这个符咒上被下了术法，如果刻意毁掉，你们一家的寿命都会减半，运势还是会不停的被吸走。”

    罗峰脸色苍白，“谢小姐……那……那现在应该怎么办？”

    “别着急。”谢清然低声安慰。

    “我会解决的。”

    师父曾经和她说过，玄学界的事情，有时候就不用太在意结果。

    倒也不是结果不重要，只不过，开始便定下了结局。

    她会把罗家被拿走的运势拿回来，既然转运符的符术无法消散，那就让刻意做下这术法的人来承担。

    如果对方愿意用一身术法灵力来抵挡自己所设下的转运符的符术，这符术未必不会消失。

    谢清然还没完全进入玄学界，她认识的玄学界的人也不多，最熟悉的就是师父和师兄了。

    不过师父和师兄也不完全算是人间玄学界的。

    他们曾经教过她很多东西，谢清然学习过很多，也看过很多被称为禁术的术法。

    只有了解了，才能知道怎么解决。

    很巧，她就看过转运符。

    师父说，转运符不好画，如今的玄学界，不知道能有几个人会画。

    谢清然就尝试着画了一次，一次就成功。

    师父感慨了一下她的天赋，随后让她将符咒焚尽。

    直到看着那符纸在她的手上完全消失，师父才认真了些。

    他说，“谢清然，你要知道，我让你看这些，不是让你学习如何作恶。”

    师父只有在格外认真的时候，才会连名带姓的叫她。

    “我只是想让你从中了解它们为何被禁止，再找到解决的办法。”

    “玄学界从始至终，就不是完全的至善，如果不仔细看，那就只能看到表面的和谐。”

    “术士作恶，千百年不断，师父希望你的存在，能改变一些现状。”

    谢清然那时候还无奈的回答师父，她又不是救世主，她的存在能改变什么。

    师父只是笑笑，告诉她，她是不同的。

    在之后，师父又说，转运符在千百年前就被列为禁术，一般也无人会用。

    转运符开始便不停止，除非施展它的人以一身术法灵力对抗，到最后，也许失去一身术法，变成一个普通人，也许，符术一直不停，被转运之人死去，施展术法者遭天谴。

    这怎么说，都对施术者无益。

    师父那天只不过是因为谢清然画出来了转运符，才会那样认真的告诉她，警戒她，其实并不是太放在心上。

    因为师父并不觉得还能有哪个实力可以画转运符的人，会蠢到真的用转运符作恶。

    好巧不巧的，今天就让谢清然给看见了。

    这种情况，谢清然完全不用多想。

    旁边人看谢清然露出一个笑问她是不是想到办法了。

    谢清然问罗峰要了纸笔，“既然对方想转运，那我们直接反弹就好了。”

    “谢小姐，我们家没有符纸，我现在出去买吧。”

    “不用。”谢清然摆摆手，“没那么多计较，你就随便拿纸笔就行。”

    罗峰愣了一下，立刻点点头，“好的，我这就去拿。”

    谢清然捏着转运符来回看了两眼，“画的还挺不错，看来是有段时间了。”

    她心想，实力看起来也不算差，不知道是不是脑子有问题，才会做出这种对自己不利的事情。

    若是她没有发现，罗家人死去，施术者可能遭天谴，被雷劈到魂飞魄散才能抵消这一身罪恶。

    不过既然她发现了，就是对方要考虑的问题了。

    罗峰很快拿来了纸笔，谢清然把A4纸从中间撕开，撕成较小的纸张，拿起来笔就开始画。

    她几下画完，特别顺手，让旁边的人看的震惊。

    “谢小姐，不用朱砂和符纸也可以画符咒吗？”

    “当然可以。”谢清然说话的时候已经把符咒画好了。

    她把自己画好的符咒往转运符上一放，两张符咒莫名的重合在一起，谢清然把它们叠在一起，手指火光一闪，就变成了飞灰，而且落到地上，完全消失不见。

    “解决了。”

    (本章完)

