    林丰进入宫中时，赢玉乾、章逸、王棠和严都全部的人都在。

    除此外，还有白策军、荀鹏也在。

    兖州的战事结束，安排了周道规任职，地方上不断拨乱反正，而白策军、荀鹏都已经回朝，至于王烈则是带着大军留在了前线驻扎，负责坐镇边境。

    毕竟，王烈最有经验。

    林丰站定后，行礼道：“陛下。”

    赢九霄点了点头，直接道：“林丰来了正好，所有人都到了，就不再兜圈子，迅速敲定出兵的事情，以便于出兵伐齐。王棠，你户部方面，粮草、兵饷可曾筹备妥当？”

    王棠道：“一切筹备妥当。”

    赢九霄点头，继续道：“严都，兵部方面，要抽调器械武器，可曾准备妥当？”

    “已经筹备妥当。”

    严都眼神锐利，说道：“今年的兵器锻制，都是宋奕主持的。大秦科技院更新秦国的武器，使得战刀和弓箭更为锋利。我秦军将士装备上，必然前所未有的厉害。”

    “甚至科技院内，研制了更多的甲胄，将领有鱼鳞甲，普通士兵有皮甲。整个秦军的装备，更上一层楼。甚至连攻城的投石车等，也都是得到了改进。我们秦国，实力大增。”

    这一刻的严都，也是斗志昂扬。

    秦国如今前所未有的强盛，已经具备虎视天下的根基。

    这是秦国的实力。

    严都作为兵部尚书，能参与到覆灭齐国的事情上来，这是无上的荣幸。

    赢九霄颔首道：“既然粮草、兵源、甲胄不缺，一切都已经准备妥当，那就准备出兵事情。大军出战，当以谁为主帅，统率多少兵力出战齐国？”

    “陛下，末将认为，白帅可以带兵出战。”

    荀鹏主动先一步表态。

    白策军是军中的老将，作为秦国的顶梁柱老帅之一，论年纪比胡叡小一两岁。昔年胡叡在军队中熠熠生辉时，白策军虽说也是军中大将，相比胡叡还是差了一点。

    不过人这一生，较量不在于一时长短。

    胡叡身体早早出了问题，渐渐隐退。白策军在军队中，开始主持大军后，展露锋芒，逢战必胜。尤其蒙鳌、王烈等人都出自世家，多受白策军的提携。

    白策军在军中的地位，自是不一样。而且，白策军行事更为纯粹，不介入朝局，只管军中的事情。白策军虽说年迈，依旧在朝廷中做事，胡叡却是早早的致仕退下。

    这是出身不同，双方行事风格和见地也不同，最终导致了结果也不一样。

    白家到如今，依旧是秦国的大家族。

    甚至，白家深得皇帝倚重。

    恰是如此，这一次出兵的事情，赢九霄专门把白策军都喊来了。

    白策军听到赢九霄的话，心思一转，他主动道：“陛下，老臣自从在灭夏一战后，时常感到乏力，精神不济，思虑不齐，难以考虑周全战事。”

    “老朽这样，难堪作为大帅。老臣希望，能让臣参战。臣这样的武人，这辈子能战死疆场，就是最大的荣耀。将军马革裹尸，总比躺在床榻上寂寂无闻死去好。”

    荀鹏面色尴尬了。

    他觉得白策军是老资格，又有上一次指挥覆灭夏国的功劳，白策军领兵很正常。

    所以，他主动提议。

    没想到，发生了这样的一个结果，白策军竟是主动推辞。

    这是傻子吗？

    这是灭齐的大功啊！

    荀鹏搞不明白。

    赢九霄脸上流露出赞许神色，白策军虽老，可实际上很懂分寸。

    一个灭夏的功勋，还不够吗？

    还想更多。

    这显然是不妥当的。

    所以，不合适再让白策军领军。

    赢九霄直接道：“白卿的话朕也能理解，人老了思虑不周，思虑跟不上，是时有的事情。朕也渐渐老了，也思虑不周，所以能理解白卿。白卿认为，谁最合适呢？”

    白策军主动道：“陛下，老臣认为镇国公合适。”

    “理由呢？”

    赢九霄开口询问。

    白策军心头振奋，他的猜测果然正确，赢九霄仍是打算继续培养林丰。

    这是很正常的。

    林丰的能力，毋庸置疑。

    上一次灭夏之战，林丰的功劳，就是极为显赫的。如果没有林丰的谋划，要直接颠覆夏国，要直接覆灭夏国，根本就是极为困难的。

    白策军说道：“陛下，林丰虽说年轻，他的资历却丝毫不弱。高昌一战，是镇国公负责。灭夏一战，有镇国公的绸缪。除此外，镇国公两次出使晋国、齐国，化解秦国危机。凡此种种，镇国公是最合适的人选。”

    荀鹏道：“陛下，臣附议，”

    赢九霄眼中浮现出赞许神色，其实他也是这样想的。

    这是人之常情。

    林丰有这样的能力。

    赢九霄看向林丰，笑吟吟问道：“林丰，你怎么看？”

    林丰神色肃然，回答道：“陛下，臣认为这一次出兵，以太子作为大军统帅最合适，请陛下准许。”

    赢九霄眼中精光一闪。

    这建议，令他也是惊讶不已，其实是他不曾考虑过的。

    赢九霄对赢玉乾很满意，只是让赢玉乾带兵，没有考虑过这方面，毕竟这不曾有过。可是林丰让赢玉乾为大帅，不是为了看赢玉乾的带兵能力，是要借助这一事情让赢玉乾立下赫赫功勋。

    赢九霄的身体愈发差了。

    去年底数次犯病，今年开春后也是一样。

    他毕竟上了年纪。

    恰是如此，赢九霄对自己的继承人，也是不断的培养，让赢玉乾不断处理政务。朝廷内很多的政务，赢九霄都直接划给了赢玉乾处理的，这是要进一步磨砺。

    在他离世之前，赢玉乾的功勋更大，那么赢玉乾未来继位，也就更是稳固。

    这是好建议。

    赢九霄脸上挂着笑容，道：“林丰的提议，朕准了。此战以太子为主帅，林丰为第一副帅，白策军为参军，王烈、荀鹏为副帅，统兵参战。此役下来，秦国拢共发兵十万，攻打齐国。要如何攻打，你们自行决断。”

    “臣遵旨。”

    一众人，都齐齐答应了下来。

    皇帝乾纲独断，下了决定的安排，就没有任何转换的余地。

    接下来，就是盖章拥有颁发圣旨。

    大帅的人选定下，一众人不断的议论，研究各项详细的出兵事情，在短短时间内各项布置下去，就开始准备要出兵。

