    更为重要的是，这丹药似乎价格不算贵，一万八就能来上一枚。

    不过秦风也能理解，刀宗出身的地尊基本都掌握有刀道，那是只比道术稍弱，正确来说，是总体上堪比道术的攻击手段。

    出身刀宗的圣尊，可都不能称作是普通地尊，隐隐比其余宗门地尊强上一截。

    这丹药前面那点功效可以忽略不计，后面的功效对于他们才会稍有作用，能够提高刀宗地尊的生存能力。

    不过跟前面的护身丹，也是完全不能相提并论。

    “这个来一枚。”

    秦风淡然点指。

    但谢玲玲暗中惊于执法者的阔绰，做事也算麻利，立刻将护体丹拿在手中。

    “嗯，再去看一眼灵草。”

    他只有两万多的积分，去了一万八，就连五千也欠奉。

    只是圣阶灵药完全不能跟灵丹相提并论，这也是秦风的底气所在。

    “好的，师兄请跟我来。”

    绕行一段后，秦风来到灵药所在的区域。

    让他咋舌的是，同方才木架上盛放灵丹不同。

    放置灵药的地方，竟然是一片小天地！这里好似一片世外桃源，花卉繁多，甚至还有几株绿植，枝头垂挂下一个个药香沁人心扉的灵果。

    更为重要的是，这里的灵气之充沛与精纯，是秦风所去过的任何一处都不能媲美的！

    秦风吞咽了下口水，赶忙压住自己想要洗劫此处的想法。

    同灵丹区域相同，这里的所有东西也是明码标价的！

    秦风刚刚踏入，朝着一株好似绿竹的植株走去。

    它约莫有半人高，浑身清脆好似碧玉，竹叶枝蔓在竹节间冒出，没有微风，却轻轻摇晃不停。

    可不等秦风真正靠近，却见那竹子好像活过来一般，枝蔓蓦然收缩，紧紧团在一起。

    一个蒙昧的意识正警备着秦风。

    秦风讪讪停住脚步，旋即看向其余灵草灵药。

    他目光所及处，所有植株竟都露出戒备之色。

    “师兄不用介意，你看中了什么，同我说一声就是。”

    谢玲玲暗自奇怪，虽说她也是第一次来圣药园，却没听过其它同门说这里的植株会如此。

    秦风目光环伺，最后叹息一声，什么都没选。

    他看得上的玩意价值太高，稍次的对他来说却没有大用。

    在楼下结过账后，秦风就出了万宝阁。

    圣药园中那些圣药的异常，却被他直接抛之脑后了。

    为避免同刘陨多做接触，秦风没有直接回去执法者部门所在的院落。

    就这么一直熬到中午，秦风方才动身。

    好在，当他到时，还有两名执法者尚未到来，倒也没有引起刘陨太大的注意。

    秦风找了个角落打坐调息，打算继续稳固自身方才晋升的太一后期境界。

    说实话，秦风颇有些想念傲礼曾给他用过的那个名叫予灵玉的玩意儿，他的境界不差，差的只是一遍遍积蓄灵力，散开又积蓄，一遍遍扩充气海丹田的水磨功夫。

    可惜，根据傲礼所说，傲礼族内那名为予灵玉的至宝，却是只有那么一枚。

    还碰巧给他弄坏了。

    哪怕可能还有一些流出外界，在某个宗门大族内流通，那恐怕也是在妖界了。

    正当此时，一道阴影却突然挡在了秦风的眼前。

    秦风睁开眼睛，皱眉看着来人。

    “队长，有什么事吗？”

    来人正是他们乙二小队的女队长。

    “你跟我来一下。”

    队长脸庞被半面遮着，只能看见一双诱人嫩唇和精致的下巴，却是看不出喜怒。

    秦风没有说话，当即跟了上去。

    此刻刘陨同样在一处盘膝，睁眼有些疑惑地望向二人，

    他脸上冷笑一闪而过，却是再度闭上了眼睛。

    “秦，你是最后来我们队内的，看似实力最弱，可我知道，你真实战力至少能够排在前三。”

    队长传音道。

    秦风瞳孔微缩。

    他斩杀地尊的战绩对方是知道的。

    可仅此，却只能够排在前三？刀宗弟子的战力那么恐怖的吗！

    只是秦风没想过，他人是什么境界，他又是什么境界……

    不待秦风询问，她再度开口。

    “此番行动，虽然是以那名长老为尊，可我还是希望你能在某些关键时刻助我一臂之力！”

    秦风微微颔首。

    对方这是想要拉拢他。

    可对于秦风来说，这件事对他的好处却更大。

    要是刘陨得知他的身份，刻意刁难他，而他又因为执法者的身份不能抵抗，那才是最难受的。

    哪怕这位队长不来说，秦风也早就打定主意，会在队内寻求他人短暂结盟。

    可是，女队长接下来所说的话，却是让秦风大吃一惊。

    “我还知道，你同那姓刘的长老，有一定仇怨，如果我没猜错的话，你应该就是一年多前那位声名鹊起，却又忽然消失的刀道天才吧。”

    秦风瞳孔一缩。

    心中立时浮现种种可能。

    例如，眼前这位队长，看似是因那刘陨长老夺权心生不悦，实则是两者身后的派系山头并不和睦。

    且又因为从派系中长老那儿得知他的身份，特意过来拉拢。

    结合她对秦风这一年多以来执行的任务了如指掌，推测出来并不困难。

    哪怕心中想好千般借口，秦风却还是勉强点头。

    “我想知道，你们跟我师傅段一飞是敌是友。”

    秦风苦笑道。

    可他刚说完，就发觉对面女子以一种十分古怪的神情看着她。

    “你为什么会问出这种问题？整个刀宗，但凡站的位置高点，有几个人跟段圣子是朋友的？”

    秦风心头一梗。

    他不了解当初段一飞做了些什么。

    可这不妨碍他明白，在刀宗内讽刺段一飞，绝对是人心所向。

    对方这还算客气，至少用了段圣子的敬称。

    其实，要不是秦风身为段一飞弟子，他也想融入大流……

    “说的也是……”

    秦风没有追问，旋即面色郑重，接着道。

    “既然明白我同那位刘长老有仇，那么你想让我帮你做什么？”

    女队长怔了一下，很快反应过来。

    “爽快，需要你帮忙时，我自会给你暗示，相应的，我也会为你在那名刘长老面前掩饰一二。”

    “对了，你以后可以叫我执法者，巡。”

