    经过昨夜的事件，街上的确如赵宛舒所言，到处都可见巡逻的守城兵。

    虽然没有影响摆摊的百姓们，但却也让他们很是奇怪，也有相熟的人交头接耳讨论是不是发生了什么事。

    这些都只是百姓常态，赵宛舒只是在车里粗粗听了一朵，马车疾驰而过，很快就到了叶府。

    门口候着的是叶奉贤和辛姣姣，远远就看到一身红衣的辛姣姣，踮着脚尖往这头望，见到柳府的标志，她连忙挥了挥手绢。

    萧承煜停了马车，把赵宛舒才扶了马车，人都还不曾站定，辛姣姣就兴冲冲扑了过来。

    “哎呀，阿宛，阿宛，你可算是来了！我还以为你不来了呢，可又听管家说，你没说消息，定然是要来的。我就早早在这等着你了！走走走，先去我闺房里坐坐，我还想与你说说话呢！”

    叶奉贤拦住她，“辛姣姣，你乱截哪门子的人！赵大夫是要给我娘看病的，拉你房间里去作甚！”

    说着，他就凑到赵宛舒跟前，笑眯眯道，“赵大夫，我娘还担心得很你呢！快进来吧！”

    辛姣姣不耐烦叶奉贤，但也知道他说的才是对的，她刚才也不过是着急秃噜嘴了。

    可哪怕如此，她向来跟叶奉贤不对付，很是不喜他对自己的埋汰。

    她暗暗剐了他一眼，热情地拉过赵宛舒，“是了是了，我姨父姨母还说要好好感谢你和萧公子！府中也给你们设宴了，等会看完病，你可别走，可要陪我说会子话。我有好多话想跟你说！”

    叶奉贤被她抢了先，耸了耸鼻尖，但也不跟辛姣姣计较，他转身跟萧承煜说话，“萧公子，我听说昨日你一人挑了十几人，一口气不在话下……”

    这些都是辛姣姣回府时说的，她感激萧承煜和赵宛舒，一个武艺高强，轻易救下了她，一个给她当了挡箭牌，所以才能换她安全。

    所以，这才叶府上下对他们都是十二分的感激和热情。

    萧承煜被叶老爷热切地引去正厅喝茶，赵宛舒则是被辛姣姣亲自带着去给叶夫人看诊了。

    自从知道叶夫人得的是不是传染人的痨病，叶府也没禁锢这些小辈前去探望了。

    叶夫人的气色也比之前阵子的惨白好上许多，脸上虽然依旧消瘦，但好歹唇上已悄然有了血色。

    她早早起来，已经稍作梳洗，头发也被仔细地挽起，以一根雅致的灵芝竹节纹玉簪别着，脸上也难得扑了些薄粉，整个人看着精神了不少。

    见到赵宛舒两人前来，她的眼眸就是一亮，连忙招手，把人给拉到跟前，伸手拍着赵宛舒的小手，欢欢喜喜道，“我的好姑娘啊，怎生不先好生歇息歇息。昨日可是累到你了？瞧你小脸都白了些。”

    赵宛舒抿唇笑了笑，“不碍事。就是外头风冷着了，没事的。”

    叶夫人闻言，忙叫人拿来了珐琅雕花汤婆子给她，“可得好好保证身体。”

    “阿弥陀佛，我家这两个魔障，出门都不爱带些护院小厮的，出去差点就没了，这回若不是你在，这两个小魔头肯定是要吃苦的。”

    “姨母！”辛姣姣不乐意听这话，跺了跺脚，嘟着嘴道，“您说什么呢？本来就是仲秋佳节，外头多少热闹好玩的，若是带着府卫出去，不是惹人眼吗？再说了，爹爹也说要低调，我这不是听爹爹的吗？哪里知道会冒出这么群人……”

    “你还说呢！”叶夫人刮了刮她的鼻尖，“叫人穿着常服，不就没事了吗？我看你就是想出去浪。也亏得你没事，若是你有个好歹，你让我怎么跟你爹娘交代。”

    说着，她就忍不住咳嗽了起来。

    辛姣姣也没想到会惹得她如此，连忙给她拍背顺气，很是懊恼，“我错了我错了还不成吗？姨母，您可别动气，您这身体可得多保重……”

    她看向赵宛舒，“阿宛，你瞧我姨母这何时才能好啊？”

    赵宛舒暖了手后，顺势给叶夫人把了把脉，随后，她在叶夫人的胸前，不知道在哪里按了两下，叶夫人的咳嗽就渐渐止住了。

    辛姣姣奇了，“真是神奇呢！你怎麽做到的？”

    赵宛舒笑了笑，“都是些小把戏。”

    边说，她边拿出藤箱里的工具。

    辛姣姣向来是玩乐性子，当下好奇地闹着想学，被叶夫人给拉住，“人家赵大夫那都是积年累月的手上功夫，哪里是你这能随便学的。你啊，能好生学好你娘要你学的四书女红，琴棋书画都是帮了大忙了。”

    辛姣姣不乐意地撇了撇嘴，“这些有什么好学的，再说了，阿宛也没见比我大多少……”

    她惯来不喜欢学这些大家闺秀的东西，只是身边人总是劝诫总是这么说，她若是反驳得多了，难免又要挨批。

    不过，到底是住了嘴。

    因着要施针，辛姣姣不好待在屋里，被赶外室坐着。

    叶夫人由着丫鬟服侍躺好，赵宛舒取出长短不一的银针，一一给她施针。

    这已经是最后一次了，刘女医学的很是认真，赵宛舒也同样聚精会神。

    不过，这次她不仅仅是施针，待得半个时辰后，施针完毕，她又给叶夫人特定的穴位贴上自制的艾灸贴。

    都没什么技术含量，不过艾灸贴里的药材是被碧水灵珠浸泡过的，贴上去的效果很是明显。

    叶夫人不过是贴上片刻，就感觉喉咙处滚烫烫的，各处贴着的位置都在发热，舒服得让她忍不住舒了口气。

    她惊奇道，“赵大夫，这真的是艾灸贴吗？我以往也是由女医熏过艾灸的，但大都味道刺鼻，虽也有舒服的时候，但少有这般滚热的感觉。就感觉胸腔的废气都被蒸腾出来了一般……”

    赵宛舒边把余下的艾灸贴拿出来交给刘女医，边笑着回道，“是我自制的方子，里面的材料或有些偏差吧！所以感受不同。您的身体偏寒性，就该用这种熏蒸一下，去去寒气。”

    “对了，这艾灸贴前些日子里要每日都用，早晚各一次。不过不要贴太久，以您的体质，每日里贴半柱香就该够了。久了，这里面的药性过重，容易烫伤皮肤。”

    “当然，如果觉得烫了，也可提前清洗掉，不可贪久。等身体好些了，可以敷得时间长一些。”

