    梁昭煌传下命令，让各家队伍在黄渠庄聚齐。而他则是领着梁家的队伍率先抵达黄渠庄。

    对于黄渠庄的来历，以及黄家的‘展堂’，他也是早有听闻。

    所以，在抵达黄渠庄后，黄家子弟接待他们时，梁昭煌便提出想要带人参观一下黄家的‘展堂’。

    县尉大人所求，而且是展示自家的骄傲，黄家人自然没有意见，表示十分欢迎。

    梁昭煌于是带上一众家族子弟，在黄家家主带领下前往参观黄家‘展堂’。

    整个黄家‘展堂’给梁昭煌的感觉，就像是前世参观一些‘陈列馆’，其中表达的意义都是相通的，是为了展现先辈们的艰苦朴素、努力奋斗的精神，进而激励后辈子孙。

    这也是梁昭煌突然起意，在这黄渠庄停留、聚起队伍，并带领家族子弟前来参观这‘展堂’的原因。

    梁家并没有类似这样的‘展堂’，甚至在家族子弟的教育中，都缺少这样‘忆苦思甜’的素质教育。

    近十年来，梁家晋升县豪门阀后，家族掌握的权利、利益、资源，几乎都是在翻倍成长。

    这固然让梁家的实力、势力都在不断地成长，越来越壮大。

    但是，这些权利、资源同样在不断地影响、腐化着梁家子弟。

    家族之中，享受、懈怠之风已经渐起，当初梁瑞橦纳妾事件之后，数年下来，家族中纳妾的子弟的数量就在不断地翻倍增长，从零的突破到十的突破，甚至都没用两年。

    便是这这次他带出来清剿魔修的二十名家族子弟中，就有数人都是纳有妾室的，有的甚至还不止一人。

    梁昭煌也知道，有些事情也怪不得族中子弟。

    家族发展起来了，有权有资源，自然就会有人、有些势力想要依附上来。

    那些散修中、寒门之中，有想要通过自身奋斗而崛起的；自然也有想要走捷径的。

    便是梁家当年，不也是靠着姑妈为人妾，方才得到梁园乡成为寒门，才有了后面的崛起么。

    这些都是天性，人有趋利的天性，也有趋于享受的天性。

    这是无法改变的，家族能做的也就是教育、斧正。

    就像是培养树木，修剪枝杈，扶正枝干。

    这一次，他带着这些家族子弟，参观黄家的‘展堂’，无疑就是一次教育，不求能够有多少效果，至少有些潜移默化的影响。

    梁昭煌心中也在考虑着，家族之中或许也要建起这样一处‘展堂’。

    梁家传承至今，已有五代。

    第四代瑞字辈中，虽然已经渐有享受之风兴起，但瑞字辈子弟基本也都是随家族一起成长起来的，都经历过家族还是寒门时的艰苦奋斗，所以享受之风还在掌控之中。

    但是到了第五代，祥字辈子弟，却是大多是梁家进阶县豪门阀之后，这十年中渐渐成长起来的。

    他们则是更多享受到梁家成为县豪门阀后的权利、利益、资源，却是没怎么经历过家族奋斗的艰苦。

    所以，从第五代祥字辈开始，还有后面的子弟，无疑更需要这样一处‘展堂’来进行‘忆苦思甜’的素质教育。

    不求立竿见影的效果，而是潜移默化的矫正。

    梁昭煌参观着黄家的‘展堂’，有些心不在焉的想着自家的心思。

    黄家家主却是一直陪同左右，满面堆笑为梁昭煌介绍着‘展堂’中每一件展品，不敢有丝毫的懈怠。

    这些展品中，有黄家先人留下的残破法器，那是他们在开发滩涂地时，与一些毒虫、妖兽战斗留下的痕迹；也有黄家开挖‘黄渠’时，做出的数个设计方案，不断地改进、不断的调整，几代人的努力，方才有如今的黄渠，有如今的黄渠庄。

    梁昭煌看着那些设计图纸，最近的一期甚至是三年前的，黄家人到现在，还在慢慢的调整、开拓着‘黄渠’，继续发展、繁荣着黄渠庄。

    看着那些图纸，梁昭煌渐渐回过神来，微微点头。

    每一个寒门，都有着自己的奋斗与追求。

    黄家如此，梁家当初也是如此，而至于如今，梁家进阶县豪，这奋斗的追求却不能断了，需要传承下去。

    黄家家主在旁，见到县尉点头，面上的笑容越发灿烂了，解说起一件件展品来，越发的激情。

    最后，一场参观持续了有半个时辰。

    虽然听是着黄家家主说着黄家的奋斗史，但是这些梁家子弟却多是聪明之辈，他们已经明白小叔带他们来这里的目的，所以也没有人露出不耐之色，反倒都是面有肃容，眼中有光，似是都在回顾着梁家的奋斗史。

    等这场参观结束，都没用梁昭煌说话，已经有跟随而来的家族子弟，提出要在家族之中同样建起这样的‘展堂’来。

    顿时，这提议得到了跟来的一众家族子弟的齐声赞同。

    梁昭煌微微点头表示同意，然后点选了那几个说话最积极的子弟，让让他们负责家族‘展堂’的建立。

    这几人，梁昭煌却是知道，都是跟来的子弟中较为喜欢享受的，基本都有纳妾。

    但此时说起家族奋斗的辛苦，说起‘忆苦思甜’来，却也是最为积极、最为踊跃。

    因此，梁昭煌便直接点选了他们。

    顿时，其中有人面色便不由微僵，但是在梁昭煌注视之下，他们也只能满面笑容，连连点头应下。

    当然，更有人面不改色，反而显得更为激动、踊跃，将这事接下。

    梁昭煌没有‘他心通’，不知道这些家族子弟心中所想与面上表现有多少相同、多少相差。

    不过不管是不是真心，就算只是面上同意，只要他们接下这个任务，后面认真执行起来就够了。

    相信这一件事做下来，总会有些效果的。

    而家族子弟的教育、培养，从来不是一蹴而就的，这一点一滴的影响、教育汇聚起来，慢慢就会将家族子弟培育、引向家族需要的正途。

    初步达成此行的目的，梁昭煌也没在黄家继续耽搁，留下一些谢礼，谢过黄家的招待。

    梁昭煌带领着家族子弟，回到军队驻扎之处。

    这里，已经陆续有其他县豪家族的队伍接到他的命令，赶了过来。1603425688

