
　　啪~

　　酒吧角落里，李察把酒杯顿在柜台上，“再来一杯冰岛红茶！”

　　“好的！”

　　调酒师又给他倒了一杯。

　　李察又一饮而尽，长长地出了口气。

　　“怎么了，有心事？”

　　一个身材中等，容貌普通，身材结实敦厚的中年人走过来，拍了拍他的肩膀，这人就是他的舅舅弗兰克·坎贝尔。

　　“是有点事情，不过都解决了，只是还有点心烦。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　弗兰克笑了笑，也没有多问。

　　“最近怎么样，在洛杉矶还习惯吗？”

　　“还好，只是觉得这边太吵，我还是比较喜欢纽约。”

　　“哈哈，我明白，从小你就跟别的孩子不同，别的孩子喜欢玩的，你通通不喜欢，长大你还这样，年轻人喜欢娱乐之都洛杉矶，你偏偏喜欢不怎么活跃的纽约，你这样不好，一点年轻人的朝气都没有。”

　　“这样我们才能坐在一起聊天不是吗？”

　　李察轻笑道。

　　“是的！”

　　弗兰克扯了下嘴角，有点无奈。

　　从小到大，李察都不怎么活跃，整天心事重重，像个成年人，考虑到他小时候的经历，弗兰克找了很多心理医生给他做心理辅导，结果都没用，该是什么样还是什么样，一点没变过。

　　“弗兰克，找我有事吗？”

　　李察点了两杯酒，把啤酒推给了弗兰克，弗兰克因为工作特性，从来不喝高度数的酒类。

　　“有，有三件事。”

　　“这么多事？”

　　李察惊讶道。

　　“哈哈，别紧张，第一件，陪你喝酒。”

　　弗兰克举起酒杯笑道。

　　“这个可以有！”

　　李察笑了笑，跟他碰了一杯。

　　“第二件事，上次来洛杉矶之前，交给你的任务怎么样了？很多女权组织投诉我们不作为。

　　可娱乐圈一滩浑水，什么潜规则、姓交易、红白沙发，全在打擦边球，没有犯罪证据，我们犯罪科就没法插手。

　　就像去年罗丝麦高登遭遇姓骚扰事情，事情才起来，当事人就被对方用钱摆平了，最后只能不了了之，你现在也进了娱乐圈，也算是圈里人，希望你这里有进展。”

　　弗兰克问道。

　　李察扯了下嘴角，“我只是编外人员，你也别太看重我，不过确实有点进展，我在接近一个关键证人，希望她能帮上忙。”

　　“慢慢来，韦恩斯坦兄弟在娱乐圈政界都有很深厚的人脉，连历届总桶也跟他们有交情，对付这样的人，不能着急，我们慢慢来，上面没有安排期限，就当成一个长期任务来做。”

　　弗兰克沉声道。

　　“好吧！就算要我加快我也办不到，还有我不是你们FBI的人，我做这些事情只是想帮你。”

　　“哈哈，你错了，你早就是了。”

　　弗兰克轻轻一笑，从兜里掏出个钱包推了过来，他挑了下眉头，“打开看看！”

　　“什么？”

　　李察打开了一点，有一个椭圆形金色徽章，上面有一只鹰。

　　看到这个，他立即想起了许多电影镜头，还有一句经典台词，‘你好，我是FBI探员’。

　　“你给我这个干什么，拉我下水？”

　　李察又推了过去，他可不想沾染政治。

　　“哈哈，拿着吧，去年毒蛇酒吧的事情干得不错，你的考察合格了，纽约分局对你的表现很满意，所以你早就是我们的一份子了。”

　　弗兰克笑道。

　　“我也是看在你的面子才干那种事情，还有马丁那家伙去哪了，去年打了我一枪，连个说法也没有。”

　　李察摸着肩膀说道。

　　“他死了，一次跟毒贩交火，中了流弹。”

　　“....愿上帝保佑马丁！”

　　李察摸着额头说道。

　　弗兰克也在胸前画了个十字，“这个你拿着，它本来属于你父亲，我一直替你留着，以前我教你那些东西，也是想把你带进来，可你不愿意，现在拿着做个密探，除了我和几个老家伙，没有人知道你的身份。”

　　“OK！”

　　李察收了起来，忽然一笑，“我年薪多少？”

　　“没有薪水，你不用接任务，也不用被上司指着鼻子骂，你还想拿薪水？”

　　“这也太抠了，你们用的纳税人的钱，为什么还这么抠？”

　　李察不爽道。

　　“哈哈，你别着急，虽然没有薪水，可是有奖金，等案子破了，我们会按照你对案件的贡献率，支付你一笔奖金，案子越大，贡献越大，奖金越多，有时几十万几百万，上千万也不是不可能，所以加油了。”

　　“呵呵，好大的胡萝卜，真把我当驴了。”

　　“哈哈哈~”

　　弗兰克喝了两杯啤酒就离开了。

　　这家伙总是这样忙碌，从许多年前开始就是这样，李察摇了摇头，又点了一杯冰岛红茶，喝到微微有点醉意的时候，他也离开了酒吧。

　　出了酒吧，天空上太阳正烈，照在沥青铺就的街道上，空气中弥漫着一股焦糊味。

　　李察戴上鸭舌帽，看了看周围，正在大都会区，距离塞隆女士的家不远，好几天没见到她了，有点想念。

　　他在花店里买了束五种颜色的郁金香，开车驶向了西九街。

　　——

　　叮咚~叮咚~

　　来之前，他也没有打电话，上次的事情，塞隆女士还没有原谅他，听说他来了也不一定让他进门。

　　所以他来碰碰运气，门开了就进去，门不开就把鲜花放下然后走人。

　　咔哒~

　　等了一下，门开了。

　　开门的是个四五十岁的中年女人，戴着眼镜，五官偏硬朗，带有德裔人种的特征，皱着眉头显得有点严肃。

　　“马蒂兹夫人下午好，我叫李察布莱德，是莎莉的朋友，请问她在家吗？”

　　这位夫人就是塞隆的母亲格尔达·马蒂兹。

　　“请进！”

　　马蒂兹夫人让开了门。

　　“谢谢！”

　　李察走进了客厅，也没看到塞隆的人影。

　　“请坐！”

　　马蒂兹夫人倒了杯咖啡说道。

　　“马蒂兹夫人，请问莎莉在吗？”

　　李察又问道。

　　“她出去买菜了，马上回来。”

　　“哦，好的！”

　　李察坐在了沙发上。

　　对面马蒂兹夫人也坐了下来，盯着他看了看，“布莱德先生...”

　　“马蒂兹夫人，我和莎莉是朋友，请叫我李察。”

　　李察说道。

　　“布莱德先生，能问问你和莎莉是什么时候认识的吗？”

　　马蒂兹夫人问道。

　　“去年十月份，《魔鬼代言人》才上映，莎莉在纽约做宣传，我们通过朋友认识的，之前交往不多，二月份来洛杉矶出差，莎莉请我吃了一顿饭，上个月我来洛杉矶做宣传，我们聊过几次。”

　　李察老实交代了。

　　马蒂兹夫人点了点头，又看了他几眼，“你很喜欢喝酒？”

　　“哦，不是的，平时我不喜欢喝酒，我是运动员，职业拳击手，不能多喝酒，今天遇到了我舅舅，我们在酒吧喝了几杯。”

　　李察又老实交代了。

　　马蒂兹夫人轻轻地嗯了一声，又看向了桌上的花束，

　　“你在追求莎莉？”

　　“我和莎莉是朋友，上次莎莉邀请我来家里做客，我看到客厅花瓶里的花颓败了，刚才路过顺便买了束花上来看看她。”

　　李察说道。

　　马蒂兹夫人微微点头，端起咖啡说，

　　“布莱德先生，请喝咖啡！”

　　“好！”

　　李察端起咖啡，喝了两小口又放了下来，等了一下，见塞隆还没回来，他正要起身告辞，外面传来一阵愉悦的脚步声。

　　“妈妈，我回来了，咦~，李察，你怎么来了？”

　　塞隆女士提着两个大袋子，身后还跟着个助理。

　　她穿着一身素色裙装，披散着金发，太阳镜夹在头顶，蓝色眸子泛着亮光，也许是从太阳下来，所以身上带着阳光的色彩，有点迷人。

　　“我刚西八街酒吧出来，路过你这里，想着好久没见了，就来看看你。”

　　李察笑道。

　　“是吗，我妈妈有没有审问你？”

　　塞隆女士眨了下眼睛笑道。

　　“没有，马蒂兹夫人很热情。”

　　“是吗？”

　　塞隆女士看了他一眼，微微笑了笑。

　　——

　　片刻后小客厅里，马蒂兹夫人不在，李察长长地舒了口气。

　　“哈哈，有那么紧张吗？”

　　塞隆女士打趣道。

　　“太紧张了，你妈妈气场超强，面对她比面对迎面开来的火车还紧张。”

　　塞隆女士哈哈一笑，剥了个橙子，递了一半给他。

　　“这不怪我妈妈，原因都在你身上，你一个壮汉，还喝了酒，我妈妈没把你赶出去，算是很热情了。”

　　“明白了，是我太冒失了，你妈妈一定会把我当成了酒鬼，真是一次糟糕的见面。”

　　李察摇了摇头。

　　“你这两天的试镜怎么样？”

　　塞隆女士靠在沙发上，摇晃着小腿说道。

　　“一般，试镜了三次，只拿到《天才雷普利》男四号。”

　　“那也很不错了，安东尼·明格拉导演的电影，票房和口碑都不会差，在他片子里演男四号，比别电影男二号还好。”

　　塞隆女士吃着水果说道。

　　“你呢，《苹果酒屋法则》第一轮试镜过了吗？”

　　“过了，不过想拿到角色很难，这部电影的女主角没有什么特别要求，只要漂亮就够了，所以选择的范围很大，竞争的人很多。”

　　“可娱乐圈里有比你更漂亮的人吗？没有！”

　　李察摇了摇头。

　　塞隆轻轻一笑，“只漂亮也没用，重要的是人脉，我的经纪公司在跟FilmColony两位制片交涉，只是维恩斯坦兄弟在剧组的话语权更重。

　　那双下巴胖子的名声你也听说过，喜欢搞潜规则，如果有人愿意为了角色接受他的潜规则，我的努力也就白费了。”

　　塞隆女士耸了耸肩膀。

　　李察点了点头，沉吟了下问道，“那他有骚扰你吗？”

　　“当然有，我这么漂亮，连你都来骚扰，那胖子怎么会看不到？可是我拒绝了，角色也没希望了。”塞隆女士摊了下手。

　　“那死胖子真是圈里的毒瘤。”

　　李察摇了摇头，拿出手机打给了诺曼。

　　“李察，有事吗？”

　　诺曼那边很吵，像是在开派对。

　　“诺曼，上次你搞掉了我在《夺命高校》里的角色，那部电影的制作人是维恩斯坦兄弟，你认识那两人吗？”

　　“嘿嘿，你怎么知道我是通过他们的关系，我家里开广告公司，跟他们有过合作，所以我认识他们。

　　怎么了，你是看上了哪个角色吗？如果不是太重要，我也可以帮你说说，正好，我还欠你一个男主角，就用这个抵掉怎么样？”

　　诺曼说道。

　　“不用了，男主角不用你找，我现在的咖位也担当不起一部大制作的男主角。”

　　“那不行，我说到做到，而且也不是什么难事。”

　　“是吗？我现在遇到了一件比较难办的事情，跟维恩斯坦兄弟有关，需要你的帮助。”

　　李察又讲了下塞隆女士新角色的事情。

　　“查理兹塞隆？”

　　听到这个名字，诺曼立即开了小差，“我认识她，是个大美人，嘿嘿~李察，你厉害啊，纽约有了辣妞邦辰，洛杉矶有个大美人塞隆，比起你的妞，我差远了，呜呜~好羡慕！”

　　“别乱扯了，我和莎莉是朋友，有时间介绍你们认识，莎莉是个很酷的女生。”

　　李察看了眼酷酷的塞隆笑道。

　　“好吧，你说的事情不难办到，不过我帮了塞隆，你的男主角就没了，你确定要交换吗？”

　　“不用交换，你帮了我这次，我欠你一个人情。”

　　“哈哈，果然是真爱，就这么定了。”

　　聊了几句，诺曼挂上了电话。

　　李察收起了手机，向塞隆说道，“这家伙是叫罗曼霍利迪，骑士帽广告就是他们家的，他答应出面，你的角色应该没问题了。”

　　塞隆女士摇了摇头，抿着唇角说，“你不需要这样做，这是我和经纪公司的事情，跟你没有关系，我们不能耗费你的资源。”

　　李察轻轻一笑，“莎莉，别这样想，我们是朋友，你的事情就是我的事情，以后有什么事都可以找我了，我一定尽力帮忙。”

　　“你为什么要这样做？”

　　塞隆女士盯着他问道。

　　“我们是朋友啊，应该互相帮助，如果我将来遇到了难题，你肯定也会来帮忙的。”

　　“我不会！”

　　塞隆女士翘着唇角说，“我会拿着凳子和零食，坐在旁边看着，绝对不会帮忙？”

　　“你认真的？”

　　“是的！”

　　“呃~”

　　李察忽然捂着胸口倒在了沙发上，“我心稀碎了。”

　　“哈哈，真的碎了吗？那我们晚上会多一道菜，就叫...凉拌猪心，你觉得怎么样？”

　　塞隆女士哈哈笑道。

　　“....”

　　李察捂着胸口晃了晃，一口气没喘上来，挂了。

　　“你的演技太浮夸了，难怪报纸上那么多负面影评。”

　　塞隆女士走过来踢了他一脚。

　　见他还不动，塞隆女士低下头在他脸上吻了一下，笑道，

　　“现在呢？”

　　“好多了！”

　　李察笑了笑，又坐了起来。

　　塞隆女士白了他一眼。

　　“莎莉、布莱德先生，晚餐做好了。”

　　助理过来说道。

　　“好的！”

　　——

　　吃过了晚餐，李察起身告辞，塞隆女士把他送到了楼下，两人在暮色中走了一程。

　　“李察，谢谢你！”

　　塞隆女士插着衣兜说道。

　　“别客气，也谢谢你，让我见识到了马蒂兹夫人的厨艺，真是非常美味。”

　　李察笑道。

　　“你要是喜欢，又不怕被我妈妈审查，可以常来。”

　　“哈哈，我等的就是你这句话，我并不怕被你妈妈审查，熟悉了之后，你妈妈也是个很和善的人，我喜欢跟你妈妈聊天，尤其是在说你很懒的事情上，我们总有共同的话题。”

　　嘭~话没说完，他的肩膀上挨了一拳。

　　“混蛋，你以后别来了，我不欢迎你。”

　　塞隆女士红着脸骂道，刚才在餐桌上，她妈妈和李察一人一句，说得她满脸通红，无地自容。

　　李察笑了笑，“莎莉，以后在工作上不管遇到了难题，都可以来找我，我绝对比你想象的强大。”

　　“不要，我感觉你也不怀好意。”

　　“才发现吗，可惜迟了。”

　　李察轻轻一笑，坐上了车子。

　　滴滴~

　　李察开着车子离开了。

　　塞隆女士静静地望着远处的大街，良久，她轻叹了一声，回到了家里。

　　“过来，我有话问你！”

　　马蒂兹夫人坐在沙发上，手里端着一杯红茶，姿态优雅闲适。

　　“什么事？”

　　塞隆女士倒了杯茶，咕咚咚地干了一抹嘴。

　　马蒂兹夫人摇了摇头，这女儿没救了。

　　“你和李察在交往吗？”

　　“没有，只是好朋友！”

　　塞隆女士坐下来说道。

　　“多好？上过床吗？”

　　“没有！纯洁的友谊！”

　　塞隆女士白了她妈妈一眼。

　　“异性之间会有纯洁的友谊？”

　　“....”

　　塞隆女士不知道怎么回答，“不知道别人，但我们之间很纯洁...”那个吻应该是纯洁的吧？

　　“为什么只是朋友？李察长得不错，性格也不错，稳重温和，还是个运动员，你们就没想过交往？”

　　马蒂兹夫人问道。

　　“他有女朋友了。”

　　塞隆女士撇了下嘴角。

　　“唉，可惜了，为什么好男人都是别人家的？”

　　“妈妈，你放心，我这么漂亮，将来一定能找个很好的男朋友。”

　　“能找到才怪，你那么懒！”

　　“....”

　　塞隆女士漂亮的脸蛋黑了黑，她轻哼一声，走进了书房。

　　“哎，都这么大了还没个男朋友！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，105、你好，我是FB1免费阅读。https://xs.23sk.com 