    乔玉灵闲来无事在亲手修剪花枝，听到雪儿过来，放下手上东西，看到雪儿脸色有些不太对，她诧异的问，“这是怎么了？”

    “娘，我……”雪儿突然不知道要怎么开口。

    乔玉灵让小影将东西收下去，看着雪儿关切问，“怎么了？

    是不是有什么心事。”

    雪儿抬头看着乔玉灵，心中重重叹了一口气，将自己考虑的决定说出来，“娘，您给我安排个人家吧。”

    “什么？”

    乔玉灵都以为自己幻听了。

    雪儿默默垂下脑袋，心里有些难受，但还是慌忙说：“娘，我与李书成之间的事情不成，是我识人不明，我……我的终身大事儿，娘帮我做主吧。”

    听明白了雪儿的意思，乔玉灵只以为这孩子是受李书成刺激过头，“娘知道了，你不要乱想，李书成的事情已经过去，人要往前看，你总会遇到那个对你好的人。”

    “女儿知道。”

    雪儿闷闷的说。

    乔玉灵看出来雪儿有心事，但这孩子不明说她也猜不出来，“你是不是还有别的事情想要告诉娘的？”

    “没有了。”

    雪儿摇头。

    乔玉灵开玩笑道：“你这么忧心忡忡的样子，我还以为你这是想要嫁人了呢。”

    “恩。”

    说者是开玩笑，但雪儿却是非常认真的点头，她是真的想要嫁出去，或者……她直接离开京城，暂时不再回来，等大哥成亲之后，她再回来也行。

    乔玉灵见雪儿点头，也没太当回事儿，只以为这孩子向来听话，没听出来她是开玩笑的，“行了，娘开玩笑的，你姐姐还没成亲，你急什么？”

    “没有。”

    雪儿羞愧的低下头去。

    “你当真没有什么事情要告诉娘的？”

    雪儿摇头，想到自己现在成亲是不可能，她干脆说：“外婆与外公可能要来京城，我回京城之后，皇后娘娘的病情稳定不少，不如我回去接外公外婆过来。”

    乔玉灵本是不同意，可是看到雪儿的眼神，她最终还是轻轻点头，这个闺女就是在外面长大的，许是不喜欢京城的生活。

    就像她用了十几年的时间，才慢慢在这四四方方的天地中生活，但依旧不是很喜欢。

    “谢谢娘。”

    雪儿一下就开心了，她要离开，她要逃离这里。

    乔玉灵见雪儿那高兴的样子，也替她开心，“好啦，既然想要回去，那就去准备东西吧。”

    “是。”

    雪儿应着就跑了。

    乔玉灵总感觉孩子大了，这心思是真来越难猜了。

    雪儿刚离开没一会儿，南宫思凌就来了，乔玉灵看着这向来稳重的儿子皱眉道：“身上的伤如何了？”

    “已经好多了，雪儿给的药很好。”

    “恩，你这孩子无事，向来不会找我闲聊，今天过来是有事儿？”

    乔玉灵看南宫思凌，越发感觉孩子大了，心思难猜。

    南宫思凌直言，“儿子叫母妃是想说……儿子不喜欢聂家大小姐，皇伯伯有意指她为我的王妃，圣旨未下之前可改，若一旦下了圣旨就不好改了。”

    改是可以改，到时候就麻烦了。

    乔玉灵对于这见事情也不是很赞同，聂言笑这个姑娘她倒是挺喜欢的，可是儿子不喜欢，她就不能让儿子娶进来，这是一辈子的事情。

    “你可想好了，聂言笑与你也算是门当户对，你若是不喜欢，我就告诉你父王，让他进去向你皇伯伯说，拒绝了这门亲事。”

    “儿子不喜。”

    南宫思凌很笃定的道，至于他喜欢的人是……雪儿，这话他现在还不能说，不确定雪儿的想法，他不太想说。

    乔玉灵见他这样，轻轻摇头，“好，你不喜欢就算了，这件事情我会跟你父王说的。

    ”南宫思凌开心了，起身就想要走，乔玉灵白了南宫思凌一眼，“你们这两个臭小子，有事情就想着过来找我，没事儿也不陪着我这个当娘的说说话。”

    南宫思凌回头挺无奈的看着乔玉灵，“母妃，父王回来了。”

    随着话音刚落，南宫辰维的身影就出现在院子里，乔玉灵白了南宫思凌一眼，“行了，你走吧。”

    “是。”

    南宫思凌走了。

    南宫辰维看着儿子离开，进屋问乔玉灵，“这小子怎么过来了？”

    “他不喜欢聂言笑，所以过来说想让皇上取消了这个想法。”

    乔玉灵小声嘀咕，“现在这孩子也不知道什么想法，雪儿跑过来告诉我她想成亲，思凌告诉我他不喜欢聂言笑。”

    南宫辰维看着乔玉灵很是随意道：“皇兄有意将安凌指给今科状元，我说安凌有喜欢之人，皇兄就想指给雪儿。”

    乔玉灵：“……”“这件事情我还没有答应，皇兄说让我回来与你商量一下，今日也说思凌与聂家大小姐的事情，我也没有说话，听皇兄的意思，挺满意聂大小姐。”

    “这今科状元是何人？

    没有感情……将雪儿嫁过去，我这心里总归是不太安心。”

    “人我见了，挺老实，寒门之子，一路考上来，全靠才华。”

    乔玉灵沉默了一会儿道：“既然你也感觉可以，那明日早上我喊他们过来吃早饭，到时候我当面问问雪儿，看她愿意不。”

    “好。”

    最近因为南宫思凌与南宫念凌受伤的事情，所以辰王府都是分别在自己院子用早膳，今天是乔玉灵特意让人传话过来，几个孩子一起到乔玉灵院子里用早膳。

    几人刚坐下没吃几口饭，乔玉灵就看着雪儿问，“雪儿，今年的状元人还不错，也是一表人才，你皇伯伯的意思是，想将你指给他，你有没有什么想法？

    若无想法，娘可以安排你们先见一面。”

    雪儿一听心下微痛，拿着筷子的手都有些不稳，但还是轻轻点头，“好。”

    坐在一边的南宫思凌，听到乔玉灵的话，心跳就开始加速，现在听到雪儿答应，更是生气，一气之下，手上的筷子一下就断了。

    房间安静，听到这断裂的啪一声，所有人都看向南宫思凌，本人倒是淡定的很，默默将筷子放在桌上，“不结实。”

    

