 “小辈，能在那位存在的古墓中获得机缘，说明你与古战族有缘，不过，有些东西，不是你们这些土著所能染指的，只要你愿意将古墓中的所得之物交出来，我可以赐你一份机缘。”虎

    逊带着一抹笑意缓步走出，淡淡的声音也是缓缓的在天际中响起。

    让人意外的是，虎逊与墨辉的态度有些不同，他似乎没有打算动强的意思，而是许下了一个让人眼红的承诺。天

    境至强者的机缘……听

    到这话，狮厉凯的面色不由猛然一沉，如果虎逊赐予秦逸尘机缘，后者势必借此做势，到那个时候，想要再对付诛魔盟，恐怕就更难了。牛

    笑天等五大皇主的面色，也显得有些阴沉，但是，即便心中不满，在这个时候他们也不敢表露出来。

    神级种族要如何行事，还轮不到他们来指手画脚。而

    听到虎逊的话语，秦逸尘的眉头忍不住微微一皱。这些神级种族都是出自万族大陆，在天地浩劫之前，除了古战族外，他们一个比一个跑得快，而到了现在，这些神级种族见到万族大陆的强者时，却一口一个土著，那般高人一等的姿态，实在让人心中很是不爽。

    见到秦逸尘居然没有因为自己的诱惑而心动，虎逊眼中闪过一抹异色，不过，他依旧并未急着动怒，而是继续说道：“当然，你也别想用刚才那样的话来糊弄我，你可能不知道我们四大帝族间的渊源，凤族是断然不会染指古战族那位存在的东西，所以，你也别想将凤族搬出来当挡箭牌。”虎

    逊的目光扫了狮厉凯一眼，从后者对秦逸尘的态度，便不难看出，万族大陆的这尊霸主，与这个小辈之间有不浅的恩怨。

    “你若乖乖将东西交出来，我可以庇护你千年……”不

    过，虎逊根本就不在乎狮厉凯的想法，他嘴角微微扬起，一道淡笑之声，响彻在天地间。“

    嘶……”

    听到这话，雷神城中的无数强者都不由的倒吸一口凉气，在他们眼中，都有着一抹难以掩饰的激动之色涌现。虎

    逊亲口承诺，那就是说，在千年之内，即便星狮皇族再如何愤怒，也不敢对诛魔盟动手！

    而且，秦逸尘的成长速度，众人是有目共睹的，短短不过十余年的光景，便成为了一尊能够力压皇主级别的存在，若是再给他千年的时间，恐怕，那时候星狮皇族也拿他没办法了！甚

    至，如果在千年之内，这尊妖孽突破桎梏，诛魔盟还有望取代星狮皇族在万族大陆上的霸主地位！

    而听到虎逊的这番话语，狮厉凯的脸色瞬间变黑，他看得出来，为了获得那团金色神物，虎逊是真的愿意履行这些承诺！狮

    厉凯对自己的实力虽然自信，但是，想着秦逸尘那恐怖的修炼速度，他心中不禁有些发寒，千年的光景，恐怕，到时候他见到那个小辈，都得绕着走了！“

    你若是再找借口，拒绝本座，我也不介意将这里夷为平地，就算你将东西藏了起来，不过，以我族和墨族的力量，就算将万族大陆翻个底朝天也不是什么难事。”虎

    逊的目光对着下方雷神城扫视了一眼，旋即，声音陡然变得森冷了起来。他

    这一招恩威并施，用得是炉火纯青。

    面对这种诱惑，恐怕万族大陆上的任何人都无法拒绝，更何况，他最后的威胁，也没有人敢去质疑。神

    级种族的强大，根本不是他们所能想象的，万族大陆虽然辽阔，但是，如果两大神级种族真打算搜寻一物，最对只会多花上一些时间，但绝不是什么困难之事。“

    这下糟糕了！”

    牛笑天轻叹一声，眼中有着一抹无奈之色。在

    一旁的蝎渊等皇主，眸中也是光芒闪烁，他们现在要重新考虑一下自己的站位了，现在看起来星狮皇族的确占据了绝对的优势，但是，谁也保不准在千年之后，会是什么样的情况。

    如果站错了阵营，恐怕会给自己身后的种族带来一场莫大的浩劫！狮

    厉凯的面色一片阴沉，他目光紧紧的盯着秦逸尘，虽然他也知道，面对虎逊的恩威并施，没人能够拒绝，但是，在他心中还是抱有一丝侥幸的心理……

    “这小子，还在犹豫什么？”

    而在天际上，望着沉默不语的身影，墨辉忍不住皱了皱眉，虎逊能够拿出这般姿态对待一个万族大陆的土著，已经让得他很是意外了，然而，现在看来后者似乎有些贪得无厌啊！

    “我给你一刻钟的时间考虑，小子，你可以自己权衡一下利弊。”而

    见到秦逸尘依旧没有开口，虎逊眸中闪过一抹不悦之色，不过，他还是压抑着心中的不耐，淡淡的开口道。毕

    竟，要搜寻整个万族大陆，即便两大神级种族也得费上不小的力气，但是，他们并不想大张旗鼓，免得在万族大陆上引起太大的动荡。

    “秦小子……”听

    到虎逊下的最后通牒，雷妖老祖和雾啸眼中也不由的有些担忧之色浮现。

    他们明白，其实秦逸尘并不是贪得无厌不想将那东西交出来，只是，他们索要之物，肯定是战灵之心，那东西，肯定没在秦逸尘手中了！“

    唉……”最

    后，在无数目光的注视之下，秦逸尘也轻叹一声，终于开口道：“抱歉，那东西真的不在我手中。”

    “什么？！”

    听到这话，狮厉凯眼瞳一缩，旋即，在他脸上有着一抹狂喜之色涌现而出，心境的大起大落，让得他面色都显得有些潮红。在

    狮厉凯身后，牛笑天等五大皇主也是微微一愣，在他们脸上都有着一抹难以置信之色。

    任谁都没有想到，面对虎逊这等诱惑，秦逸尘居然将其拒绝了！

    “你是在找死啊……”见

    到秦逸尘居然拒绝了自己，虎逊的面色瞬间变得阴沉了起来，他没有想到，自己已经许下了如此诱惑，区区一个万族大陆的土著，居然还敢拒绝他！ 