    

    顾初月眨眨眼，觉得像是小孩子的声音，可是言国公府并无幼童，难不成是有客人来访，被言老夫人请到了云鹤轩？

    三人止住脚步，既是有客，不好进去打扰。

    只是还没转身，就被出来拿糕点的元妈妈叫住了，“三位小姐既然来了，为何不进去啊？”

    顾初月笑道：“屋中既然有客，我们也不便进去打扰。”

    元妈妈苦笑道：“唉，这事说来也是巧了……”

    元妈妈将事情的来龙去脉说了一遍，又请她们进去，这才连忙跟着丫鬟去小厨房拿些小孩子爱吃的糕点。

    李太医啊……

    言老夫人远在洛阳城老宅的大嫂生病了，写信邀请李太医去救治。

    念着同两位老夫人的旧交，李太医一把老骨头倒还是愿意走这一遭的。

    将医馆一关，身无妻儿子孙后代无牵无挂，唯一放心不下的就是自己身边的五岁药童，路途遥远，带在身边着实不便，便送到言国公府希望得言老夫人照看一二。

    本就是言老夫人有求于人，自然是愿意的，尤其是这药童白白嫩嫩煞是可爱。

    只是这小药童却不愿意了，在屋里哇哇大哭，放着嗓子哀嚎，就连李太医也管不住，屋中可以说是一片混乱。

    顾初月想到了第一次见到那小孩儿的情形，五岁的小肉墩儿笨拙的提着一个大药箱，摇摇晃晃的走着，别提多好玩儿了。

    她提裙进屋，三人福了福身子，言老夫人脸色笑容有些无奈，没多说些什么，只是虚抬了抬手，示意她们坐下。

    广白安稳的坐在檀木镂雕福寿纹圈椅上，头上冲顶扎了个小鬏鬏，正中插着根细细的黄杨刻云簪。

    一身墨蓝色福纹褂，脚蹬鹿绒小皮靴，两条小胖腿不安的晃个不停，一下一下打在后面的椅腿上。

    一双胖乎乎的小手捂着黑漆漆的圆眼，泪珠子不要钱似的往下滚。

    哭的要多凄惨有多凄惨。

    裴氏脸上的笑容渐渐挂不住了。

    听闻李太医前来有所相托，母亲睡眠浅，如何能放个顽皮的小童养在云鹤轩，她本欲为母亲分忧接到流云苑，哪知刚一提议，这小药童哭的更厉害了。

    屋中气氛尴尬。

    李太医根本管不住，头疼的胡子都飞起来了。

    顾初月见这么一个奶团子哭唧唧，心里软的不行，于是便从荷包里掏了一块杏脯出来，走过去逗弄。

    她记得这小药童叫广白，最是贪吃。

    她走过去，半蹲在广白身前，捏着杏脯在面前晃了晃，柔声道：“小白，看看这是什么呀？”

    广白不为所动，哭的越发厉害，来回晃个不停的小短腿差点踢到顾初月的肩膀。

    珍珠担心的不行，连连伸手护着，生怕这广白一个不小心掉下来砸死她们家小姐。

    这时，元妈妈端来一盘桂花糖蒸栗粉糕，刚出蒸笼的，上面还冒着热气呢。

    顾初月抬手拿了一块，掰了一小角塞进嘴里，美味儿的拖长音调，“小白，姐姐手里有热腾腾的糕点，还有酸酸甜甜的杏脯，你想不想吃呀？”

    广白闻言，将捂着眼睛的手移开一条小缝，圆鼓鼓的小肚子适时的“咕咕～”叫了两声。

    顾初月见有效，起身坐到了他身旁。

    广白放下手，湿漉漉的大眼睛跟着糕点走，委屈道：“哭……哭饿了……”

    一副没人要的小可怜儿模样别提多惹人疼爱了。

    顾初月拿出锦帕替他擦去眼泪，塞给他一颗杏脯。

    广白低头啃着，立刻就不哭了。

    这个漂亮姐姐他记得！

    当时在学士府给了他好多糕点果子。

    是好人！

    广白一不哭了，屋中气氛都好多了。

    言老夫人眉心舒展，笑道：“还是月月有办法。”

    裴氏也跟着笑了笑，慢慢的呼了口气。

    而李太医见自己的小药童如此贪吃，则气的胡子更翘，“吃吃吃，你瞧你胖成什么样了，还吃？”

    广白噘着嘴不去看师傅，专心的吃完杏脯后立刻又盯上了顾初月手中的糕点。

    “漂亮姐姐，我想吃你手里的糕点……”

    说完，小嘴一瘪，仿佛你不给他下一秒就要哭出来一般。

    顾初月没忍住捏了捏他的小脸，将手中糕点在他眼前晃啊晃，晃啊晃。

    广白的眼睛放光，跟着糕点来回转。

    嘴角亮晶晶的。

    小孩上钩，她笑嘻嘻道：“只有听话的小孩子才会有糕点吃哦，只要小白听话，姐姐就把糕点给你。”

    这样一说，广白眼神里的光瞬间黯淡，也不伸手去抓糕点了。

    他扭过身来，双手撑在身子两侧，小短腿来回晃动，圆溜溜的眼睛盯着地面，小嘴嘟起。

    “我……我不想待在言国公府……”

    顾初月道：“为什么不想待在言国公府呢？这里会有好多人陪你玩游戏的。”

    对面的言可辛一听，立刻道：“就是就是，你要是待在言国公府，我便天天带你去骑马！”

    广白瘪着嘴，泪珠滚滚落，哽咽道：“这里有坏人，小白会挨打的，呜呜呜呜……”

    顾初月费了好大的力气将他抱在怀里，连忙给他擦去泪珠，哄道：“快别哭了，一会儿出去会被冻伤的。”

    郑大老夫人这次的病来势汹汹，李太医若是去不了，大老夫人怕是挨不过这一难。

    裴氏以为小孩子不过是舍不得李太医，这才编造的谎话，顿时露出了个和蔼的笑容，道：“瞧广白说的，这里哪有人会欺负你一个小孩子，这里呀，只有数不尽的桂花糖蒸栗粉糕和蜜饯果子。”

    广白将头埋进漂亮姐姐怀里，控诉道：“我去年来……来这的时候，被一个叫可嫣的人从……从秋千上推了下去，呜呜呜呜…膝盖都嗑秃噜皮了！”

    李太医眯着眼睛回想，“确实是有这么一档子事，只是去年老朽回去问你，你不是说自己嗑的吗？”

    广白双手搂着顾初月的腰，小脸皱的像包子似的，抬头对上她的眼睛控诉道：“因……因为她说她是府里的大小姐，没有人会相信我一个小屁孩儿的话，还……还会给师傅招来祸端，我怕给师傅添麻烦，这才……这才说是自己嗑的……”

