    终究是无法做到真正的放下，有些事情就是这样，一旦开始了，不管情不情愿，从某个时刻起就不能自己做主了。

    　　拥有也好，失去也罢，总归是有过一些瞬间的交集，学会知足，才能多抗那漫无止境的孤独。

    　　张星来到大肥的房间中，他静静躺在床上，双眼木讷地看着天花板，这一刻，他忽然觉得自己有点想念咏痕络了。

    　　那一天的转身离开，到现在他也不明白自己为什么会那么做，就好像那一刻，有个久远的熟人跟自己合二为一了。

    　　无法用言语去形容那样的感觉，因为超越了正常认知的范畴太多，但有一点，张星到现在也无比的清晰。

    　　那就是滔天的愤怒，张星承认，在那时，自己对咏痕络充满愤怒跟憎恨，这种没来由的感觉最是让人彷徨不安。

    　　张星很想知道，在那古老消逝的岁月中，那个凋零的自己究竟是个怎样的人。

    　　是辜负了那些伊人而消亡的混蛋，还是背负了一身的无奈，在痛苦之中死去的战士。

    　　时间过去得太久了，久到哪怕是妃雅也没法保存那时候的记忆，张星觉得咏痕络应该也是如此。

    　　消失的记忆究竟还不会再次出现，这点没有人知道，张星唯一能够掌握也就剩现在跟自己了。

    　　“我就是我。”张星自言了一句，他慢慢闭上眼睛，整个身体瞬间消失。

    　　模拟盘中，三十二道光屏正在等着他的主人，张星静静看着那些复式方程。

    　　“我想我已经不用去解析了。”张星露出了自信的笑容。

    　　自身的积累早已溢出，这点张星得感谢这次的大厦之行，不仅让自己的认知得到了极其夸张的扩张。

    　　就连实力的积累也到了一个骇人听闻的地步，此刻的他就像是一座储备丰富的宝藏。

    　　现在只需要插入一把钥匙，当中的一切就能轻易的得到。

    　　“开始吧。”张星直接盘膝入定，整个人都随着散发而出的圣光慢慢淡化起来。

    　　售楼办事处这边跟往常有点不一样，大门紧闭，这让一些急于换置房子的客户感到诧异万分。

    　　性子稍微急点的人早就在心里骂娘了，但也仅限与此，在这里，没有人敢肆意妄为。

    　　自从昨晚被张星验明正身之后，镁天云的面色比以往要红润多了，她平静地坐在办公室前，不一会儿，跟前就出现一道修长的身影。　　“查到了吗？”镁天云淡淡地询问道。

    　　“曙光基地那边这次是锰利夜带队，出动一支轻型的生化小队，这是详细资料，您过目下。”那名男子说完，恭恭敬敬地呈上了一份资料。

    　　“辛苦你了。”镁天云点点头，开始认真阅览起来。

    　　男子轻声退到一旁，不一会儿便消失得无影无踪。

    　　镁天云将那份资料看完之后，没等她将其收起来，一名轻装简从的女子已经出现在面前。

    　　“说吧。”

    　　“天云姐，三大家族这次带队的是镍龙家主的弟弟镍虫，三大家族的隐武者部队都有调动的迹象。”女子认真说道。

    　　听到这话，镁天云忍不住站了起来，眼中露出难掩的震惊之色。

    　　“他们疯了不成，只是去调查一下大厦不至于将家族的底蕴都掏出来吧。”镁天云难以置信，难道自己家的男人对他们而言，威胁程度已经到了如此恐怖的地步了么。

    　　“天云姐，消息准确无误。”女子交上资料补充道，连她都有些奇怪，如此反应完全并不像对方平常的作风。

    　　“我知道了，辛苦你了。”镁天云从新坐回椅子上，此刻，她只想当面跟张星好好说说这件事。

    　　自从确定了关系之后，镁天云就俨然将张星的安危放在了第一位，虽然对方拒绝了自己的援助，但她说服不了自己什么也不做。

    　　眼下知道了三大家族的手笔，镁天云哪里还坐得住，直接带上资料，匆匆离开了办公室。

    　　“喔喔喔。”

    　　“呣呣呣。”

    　　自从阿呣有了伙伴之后，大厦之中诡异寂静的气氛得到了极大的缓解，时而总能听到它们在某个角落里欢快地嬉戏着。

    　　一起吃虫子，一起休息，一起玩闹，随着时间的推移，阿呣跟阿大早已成了亲密无间的好朋友。

    　　这一幕幸好外人看不到，否则绝对会惊掉所有人的下巴，没想到号称生命禁区的大厦中，居然有如此活泼可人的小家伙。

    　　宽敞明亮的房间中，咏痕络依旧靠着床头坐着，百般无聊的金铱龙涎只能在房间里摸摸这个摸摸那个打发时间。

    　　“他快要回来了。”突然，咏痕络微微一笑。

    　　“姐姐你说什么？”本就无聊的金铱龙涎一听到对方的话，立马扑到了床上。

    　　“姐姐你是说星哥要回来了吗？”金铱龙涎迫不及待地问道。

    　　“嗯。”咏痕络淡淡地点点头。

    　　啪啪啪。

    　　“太好了，我还挺想念星哥的呢。”金铱龙涎一脸振奋，忍不住拍手叫好，随后却是突然看向咏痕络，眼中露出担忧之色。

    　　“姐姐，那个，你能不能不要生星哥的气了，那个坏蛋就是这样子的。”

    　　闻言，咏痕络看了看金铱龙涎，好奇道：“我有生气吗？”

    　　“有的，姐姐我看的出来。”金铱龙涎肯定地点点头，继续说道：“姐姐不要生气了好不好，等星哥来了，我替你教训那个坏蛋。”

    　　“咯咯咯。”咏痕络笑了。

    　　“哇哦，姐姐你笑了，就是不生气了对吧。”金铱龙涎赶忙说道。

    　　“我有什么好生气的呢，就算是要生气，也是对那个人而已。”咏痕络认真说道。

    　　金铱龙涎没有听明白对方的话中之意，但她似乎猜出了什么，她一脸认真地问道：“姐姐，你是不是喜欢星哥啊。”

    　　呯！

    　　听到这话，咏痕络学着张星的手势，猛然给了金铱龙涎一下。

    　　“哇，连疼痛都是一样的，姐姐你一定是喜欢星哥的。”金铱龙涎揉着脑门，眼中挤出泪水，却是兴奋地讲道。

    　　见状，咏痕络没有出声解释，而是无奈地摇了摇头，她很清楚，有些事情是很难破镜重圆的。

    　　错过了就是错过了，现在想要回头的话，根本找不出让自己能够心安理得的理由。

    　　“龙涎，有时候其实我很羡慕你的，无忧无虑，永远也没有烦恼。”许久之后，咏痕络看着对方，默默说道。

    　　“姐姐，你这是在变相的说我没心没肺么？”金铱龙涎露出了委屈之色。

    　　“咯咯咯，你这话是从哪里听来的。”闻言，咏痕络忍俊不禁。

    　　“星哥告诉我的，他说没心没肺，活着不累。”金铱龙涎老实地交代道。

    　　“放心吧龙涎，姐姐说的不是玩笑话，是真的很羡慕你。”咏痕络再次肯定道。

    　　“哈哈，姐姐你这样说我会不好意思的啊。”金铱龙涎满心欢喜地讲道，她随后直接扑到了咏痕络的身上。

    　　“龙涎，答应我，永远都要保持这份乐观。”咏痕络整理着金铱龙涎的头发，缓缓说道。

    　　“姐姐，我记住了。”金铱龙涎认真地点了点头。

