    

    病房内，程逸僵硬的看着眼前闭上了眼睛的谢媛。

    “谢姨……”他哽咽的出声，“您应应我……”

    像是不愿相信这个事实一般，他发着疯的攥着谢媛的手，双手不断的摩擦着，企图以此来存留住这不断消散的温度。

    “您应应我……一声就好…求您了……”

    房间内只听得见他竭力压抑的低泣哽声，伴着句句的轻唤。

    而那个已经永远安睡的人，却没有如往常一般，满眼笑意伸出手回应他。

    他红着眼眶，仓皇的抬起头来，想要跑出去找医生，找任何一个人都好，只要能把谢媛救活，他可以付出任何代价。

    只是等他刚有动作，就听见了病房外传来的高跟鞋的声音。

    那熟悉的频率，由远及近，程逸听得心里一紧。

    如果没有听错的话，那是母亲的走路声。

    谢素已经把他锁在家里许久了，这次谢媛病重的消息，还是李海想尽办法透露给他，帮着他一起跑出来的。

    他绝不能让母亲发现。

    ……

    谢素打开病房门的时候，病房里空无一人，只有窗帘吹动的摩擦声，还有点滴医疗器械运行的声音。

    关上门，谢素面无表情地走到了谢媛的床边。

    由于之前谢媛已经病入膏肓，再无回转的余地，所以依着她的要求，摘掉了浑身的医疗器械，就这么放任自由的等待着最后的死亡。

    所以谢素一时间也并没有发现谢媛已经死了的事实，而是把她当做还是以前病极了昏迷一般，没过多久就会重新醒来。

    “大病小病了这么多年，怎么到头来还是这副半死不活的样子？”谢素静静地看着病床上的谢媛，冷声说道。

    没有人回应她。

    谢素像是眼里的烦躁感愈发明显。

    多少年来，她只要一发火，谢媛就是这副半死不活的不回应的样子，让人压抑至极。

    “自己把自己折磨成这样，当初又何必让许故费尽心思的来治呢？早早死了一了百了，不好吗？”谢素红艳的指甲，一下一下的敲击着旁边的桌子，向来冷情的脸上居然出现了一丝怅然的神情。

    “若是在那年，碰见许故，碰见程哲安之前，你就早早病死了，如今的我们又是什么样呢？”

    一旁的柜子里，程逸缩在里面，透着小缝神色紧张的看着外面的谢素。

    谢素嘴里说的那些人名，他只隐隐记得程哲安，是他那个和父亲一样，英年早逝的大伯。

    可为什么，谢素提起这个人的名字时，要用着这样满是恨意的语气？

    程逸第一次觉得，那个承载着自己童年与年少时分的程家，是如此的陌生。

    他活了这么久，却又好像什么都没活明白。

    而那头的谢素的情绪好像又不知道为什么，突然激烈了起来。

    她看着面前安静祥和的谢媛，心里的阴郁感，让她的理智又渐渐丧失。

    “不会有改变的，你早早病死了，我也不会有改变的，程哲安依旧会找到我，我依旧会杀了他，就算没有你生下的程逸那个孩子，我也会找个孩子，来当做程家的继承人培养。”

    一大段话说出，无数的个信息钻入程逸的耳里。

    他的脑子像是当机了一般，瞬间空白。

    那是……什么意思？

    谁生下了谁？

    他的耳边又突然响起了谢媛刚刚意识混乱时，呢喃的那句：“小逸……是妈妈…妈妈啊…”

    他的手不自觉的在颤抖，狭窄的柜子，挤的人仿佛像是要窒息了一般。

    而外边的谢素的声音依旧没有停顿：“为什么你的运气一直都那样好？你遇见的人，对你真心实意，甚至为了你和家族决裂。而我遇见的呢？满腹算计，虚伪无耻。”

    似乎一提起程哲安，谢素的情绪都是那样的不能平静，“所以你知道我有多恨你吗？恨不得这个世界上根本就没有你这个人，连带着你的儿子，我都是那样的厌恶。”

    程逸死死咬住自己的手，竭力不让自己发出一丝声音。

    纵然手已经被咬出血，他也似乎感觉不到丝毫的疼痛。

    谢素的话像一把锋利的刀，刀刀划在他的心上，眼底的澄明，随着她说的每一句，逐渐黯淡，逐渐混浊，逐渐暗沉。

    原来是这样啊。

    他苦苦找寻了那么久的答案，从他记事起，谢素就冷眼厌恶的原因，

    原来是这样的真相。

    这般的让人混乱可笑。

    “不过唯一让我欣慰的是，你的儿子在我的养育下被教的很好不是吗？我让他往东，他就不能往西。”谢素说到这里的时候，语气里的笑意明显。

    像是在说一件很有趣的物件一般，好笑却又满是不在意，“不过说起你的儿子，他的事似乎更加有趣，他喜欢上了一个女孩，居然为了那个女孩开始反抗我了，骨子到底流着许故的血，和他真是如出一辙。”

    程逸听见了她提起了苏瑾，这个所有人都找不到的人，居然又一次被谢素提起。

    他急切的收敛的情绪，靠近了那个缝隙，想要听清关于苏瑾的一点讯息。

    没想到却听见了一个让他如临深渊的消息。

    谢素的声音有些沉，脸色阴郁，带着某些报复的快感，“你还不知道吧，你儿子喜欢上的那个女孩，哈哈，其实是程庭生和苏碧云的孩子。”

    程庭生…

    程逸的眼睛猛地睁大，满满的不可置信。

    “对啊，谁会想到呢，那个程庭生到死之前都在一直找的女人，居然会是苏碧云，会是那样的一个疯女人。”

    谢素喃喃的说着。

    要说她这一生，最不能忘怀的记忆什么？

    除了程哲安带给她的阴郁暗沉，就是程庭生带着她的那刺眼的清白。

    “谢素，你真可怜…”

    “谢素，程家我从来就不想要，但是……也不能交到你这种人手里。”

    “谢素，我得去找她了…”

    那个明明只在她生命里待过极短一瞬的男人，却让她记了一辈子的时间。

    那个到死都在呢喃着的恋人，居然是苏碧云。

    谢素仰着头，突然大笑起来，没人知道她为什么发笑。

    “程家的男人，程家的男人……哈哈…”

    她不停的说着这句话，程逸听得心惊，蜷缩着身体，唯恐发出一丝动静。

    而这是病房的门，突然又被打开。

    程逸只听见走进来的脚步声。

    谢素的声音也突然安静了下来，程逸正努力动着身体，朝缝隙看去。

    耳边就突然听见了谢素的一声轻唤，对着那个走进来的人，

    “阿履。”

    “”

