    侯勇辉迟疑了一阵，点了头。

    “是有人策划的？”

    他不敢看商领领的眼睛，再次点头。。。

    商领领一步一步深挖，声音越来越紧绷：“是商家的人？”

    侯勇辉继续点头。

    “是何婉林？”

    这次他又迟疑了一阵，先摇头，接着又忙不迭地点头。

    商领领的耐心已经被磨光了，不咸不淡的语气像在讨论萝卜青菜：“手还想不想要了？”

    侯勇辉猛地抬头，连连说想要，再不敢支吾：“是董事长的意思，董事长让我去找合适的人选，何婉林又背着董事长偷偷给了我一笔钱，向我推荐了一个叫岑永青的亡命之徒。”

    都对上了，商领领安排的人探听到何婉林给岑永青汇过钱。所以是一个浇油，一个点火，才促成了当年的绑架撕票案。

    还有一个问题，商领领双手握紧，从喉咙里艰涩挤出来的每一个字都在颤：“商裕德的目标是我，还是我妈妈？”

    商裕德不喜欢杨姝，觉得是杨姝毁了他的儿子，他更加不喜欢商领领，她一出生，商淮序就做了结扎手术，甚至为了他的掌上明珠算计亲生父亲，夺权、抢股份、立遗嘱，恨不得把整个商家都留给他的掌上明珠。

    “不知道。”侯勇辉抬头偷偷打量了一眼眼前漂亮的女孩，眼神对上之后他只觉得毛骨悚然，不敢撒谎，战战兢兢地说，“真、真不知道，董事长不会跟我说这些。”

    她太像他的父亲了，阴沉疯狂。

    “还有什么？”

    侯勇辉知无不言：“绑匪指定让太太去交赎金，这也是董事长的意思。”

    哦，还有一件事，他低声地如实说来。

    *****

    商领领后半夜就退了烧，景召早上给她请了病假，自己也没有外出，远程联系了景河东。

    “红枣要切破吗？”

    鸡肉是煮过了的，去了腥和油。景召会做饭，但下厨的次数很少，做起来有点生疏。

    景河东远程指导：“切破了味道容易出来，领领喜欢甜的，你把红枣切一切，汤会更甜一点。”

    景召把红枣改刀，放进砂锅里。

    商领领趿着拖鞋过来：“你在炖汤？”

    她刚起，嗓子不太舒服，有点哑。

    “嗯，粥已经好了，汤还要一会儿，你可以先喝粥。”她还穿着睡衣，四月的帝都早上仍有寒气，景召催她，“去把外套穿上。”

    “哦。”

    商领领去卧室换衣服，洗漱完回厨房。

    汤已经沸了，景召用勺子舀了点尝了尝：“有一点淡。”

    手机放在瓷砖台面上，开着外放。

    景河东生怕那边听不见，嗓门很大：“放鲜味酱油了吗？”

    “没有。”

    “先放一勺鲜味酱油，再尝尝味，不够再加盐。”

    景召照做，放完酱油搅拌两下，等了会儿，重新尝尝，还是有一点淡，他再加了一点点盐。

    “景召哥哥。”

    商领领从后面贴上来。

    景召挂断手机，把砂锅盖上，拿碗盛了粥：“先吃饭。”

    他煎的荷包蛋很漂亮，汤的味道刚刚好，早上喝也不会腻，甜甜的，汤里放的玉米都剥好了。

    他就是这样，能把什么都做好，一双手能拿刀枪、能拿相机、能做羹汤。

    碗也是他洗的，商领领看着他擦盘子的动作，有点入迷，他的动作慢条斯理的，像在擦他的相机，观赏性很强。

    “你不去工作吗？”

    盘子一一归置好，景召把柜门关上：“陪你。”

    “我没事，你去工作吧。”商领领知道他很忙，忙摄影的事，还要忙Golden World的事。

    景召拉着她出了厨房：“最近累到了，要歇歇。”

    借口，他就是想陪陪她。

    桌上花瓶里养着商领领喜欢的蓝色妖姬，他早上出门买的，已经剪了多余的花枝，每一朵都漂亮得刚刚好，蓝色的花瓣迎着阳台漏进来的太阳光，金色蓝色一碰撞，美丽得叫人心情愉悦。

    “有没有想去玩的地方？”

    商领领不是很想出门：“家里有投影仪吗？”

    “有。”

    “我们在家看电影吧。”

    “好。”

    景召把客卧改成了暗房，看电影刚好，不会太亮。他泡了一壶对嗓子好的蜂蜜茶，商领领不喜欢酸，他特地多放了蜂蜜。

    就是沙发不太方便，只能放一把小小的，稍微有点挤，也好，他可以抱着她。

    他们看了一个人物传的电影，讲述的是一位外交官的一生，也是一个国家从落后到强大的记录史。电影的色调和配音都偏安静柔和，能让人沉下心来。

    快要放完的时候，商领领问景召：“演中年外交官的这位男演员你认识吗？”

    景召认识很多艺人。

    “见过一两次。”

    商领领随口夸了一句：“他穿西装好看，笑起来很儒雅。”

    西装。

    嗯，景召记下了。

    蜂蜜茶加了两次水，还能闻到淡淡的柠檬味。电影结束，商领领依旧窝在沙发里，用手机查那位男演员的资料。

    居然快五十岁了，真看不出来。

    景召出声打断她：“中午想吃什么？”

    她视线离开手机屏幕，看向景召：“没有特别想吃的。”

    “我知道一家粥店不错，去不去？”

    商领领在生病，吃粥最好，但他只会做最简单的。

    “我去换个衣服。”

    商领领把手机放下，去卧室换衣服。景召捡起手机，把那位男演员的资料关掉。

    贺江打了几次电话过来，说拍摄的事，景召都推了，称今天有私人行程。

    去粥店的路上，商领领低着头在刷短视频。

    景召突然说：“那位男演员人品不太行。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    喵～

