    　　将洛海还有阿雷放出来，两人可是全程观看战斗。

    　　“无邪，刚才那个人是谁？”

    　　洛海出来的一句话，想要知道共工是谁。

    　　“巫神，他的事情，不准往外泄露。”

    　　柳无邪给他们两个下了封口令，共工是他的底牌，就算是遭遇高级地仙境，也有胜算，才敢带着他们两个来到安流星。

    　　阿雷点了点头，柳无邪说的每句话，都言听计从。

    　　洛海决定追随柳无邪了，自然无条件服从。

    　　“我们出去吧！”

    　　柳无邪打开密室的大门，乾坤葫还未彻底炼化，并不着急。

    　　沈天花费百年才炼化三分之一，可想而知，想要将乾坤葫全部炼化，何其之难。

    　　顺着通道走出来，踏出大殿的那一刻，很多人惊呆了。

    　　“是……是柳无邪。”

    　　得知柳无邪被星主杀死，那些逃走的修士，纷纷回来，开始修建星主府邸。

    　　看到柳无邪的那一刻，顿时鸡飞狗跳，那些修士像是见到鬼一样，迅速逃离。

    　　柳无邪出现，意味着星主死亡。

    　　柳无邪也没大开杀戮，都是一些普通人，沈天已死，安流星变成无主之星。

    　　如果能得到安流星主动认可就好了，可以借助世界之力战斗。

    　　安流星乃二流星球，不可能主动认可柳无邪，他的修为太低了。

    　　“柳无邪，我父亲哪里去了？”

    　　沈月冲出来，站在柳无邪面前，大声的质问。

    　　她可是亲眼看到父亲将柳无邪收进宝葫芦，为何他还能活着走出来。

    　　“沈月，这一切都是因你而起，我不想杀你，自废修为吧。”

    　　一切的恩怨，也该烟消云散了。

    　　他们一起加入天龙宗，因为柳无邪抢走了他们的风头，三番五次找他的麻烦。

    　　以柳无邪当时的修为，杀她跟牧恒，犹如捏死一只蚂蚁一样简单。

    　　自始至终，柳无邪没有跟他们一般见识。

    　　但是安流星派高手来暗杀自己，万族盛典联合太乙宗来对付自己，又派人抓走自己的兄弟，这就不可饶恕了。

    　　没有后面这些事情，柳无邪压根就没想过要灭了沈天跟牧野。

    　　“柳无邪，我跟你拼了。”

    　　沈月能猜到，父亲已经死了。

    　　说完，沈月朝柳无邪冲过来，一副拼命的架势。

    　　“砰！”

    　　洛海出手了，一掌将沈月掀飞，丹田直接炸开，被洛海废除了修为。

    　　三人离开大殿，尽快前往田云星，以免被牧野逃走。

    　　就在几日前，牧野收到沈天的讯息，说他已经将柳无邪降服。

    　　听到这个消息，牧野心情大好，原本他们已经收拾好家当，准备逃离田云星了。

    　　“柳无邪，你不得好死啊！”

    　　大殿之中，沈月披头散发，发出凄厉的惨叫声。

    　　失去修为，很快就会被沈天的仇敌杀死。

    　　沈天这些年在安流星，仗着是星主身份，没少得罪人。

    　　安流星跟田云星相隔不远，两大星球几乎是紧挨着。

    　　无需乘坐传送阵，一日时间也能抵达。

    　　为了节省时间，三人乘坐安流星的传送阵，只用了半个时辰，抵达田云星。

    　　沈天死亡的消息，还没传到田云星。

    　　走出传送阵，三人电闪流星，将阿雷收进乾坤葫，加速赶路。

    　　田云星的大小，跟安流星差不多。

    　　柳无邪撕开空间，不到半个时辰，抵达星主之城。

    　　跟安流星不同，田云星星主居住的位置，叫星主之城。

    　　城池极大，牧野即是田云星星主，也是星主之城的城主。

    　　进入城中，无需查看，中间最高的那座建筑，就是牧野居住之地。

    　　“嗖嗖！”

    　　万米距离，眨眼极致，两人站在城主府门前。

    　　“你们是何人。”

    　　柳无邪带着洛海直奔城主府大门，立即被守门的侍卫拦下来。

    　　“死！”

    　　洛海直接出手，两名守门修士还没反应过来，直接被洛海杀死。

    　　打开大门，柳无邪直接走进去。

    　　顿时间！

    　　整个城主府都惊动了，无数高手从暗中钻出来。

    　　城主府很大，非常的大，占地面积多达几万平，里面居住好几千人。

    　　无一例外，都是田云星的高手，被牧野招揽进来。

    　　打开乾坤葫，阿雷走出来，恐怖的气息，横扫四周。

    　　“是柳无邪！”

    　　冲出来的修士，第一时间认出柳无邪。

    　　发出一声惊呼。

    　　牧野正在喝茶，听到柳无邪三个字，吓得一个激灵，从位置上跳起来。

    　　沈天几日前不是说柳无邪死了吗，怎么会出现在他这里。

    　　一个不好的念头，出现在牧野心里，来不及思考，迅速冲出大殿。

    　　“我不想滥杀无辜，这是我跟牧野之间的恩怨，不想死就滚出这里。”

    　　柳无邪目光横扫一圈，让这些人赶紧滚，除了几名低级地仙境有些威胁，其他人他一招就能灭了。

    　　“狂妄！”

    　　在场这些人，都知道柳无邪大名，对他却没有太多敬畏之心。

    　　很多人都认为，柳无邪有今日这番成就，因为他是华飞羽的弟子。

    　　话音一落，几名低级地仙境迅速出手，直奔柳无邪还有洛海而来。

    　　那些洞虚境，纷纷攻击阿雷。

    　　战斗瞬间打响。

    　　“真是不知死活！”

    　　柳无邪没有祭出乾坤葫，擒龙手出现，幻化出数千个龙爪。

    　　炼化了沈天后，柳无邪的战斗力，提升了一大截。

    　　“轰轰轰……”

    　　每一次龙爪碾压下来，都能收割一条生命。

    　　不论是那些高级洞虚境，还是普通混元境，以及低级地仙境，全部承受不住。

    　　“好恐怖的力量。”

    　　站在远处那些人，吓得连连后退，再也不敢靠近了。

    　　仅仅一招，柳无邪就斩杀一百多人。

    　　地面上尸横遍野，到处都是血液，染红了大半个城主府。

    　　无尽的血腥之气，弥漫苍穹，整个星主之城都被惊动了。

    　　无数目光看向城主府邸，还不知道发生了什么事情。

    　　“我刚才好像听到柳无邪三个字。”

    　　城主府外面聚集很多修士，并未走进来，刚才隐约间听到柳无邪三个字。

    　　“难道是柳无邪杀过来了？”

    　　柳无邪跟田云星之间的恩怨，很多人早已知晓。

    　　只是没想到，柳无邪还真敢杀到田云星。

    　　“奇怪，我记得太乙宗不是派来高手来了吗，人哪里去了？”

    　　太乙宗的高手，几日前就抵达了，为何没有出现。

    　　还有大批的修士，朝城主府聚集，想要一看究竟。

    　　太乙宗的高手的确来了，不过此刻无暇分身。

    　　杀戮还在继续，越来越多的高手死于柳无邪之手。

    　　这就是柳无邪的风格，不出手则以，一出手就是雷霆之势。

    　　“柳无邪，你给我住手！”

    　　牧野的声音，犹如咆哮的恶龙，从大殿之中掠出，牧恒就跟在他身后。

    　　看到柳无邪的那一刻，牧恒心里有种说不出的滋味。

    　　如果加入天龙宗的时候，没有跟柳无邪为敌，选择跟他做朋友，会不会又是一番光景。

    　　看到牧野，柳无邪终于罢手了。

    　　周围那些修士，纷纷后退，看着曾经的同伴死于柳无邪之手，一脸的心有余悸。

    　　星主如果在晚出来几分钟，他们这些人都要死绝了。

    　　仅仅几个照面的功夫，柳无邪斩杀七十多人，其中地仙一重，多达六人。

    　　“牧野，你没想到我能来吧。”

    　　柳无邪笑眯眯的看着牧野，嘴角微微上扬，流露出嘲讽之色。

    　　看着柳无邪，牧野心里同样是百味杂陈。

    　　他可是亲眼目睹柳无邪一步步成长起来。

    　　派出去的高手，无一例外全部死在柳无邪手里。

    　　万族盛典明明可以诛杀柳无邪，一次次被他死里逃生。

    　　跟灵琼家族合作，更是万无一失，谁曾想到，柳无邪居然破解了不死棋盘。

    　　每一次都是必死之局，柳无邪都能从容化解。

    　　“沈天竟然没能杀死你。”

    　　牧野深吸一口气，平息内心的情绪，沈天拥有乾坤葫的事情，他是知道的。

    　　柳无邪能破解乾坤葫，很不简单。

    　　同样如此，牧野当上田云星星主，绝对有过人的手段。

    　　“出手吧！”

    　　柳无邪懒得跟他废话，等灭了牧野，以后这两大星球，就落入天道会的手里。

    　　暗中沟通乾坤葫，如果不敌，立即祭出乾坤葫将牧野收进去。

    　　至于共工，柳无邪不敢想了，这次共工是真的沉睡了。

    　　不久前是三昧真火将他唤醒。

    　　继续唤醒，意义不大，他的修为时有时无，已经出手一次，巫气消耗的七七八八。

    　　“星主，快出手杀了这个不知天高地厚的家伙，竟敢跑到田云星来闹事。”

    　　加入城主府的那些修士，目光看向牧野，让他赶紧出手，灭了柳无邪。

    　　他们已经能猜出来，太乙宗的高手迟迟不出现，肯定被天龙宗的高手缠住了。

    　　只要天龙宗的高手不参与进来，单凭柳无邪一个人，根本不是星主的对手。

    　　硝烟弥漫，城主府上空，出现一层厚厚的乌云，一场暴雨，即将来临。

    　　一柄血红色长刀，出现在牧野手中。

    　　出现的那一刻，长刀发出狰狞的声音，宛如厉鬼啼哭。

    　　柳无邪眼眸一缩，牧野手中这把长刀，很不简单，威力不在沈天的乾坤葫之下。

    　　邪刃祭出，清脆的龙吟，欲要冲出苍穹的束缚。

    　　一只只惨白色的爪子，从牧野长刀里面钻出来，看到这一幕，柳无邪眼眸一缩。

    　　“镇妖器！”

    　　柳无邪缓缓说出三个字。

    　　这次轮到牧野一惊，柳无邪竟然认出他手里这柄血刀的来历。

    

