    第7章 入学，七舍老大

    孙天走到一个门上写着“招生处”，敲了敲门。

    “进！”一道苍劲有力的传出。

    孙天打开门，走到明显是招待新生的老师桌前。掏出武魂殿证明道：“老师，我是来报名入学的！”

    负责招生的苏主任是一个六十多岁，精神矍铄的老人。

    苏主任看着面前的小不点，微微有一点震惊。好俊俏一个小娃子！

    在看到武魂殿证明，这一点震惊逐渐放大。

    先天满魂力！还是个工读生！

    苏主任此时在看孙天的眼神变得柔和，手上速度不慢三下两下的将孙天的入学办好。

    但这时孙天说道：“老师，我并不想做工读生，我可以交学费，可以吗？”

    苏主任有些诧异，但也没多说什么，点了点头道：“当然可以，只要你能每年交出5个金魂币。”

    孙天也不废话，从口袋中实际上是系统空间中，取出5个金魂币放到了桌子上，微微笑着道：“还麻烦老师您，把安排我继续到工读生宿舍。”

    刚开始孙天不当工读生，自己付了学费，到后来不去住普通宿舍，而要去住条件极差的工读生宿舍。这就让苏主任却十分不解。

    问道：“孩子，你既然不再是工读生了，为什么还要去工读生宿舍？”

    孙天当然不能说他是为了泡妹子，只能扯一个理由道：“老师，工读生只有好好修炼，才能有出路。所以他们一定会好好修炼。您想想如果在这种人人都努力修炼的环境下，也可以让人产生努力修炼的想法吧。”

    听到孙天的理由，苏主任也是十分认同，同时也对孙天有一抹欣赏之意。小小年纪，不仅有着先天满魂力的极佳天赋，而且还有如此觉悟。实在是前途不可限量啊。

    就在这时孙天脑海中一道机械声音：

    [叮，任务发布前往猎魂森林，独自猎杀一只年限在三百年以上的魂兽。奖励混沌神魔棍专属十万年魂环一枚。]

    孙天看到要击杀三百年的魂兽，气的他想与系统好好‘交流’一番时，他看到了这次任务奖励。

    居然是魂环！还是混沌神魔棍专属魂环，年限还达到了十万年！

    孙天他承认他心动了，但是让他个一个魂技没有的小小魂士，去杀三百年以上的魂兽……

    孙天犹豫了一下，便下定了决心！

    干！

    俗话说舍不得孩子套不到狼！再说了他也不是没什么办法，他还有伏魔棍法呢。未必不能杀一个小小的百年魂兽。

    想到这，孙天便于苏主任请了几天假说要和家中长辈去获取魂环。然后询问了学院哪里有卖被褥和胡萝卜的便离去。

    没等几分钟后，敲门声再次响起。只见一老一小走进办工室。

    苏主任见来人，笑呵呵道：“大师，什么风把您吹来了？”

    大师那张死人脸，没有一点表情道：“我来带着这个孩子办理入学手续，麻烦苏主任了。”

    “哪里哪里。”苏主任客套一下。

    大师也不多说，对唐三嘱咐几句便离开了。

    一个年轻老师坐不住了，问到唐三道：“孩子，你刚刚叫大师为老师？你要知道他可不是我们学院的老师啊。”

    唐三转过头看向年轻老师，一脸平静道：“老师不是学院老师，但他是我的老师。”

    听到唐三的回答，年轻老师也是一脸不可思议的看唐三道：“孩子，你居然拜了大师为师？”

    唐三点头承认。在众老师的阴阳怪气下，唐三领了校服离开了。

    （下划线）————————

    孙天买了胡萝卜和一床能容纳两个人睡的被褥，收进了从系统那里获得饕餮戒中。正向着宿舍楼走去。

    经过一路问路，来到了工读生宿舍—七舍。

    刚刚推开门向里一看，这是一个能容纳几十个人住的大宿舍。一些床铺已经有了被褥，显然是有了主人。

    只见一群年龄不一的孩子为围在一起。此时正齐齐看向他。

    一个被围在中央的小孩，走到孙天面前问道：“你是新来的工读生？”

    “我叫王圣，是这个工读生的老大。咱们工读生宿舍有一个规矩就是，每个新来的都要挑战一下宿舍老大。”王圣自顾自说道。

    “来吧。”孙天直接道。

    听到孙天同意了，便后退了几步。张开嘴发出一阵虎啸，大叫一声：“猛虎，附体！”便冲了过来。

    孙天也不废话唤出混沌神魔棍，一记“回马枪”，直中王圣胸口。

    王圣直接到飞出去，砸到墙壁上才停下来，晕了过去！

    战斗还没开始三秒，便以孙天获胜为结局草草收场了。

    只见其他工读生齐齐张大了嘴巴，说不出一句话。

    孙天摇了摇头，找了一个位置比较好床位，开始收拾起来……

    ?  ?今天课比较多，更新晚了一点！

    ?      但是作者保证每天一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

