    就比如一些靠近神龙国的国度。

    这些国度虽然有着自己的语言和文化。

    但在有着五千年文化神龙国面前，这些国度或多或少都受到了影响。

    所以，神龙APP，这些国度的民众，都有多多少少的理解。

    也就是这么一点理解，让这些国度存活下来的很多人。

    而且，郑圣还发现，什么汉语字典之类的东西。

    下载的数量和书店的销售情况，突然暴增。

    郑圣嘴角含笑，这种感觉非常的不错。

    连周边的国度就有这么大的收益。

    更别说神龙国了。

    神龙国算是这世界上，唯一还能保持官方公信度的国度。

    也只是刚开始混乱了一段时间，后面就彻底的稳定了下来。

    除了国家反应迅速之外，最大的功劳，当属神龙APP。

    国家不是没想找到神龙APP的幕后之人。

    只可惜，有数据权柄在，他们是不可能找的到的。

    不过，这些人反应也是非常的快。

    很快就把神龙APP的开发者。

    和给予研究院天赐资料的人联系到了一起。

    这两者有太多的共通之处了。

    同样的神出鬼没，同样的了无痕迹。

    再加上，研究院兑换的进化药剂经过试验后。

    这进化药剂，和天赐资料里面的技艺。

    简直是如出一辙。

    这样一来，就更加肯定了他们心中的想法。

    当元老看到这个结论后。

    立即就想到了那个给他打电话的神秘人。

    “网络世界的神吗？”

    “呵呵呵，看来这神秘人还真的是有点本事。”

    “并不是我认为的那种得意忘形的人。”

    忙碌了一天，元老总算是有点时间休息了。

    这一天发生的事情，简直是给整个世界带来了翻天覆地的变化。

    好不容易应对完一切的事情，忙里偷闲的时候。

    就看到了这么一份资料。

    元老看了看边上安静无比的特制手机。

    注视了一会儿后，就对着手机说道。

    “太子，能不能帮我联系一下你的制作者？”

    “太子手机为您服务。”

    “太子手机没有权限联系制作者，很抱歉，无法服务到您。”

    太子手机虽然没有联系郑圣。

    但郑圣的精神几乎已经泡在整个网络上。

    当元老说要联系自己的时候。

    郑圣想了想，也就接管了元老的太子手机。

    “元老，你有事找我？”

    太子手机明显不同的声音，让有点失望的元老微微错愕。

    随即嘴角上扬，点点头说道。

    “倒是没有什么重要的事情。”

    “我只是想代表全神龙国的民众，感谢你为神龙国做的一切。”

    被一国元首夸奖了，郑圣倒是有点不好意思了。

    忙不迭说道：“我作为华夏人，有能力为华夏做出一点贡献，义不容辞！”

    “好好好，果然是我华夏的好儿郎！”

    元老很是开心，语气听上去，也比第一次通话时硬朗了不少。

    郑圣眉头一挑，看来，元老已经服用了进化药剂。

    郑圣稍微的关注了一下，有点惊讶的发现。

    面前的元老，竟然已经从一号进化药剂到一百号进化药剂，全部服用了。

    也就是说，别看现在的元老。

    看上去只是比原来的样子，年轻了几岁的样子。

    但实际上，这位元老，已经是一个超人的存在了。

    没想到元老竟然这么的相信突如其来的太子手机。

    更是把不确定的东西，直接服用了。

    郑圣还以为，元老至少要等研究院的基因药剂制造出来后。

    才会强化己身。

    “元老，看你的样子，你现在应该已经是一个超人了？”

    “没错，你制造出来的这些进化药剂非常的不错。”

    “不只是进化药剂，这太子手机还有那些神奇的物品。”

    “都给神龙国，做出了杰出的贡献。”

    “在此，我再次感谢你为神龙国做出的一切！”

    元老非常郑重的对着太子手机，行了一礼。

    郑圣也是被感染了，下意识的举起手行了一礼。

    不过手才举到一半，郑圣就反应了过来。

    嘿然一笑，把礼行完，才收回手。

    “元老，没什么事，我就先挂了。”

    “不过，在离开之前，我还是送给元老一点小礼物吧。”

    说罢，郑圣给元老的太子手机里面传送了五只能量精粹。

    五只能量精粹上面都编辑了编号。

    一号能量精粹就是一份完整的能量精粹。

    二号是提纯过一次的。

    三号是在二号的基础上，再次提纯的。

    以此类推，四号、五号都是如此。

    若是元老把这些能量精粹全部服用的话。

    最终会获得百倍超人的力量。

    东西送到了，郑圣也就销声匿迹了。

    至于元老会不会服用，郑圣就不管了。

    郑圣的意思离开，太子手机立即出声。

    “太子手机为您服务。”

    “主人，随身一米空间内突然多出五只能量精粹药剂。”

    “按顺利服用的话，主人将会获得百倍超人的力量。”

    “请问现在是否服用？”

    神秘人的突然离开，让元老一阵好笑。

    这神秘人每次都是神出鬼没的。

    不过这心思倒也单纯。

    “太子，取出来我看看吧。”

    话音一落，五只能量精粹药剂，整整齐齐的摆在元老的面前。

    看着面前这五只能量精粹药剂。

    元老注视了良久。

    最后，抬起手，朝着编号一的能量精粹药剂伸了过去。

    ……

    郑圣一步跨出，出现在一个没有人类存在的星球上。

    身上一重，感受到和地球截然不同的重力，郑圣微微一笑。

    “空间移动的能力还真的是好用啊。”

    “一步跨出，就从地球到了火星。”

    火星上的一切对人类不利的因素，对郑圣来说。

    都是可有可无的存在。

    反倒是好奇之下，郑圣还深深的呼吸了一口火星上的空气。

    几乎是没感受到氧气的存在。

    郑圣摇摇头，这个环境可是不适合人类的生存。

    随手在脚步洒下无数植物的种子。

    然后环境改造和生命印记的特殊能力，瞬间扩散了出去。

    一片片的绿色，从郑圣的脚边，朝着周围扩散。

    不过眨眼的时间，郑圣周围上百公里。

    就成了一片绿色的海洋。

