    “今天我们将为大家转播一场欧洲杯预选赛D组的一场比赛，对决的双方是西班牙队和保加利亚队。”

    “在上一轮的比赛中，西班牙队大发神威，11：0血屠了法罗群岛队，西班牙队的超级球星李明宇，在这场比赛中，打进了六个进球，而且还助攻了两球，居功至伟。”

    “而保加利亚则是在第一轮遭遇到了德国队，虽然德国队最近的状态一般，但是面对保加利亚，他们还是展现出了高人一等的实力，3：0横扫对手。”

    “今天，在保加利亚的索菲亚国际球场，两支球队第一次交手，保加利亚能不能在西班牙队身上取分呢！”

    “让我们先来看一下双方的首发阵容吧。”

    “西班牙队的首发阵容和他们在世界杯的阵容有了不小的变化。”

    “门将位置，德赫亚已经退居二线了，来自英格兰布莱顿队的门将罗伯特-桑切斯获得了首发的位置，这个24岁的年轻人，应该是得到了恩里克的信任。”

    “后防线上，埃里克加西亚和拉波尔特的中后卫搭档并没有变化，阿斯皮利奎塔和阿尔巴出现在了边翼卫的位置。”

    “后腰位置上，是来自曼城队的罗德里，两名攻击型中场，来自马德里竞技的马科斯-略伦特以及球队的队长李明宇。”

    “三名锋线球员分别是来自尤文图斯的莫拉塔，C罗离开之后，莫拉塔的压力变得更大了。”

    “左边锋的位置上，同样来自曼城队的费兰-托雷斯力压法蒂出任了首发。”

    “右边锋的位置上，恩里克今天换上了一名新人，来自英超球队狼队的前锋，阿达玛-特劳雷。”

    “西班牙队的这个阵容，和上场比赛一样，只是在某些位置上做了换人调整，看来，恩里克还在考察着一些球员。”

    “再来一下保加利亚的阵容。”

    “保加利亚今天的阵容是5-4-1阵容，看来保加利亚今天是要把防守进行到底了。”

    ……

    【恭喜宿主签到索菲亚国际球场成功，获得保加利亚名宿迪米塔·贝尔巴托夫的被动技能：潇洒一击。】

    【潇洒一击：球场上的灵光乍现，贝尔巴托夫附身，可以踢出非常写意而且精妙的射门。（随机开启）】

    李明宇不由的挠了挠头，潇洒哥的大名，真的是如雷贯耳。

    贝尔巴托夫，绝对是保加利亚传奇性的球员。

    贝尔巴托夫在场上较为懒散随意，通常一场比赛下来跑动有限，人称“踢球发型不乱“。

    他曾经在一场保加利亚国家队的比赛中整场比赛仅仅跑动2032米，还不到其他球员平均跑动距离的一半。

    而李明宇曾经在一场比赛中跑出了16000米的距离，是贝尔巴托夫的八倍左右。

    不过，贝尔巴托夫能够在少量的奔跑中，获得不少射门的空间。

    贝尔巴托夫一向是在不经意间，就能够打出让人瞠目结舌的进球。

    比赛正式开始，西班牙队首先开球。

    保加利亚队的防线直接回收到自己的半场，根本没有想要越雷池半步的意思。

    上一场比赛，法罗群岛的惨状已经让这个小组的其他球队谈“西”色变了。

    要是再被西班牙队打一个11：0，那就连脸都没有了。

    西班牙队在保加利亚队的半场开始频繁的倒脚，试图要勾引对方出来防守。

    但是保加利亚的球员防守的非常的坚决。

    西班牙：你出来呀！

    保加利亚：你过来呀！

    ……

    不过，西班牙队对这种密集防守非常的有经验，连续的左右调动，让保加利亚的防线开始左右频繁的移动，慢慢的，他们后防线的空当就显现了出来。

    李明宇在中路拿球，做出了一个继续向边路传球的意图。

    保加利亚的后防线习惯性的开始向左侧靠了过去，但是李明宇的脚在足球上晃了一下，并没有将球送到边路去。

    趁着保加利亚球员出现慌乱的时候，李明宇一脚直塞球，将球直接从肋部送到了保加利亚的禁区内。

    心有灵犀的费兰-托雷斯非常机警的从中后卫的身后高速的插上，没有停球，直接一脚扫射，将足球从出击的门将的腋下踢进了球门。

    开场不到十分钟，西班牙队就完成了进球，也宣告着保加利亚战术失败了。

    保加利亚的球员们脸上虽然有着一些遗憾，但是并没有受到太大的打击，毕竟西班牙队的实力在那里放着。

    不过，被进球了之后，保加利亚的战术就要有些变化了，死守已经没有意义了，1：0和11：0的结果是一样的，都是没有积分。

    看到保加利亚的球员敢攻出来了，这让西班牙的球员们非常的兴奋。

    就怕你不出来。

    保加利亚的进攻很快就被西班牙队给防了下来。

    罗德里将球传给了李明宇，看到对方两名球员包夹过来，李明宇并没有粘球，直接用脚弓一推，将球传给了另一侧的马科斯-略伦特。

    略伦特带球向前突进，李明宇则是悄悄的向前跑去，并没有靠近略伦特的意思。

    保加利亚的球员们虽然知道李明宇不能放，但是现在足球还在那一侧，李明宇也没有参与到进攻的意思，所以，只留下了边翼卫在李明宇的身边防守着，其他人都看向了略伦特的位置。

    足球一直在左路来回的传导着，而李明宇已经默默的跑到了保加利亚的禁区前沿。

    保加利亚边翼卫安德烈·赫里斯托夫知道自己的任务，就是死死的盯住李明宇，不能让他轻易的完成进攻。

    忽然，李明宇仿佛是看到了什么，露出了惊喜的表情，然后向着禁区外做出了回撤要接球的动作，让防守他的边翼卫跟着就过来了。

    但是，让赫里斯托夫懊悔的是，李明宇只是肩膀向着外侧探出，但是他的双脚并没有向外面移动的意思。

    假动作。

    看到赫里斯托夫的重心移动，李明宇忽然一个反跑，冲入了保加利亚的禁区内。

    赫里斯托夫大声呼喊，让中后卫帮忙协防李明宇。

    但是，足球已经从左路斜四十五度传到了禁区的肋部。

    李明宇，正在跑向落点的位置。

