    天刚蒙蒙亮，皇太极的銮驾来到战场。

    他耸了耸鼻子，只觉得一大股的血腥和硫磺味钻入鼻腔，让他几乎作呕，碍于堂堂帝王的脸面才强忍了下来。

    内大臣遏必隆道：“皇上，奴才清点了一下，八旗各营死伤甚多，不下万人......”

    皇太极金盔下的青筋暴起，却仍旧没有发作出来，说话的语气依旧颇为沉稳，道：“不下万人是多少？是一万还是八万？”

    他语气虽然平稳，却难掩浓浓的杀意，跪在他面前的八旗固山额真们连大气都不敢出一下。

    连自己的御营都被人家踹翻了，明军的长枪险些捅到自己的脑门，皇太极怎能不气？

    “回皇上，奴才这就去详查.......”遏必隆抹着冷汗急急告退。

    那狗奴才最终清点数来的伤亡人数让皇太极心疼不已，这一战下来八旗军损失高大一万五千人，若是在平时他也没觉得多心疼，可今夜死伤的不少都是他正黄旗的部众啊。

    连镇国克洁将军汤古代都被当场斩杀砍走了脑袋，那可是他的四哥啊。

    还有正黄旗巴牙喇纛章京章京图赖，皇太极的额驸多尔济，全都战死了，他焉能不心疼的滴血？

    这时，内大臣索尼领军前来，一路小跑滑跪而来，道：“奴才索尼救驾来迟，请皇上责罚！”

    不多时，又有几个八旗将领领军前来，皆来请罪。

    人家都退走半天了才来救驾，一个个吃什么长的？

    皇太极阴沉着脸，看向跪了一溜的八旗将领，吼了一声：“都给朕滚！”

    他现在很想知道，天武军究竟是如何将他正黄旗的精锐打成眼前这个鸟样的。

    ……

    曹变蛟在回海州城的半道就昏迷过去了，被众人抬回海州后经过急救，终于慢慢醒来。

    他的伤势很重，全身上下几处穿透铠甲的箭伤，还有数道深入肉中的刀伤，但性命不要紧。

    朱慈烺亲自来看望他，给他记了首功，并吩咐亲卫把曹变蛟送到锦州城好生医治。

    海州城中，中军行辕上下都弥漫着大战得胜的喜悦，只有旅帅高邦闷闷不乐的，对这次莫名的退兵很不满意。

    孙应元来到他身旁狠狠的锤了他一拳，道：“看你这样子，哪里还有点凯旋而归的模样。”

    高邦是个粗人，他没好气的道：“师帅，咱们是胜了，可是明明能扩大战果，太子殿下怎么突然下令收兵了啊，末将好不甘心啊！”

    其他几个旅帅不约而同的点了点头，也觉得不得劲。

    赵景麟也道：“如果换了黄师帅在此，肯定要气炸了，哈哈！”

    众将对黄得功那暴脾气深有体会，这么大战事，黄得功在江南憋着，也不知道会不会憋出毛病。

    孙应元道：“诸君切勿质疑太子殿下的令旨，似这等当众质疑军令的行为，本帅不希望出现第二次！”

    众人面色一凝，不过高邦依然笑呵呵道：“师帅，我记得当时在阵前属你最急吧，听说你还把传令兵拎起来问话呢！”

    帐中众将哈哈一笑，也打趣了几句。

    见高邦一副满不在乎的态度，孙应元正色道：“当初是本帅着急犯错了，本帅会向那个传令兵道歉的。”

    众人一听，立马收起了笑容，不明白孙师帅为何如此，高邦也是一脸严肃的听着。

    孙应元扫向众将，道：“本帅开始也没能理解太子殿下的意思，现在想来，收兵大有深意。”

    赵景麟不解道：“不知有何深意？请师帅示下。”

    孙应元道：“以当时的情况，我们消灭不了那么多鞑子兵，天色马上就要大亮，到时周围的鞑子大军反应过来必然会全力反扑，我天武军经过半夜奋战，已然力竭，要是再拖个一时半刻，恐怕局势的优劣未可知。”

    孙应元耐心的解释道：“鞑子在鞍山驿堡周围部署了十几万大军，我们天武军分兵后只有五万人，若是等那些枕戈待旦，精力充沛的精锐一股脑的涌了上来，别说一战得胜，怕是能否安然全身而退都是未知数了。”

    高邦虽然没有说话，却是在心底里已经认同了这个说法，只听孙应元又道：“此次平辽，我天武军伤亡已经近万，太子殿下不愿我们损兵折将，做太多的牺牲。”

    高邦不解道：“打仗哪有不死人的，我天武军的将士，以战死为荣！绝不是怕死之徒！”

    孙应元拍了拍他的肩膀道：“我天武军的作风，毋庸置疑，只是太子殿下是君，他考虑更多的是政治，只要战略目标达成了，能损失最少自然最好，鞍山驿堡这颗钉子若是强行拔出，我们损失将会极大，奴酋能主动退兵最好不过了。”

    高邦倒吸一口气惊叹道：“原来如此，殿下真是深谋远虑，仁爱无边......”

    茅元仪点点头，深表同意，道：“相信此战之后，奴酋皇太极应该就会退兵了，除非他想与我们决战，这是我们最为期盼的结果。”

    高邦等天武军众将看向孙应元的眼光充满了敬佩，这位孙师帅的觉悟是真的高啊，难怪皇太子一直倚重他，人家能当上师帅不是没有道理的，觉悟高又忠诚，这样的人不晋升天理不容啊。

    孙应元又道：“所以本帅不希望军中再有质疑太子殿下军令的事情发生，有了你我质疑军令的先例，军中必然会上行下效，到时候是个人物便要质疑太子殿下的军令，长此以往若形成风气，太子殿下的威信何在？天武军的军规有何用？要是在关键时刻，没准就会坏了大事的！”

    听得孙应元说的如此危言耸听，所有将领都没有反驳，都在极为认真的思考着。

    高邦神情索然的叹道：“这人啊，地位越高，承担的责任越重，考虑的事情也越多，真是不容易啊，只恨自己少读了几年书！”

    李少游拍了拍他的肩膀道：“高老哥，等战事结束了，咱们去皇家军校补补课？”

    高邦点点头道：“这想法不错，说好了！”

    有人打趣道：“你俩都是旅帅，别到时表现的还不如手底下那些队长、哨总，在皇家军校丢尽老脸，也给咱这些旅帅丢脸！”

    “哈哈哈！”帐中一片欢声笑语。

    两日后，清军大营拔寨而起，有序不紊的退兵而去，放弃了鞍山驿堡。

    听说皇太极又流鼻血了，还是骑在战马上拿碗接，以显示自己的帝王形象。

    得知清军退兵，朱慈烺彻底明白了，清军还是不敢决战。

    朱慈烺随即下令天武军长驱直入，进驻鞍山驿堡，短暂的修整两日后，再度逼近辽阳。

    辽阳曾经是清国的都城，位置极为重要，辽阳若是失守，盛京将完全暴露在明军的面前。

