    他也是从上辈子中体会到的，然后又意外的穿到这个陌生的世界。

    又从这个世界中明白了一些道理，或许是人生的感悟吧。

    看着入定的叶宇，他也是悄声的离开。

    天元拿出一枚金丹，直接服用了起来，他也不打算兜售这五品金丹，因为太过惊世骇俗了。

    要知道整个天道山，还没有一枚五品金丹，而龙尘一天也只能炼出一枚，不是因为灵材不够，而是天元不让他炼制太多。

    天元闭上眼睛，开始凝神聚气。

    金丹刚进入腹中，一股庞大的灵气，就在经脉中快速流窜。

    天元立即炼化灵气，他想看看自己，修炼到底什么时候能筑基。

    毕竟炼气期也有个头啊，他就不行，自己一辈子都在炼气期呆着。

    当他感觉灵气进入丹田时，他也是努力的提气，想知道自己的契机屏障在哪。

    灵气一缕缕的被他在丹田中，快速调动，丹田中的河流也开始扩建，原本细小的河流也慢慢变长。

    天元额头的汗水也越来越多，他是被吓到的，他没想到寻找到现在，还没有找到源头。

    半刻钟过去……一刻钟过去，丹药的药效彻底消失。

    天元也是有些郁闷，要知道，他现在感知的丹田，就是一个无底洞啊。

    他炼气期五重的时候，还能摸到筑基层，怎么现在摸都摸不到了？

    天元调息结束，直接打开系统界面。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：2级】

    【修炼等级：炼气四十八重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：默默无闻】

    天元无语的笑了，他现在不知道怎么去认知这件事情了。

    真的可以说，前无古人后无来者啊。

    不过想想也不错，每天一枚五品丹药，足够他爽的。

    但他也是奇怪的发现，一件事情，因为上一次金丹给他提升了八个小境界，这次只有六重，难道丹药也在递减？

    想到这里，他转头看向龙尘那里。

    此时的龙尘正在愉快的炼制丹药，时不时的就忘自己嘴里扔一枚，就好像在品尝糖豆似的。

    天元也是佩服，龙尘的体质，不惧任何丹药，而且还能全部吸收，就连一点负荷异象都没有。

    要知道他是有系统，才敢服用五阶丹药，他还特意试过，服用超过三枚四阶丹药，他身体就承受不住，不是因为庞大的灵气，而是丹药本身的负荷。

    就连现在的雪言，每天只敢服用两枚二品丹药。

    天元微笑的转回头，又闭上了眼睛，他想试试体内经脉运转速度到底有多快。

    一缕缕灵气周而复始的游动着，就好像医院里面的扫描一样。

    大小周天结束时，天元也是有些兴奋，除了自己没筑基，其他地方都要比以前强大千倍。

    而天元不知道的是，就在他运转大小周天的时候，角落里的叶宇身体发出颤巍巍的灵气波动。

    此时的叶宇就好像开窍一样，《镜像轮回》中的四套法决瞬间被点亮，一道道金字，也在他脑海中转悠着。

    他现在就好像在等一个契机的到来，他轻轻一指点出，一道灵能波动瞬间出现。

    “嗡”的一声，脑海中的碎片瞬间重组，他嘴角上翘，因为他终于明白了。

    一道灵气冲击波，从他体内迸射而出，他都没经过淬体境界，一跃踏入了炼气期一重境！

    而这道灵气冲击波还是肆意的扩散，就在碰到天元时，天元周围瞬间出现一个灵气罩子。

    天元也是被惊醒，朝着叶宇那里看去。

    这一看，他差点咬了自己的舌头，这弟子都没淬体？就踏入炼气了？

    要是说雪言他能理解，毕竟雪言底蕴在那放着的，但是这叶宇有毛的底蕴啊。

    丹药都服用不了，只是觉得好玩他才没事多拿几枚，这点天元也明白，他只是当做没看到而已。

    就连龙尘现在才淬体八重，叶宇一步踏入炼气期了？

    而叶宇的灵气波动，也让雪言和龙尘同时惊醒，两人也是看向叶宇那里。

    他又是惊讶，都是兴奋，没想到这小师弟竟然能一步踏入炼气期。

    叶宇现在还不知道师尊三人真惊奇的看着他，他现在想一步到位，他双手快速凝聚灵气。

    一道道灵气就好像在变化着什么，天元看到叶宇的动作，也是牙疼，这小子竟然在研究法相。

    要知道这个东西，他可没玩明白，他第一次凝聚法相时，只弄出一个匕首，然后他发现自己的匕首并没卵用，所以直觉放弃。

    天元看着叶宇手中的灵气越聚越多，也是眼角抽搐。

    这小子要干嘛？别玩大了，来了个自爆，那可就完蛋了。

    就在他担心的时候，叶宇背后的影像出现了，一道神龙虚影，就在神龙虚影稳定时，那虚影消失了。

    紧接着有出现了各种古怪的异兽，甚至还有一些拼装版本的，什么龙头、龟背、虎爪的。

    反正七七八八的拼凑着，就在叶宇手中灵气慢慢减少时，天元觉得不对劲，要出事了！

    天元连忙坐在叶宇旁边，手指轻轻拍在叶宇的背上，一缕缕灵气瞬间灌入叶宇的体内。

    天元也不敢灌入太多，毕竟这不属于叶宇的灵气，所以只能借他凝聚灵气而已。

    天元传输玩灵气后，立即离开叶宇身边。

    这时的叶宇有了多余的灵气，更加肆意的凝聚法相。

    一柄刀，一把剑，无数的法相虚影都消失了，天元本以为叶宇要放弃的时候。

    叶宇的法相停止了，一滴水滴轻轻的落在他的身上。

    天元有点毛，这是什么鬼？凝聚那么多庞大的神兽，凶兽不要，就要一滴水？

    这不是浪费自己感情吗？就他现在凝聚的小匕首，都比一滴水强。

    完了，这弟子多半是废了，这要打架，我看他怎么办。

    算了，反正一只羊是放，一群羊也是放，等日后在找弟子的时候，一定要找个能保护师兄弟的。

    就在天元这样想的时候，叶宇开心的站了起来。

    “耶~我终于踏入修仙行列了！哈哈，看我以后怎么耍帅。”叶宇掐着腰，背对众人哈哈大笑的说道。

    天元也是无语，这弟子好像得意忘形了，就刚才那滴水，还要耍帅？

    哎呀，估计以后被人打的鼻青眼肿，就老实了。

    在想想21世纪的孩子，被打后，家长还有带着孩子去评理，天元也是一阵哆嗦，希望那一天不要到来。

