    白霜霜眼前这名男子，正是她今天白天，电话里交谈的那人。

    男子名叫邓华荣，与白霜霜已经交往了三年，一直梦寐能够娶到白霜霜。

    可因为白霜霜乃军武世家子嗣，邓华荣深知自己配不上白霜霜。

    但他没有因此放弃，而是选择从武参军，想要干出一番事业，好让白家人对他刮目相看，进而同意他和白霜霜两人之间的婚事。

    皇天不负有心人，经过他几年的努力，现在已经在金门军区，当上了一名尉官。

    前几天，邓华荣答应陪白霜霜去看电影，但突然遇到部队里临时训练，脱不开身。

    白霜霜也因此生了气。

    原本邓华荣都不知道该怎么哄回白霜霜，却不想，白霜霜竟然主动联系了自己。

    白霜霜用勺子搅动着杯中咖啡，“今天，我们家里来了三个客人。”

    “客人？”

    白霜霜点点头，“看样子应该是一家三口，据说那个男的，是我哥哥的一位战友。”

    邓华荣疑惑，“你跟我说这个做什么？”

    白霜霜微抬双眸，“我要你教训的那个人，就是那个男的！”

    邓华荣愣了半晌，而后大惊失色，接连摆手，“使不得，使不得啊霜霜，你也说了，那个男的是你哥哥的战友，我怎么敢对我未来大舅子的战友动手呢？”

    白霜霜突然拍案而起，怒斥说道，“那你就情愿看着他对你未来妻子动手？”

    此时白霜霜处于站立姿势，双手都放在桌案上，将那块红肿的脸颊显露了出来。

    邓华荣眼睛一瞪，“霜霜，你的脸……”

    “好看不？那个王八蛋打的！”

    “什么！”

    邓华荣面色突变，终于显出怒容。

    对于白霜霜这个女朋友，邓华荣是疼爱到了极致。

    捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    现今居然有人胆敢打她！

    脸上的五根清晰指印，看到在邓华荣眼里，真是触目惊心。

    他无法想象，那个人是怎么下去的手，弄花这么一张漂亮的脸蛋。

    事已至此，

    即便对方是未来大舅子的战友，邓华荣也必须让对方付出惨痛的代价！

    “霜霜，你告诉我，那个人是谁，我一定帮你狠狠教训他！槽他妈的！”

    “那个人是……”

    白霜霜话还未说完，眼角突然瞄到了一个熟悉的身影。

    只见咖啡厅玻璃墙外，一男一女，外加一个小女孩儿，从面前走过。

    那名男子，不正是陈奇吗？

    “爸爸，糖葫芦，我要吃糖葫芦！”外边，绾绾突然指着一个路边小摊，兴奋说道。

    “绾绾，你今天吃了那么多甜食了，再吃的话，当心牙牙长虫虫。”陈奇故意吓绾绾道。

    绾绾嘟了嘟嘴，“可是，人家想吃嘛。麻麻说，只要多刷牙，就不会长虫虫的。”

    看着绾绾那眼巴巴的眼神，陈奇无奈的叹了一口气，“好吧，只能吃一串，回去之后，立刻刷牙睡觉！”

    绾绾大喜，“嗯嗯，绾绾回去一定好好刷牙，乖乖睡觉！”

    随后，陈奇拉着绾绾，朝卖糖葫芦的摊位走了过去。

    “站住！”

    就在这时，身后一道怒吼声传来。

    朱雀回身望去，却见一名陌生男子气势汹汹走了过来。

    至于陈奇，则是充耳不闻，拉着绾绾来到摊位面前，“老板，糖葫芦多少钱一串？”

    “十块钱一串！”摊位老板答道。

    朱雀这边，她拦下邓华荣，“这位先生，请问你是……”

    “华荣，就是那个男的，帮我教训他！”白霜霜追了上来，指着不远处的陈奇说道。

    邓华荣点点头，怒视朱雀道，“臭女人，此事与你无关，我要找的是你身后那个男的，识相的就给我让开，否则我把你一起收拾了！”

    朱雀眼睛微眯，在白霜霜与邓华荣之间巡视一圈。

    她自然认识白霜霜，不久前在白家的晚饭桌上还见过。

    当时白境泽还强迫白霜霜向陈奇道歉，白霜霜在万分不情愿之中道了歉，然后愤然离去。

    至于白霜霜与陈奇之间的发生的事情，她从白境泽口中也知道了个七七八八。

    “白小姐，你这是

    什么意思？”

    “什么意思？”白霜霜满脸怒容，“我要让你们知道，招惹我白霜霜，会是什么样的下场！”

    “这事要是被你爷爷知道了，可就不好了哦。”朱雀善意提醒道。

    白霜霜冷笑，“只要你们今晚不回去，他就不会知道的！”

    “霜霜，跟她废那么多话干什么？”邓华荣说着上前一步，朝陈奇吼道，“那边那个谁，没听到我在叫你么，还不给我滚过来！”

    陈奇依旧充耳不闻，竟还在与卖糖葫芦的商贩讨价还价，“老板，你这糖葫芦卖得也太贵了一些，我在那边那条街买的糖葫芦，比你这个更大，更多，还更便宜，你这么做，可不厚道。”

    “不可能吧，我卖十块很便宜了。那好吧，我看在这小姑娘这么可爱的份上，我给你便宜两块，八块卖你。”商贩答道。

    “妈的，敢不理我？”，邓华荣大怒，指着陈奇吼道，“王八犊子，你知道我是做什么的么？”

    陈奇摇摇头，“还是太贵了，你看你这糖葫芦上的糖都有些化了，想必是已经卖了一天了。”

    商贩愕然，“那，我卖你六块总行了吧？”

    陈奇张开五指，“我只给五块，你要是不卖就算了，反正我们回去的路上还有卖，不差你这家。”

    “行吧，行吧，五块就五块，算我亏本卖给你了。”

    邓华荣：“……”

    白霜霜也有些不耐烦了，上前呵斥道，“喂，姓陈的，你耳朵聋了吗？我们在跟你说话呢！”

    陈奇却是看都没看白霜霜一眼，自顾取了一串糖葫芦，递了到绾绾面前。

    绾绾高兴接过，迫不及待的咬了一口，腮帮子鼓得浑圆，一副幸福满足的样子，“好吃！”

    陈奇掏了掏腰包，却见他从兜里摸出三张一元纸币，“哟，好像钱不够，老板，你看……”

    商贩眼珠子瞪得浑圆，“卧槽，才三块？你连五块钱都没有么？”

    陈奇摇摇头，“我身上只有这么多。我卡上倒是有，你这里可以刷卡么？”

    商贩：“……”

    邓华荣：“……”

    白霜霜：“……”

