    上官心见我不说话，笃定了我没有证据，说话的语气更加难听了。

    “既然你没有证据，凭什么找我哥哥？”

    不知道为什么，见她用这种语气跟我说话，我心里莫名很难受。

    我咬了咬牙，回应道:“我是没有证据，但是他派人抓走了夏嫣，这是不争的事实。”

    话音刚落，上官叶连忙否认道:“我确实派了人跟踪夏嫣，但是没有让他们抓走夏嫣。”

    我冷笑了一声，反问:“那你的人呢？”

    上官叶顿时无言反驳了，声音也小了许多，“我也不知道他们去哪里了，但是我确实没有让他们抓夏嫣。”

    不管他有没有让人抓夏嫣，他的人和夏嫣都不见了，这是事实。

    上官心走过来，语气平和的问了她哥哥一句，到底有没有抓人。

    上官叶还是坚持说他没有抓人。

    “我相信我哥哥。”

    “你相信有什么用，除非我现在就看到夏嫣。”我冷冷的说了一句。

    上官心看着我，不说话了。

    过了片刻，她神情复杂的看着我问，到底要怎么样才能放了她哥哥。

    我只说了一句，除非我看到人，否则我绝对不会放人。

    话音刚落，上官心突然拔走了我手里的剑，然后架在了脖子上，威胁我说:“如果你不把我哥哥放了，我现在就死在你面前。”

    她这是在逼我。

    我最讨厌别人逼我。

    我身侧的手，不自觉的紧握成拳，死死压制着脸下的情绪，对她说:“难道你要包庇你哥哥吗？”

    说真的，上官心和上官叶同住一个屋檐下，我不相信她看不出上官叶有任何问题。

    除非是她看出来了，不想承认。

    上官心还是坚持自己的态度，说她相信上官叶。

    我真是快被这个女人气死了，气的我都不知道该说些什么了。

    “你放还是不放？”

    说着，她已经用剑划破了自己的脖子。

    当我看到鲜血从她脖子上流出来的那一刻，我终究还是心软了。

    我虽然很不想放了上官叶，但我更不想看到她死。

    “你为什么要这样逼我？”我尽量克制着说话的语气。

    “因为我哥哥现在是我最亲的人了，我不能看着他出事。”

    这是上官心给我的答案，所以为了救她哥哥，她宁愿牺牲自己。

    我不由得轻叹了一口气，罢了，先暂时放上官叶一条生路。

    “上官叶，如果让我知道是你抓走了夏嫣，我一定不会放过你的。”

    我警告了他一句后，便放了他。

    上官叶得意的看了我一眼，虽然什么话都没有说，但是我能从他的眼神中感觉到他似乎知道了我的软肋。

    一个人，最可怕的事情就是有软肋。

    上官心随即把剑还给了我，跟我道了一声对不起。

    这种时候，他跟我道对不起有什么用呢。

    我轻叹了一口气，无奈道:“你最好把你哥哥看紧了，如果让我找到他杀人的证据，下次你就是再用死来威胁我，也没用了。”

    说完，我就转身回了客栈。

    小二看到我进来，立马问了我一句:“知道夏嫣姑娘哪儿去了吗？”

    我摇了摇头，然后上楼了。

    现在想要知道夏嫣到底哪里去了，只有用追踪法了。

    我来到了夏嫣的房间，从床上找出了一件她的贴身之物，然后用灵力在上面施了法。

    施完法后，我随即闭上了眼睛，脑子里立马浮现出了一幅画面。

    我看到夏嫣回到房间后，就准备上床休息了，但就在这个时候，房间的窗户突然被一股怪风吹开了。

    夏嫣起身去开门，结果被一股黑气给卷走了。

    同时，跟踪夏嫣到门口的那两个人，也被那股黑气卷走了。

    原来夏嫣是被妖物抓走了。

    那妖物没有现身，我也不知道究竟是哪路妖物。

    我随即睁开了眼睛，看着手中的发簪，犹豫了片刻后，再次离开了客栈。

    我御剑到了城外，想来这妖物应该不会躲在城中。

    结果找了一晚上，什么都没有发现，临近天亮了，我才回客栈。

    因为找了一晚上，我实在是太困了，所以回到客栈我就睡着了，不知道睡了多久，我迷迷糊糊的，听到有人在敲门。

    我起床去看门，看到门外站着的是官府的人，立马明白他们来找我是为了什么事情。

    “苏道长，昨天晚上又有人死了，我们大人请你过去一趟。”为首的衙差，毕恭毕敬的对我说道。

    “行，下去等我，我先换身衣服。”

    说完，我关上了门。

    昨晚上为了找夏嫣，我走很多林子，鞋子上都是泥土，衣服也被树枝给刮破了。

    我换好衣服下楼，跟着衙差出去的时候，无意间看到上官心站在门口，正眼巴巴的看着我。

    她出现在这里，挺让我意外的。

    我心里虽然好奇，但也没有上前去问。

    我看了她一眼，直接离开了。

    半个小时后，我跟着衙差来到了府衙的停尸房。

    一进门，我便闻到了一股难闻的味道。

    沈安看到我来了，立马走上前，皱着眉头对我说:“昨晚上死了三个人。”

    我就知道他们肯定不会善罢甘休的，只是没有想到他们竟然这么心狠，一下子杀了三个人。

    我走过去查看了一下，三具尸体都是成年男人，和之前的死法一样，都是被挖了心脏。

    “苏道长，不知你查了这么些天，可有查到什么有用的线索。”沈安问了我一句。

    “那些人都是被妖物所杀。”

    我直言道，至于我为什么没有把上官叶说出来，是因为目前没有实质性的证据，就算把他抓了，也没有用。

    沈安的脸色微微一变，问我:“那你可有把握收服那妖物？”

    “有，只要她再出现，我一定能将她收服。”

    其实收服了蜘蛛精，也没多大的作用，因为上官叶才是真凶。

    我这么说，不过是为了沈安放心。

    “那就好，今年不知为何，开封这边，妖物猖獗的很。”沈安一脸担忧地说道。

    他不过是个普通人，尽管他有那个心保护开封的百姓，也没有那个能力，担心也是正常的。

