    小镇东面，直通向山谷的路口处，阿隆坐在手工制作的木制长椅上，抬头看着天边的圆月。

    踏踏，踏踏。

    脚步声缓缓传来。

    阿隆收回视线，脸庞带上笑容。

    两个互相搀扶的身影出现，正是星琉璃和月墓。

    两具人偶此时的样子都颇为狼狈，星琉璃还好，得益于修女战衣的自我修复效果以及月墓的及时扑救，她只是俏脸蒙灰，苍白的发丝杂乱，除此外没有太大的损伤。

    而月墓的状态就很差了。短时间内连续两次爆发局限性时域，两次简化版永暗之光的释放，持续的高负荷运作身体，双臂处更是被灵种级别的力量擦伤。这么乱来，它的被动再强大也经不起它这么折腾。

    要不是星琉璃的搀扶，它恐怕自身站都站不稳。

    它现在还能支撑着保持战斗模式，恐怕全凭那钢铁般的意志了。

    “呼——你可真是轻松啊。”星琉璃喘息着露出一丝勉强的笑容

    阿隆从她手中接过月墓，扶着月墓在长椅上坐下。

    “辛苦了。”他柔声道。

    “哼~。”星琉璃骄傲地扬了下脑袋，但脸上的笑意却象征着她此时真实的心情。然后伸手拿出了一块小冰晶，里面包裹着一块闪耀的光点。

    这就是被封印的反应炉了。

    “另外还顺带一只小东西。”阿隆接过冰晶后，星琉璃又有些嫌弃地拿出一块拳头大小的冰晶，那里面正是被波及到的小家伙，身形被封印成小小一只，此时还在里头挣扎。

    “这个你就自己留着吧。”阿隆伸手逗了逗这小东西，边没再管。

    “嚯——”旁边，月墓做出了微弱的回应。

    “这是给你的犒劳。”阿隆递上食盒。

    星琉璃将其打开，目光一亮：“哇！你还有心情找老板娘买夜宵！”

    “够意思吧。”阿隆道。

    “够了够了。”星琉璃也不顾自己身上脏兮兮的样子，甚至抛去了平日里的架子，大手大脚地吃了起来。

    接着，阿隆的目光看向月墓：“接下来还有一场硬仗，要来么？”

    “嚯——”

    当然。

    月墓颔首表示肯定。

    “那么我来给你更换临时部件，等事后再帮你换上更好的。”阿隆道。

    月墓没有异议，不然的话它现在这具身体完全无法正常作战。

    星琉璃在一旁吃着宵夜，而阿隆则是开始对月墓的身体进行了临时修补、调整，更换了双臂处的部件，换上早有准备的应急部件。

    “好了，临时磨合技术我也刚学不久，有些不精，但之后靠我的力量驱动应该也能正常发挥一段时间。”片刻后，阿隆收起月墓身上换下来的零件道。

    而月墓则是迅速将身体调动起来，从长椅上坐直，然后是站起。

    人偶临时修复及部件更换技术。

    这是一项十分受重视的后勤技术，学习难度自然是不低，阿隆前不久刚完成理论课程，这就拿出来实战了。

    这项技术的作用就是应急修复人偶，在人偶受到损伤的情况下，通过部件修复和更换，并用特殊技艺使临时部件与身体短时间内快速统一，有效恢复即战力的重要技术。

    月墓此时的样子看上去十分可怜，身上像是到处打着补丁，双手的样式和身体其他部位更是有着明显的差异，视觉上极为不协调。

    原本高大的黑战士一下子就变成了乞丐战士一般。

    “噗哈哈，小不点你现在看着也太逊了。”星琉璃正好用完餐，笑出了声。

    “嚯——”月墓没有理会星琉璃的嘲讽，活动着身体，确认状态，然后对着月墓点点头表示没有问题，短期不会妨碍发挥。随着回路的重新启用，各种技能的效果也在逐渐回归，标志着它实力的恢复。

    “要来点吗？”阿隆给月墓递上一罐辣酱问道。

    星琉璃都战前做好补充了，月墓怎么能不来点犒劳呢？

    “嚯——”月墓偏过头。

    “吃点吧~，我还没见过你这个状态吃东西呢。”阿隆暴露了他的真正的打算。

    “对啊对啊，吃呗，一口也行，让我们看看！”星琉璃也在一旁怂恿着。

    “嚯——”在自家人偶师和小妹期待的目光下，月墓发出宛若叹息般的声音。

    片刻后。

    “哇~”×2

    ……

    一切准备完毕，阿隆与他的两具人偶向着深山迈开步伐。

    三到身影在山林间彻底爆发出极限的速度，风吹沙走，草木横飞，寂静的森林间只有阵风掠过的声音，而三道人影已然经过。

    人外感官被干扰，但阿隆的其他感官尚在运作，苍白生物大量向山谷中聚集，留下的痕迹一眼扫去尽收眼底，为他们指引着明路。

    那些苍白生物已经没有必要像在镇上一样小心翼翼地隐藏自己的痕迹了，因此阿隆能轻易地找到它们。

    飒飒！

    突然，数道猩红的液柱对着行进中的三者发起攻势，但是在三者的快速移动之下，液柱尽数射空。

    唰！

    寒冰剑气以及雷涡弹立刻向着攻击来源丢去。

    轰轰！

    连续的爆炸彻底打破了林间的寂静，阿隆没有被这些小喽啰妨碍脚步的打算，想了下，伸手抵在鼻子下方做遮掩嘴巴的姿态。

    “死。”

    声音扩散，伴随着特殊的魔力波动扩散。

    言灵咒杀。

    噗嗤！

    大片苍白生物在他一声轻描淡写的话语中，突然化作一团团脓血。

    “芜湖~，咱家的人偶师还是这么给力。”星琉璃轻笑一声道。

    “嚯——”月墓表示赞同。

    在吹阿隆方面，月墓和星琉璃的意见向来是高度统一的。

    很快，三者在一处荒芜的空地处停下。

    “痕迹断了。”阿隆打量着四周，随后目光看向地下，“月墓，来。”

    傀儡线一闪而过，标志着操作回路的完全连接。

    星空魔力升腾而起，月墓上前，握拳，对着地面一拳锤下。

    轰隆！

    拳头与地面沉重地碰撞，但是并没有发生视觉上的炸裂效果。而汹涌的波动却已经开始以月墓的拳头为中心向着脚下的大地扩散出去。

    微弱的震动从脚下传来。

    “嗯？”星琉璃疑惑地看向脚下。

    轰！

    震动逐渐增大，最后彻底变做凶猛的地震。

    大地开裂！

    星琉璃立刻伸手一招将月墓从地上带起，阿隆则是完全不用她照顾，三人飞起避开震动和碎石，而伴随着的大地的震动和开裂，隐藏于大地下方的东西也终于暴露在他们眼前。

    密密麻麻的巢穴堆积在一起，乍一看似乎与白沙虫族的虫巢相似，但更加原始，完全没有白沙虫族那种异族文化的既视感，宛若是看到一个被放大了数倍的杂乱无序的蚁穴。

    里面有着各种残骸，少部分是苍白生物的，更多的则是其他生物的森森白骨，其中属于人类的何其多。

    数不清的苍白生物睁着猩红的目光看向半空中的三者，发出令人感到极为不快的尖啸声，它们喷涂着毒液，但却无法击中高高在上的阿隆一行。

    “好多！”星琉璃感觉一阵恶寒。

    “不是这里，瞄准那儿。”阿隆摇摇头，指向一个地方。

    没有询问，月墓直接架起双手，大量的光粒子开始向其聚集。

    星琉璃也立刻跟上，旋转法杖，天空上被明月遮掩的星光逐渐明亮，星光凝聚在星琉璃周身，点缀着四颗冰棱晶的形成。

    “嚯——！”

    伴随着月墓一声战吼，漆黑的光线划破夜空。

    星琉璃轻挥法杖，四颗冰棱晶放射出湛蓝中带着点点金光的光束，四道光束集中在她面前形成一道硕大的光束后射出。

    一黑一白两道光束带着不可抵挡的气势从天而降，宛若神罚。

    沿途的苍白生物直接被两道光束中扩散的波动碾成粉碎，位于力量打击中心的更是当场被蒸发。

    几乎将一座山头击穿，形成了一个硕大的深坑。

    阿隆在一旁护驾，两具人偶第一次在保持自己清晰意识的情况下，肆意发泄着自己的力量。

    它们都不禁沉浸在这不论怎么释放都仿佛用不尽的力量之中。

    若非阿隆让他们停下，它们甚至觉得一直发射下去会不会把下方的大地击穿。

    “走。”阿隆径直对着那个深坑降落下去，星琉璃和月墓立即跟上。

    随着高度的下降，光亮逐渐消失，黑暗逐渐遮蔽视野。

    失去了参照物，星琉璃一时间也不知道他们下落了多久，她只是带着月墓跟着与阿隆的联系跟着阿隆飞而已。

    很快，降落结束，双脚传来踏实的着地感，让星琉璃的心踏实了下来。

    唰！

    一阵突如其来的火光亮起，令星琉璃本能地眯起眼睛然后再度睁开，随后，映入她眼帘的是一个巨大的空洞。

    空洞的顶端，猩红的丝线交错，纠缠成一团，最中央之处吊着一个约五六米高的大茧。

    星琉璃的目光下移，在那茧的正下方，有着两个人影。

    一者无力地倒在地上，另一个则是仰望着头顶的茧。

    “欢迎来到迷宫之巢……虽然你们已经将这个迷宫摧毁了大半。”那个仰望着茧的身影，看上去弱不禁风，有着一头苍白的发丝，其中参杂着几率猩红，个子矮小，披着一身遮挡大半个身子的衣袍。

    一切的始作俑者，就在眼前。

