    

    
第1558章

    
白若云见“战哥跟班”这个号是国王，而且还是个红名的国王，荣耀值八百万，也就是这个号，累计消费了八百万，算是个大手。

    
再加上名字是“战哥跟班”，他知道萧战给他叫帮手来刷了，给他激动的嗷嗷叫了起来：“兄弟姐妹们，我战哥叫帮手来给我刷了，快跟我战哥和战哥跟班的节奏，一起往上怼，一起往上怼...”

    
穆如雪立即将自己的号，名字改成“战哥的雪儿”。

    
名字改好之后，穆如雪也开始刷了，1314个人票疯狂的点。

    
白若云一看，顿时激动的跳到桌椅上，扯着嗓子大喊：“来了来了！我战哥的雪儿也来了！这应该是我战哥的老婆！太猛了！手速比我战哥还要快！马上要追上第四了！兄弟姐妹们，快跟我战哥、战哥的跟班、战哥的雪儿一起刷！别让三个大哥自己刷！一起帮忙唰...”

    
三位大手的豪刷，立即吸引很多直播平台的游客，疯狂涌入白若云的直播间，原本一万来人的直播间，突然人气飙升到十万，直播间的公屏也被扣字刷屏刷爆了。

    
“感谢社会我战哥、战哥的跟班、战哥的雪儿！”

    
“这个战哥太猛了，绝对是个牛逼的神豪，连个爵位都没有的小号，竟然刷了这么多钱，还有带了两跟班来刷，简直太牛了！”

    
“战哥跟班这个号，好像是社会风哥啊，很支持第四那个主播，短短三个月，消费了八百多万，他竟然认识战哥，反水过来帮战哥一起刷，天呐，这个战哥现实中一定很有实力！”

    
“......”

    
满公屏都是各种惊讶的字眼。

    
并且，很多粉丝和游客，被这种气氛所感染，也都纷纷帮忙刷了起来，礼物顿时飘满直播间，都给直播间刷卡了。

    
“哈哈！第四了！第四了！”见票数哗哗往上涨，超了之前第四名三十多万票，并且还在拉大差距，给白若云乐坏了：“继续上！继续上！最后的两分钟了！不要被超越！继续往上上！”

    
由于战哥、战哥的跟班、战哥的雪儿，这三个号刷的太猛了，很多人就喜欢跟神豪一起刷，为此在很多人的帮助下，白若云直接从之前的第五，干到了第三。

    
“别刷了！战哥、战哥的跟班、战哥的雪儿，三位大哥别刷了，前四稳了，留点子弹十点二给老弟打决赛。”白若云喊道。

    
萧战他们这才停刷。

    
很快，到了十二点，白若云成功晋级决赛，萧战将号里的十几万，穆如雪将号里的三十几万，全清了刷给白若云，穆如风傻乎乎的也跟着刷了五十多万，加上其他人也跟着刷了些，给白若云的票数干到一百多万，暂时拿下第一，但很快就被一个名叫“力哥”的主播给超了。

    
白若云顿时就得寸进尺了，嘿嘿笑问：“战哥，决赛一共两天时间，你帮老弟拿下第一怎样？”

    
萧战正准备打字，说自己就支持他一下，接下来不会刷了，让他加油。

    
结果字还没打完，穆如风就开麦，当着直播间十几万的面，对白若云说道：“放心吧云弟，战哥是我姐夫，他那么支持你，这个第一你拿定了，谁上干谁！”

    
“操！”

    
萧战听的爆了个粗口。

    
“如风这个猪队友，这是帮白若云坑我钱啊！”

