    番外（十四）

    那个欺负女人的肌肉男一看就是附近的地痞流氓,平时横行霸道惯了，这会儿见一个体格不如自己的男人想要给姑娘出头，自然不会轻易善罢甘休。

    他不客气地推搡着林深,嘴边还带着不堪入耳的粗话。

    只是他没料到的是林深并不是一个人,他刚一动手,林深的那些朋友就极有默契地围了过来，警告似的盯着那个肌肉男，示意他不要轻举妄动。

    那个男人愣了一下,但好在还算识时务,见林深这边人多，最后只狠狠地瞪了林深一眼，然后骂骂咧咧地出了酒吧。

    他出去的一瞬间,林深注意到自己身旁的姑娘明显松了口气。

    只是还不等他开口说点什么,他那一帮子的狐朋狗友就开始不怀好意地起哄。

    “深哥牛逼啊！英雄救美的故事都谱写到国外了。”

    “我们深哥什么时候都开始见义勇为了？”

    “我刚刚给深哥视频，发朋友圈的文案都想好了,就叫深哥为救同胞勇战肌肉男。”

    都是一群混惯的公子哥,说起混话来你一句我一句根本停不下来，林深漫不经心地看着他们吹逼,也不理他们,末了才踢踢其中一个人的小腿肚子，“差不多得了啊。”

    被林深一提醒，大家才注意到林深身边那个姑娘脸此时透着一股红。

    但这些公子哥显然不是常人,越是见姑娘脸红就越是兴奋，有个人在林深面前上蹿下跳，“这么多年你们还不了解深哥？我们深哥哪里是见义勇为的人,不过是看这个小姐姐漂亮罢了。”

    “你不说话没人当你是哑巴。”

    林深转头看向江寒的小师妹,下午还气场十足一姑娘这会儿整张脸红了个透,他正思考着说两句什么，就见她端起一旁的酒杯干了个底。

    “这妹妹也太猛了吧？”

    林深喜欢撩漂亮姑娘不假，但是作为一个男人，他也没有乘姑娘之危的习惯，他扬唇笑了笑，低声提醒自己的好友，“你们不是还没喝够？还不回去喝酒去。”

    “深哥想和美女妹妹独处，懂的懂的。”那几个人交换了个眼色，识趣地往之前的卡座走。

    等到那几个话痨走远了，林深才转过身。

    江寒的师妹却没有给他开口的机会，红着脸小声嘟囔：“今晚的事谢谢你，刚刚那杯酒就当做我的道歉，对下午的事。”

    “我像是是那种小心眼的……”

    林深话还没说完，江寒的师妹就抓起自己的包包，头也不回地小跑着出了酒吧。

    林深盯着那姑娘的背影，莫名有种一拳打在棉花上的感觉，怎么都不得劲。

    陈琛朝林深挥挥手，“抓紧时间来喝酒，人姑娘都走了你还在磨叽什么。”

    然而林深并没有要继续和他们一起的意思，他从地上捡起刚刚掉在地上的一把钥匙，扔下句“改天再喝”，也跟着跑出了酒吧。

    刚一出门，盛夏闷热的气息就铺面而来。

    林深缓了口气，等到胸口那股窒息感稍稍缓和了一些，这才准备开口叫住江寒的师妹。

    只是等到开口的时候他才意识到，明明两人一天之内巧合地见了两面，但他除了知道她是江寒的师妹，竟然连这姑娘的名字都不知道。

    对于撩妹老手来说，这实在是不该犯的低级错误。

    林深反思了两秒后，快步追上她，挡在她前面，“你跑这么快干什么？”

    也不知道是不是室外温度过高的原因，江寒师妹的脸看起来倒是比刚刚在酒吧里还要红，她显然没有料到林深会追出来，所以在看到林深的瞬间整个人愣了一下。

    想到刚刚林深朋友那些调侃的话，她不自在地轻咳了一声，“你是还有什么事吗？”

    “你叫什么？”林深直直地盯着对方的眼睛，一副势在必得的模样。

    “我叫什么很重要吗？”

    林深显然对这个答案并不感到意外，毕竟他搭讪过的很多姑娘一开始都会这么说。

    他勾唇笑笑，“不告诉我名字，你难道很喜欢别人叫你喂？”

    那姑娘应该并不喜欢这个称呼，因为林深注意到她有一瞬的迟疑。

    “我们应该……”

    她话还没说完，一辆摩托就擦着她从人行道上飞驰而过。

    林深眼疾手快地把她拉到身边，才不至于让她被车撞着，当然除了出于人道主义乐于助人以外，林深自然是还存了私心的。

    他没急着松开怀里的人，而是故意凑到她耳边，声线低沉：“第二次救你了，连个名字都不说，未免也过于小气了吧。”

    林深觉得那姑娘也就是个外强中干的纸老虎，看着是酒吧夜店的常客，实际上估计连男生的手都没牵过。

    果不其然林深刚说完，她就像触电一般从他怀里跳了出来。

    林深也不勉强大，十分“正人君子”地松开了手，临了还不忘提醒她：“小妹妹你可千万站稳了，别等会儿又投怀送抱。”

    “你……”

    林深笑得有些欠，“这样吧你告诉我名字，我送你一个礼物。”

    “不用。”那姑娘应该是被林深的无赖劲恼着了，想都没想就拒绝了他。

    下一秒林深就捏着那把之前在酒吧捡到的钥匙在她面前晃了晃，“你确定你不想要这个礼物？”

    江寒的师妹下意识摸包，毫不意外的，原本应该搁着她钥匙的地方，此时空空如也。

    她嗔了林深一眼，语气严肃而正经：“很谢谢你帮我捡回钥匙，但请你把钥匙还给我。”

    “我说了你得告诉我名字。”

    见她还想说什么，林深及时地打断她：“不讨价还价。”

    街上的人并不算多，两人在路边僵持了一会儿，考虑到晚上请房东开门的可能性几乎为零，江寒的师妹最终先妥协，含含糊糊地说了三个字。

    林深翻了个白眼，“妹妹你敢再含糊一点吗？”

    “沈清嘉！”她说着去够林深手里的钥匙，“这样满意了吧？！”

    林深也没再为难她，顺势把钥匙还给了沈清嘉，然后意味深长地砸了砸嘴。

    沈清嘉觉得他憋着什么坏，仰着下巴问他：“你对我名字有什么意见？”

    “没意见。”林深打量着沈清嘉，莫名觉得这姑娘有点可爱，忍不住逗她，“就是单纯觉得‘重湖叠巘清嘉’的意境过于温柔了，和你凶巴巴的气质不太搭。”

    “你什么意思啊？”沈清嘉也是有脾气的人，“虽然我很感谢你帮了我，但是并不代表我不会因为你的无礼言行生气。”

    然而林深却像是没感受到沈清嘉的不满一样，径自给她拦了辆车，虚扶着她把她塞进去，倚在门边挑了挑眉，“小姑娘大晚上和一个男人在路边聊天并不是明智的做法，我叫林深，有机会的话明天再见。”

    然后不等沈清嘉问他“有机会明天见”这句话是什么意思，林深就扬长而去。

    —

    因为林深的那句没头没尾的“明天见”，沈清嘉左思右想一晚上之后，生平第一次在梦里梦见了能看清楚的脸的男人，关键是不仅梦见了，第二天醒来她还能清楚地记得梦里两人深情拥吻的画面。

    虽说林深长得还不错，但是他的无赖模样显然和她喜欢的理想型完全不沾边。

    沈清嘉有些懊恼地抓了抓乱糟糟的长发，把这个“春梦”归结于自己二十多年从没谈过恋爱生理空虚的缘由。

    整整一个上午，她的脑子里都是林深那张吊儿郎当的脸，甚至因为这件事，在做实验的时候，沈清嘉还因为心不在焉犯了几个小错误。

    就连一起做实验的搭档都忍不住问她，是不是生病了状态才这么差。

    中午的时候，沈清嘉被导师布斯特叫去了办公室，她本以为就是普通的实验进度汇报，却不想她还没站稳，布斯特就一脸不愉地盯着她。

    沈清嘉微微怔住。

    布斯特虽说平时啰嗦了一点，对她和江寒要求严格了一点，但是在实验室的一堆怪老头儿里脾气算是好的了。

    他这会儿这个表情，显然是有人惹他生气了。

    果不其然，不等沈清嘉开口问他找自己来的具体原因，布斯特就把她昨天才交给他的实验数据摆到她面前。

    “这就是你上个月的实验进展？”

    沈清嘉没有底气地点点头，“是有什么问题吗？”

    布斯特被沈清嘉的这个问题气笑了，他重重地点了点那张写满了数据的A4纸，“你是糊弄我还是糊弄你自己呢？你看看上面的数据，前后矛盾，编也不是这么编的吧？”

    “我就是按照实验结果记录的数据啊。”沈清嘉顺着布斯特的手疑惑看过去，“应该不会有什么问题啊？”

    布斯特没说话，等着沈清嘉自己发现问题。

    前面都没有什么问题，一直看到最后一个数据沈清嘉才反应过来布斯特是什么意思。

    且不说最终是否是阳性结果的问题，在正常物质状态下，这个数据根本就不可能会出现。

    现在出现这个问题的唯一解释只能是她当时记录结果的时候出了差错。

    可是她现在根本记不得当初的具体数据是什么。

    她羞愧地看着布斯特，极小声地说了句对不起。

    布斯特也算了解他这个学生，知道沈清嘉不是那种会伪造实验结果的人，见她这会儿发现了自己的问题，也没再多说。

    他朝沈清嘉摆摆手，“自己去反省一下，还有为了让你长点记性，这个月我们这层楼实验室的卫生都由你来负责。”

    惩罚打扫卫生，这是国内小学才用的惯用惩罚吧。

    可是到底是自己做错了，沈清嘉也不敢多说，再三和布斯特道了歉，才走出了他的办公室。

    沈清嘉觉得最近的倒霉事都上赶着来，昨天好不容易有空去个酒吧还遇到地痞流氓，今天被罚打扫卫生都是事小，关键是这一个数据的错误让她整整一个月的付出都白费了。

    因为这个插曲，沈清嘉倒是没有功夫再去想林深的事，整个下午她都在拿着洒扫工具在整层楼穿梭。

    —

    林深昨晚送走沈清嘉后，又回到酒吧和那群狐朋狗友喝酒到半夜，才回了酒店蒙头大睡。

    等到第二天有意识的时候，已经过了午饭时间。

    他躺在床上望着天花板醒了会儿神，不知怎么就想起了沈清嘉。

    明明是个性子甜软的小姑娘，却偏偏喜欢把自己打扮成一幅御姐样。

    还挺有意思。

    昨晚那句“明天见”是林深随口一说，可是他现在倒是真有点想再去见见沈清嘉。

    林深一向是想到什么就做什么的人，所以当即从床上蹦起来，洗漱完认真挑了身衣服，打车去了实验室。

    江寒被林深一个电话叫到门口接人的时候，脸上还有些不悦。

    他简单给大门口的安保人员说明情况，然后把林深领进了大门。

    “你昨天不是说不来实验室了？”

    “我什么时候说过？你在这儿我怎么可能不来？”林深装傻，朝江寒晃了晃手里的精致纸袋，“你是不是又做实验上头忘了吃午饭？”

    “我不饿。”

    “都过了饭点了还不饿？”林深打开其中一个袋子，把里面的汽水、汉堡一样样地摆出来。

    江寒瞥了一眼，“我不爱吃这些东西。”

    在江寒的认知里，吃垃圾食品还不如不吃，他自顾自地去拿林深放在手边的另一个纸袋，看包装里面应该不会是这些油腻腻的快餐。

    哪知他还没碰到纸袋，就被林深拍开了手。

    林深笑嘻嘻，“那个不是给你的。”

    江寒皱着眉没说话，合着这人根本不是特的来给他送午餐的？那堆快餐只不过是顺带而已。

    林深看江寒脸色不好，赶紧解释：“那个袋子里都是些甜点和奶茶，你不会喜欢吃的。”

    江寒嗤笑，懒得搭理林深，转身继续他的实验。

    林深早就习惯了江寒这副模样，也不觉得膈应，一个人在旁边吃得开心。

    过了会儿，他故意用漫不经心的语气问江寒：“你们这个实验室女生多吗？”

    “还行。”

    “那你很多师姐师妹？”

    江寒闻言抬起头来，“你是不是臭毛病又犯了？撩妹不分场合地点？”

    “你说什么呢？”林深自然不会承认自己的心思，“我是担心宁宁不要你的话你找不到女朋友。”

    提到阮言宁，江寒警告似的盯了林深一眼。

    林深也意识到自己说错了话，正准备说点什么补救一下，江寒实验室的门忽然被人从外面推开。

    沈清嘉有气无力的声音传进两人耳朵里：“师兄我来打扫卫生了，你实验室哪里需要打扫啊？”

    “我这儿不用打扫。”江寒也听说了沈清嘉被布斯特惩罚的事，“你等会儿出去的时候帮我把门口的垃圾袋带出去就行了。”

    “师兄你也太好了吧。”

    林深来看江寒本来就醉翁之意不在酒，这会儿沈清嘉主动送上门，他眼前忍不住一亮。

    “江寒你也太不仗义了吧？让人家一个女孩子给你倒垃圾，有你这么当师兄的？”

    听到声音，沈清嘉这才注意到实验室角落的还有个人。

    她循着声音看过去，倒没想到竟然会是林深，“你怎么在这儿？”

    林深朝江寒抬抬下巴，“来给孤寡人士送温暖。”

    “你们是朋友啊？”沈清嘉想起昨天的事，恍然，“难怪你昨天出现在实验室，毕竟我们实验室不是什么人都进得来的。”

    “江寒求着我来的。”林深撒谎向来不脸红。

    他打量着沈清嘉手里跟她完全不搭的抹布和水桶，皱了下眉，“你们实验室的规矩难不成都是女孩子干活？”

    沈清嘉轻咳了一声，有点不太好意思，“我犯了错导师罚我的。”

    这会儿功夫江寒也算看出来了，林深应该是已经认识他师妹了。

    林深二话不说，喝掉最后一口咖啡后起身从沈清嘉手里接过水桶和抹布，推着她的肩让他坐到自己刚刚坐的位置上。

    “林深你干什么啊？”沈清嘉一脸的茫然。

    林深把那些颜值不低的点心摆到沈清嘉面前，“我和你师兄不一样，我做不到坐着看女孩子干活，你告诉我哪儿还要打扫，我去就行了。”

    “不太好吧。”

    这么多年的交情，江寒自然知道林深打的是什么主意，见状他迅速地改了口，“他让你坐着你就坐着吧，我这个朋友天生就喜欢干活，师妹你别跟他客气。”

    喜欢你大爷。

    但是林深话已经说出去了，这会儿也不好意思反悔，只好瞪着江寒心不甘情不愿地点了点头，咬牙切齿道：“你师兄说得对，千万别和我客气。”

    江寒勾唇笑了下，“这个屋子里的器材全部擦一遍，谢谢了。”

    林深快被江寒坑笑了，“你刚刚不是说只用倒垃圾吗？”

    然而江寒丝毫没有坑人的愧疚，慢条斯理地回答林深：“我刚刚记错了，之前负责清洁的工人已经请假两周了，这些器材已经很久没有人清洁过了。”

    “要不还是我来吧。”沈清嘉觉得自己和林深没那么熟，还是有些不好意思。

    “不用。”到这种时候林深只能打掉牙往肚里咽，“清嘉你放心吃就是了，这种小事我来就好。”

    —

    林深辛辛苦苦给江寒打扫完实验室的气候，沈清嘉也正好解决完林深带来的那些小蛋糕。

    她挺不好意思地看了林深一眼，把还剩的一杯咖啡递给他，“你休息一下吧，垃圾我去倒。”

    除了江寒这里的一大袋垃圾，还有之前沈清嘉从别的实验室整理出来的垃圾，林深一个还算是怜香惜玉的人，他活都干到这份上了，哪里又还需要沈清嘉亲自动手。

    何况女孩子才不适合干这些脏活累活。

    这样想着，他朝沈清嘉摇摇头，径直走向放在门口的几大袋垃圾。

    江寒没搭理林深，倒是沈清嘉先坐不住了，她匆匆跟在林深后面跑出去，争着想要去扔垃圾。

    哪知她刚跑到门口，就被林深转身拦了下来。

    林深比沈清嘉整整一个头，他站在她面前，低头凑近她，近到沈清嘉甚至能清晰地看见林深皮肤上的纹路机理。

    她愣了下，脸上泛着一抹不自然的红，“还是我来倒垃圾吧。”

    “你是想倒垃圾？”林深勾唇笑了笑，“还是想和我一起去倒垃圾？”

    “我当然是去倒垃圾。”沈清嘉说着就要去提黑色的垃圾袋。

    沈清嘉的手还没碰到塑料袋，就感觉一股温热干燥覆在自己的相信手背，她微顿，等反应过来，才意识到自己的手被林深握住了。

    手上陌生的触感让她忽然就想到了昨晚上的那个“春梦”。

    像触电一般收回自己的手，沈清嘉把眼睛别开，“那你去倒垃圾吧。”

    然而林深这会儿却不干了。

    他往后往墙上一靠，有些无赖地盯着沈清嘉，“你陪我去吧。”

    “你去的话我就不去了。”

    沈清嘉虽然平时的追求者不少，可是那些人没一个能入她的眼，所以长这么大她和男生相处的经验实在是少得可怜，在林深这种情场老手面前就更不够看了。

    在林深眼里不存在什么暧昧的举动，他抬手把沈清嘉的几缕碎发别到耳后，语气有些漫不经心。

    “我不知道你们的垃圾处理站在哪儿，你真的不想带我去吗？”

    沈清嘉还没说话，林深就又委屈巴巴地补充：“你要是真不想带我去就算了，大不了我提着这几袋垃圾多找几个人问就行了，就算被别人当成奇奇怪怪的人请出去也是没关系。”

    林深这卫生是帮沈清嘉打扫的，他话都说到这份上了沈清嘉要是再不带路她可就真是没有一点良心了。

    她发现她每次的拒绝似乎都能被林深四两拨千斤地给怼回来。

    叹了口气，沈清嘉认命地抬脚给林深带路。

    从江寒的实验室到垃圾处理站，距离并不算太近，一路上走过去有不少人给沈清嘉打招呼。

    不出林深所料，沈清嘉是个很受欢迎的女生，尤其受男生欢迎。

    林深暗暗摇摇头，等把那几袋垃圾扔完，他抬起手肘碰了下沈清嘉的胳膊，“你今天不太开心？”

    沈清嘉有些怪异地看了林深一眼，她自认为在林深和江寒面前并没有表现得很丧。

    大概是猜出了沈清嘉在想什么，林深低头笑笑，“你没有表现出来，但是我能感觉到你的难过。”

    “你……”沈清嘉眨了眨眼，“是我师兄告诉你的？”

    “你觉得你师兄像是会和别人话家常的人？”

    的确不是。

    江寒平时多说一句话都像是要了他的命，更别说和别人聊八卦了。

    见沈清嘉不说话，林深便直接开口：“我说了我能感觉到你不开心，我们两个现在也算朋友了吧，没必要这么见外。”

    沈清嘉有几秒的犹豫，但转念想到也不是什么见不得人的事，索性便和林深坦白：“我实验数据出了问题，白费了一个月的时间，接下来还要重新花一个月的时间来重做，有点郁闷。”

    “你被罚打扫卫生也是因为这个？”

    沈清嘉点头。

    “那你导师还真是没新意。”

    林深的这句话说得不大，沈清嘉没有听清，“你刚刚说什么？”

    “没什么。”林深摇摇头，“你现在算是下班了吗？陪你去快乐一下。”

    “快乐？”

    “吃好吃的逛好玩的。”林深顿了顿，“不是有研究说吃到好吃的食物大脑会分泌多巴胺吗？我没办法帮你做实验，但帮你消除一下不愉快的情绪。”

    沈清嘉有些心动，“吃什么？”

    林深并肩走在沈清嘉身边，“费城你比较熟悉，自然是你决定。”

    沈清嘉最后倒真没和林深客气，她本来也想找点方法发泄一下，索性带了林深去她最爱去的一家西班牙烤肉餐厅。

    餐厅是中高档的餐厅，餐费并不便宜，进去之前，林深开玩笑说他是来陪沈清嘉找乐子的，所以这顿饭应该沈清嘉请客。

    林大公子自然不缺这几个钱，说这话他本来也就逗逗沈清嘉，倒不想最后沈清嘉真的坚持把帐给结了。

    从餐厅出来，两人漫无目的地走在街上，有一搭没一搭地聊天。

    大概是吃烤肉时喝了点清酒的原因，沈清嘉有些眩晕。

    她目光不经意地落在路边一家玩具店的招牌上。

    林深注意到她的视线，顺着看过去，“想要？”

    “这个里面的小玩意儿都很可爱，而且都是给大人准备的玩具。”

    “那就去看看，随便挑几个送给你，当是我送你的礼物。”

    沈清嘉摇摇头，“不用了。”

    林深以为她是在和自己客气，拉着她的手腕就往店铺走，“跟你深哥客气什么？你请我吃饭我送你礼物，合情合理。”

    沈清嘉站在原地没动，“我不是跟你客气，而是我们两个真的没有办法买。”

    “为什么？”居然还有花钱买不到东西的店铺？

    “因为这家店是专门为情侣开的，只有有男女朋友的人才能在里面买东西送给对方。”

    “卧槽。”林深还是第一次听说这么新奇的规矩，“这不是大摇大摆地歧视单身狗吗？”

    沈清嘉耸肩，表示自己也很无奈。

    沈清嘉解释完，便打算继续往前走，刚走了两步，就感觉到有一股力道拉住了自己。

    然后林深就拉着沈清嘉往店里走，边走边开口：“等会儿选你最喜欢的。”

    “可是……”

    “不用可是，剩下的事我来处理就行了。”

    话落，林深便推门走进店里，店员见他们男帅女美长得赏心悦目，笑意盈盈地上前迎接。

    林深给沈清嘉递了个眼神，示意她去挑选。

    沈清嘉半信半疑地离开，起初她还担心她和林深没有办法购买，可是这家店实在是过于吸引人，所以她很快就把这些事抛到了脑后。

    等她兴致勃勃地挑完一圈怀里都快塞不下的时候，沈清嘉才想起来林深还在等自己。

    她有些不好意思的去找林深，刚绕过一排货架，就看见林深正和最开始迎接他们的店员说着什么。

    沈清嘉清楚地听见林深的声音：“拜托你了，你就帮帮我吧。”

    沈清嘉还以为林深有什么好办法，没想到就是恳求别人。

    她知道这家店，规则从来不会打破，虽然她很喜欢怀里的这一堆东西，但可能注定和它们无缘。

    沈清嘉正准备把东西放回原处和林深说算了，忽然听到他说：“我真的很喜欢那个姑娘，希望她能成为我的女朋友，希望她可以拥有所有她喜欢的东西。”

    那个店员的脸上有一丝的松动。

    “她很喜欢你们店里的东西，刚刚在外面只看了一眼她就被深深吸引了，我知道我们还不是情侣，但是我不想让她失望，所以能请你帮帮忙吗？”

    “我们这里规定买单时情侣要接吻，否则不售卖。”

    “那你能先买给我，等她答应做我女朋友的时候，我们再来补那个接吻，这样可以吗？”

    沈清嘉心跳忽然加速起来。

    是种陌生但又令人激动的反应，她唯一可以肯定的是这种感觉是因为林深而产生的。

    沈清嘉能看出那个店员依旧为难。

    她喝了酒的脑子这会儿已经停止了转动，她穿过前面的几个人，毫不避讳地走到林深身边，垫脚在他唇上蜻蜓点水地落下一个吻。

    然后沈清嘉直直地看着店员，“我现在答应他可以吗？”

    （全文完）

