    第1019章 永恒境！   

    轰隆隆！   

    伴随着那道极致冰冷的声音传来，一股无法言喻的恐怖气息徒然爆发出来，当那气息爆发席卷过来的刹那，神主等人无不神色剧变。

    

    无力！   

    绝望！   

    他们又感觉到那种恐怖的感觉。

    

    仿佛灵魂都被套上了一把沉重的枷锁，无法挣脱。

    

    这种感觉很熟悉。

    

    刚才灵王即将成长破境的时候，便有过这种感觉。

    

    只是此刻更加强烈。

    

    那股气息，也更加可怕。

    

    “永恒境，真正的永恒境……”首当其冲的齐天之灵浑身剧颤，声音更是颤抖不已，充满恐惧。

    

    刚才面对灵王时，虽然也会感到无力绝望，但依旧能够反击，但此刻，他恐惧的发现，他的能量竟是无法释放。

    

    在那恐怖的气息下，他竟连反抗的能力都没有。

    

    一丝一毫都没有。

    

    就如蝼蚁般，根本没有资格反抗。

    

    真正的绝望！   

    “怎么可能……”   

    不仅是他，其他强者同样有这种感觉，包括神主在内，他们的能量仿佛都被生生禁锢住了，连一丝一毫都无法释放。

    

    永恒境！   

    这绝对是真正的永恒境！   

    只有这种层次，才能让他们如此无力，如此的绝望。

    

    只是，灵王不是已经湮灭了吗？

    

    他们亲眼所见，彻底确认过的。

    

    为什么还有永恒境出现？

    

    “嗡！”

    

    在一片虚无的破碎星海中，突然传出一道淡淡的波动，就像是一颗石子投入到平静的湖面中，顿时泛起淡淡的涟漪，很快，整个神域星海，都开始荡漾起来。

    

    紧接着，那片虚无破碎的星海皲裂开来，一道身影从中走出。

    

    不是灵王，而是秦风！   

    他一步步慢慢走出，每一步落下，那股恐怖气息就会变强几分，而齐天之灵他们的身躯，则是慢慢弯下去。

    

    并非是秦风故意针对，而是那股气息根本不是半步永恒境能够承受，即便是神主都承受不住。

    

    “是你！”

    

    看到秦风出现，神主双瞳骤缩，这一刻，他似乎明白了什么。

    

    灵王可是和秦风融合的，双方之间是能够共享转移能量的，原本以为，灵王只是想更好的吞噬。

    

    但现在他明白灵王的真正意图的。

    

    不是吞噬，而是成全！   

    灵王从一开始就没想过自己破境永恒，至始至终，灵王给自己的定位，就是诱饵，一个专门吸引他们火力的诱饵。

    

    灵王知道，神主他们绝对不会给她安然成长破境的机会，所以，当神主他们竭尽全力，不惜一切对她出手，破坏她成长破境时。

    

    她悄然转移一切能量，将破境的机会给了秦风。

    

    被骗了！   

    至始至终他们都被灵王骗了！   

    灵王的确湮灭了，彻彻底底的湮灭在他们手中，但湮灭的只是灵王，而非破境永恒的机会。

    

    “该死啊！”

    

    神主咬牙碎骂，早该想到这个可能的。

    

    只是刚才那些人疯狂献祭力量时，秦风也是如此，而且彻底摧毁灵王时，连青禾之灵他们都形神湮灭。

    

    他们又怎会想到秦风。

    

    最重要的是，他们神识窥尽每一寸空间，确定没有丝毫气息残留，这般情况下，又怎会想到这些。

    

    不过此刻一切都晚了，说什么都无意义了。

    

    “你们，都该死啊！”

    

    秦风扫视神主等人，神色冰冷到极点，声音更是并寒彻骨，且充满了无尽杀意。

    

    天玄宇宙、紫徽宇宙、青禾宇宙、太初宇宙，还有夜星河，还有诸多低维宇宙，彻底献祭了能量，才换来这个永恒境。

    

    但真正的湮灭的。

    

    不是这些宇宙，而是这神域，是这些眼前的人。

    

    他们才该死！   

    最重要的是，他永远忘不掉小灵最后的声音，   

    “谢谢你相信我，永恒境湮灭的因果，就由我来背负吧，剩下的仇，就请你帮我报了。”

    

    这道声音挥之不去，竟永远烙印在秦风脑海中。

    

    他相信小灵，愿意为之献祭所有，包括性命。

    

    但他从未想过要小灵来成全他。

    

    如果可以，他真的想和小灵换一换。

    

    现在，他唯一期望的，就是小灵没有骗他，希望永恒境真如小灵所说，能够做到真正的逆转阴阳，逆改生死，从那虚无的时空中，将已故的生灵带回来。

    

    不过眼下，他只想让该死的人去死。

    

    “血债血偿！”

    

    秦风肃杀道，挥手一掌直接拍向当面的齐天之灵，后者脸色狂变，惊惶恐惧，满是绝望。

    

    “爆！”

    

    齐天之灵疯狂咆哮，竭尽所能爆发自身的能量，不求匹敌，只想挣脱逃离，然而，仅是刚才流溢出的威势，他都无法挣脱，何况此刻出手下。

    

    轰隆。

    

    没有丝毫意外，掌过人散，齐天之灵直接被抹除掉，形神俱灭，彻底的飞灰湮灭，不复存在。

    

    见此一幕，神主等人的脸色变得更加难看，满脸都是惊惶恐惧，还有前所未有的绝望。

    

    这就是真正的永恒境啊！   

    已知宇宙从未出现过这种强者，以至于他们只能想象永恒境的强大，但现在，不用想象了，他们亲眼见证了。

    

    半步永恒在其面前，形如蝼蚁，挥手就能碾灭。

    

    “噗通。”

    

    在那极致的绝望恐惧下，齐天宇宙的天道直接跪了下来，绝望的颤声道：“不，不要杀我，我愿为奴，愿……”   

    没有人想死，即便是中维宇宙的天道，他同样想活命。

    

    在生死面前，什么尊严都不值一提。

    

    可即便如此，也没能改变他的命运。

    

    此刻的秦风，心中只有杀念，不杀尽眼前敌，不屠尽这神域，决不罢休。

    

    “死！”

    

    没有丝毫迟疑，更无半分留情，秦风翻手又是一掌，直接将齐天宇宙的天道抹除掉，形神俱灭！   

    咚！   

    抹除掉眼前敌后，秦风脚步继续踏出，朝着前方的神主他们走去，那步伐就像是死亡的召唤，让得神主他们颤栗绝望。

    

    “逃！”

    

    幽暗之灵承受不住这种绝望的压抑，想要挣扎遁逃，但永恒境的威压呼啸席卷，就如一把枷锁将他们死死锁住，别说逃，此刻就连动弹都做不到。

    

    只能眼睁睁看着秦风走来，形如死神，要收割他们的性命。

    

    “我不甘啊……”   

    天寰之灵绝望的咆哮起来。

    

    还有幽暗之灵，还有神主。

    

    他们谁又甘心。

    

    特别是神主，从当年对灵王出手，但如今诛杀灵王，他谋划了那么久，筹划了那么多，到最后，却是这般结局。

    

    又怎甘心。

    

    但再不甘又如何，真正的永恒境面前，根本无力反抗。

    

    “终于出现永恒境了吗？”

    

    就在秦风作势欲杀神主等人时，一道清冷中带着淡漠戏谑的声音传来，随即，那破碎不堪的星海虚无深处，突然横中裂开。

    

    就像是鲁稿被刀划破般。

    

    与此同时，还有一股神秘莫测的气息从中弥漫而出。

    

    有人！   

    霎时间，诸人神颤。

    

    包括秦风在内。

    

    

    

