    装备收起来之后，韩羽重新联系了秦成和。

    韩羽一个电话打了过去。

    对面接电话就是秦成和，估计预料到韩羽应该会打电话过来。

    “韦先生，事情解决了吗？”

    “已经解决了。”估计自己的真实身份已经在黑冰那边登过档案了，可是秦成和依然选择叫自己的假名。

    “这次主要是因为您的身份保密程度很高，他们都不知道，才闹出了这个乌龙。”

    “而且也是我们的疏忽，没有提前给您可以证明身份的东西，真是太抱歉了。”

    即便是通过常鹏知道了韩羽的身份，秦成和还是保持了一贯的客气态度。

    知道韩羽是学生之后，秦成和不仅没有看轻，反而更加看重了。

    至于之前没有给韩羽暗子，也不是所谓疏忽，而是对所谓的开膛手身份还有所怀疑。

    毕竟拥有暗子身份，就属于和黑冰的核心成员，可不是说说就可以拿到的。

    “是我自己没有注意，暴露太多细节了。”韩羽之前也没有过当间谍的经验啊，在学校完全没有新主教成员的觉悟。

    “刚刚收到了新主教的消息，司祭五天之后到达紫苍市，到时候会见我。”

    对面的声音暂时消失，司祭要来，就说明献祭之日已经快了，而他们甚至还不知道献祭之日到底是什么。

    总不可能就靠着一个司祭就想在紫苍市搞什么破坏吧，但据说还有一名司牧过来，现在却一点消息也没有。

    听到对面没有回话，韩羽再说了一句：“是我骗到他的位置你们想办法击杀，还是我继续套出献祭之日到底是什么。”

    “韩羽同学，我知道这可能对你来说很危险，但是……”秦成和还是喊出了韩羽的名字，如果对方只是开膛手的话，秦成和可以当自己就是在购买情报。

    但对面只是一个刚刚进入大学的学生，他有权利拒绝自己的要求。

    “不用说那些，直接说你们的计划就可以。”韩羽打断了秦成和的话，既然做了决定，韩羽就不会再畏首畏尾的。

    “还是需要你知道更多信息，不然即便是我们击杀了司祭，也不知道司牧的位置，更不知道所谓的献祭之日到底是什么。”

    “行，我会尽快拿到消息的，到时候再联系。”

    “嗯，提前告知我们见面地点，如果遇到危险，捏碎那枚棋子，我们的成员两分钟一定赶到。另外你还有什么需要的吗？”

    “四十枚变异晶石吧。”韩羽这周储存池还有四百点空余呢，下周又要刷新，不用就浪费了。

    “这……”对面秦成和愣了一下，这怎么又要变异晶石啊。

    上一次就是因为韩羽索要了二十枚变异晶石，秦成和多留了一个心眼，认为对方肯定是一名堕化职业。

    可现在韩羽真实身份暴露了，却依然要数量这么大的变异晶石，就让秦成和摸不着头脑了。

    变异晶石一直是受到最严密的把控的，一方面是其对低级玩家诱惑力巨大。

    另一方面，消耗大，产出却不多，只能依靠击杀变异种，和仅有的三条矿脉，而这种矿脉，旁边也会不断孕育出高等级的怪物。

    “如果你觉得情报价值不够的话，我可以出钱购买。”韩羽听到秦成和犹豫，加了一句。

    想想自己虽然说的是冒着生命危险，但还没有拿到真正有用的情报，但第一次从黑冰那拿的装备和晶石就已经几千万了。

    这次又是四千万，而且一百万一枚是强制回收的价格，变异晶石的真实价格怕是远不止一百万，对方犹豫也是正常。

    “不是，你需要的我们一定送到，韩羽同学你不是堕化转职者吧，我只是想提醒一下，这东西不能吸收太多，最后会影响脑子的。”秦成和害怕韩羽走上歪路，还提醒了一句。

    “放心，我不是自己吸收的，另外用处。”韩羽回了一句。

    “好，但四十枚变异晶石，我也需要些申请报告，下午六点之前交易给你。”

    “那就这样吧，有消息我会再通知你的。”韩羽挂断了电话，想想以后怕是要为钱发愁了啊。

    变异晶石提供的属性点怕是要成为他增加自己属性点的重要来源了，可是五百万才能买一点，只能这次从黑冰这多薅一点羊毛了。

    韩羽的确会吸收变异晶石，可他吸收的变异能量，都是经过系统回馈净化的，无污染无公害。

    下午四点，韩羽就收到了来自秦成和的变异晶石，真实身份已经暴露，他也就不再隐藏ID了。

    四十枚变异晶石握在手上，在房间内引起一阵奇异的波动，甚至有实质性的能量在聚集处浮现，似乎在督促着韩羽赶紧吸收，吸收之后就可以获得强大的力量。

    “吸收吸收。”韩羽完全没有受到变异能量的蛊惑，将所有的晶石转换为属性点。

    四百点净化八点自用属性点，韩羽将全部加到精力上。

    看看韩羽自己的属性，估计快比的上裸装三十级法师了，可惜韩羽没有太多攻击性的技能，不过猎毒长弓的毒性伤害将会大大提高。

    接下来几天，韩羽暂缓了升级，即将要见司祭了，自己二十级还可以说自己努力升级，要是等级太高，可能就会引起不必要的猜疑了。

    但即便是这样，韩羽还是拿到四十点属性值，升到了二十一级。

    元素魔龙精力＋30，再次强化魔龙吐息，可以在战斗之前储存三次吐息。

    有了均衡之心之后，韩羽坚定养爹决心，势要把元素魔龙养成自己这边最强力的召唤物。

    艾丽力量＋10，继续强化力量。依靠着兑换的八点精力加上升阶权杖，可以将召唤物维持时间保持在二十分钟左右。

    另外，韩羽也将均衡之心和升阶权杖都强化加五，再次强化了属性。

    第五天的时候，带着被强化过的拟形面具，准时赴约去见刚刚来到紫苍市的司祭：死尤生。

    在之前已经来过的别墅之内，韩羽正对着面前的一个男人行礼，其他人也站在旁边。

    抬起头之后，韩羽才开始打量这个新主教司祭，脸色泛白，给人一种阴冷的气息。

