    望了眼迪伦，爱德华有些头疼地揉了揉太阳穴。爱德华意识到他呼唤迪伦的时机选的不太好，他应该在呼唤迪伦来帮忙前，先问问迪伦在做什么。

    以后不能再这样粗心大意了。爱德华轻轻叹了口气。

    “冕下？”将身上一大堆乱七八糟的东西在身侧摆放整齐后，迪伦回过头，好奇地望着皱紧了眉头的爱德华。

    “啊。”在迪伦的轻声呼唤中爱德华回过了神，爱德华轻轻晃了晃脑袋，决定不去想这些事情了。

    毕竟既然事情都已经这样了，也只能等爱德华回到西比亚后再想着怎么补救了。

    不过，对于补救的法子，爱德华手里倒是有一个。

    爱德华手上现在有一个视频，就是不久前爱德华委托白春弄出来的“052号综合工厂对抗部落精英暗杀部队”的视频。

    先锋官和052号综合工厂、和白春的战斗场面火爆无比，只要做好剪辑，爱德华相信这肯定会是一个超优质的广告宣传片，至于这宣传片对应的魔影……

    《终焉世界》，这是爱德华略微思考了下后暂定下的，晨光世界这边这部连魔影主题都还没确定的魔影的名字。

    “迪伦，你试试这个。”爱德华手一翻，一枚只有小指指甲盖大小的灰色宝石虚影，悄然出现在了爱德华的手中，淡淡的阴冷寒气向着四周弥漫开来，直接照应在灵魂上的寒气让迪伦忍不住为之侧目。

    在迪伦的注目下，宝石虚影好似被挑衅了一般，淡淡的暗红血丝悄然浮现在它的表面，一股凶猛、霸道的血腥气息立时从宝石虚影上涌现了出来。

    不过还没等宝石逞凶、发威，捧着宝石的爱德华就淡淡的斜了眼手中的宝石虚影，于是下一刻，刚炸毛的诡异宝石虚影又沉寂了下来，体表的暗红血丝隐没不见。

    这……这是高阶亡灵结晶？而且好像还是凶灵的亡灵结晶？额头上带着些许冷汗的迪伦，惊骇的望着爱德华手中的宝石虚影。

    回味着才那一闪即逝的浓郁血腥气息，迪伦的神色变得格外的肃穆，宝石虚影回归平凡，但此时此刻，迪伦体内的猎魔圣火却成功的被刺激到了。

    迪伦体表出现了淡淡的纯白火苗，不过很快，在迪伦的掌控下，迪伦体表溢散出的圣火很快就被压了下去，消失不见。

    部落的先锋官放在西比亚那边，就是一只绝世凶灵，爱德华也不知道部落精英暗杀部队是怎么传承的，反正从爱德华的视野中看去，先锋官身上代表罪孽的黑光黑的发亮，在它手中，死了无数生灵。

    这种存在在西比亚那边，估摸着刚一出现，就会被蜂拥而来的，来自各个教廷圣职者追着砍，而且还是不灭不罢休的级别。

    拿爱德华来说，面对先锋官的时候，爱德华是几次都想亲自出手的，可惜当时爱德华被白春拦了下来。

    一般情况下，白春肯定是拦不住爱德华这个倔脾气的，不过白春情况特殊，她那人工合成的灵魂时刻都处在高危状态，爱德华是生怕受他神术影响，白春当场灵魂破碎、荣登神国，那就麻烦了。

    古亚神教的圣职者职业之一，猎魔者。不同于常规的古亚牧师、古亚圣武士，猎魔者能力的提升更依赖他们的“功绩”，猎魔者以战养战，熊熊圣火是他们的力量源泉。

    将击溃的黑暗力量投入圣火，吞噬了黑暗后，猎魔者就能在圣火中获得力量反馈，吞噬的黑暗越多越凶悍，反馈的力量自然也就越多越强。

    吞噬黑暗力量强化自身，一般教会类似“猎魔者”职业的圣职者存在精神混乱的风险，然而古亚神教这边不同，在古亚神信仰的加护，越级吞噬对于古亚神教的猎魔者来说只是小菜一碟的事情，而就这，还要剔除执掌了圣剑的迪伦，以及迪伦从器具师世界中忽悠拐了的那一批初代猎魔者。

    迪伦有圣剑神火庇护，黑暗力量除非本质高于爱德华觉醒，否则根本影响不到迪伦。

    至于迪伦教出来的那一批初代猎魔者，化身异化圣火的他们唯一要担心的是，反馈的力量过多不会不会撑裂他们的灵魂。

    先锋官的亡灵结晶，对于迪伦来说应该是一件大补之物。

    迪伦望了眼从爱德华手中接过的灵魂结晶，在爱德华的注视下他没有丝毫犹豫，一口吞下了手中的宝石虚影。

    “呯！”

    一声闷响自迪伦的身上响起，下一刹那先前被迪伦压下去的圣火猛然爆发，熊熊燃烧的火焰刹那间将迪伦点燃，瞳孔化作纯白、精神的短发也在这一刻化作一簇圣洁火焰，狂暴的气势从迪伦的身上窜起。

    邪恶、黑暗、浓郁到极致的血腥气息悄然在迪伦的身上绽放，然而下一刻这股气息就被抑制了，迪伦腰间的圣剑变化出了一枚犹如火星一般的淡金色火焰，融入了迪伦的体内。

    神圣、威严、不可侵犯，崇高的气息在眨眼间盖过了刚才从迪伦体内爆发的邪恶力量。

    爱德华轻轻点头，然后他若有所思的望了眼自己这节车厢的后门，爱德华又望了眼变成人形火炬的迪伦，抬手一招一面面圣盾倏地将迪伦包裹了起来，在爱德华的掌控下，在车厢中肆意的神圣气息立时消散。

    神圣气息淡去的同时，爱德华所在的车厢后面被撞了开来，一名身上缠绕着近乎肉眼可辨的气流的橘发女孩冲进了车厢。

    人工灵魂虽然几近破碎，但不同于制式人形的粗制滥造，做工相对精细，是试验型人形。

    闯入的试验型人形少女望了眼爱德华少爷身前的淡黄色人形巨蛋，无神的眼中闪过了一道困惑的光芒，不过很快，她便一个踏步，强势插入到了爱德华和迪伦变化出的巨蛋中间，将爱德华守在身后。

    “警告，探寻到部落精英暗杀者气息！保护少爷！”

    一股旋风出现在人形少女的手中，女孩警惕的盯着眼前的巨蛋。

    爱德华静静地望着眼前的人形少女的背影，根据名单，爱德华知道，前这位试验型人形的名字是八叶，她任职于风力能源工厂，拥有操纵磁海上空气流的能力。

    在名单内，八叶并不是什么强力的试验型人形，但她有一项却是现存试验人形中的绝对的王者——速度。

    能够操控风的风使试验型人形八叶，拥有无与伦比的超级速度！

    海上列车驶出052号工厂不远，爱德华就感应到了一个全新的灵魂波动以极快的速度追上列车，然后登陆列车。

    现在爱德华知道了，那就是八叶。