    云雷峡。

    云隐村的土台率领一众忍者急忙赶到这里。

    可映入眼帘的一幕，却使他瞳孔疯狂地震。

    只见云雷峡之海不知被什么人一分为二，连底部的海床都给暴露了出来。

    各种被切割，或因窒息而死的鱼类生物，布满了大半个海床。

    简直让人匪夷所思，难以置信。

    而发生在云雷峡的诡异画面并不单单只有这一幕。

    原本属于奇拉比的住所，还有他平时的训练场。

    如今正沉浸在一片火海之中。

    土台也好, 他身后的忍者也罢。

    此时全都惊大起双眼，嘴巴也张大成了O形。

    “比……”

    强烈的不详预感在土台心里油然而生。

    他立马指挥起身后的忍者，让他们搜索奇拉比的下落。

    其中更是不缺乏一些感知型的云忍。

    然而……

    经过几分钟的搜索。

    无论是这些还是感知型忍者，还是找遍了整个云雷峡的忍者。

    谁都没有找出奇拉比的下落。

    顶多是……

    找到了一条硕大的章鱼触手，并将其带到了土台的面前。

    “这是……”

    无论怎么说，土台都是“绝牛雷犁热刀”的能力测试的主考官。

    自奇拉比小时候起, 就与他相识。

    选定他为村子的八位人柱力，也有他一部分功劳。

    所以他坚信自己绝不会认错。

    被云忍带回来的章鱼触手。

    正是八尾的一部分。

    这也意味着，刚刚就在云雷峡这里, 发生了一场不得了的战斗！

    “身为完美人柱力的奇拉比，竟然输了……”

    土台滚动着喉咙，有些茫然的望向四周。

    除了这条章鱼触手外。

    没有奇拉比的行踪，也不见和他战斗的忍者。

    对于整个雷之国而言，都是不得了的大事。

    “土台大人，我们现在该怎么办……”

    负责云雷峡安全的守卫如今都是手足无措。

    根本不知道该如何应对这次的事件。

    特别是四代雷影，一向把奇拉比当成是自己的亲弟弟。

    一旦被他知道奇拉比被人挟持了。

    盛怒之下，自己也不会好过。

    而且无论怎么说，现在的云隐村正是跟木叶交战的时期。

    这个节骨眼上隐瞒真相，对四代雷影起不到任何帮助。

    甚至……

    土台的心里有一种预感。

    虽然没有任何的证据, 但他隐约感觉到，这一次挟持了奇拉比的人。

    说不定就是木叶的忍者。

    他们打算用奇拉比这个人质, 来逼四代雷影大人, 坐下来合谈。

    真是……

    “好卑鄙的家伙。”

    土台右手攥紧拳头。

    心里生出一团无名怒火。

    但不得不说, 在感觉到木叶忍者卑鄙的同时，他的心里也对对方的实力感到了惊愕。

    奇拉比作为完美人柱力，放眼整个云隐村。

    除了四代雷影大人外，土台不觉得有第二个能压制住八尾的力量。

    而且……

    从他注意到云雷峡扬起的蘑菇云后，就立马组织起了忍者部队。

    以最短的时间，赶到了这里。

    前后连十分钟都不到。

    却还是晚了一步。

    在短短十分钟以内，向奇拉比出手。

    并将其击溃，然后撤退出云雷峡，隐去自己的行踪。

    放眼整个忍界，能做到这一步的人。

    又有几个？

    想到这，土台不免倒吸了一口凉气。

    “快，将发生在云雷峡的情报送到雷影大人手上。”

    “剩下的人，跟我一起追击。”

    “就算他们能打败奇拉比大人，也一定是消耗了不少的查克拉。”

    “甚至很有可能是两败俱伤。”

    土台咬了咬牙。

    到了这个节骨眼上，他也只能不放过任何的机会了。

    与此同时……

    在云隐村与木叶村的正面战场上。

    四代雷影艾，亲自率领上千名忍者，入侵木叶。

    而他的进攻路线，只携带了两名亲信忍者。

    一名擅长医疗忍术。

    另一名则具备感知能力。

    也正是多亏了后者，才能让艾轻而易举的找出隐藏在树林中的木叶忍者。

    然后……

    全力击溃。

    不得不说，如今的艾正如他的名号一般。

    以闪电之姿，在战场上快速穿梭，势如破竹。

    无论是木叶的中忍，还是上忍。

    在他面前都扛不住一拳。

    短短一小天的功夫，他就把上千名云忍, 全部甩在了身后。

    凭借一己之力，就在木叶建立起的防线上，撕开了一个突破口。

    被他解决掉的木叶忍者，更是达到了两位数之多。

    而他的目标，可不是为了尽可能的杀死多的木叶忍者。

    “就这样一路打到木叶村的火影大楼！”

    “让他后悔与我这个雷影为敌！”

    “该死的木叶，竟敢对我的结拜兄弟出手！”

    “嗷嗷嗷！”

    自言自语的功夫，艾又发现了一支隐藏在陷阱后方的木叶忍者。

    人数上大概只有三人。

    并在他们的不远处，还有一个男人急忙的朝着这边赶来。

    “想要利用地形优势布置的陷阱来阻止我吗。”

    “真是太天真了！”

    随着艾的一声爆喝，他索性冲进了对方精心布置的陷阱。

    并在陷阱触发的一瞬间，冲到了那三名忍者的身边。

    轰！

    一块巨石从天而降，砸向了艾所踩过的地方。

    但是……

    即便是飞速落下的石块，也无法捕捉到他的身影。

    等到这三名忍者回过神的时，脸颊，胸部，腰间，都结结实实的被艾打了数拳！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    霎时间，这三名木叶忍者，全部如同断了线的风筝，从艾的身边倒飞出去。

    被击中的部位，更是因为瞬间的雷击效果，而被高温烤熟。

    散发出一股焦味。

    以至于连哼都没来得及哼一声。

    便当场昏死了过去。

    这便是四代雷影的恐怖实力！

    饶是跟随他的两名亲信，都不由得倒抽了一大口凉气。

    “又是瞬息之间就结束的战斗。”

    “真不愧是我们的雷影大人，速度之快犹如蓝色闪电。”

    “区区木叶忍者，又怎么可能阻止得了雷影大人？”

    “是啊，如果木叶的火影再年轻个二十岁，说不定还能与雷影大人掰掰手腕，但是现在……木叶的火影，恐怕早就因为害怕，不知道缩到了那个桌子下面了。”

    两位亲信一唱一和。

    到目前为止，还没有那个木叶忍者，能够在艾的手下，坚持住五个回合。

    不过……

    就在他们以为雷影会干净利落的解决另外一人，继续向前赶路的时候。

    那人却在艾的冲刺路径上，甩出了一枚苦无。

    啪嗒！

    虽然这种程度的攻击，瞬间就被艾给挡了下来。

    但这种感觉，却让他下意识停下了脚步。

    “真没想到会在这里遇到云隐村的雷影。”一名身穿上忍制服的中年男人从一棵参天大树后面出现。

    一双三勾玉写轮眼，强调着他宇智波一族的身份。

    正是……

    宇智波……

    富岳！

