    第5939章真的不争（4）

    “都是圆满的，早知道近来会多出一些圣人，本座也不必强行打压碧垓，毕竟那个女人……实力当真可怕，逆生之法，惊世骇俗，唯一的缺陷，就是性子有些软。”

    坛道佛子长啸一声，将气流吸入胸腔而后迅速吐出，而他整个人也如脱膛的炮弹一般轰地飞上天空。

    这一次，环中天道塔的规则没有再打压他，他稳稳地站在了由自己凝化而出的“癫”台上！

    站在癫台上的坛道佛子目光睥睨，有种不将天地万物放在眼中的傲然，一身黑色的袈裟在风中魔舞，布上蜥蜴纹般的绣线仿佛活过来一样。

    此台在九阶石台中高度最低，再向上依次是“寂”与“空”。

    此时“寂”境的气息，连接着一个奇怪的人影，他蹒跚行走在碎星区内，背上背着一个巨大的“龟壳”。

    而“空”境石台还没有形状，只有丝丝缥缈的雾色蒸腾而起。

    坛道佛子并不急于一时，因为一切尽在他的掌握之中！

    有“痴”、“裂”、“癫”三台为引，永恒之梯正在缓慢的生长中，因佛子自凝“癫”台，是以完全可以承受此台散发出的阵阵雄浑道意。

    他惬意地盘坐在癫台中央，腥红的眸子一转，将目光投放到依旧停留在下首，正四下打量的天珠老人身上。

    坛道佛子的目光如刀子一样。

    感觉到了那略带审视的视线，天珠老人微微一笑，知道现在到了自己履行誓言的时刻。

    像佛子这样桀骜的圣人，之所以能容忍并信赖天珠多年，完全是因为早在许多年前，天珠子就向他发出过大道誓言。

    永不角逐永恒！

    天珠老人朝佛子点点头，缓缓伸起自己的右臂，食指轻轻在风中指点。

    “老夫之道无为，愿临谷众生安泰，愿临谷天道升华孕育永恒……”

    一道道银色的光芒从天珠老人的指尖迸出，流光化为纵横的经纬，将天珠老人紧紧包裹其中，远远看着，像一只将自己关入笼中的乌鸦。

    自封。

    天珠老人以自我封印的行动来积极地告诉坛道佛子，这个永恒，他真的不争！

    很好！

    我就喜欢你这个无为之道！

    从天珠的术法中感觉到了货真价实的封印之力，坛道佛子满意地闭上了眼睛。

    虽然对于天珠此人，他还是不信！

    但至少天珠现在的表现，令佛子相当舒心。毕竟九台凝结，并不是想踏就能踏得了的，在踏入一台上时，必须强大到足以承受石台上凝结的道意冲击！

    现在他可以安安稳稳盘坐癫台，当然是因为多年来的历练，令他适应了癫意的暴虐。

    但几天之后，寂台稳固，想必自己需要花一番功夫降服它！

    一边这样想，坛道佛子一边抬头眺望最高处的痴台。

    那才是他真正的道，也是他排除所有竞争者，斩获永恒的最大仰仗！

    没有人可能攻克他的道意！

    但他自己，却能在第九台前自如行走！

    “道塔是我的！”

    “永恒是我的！”

    坛道佛子心底一片火热！

    (本章完)

