
　　“欢迎！”主办方的工作人员上前来握手打招呼，“请跟我们来。”

　　第一军事指挥学院作为今年的主办方有专门的比赛区域，面积很大。其中提供给各个军校下榻的酒店都是单独一栋栋的，虽然在一个区域，但每个酒店都是独立的。

　　除了训练中心，其他的都是分开，甚至连用餐食堂都是分开的。

　　为的就是怕有宿怨的军校打起来。

　　但即便防护做的这么好，前两天就打过好几次了。

　　埃尔伯特现在好歹依旧是帝国三大军校之一，占据了其中最好的酒店之一。

　　前往酒店的路上，引得无数人围观，场面超级热闹，其中还有很多其他提前到来的参赛学生。

　　伊凡走在林芙的身边，边走边给她介绍：“你看，那个制服上绣着枫叶图案的就是枫叶星系最好的军校，他们的成绩进度非常明显，一直对第三军校的排行虎视眈眈。”23sK.com

　　林芙点头，暗暗把对方的长相，特殊的标记默默的记在心中、

　　“和他们走在一起的是枫林星系，这两个星系是姐妹星系，并且都属于皇室领地，所以关系非常亲密。一直以来，很多大的事件都是步调一致，但也不代表他们内部没有斗争。”

　　“那个是紫罗兰星系吗？”林芙对这个星系的印象很深，因为据说这个星系虽然很小，但确实著名的旅游胜地，非常有名财力也很雄厚。

　　银河帝国很多大财团的总部都设在紫罗兰星球。

　　“没错，紫罗兰星系和枫林，枫叶都属于同一片星图，我们比赛时，要注意他们联合。”

　　“知道。”

　　林芙早就恶补过知识，对大多数想星系都有了一定的了解。

　　“七大守护星系军校呢？怎么没看到？”林芙环视一周，都没看到哪个军校生穿着有七大守护家族标志的制服。

　　“呵呵……”伊凡露出一抹假笑，“他们肯定早就来了，但却绝对不会来凑热闹的，七大守护星系的学生自持身份，就算心中好奇也只会通过校内网看直播，而不会亲自来，人家嫌弃丢面子。”

　　“原来如此。”

　　林芙一想就明白了，银河帝国军校无数，每年培养出来的人才也很多。除了首都星的三所最高军校，还有就是七大守护星系的最高军校地位同样超然。

　　他们大多只服从于自己的领主，军校从创建到发展至今都是和守护家族息息相关，有自己的光荣历史和发展前景。

　　所以，很多时候他们地位超然，甚至很多连军部的征召都可以不鸟的。

　　优秀毕业生更愿意去守护家族的舰队服役。

　　说白了，就是守护星系的军校生即和帝国军队密不可分，又和他们有一层隔阂。

　　在比赛时，这种情况很容易就能看的出来。

　　就在林芙他们讨论其他军校时，他们自己也成为别人讨论的对象。

　　……

　　下榻酒店区域，此时，很多个房间窗前都站满了人，无数双眼睛都在默默观察着第三栋酒店门口，哪里，埃尔伯特的人正在陆续计入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第283章 七大守护星系军校生免费阅读。https://xs.23sk.com 