    现在的情况比先前要危险，黑袍人以血气催动秘术，将三具尸体的凶性与战力提聚到了巅峰，变得狂暴，齐齐杀来。

    叶辰施展出狂化诀，这一刻他不敢有丝毫挫藏，攻杀秘术运转，血气疯狂叠加，运转了足足百次，加上狂化诀，一共是二十倍攻击力。

    “幽罗殿的圣者，你的路已经走到了尽头，今日我叶某要屠圣！”

    叶辰声震九天，豪气冲霄，他黑发飞舞，直接冲了上去。

    “轰！！”

    叶辰连连出拳，击退了两具尸体，其中一具尸体一拳砸在他的身上，将他的肋骨都打断了数根。

    不过，叶辰的身形并未有半分的停留，他依旧冲向黑袍人，只要黑袍人一死，这些尸体失去主导，自然就没有了战斗力。

    “轰！”

    叶辰冲向前去，脚步踏在大地上让整座山峰都在摇颤，三具尸体再次杀了上来。叶辰体内奔腾的血气突然爆发出来，化为一股金色的潮浪席卷四方，震得三具尸体身形一顿。

    就在这时，叶辰的拳头砸了出去，一拳轰向黑袍人的眉心神窍部位。

    黑袍人的战力早已下降了不知道多少倍，此时的他感受到叶辰这一拳的威力，根本不敢硬接。

    在拳头即将砸中他的头颅时，他猛的往后一仰避过一拳，与此同时一脚踢向叶辰的小腹。

    “哼！”

    叶辰冷哼，金色的掌指探出，一把就将其踢来的脚踝抓住，然后一抖，黑袍人的身体凌空飞了起来。

    “轰！”

    一只金色的拳头闪电而至，重重击在黑袍的身上，让他当场大口吐血。

    “噗！”

    就在这时候，一具尸体扑杀了上来，在叶辰的后背上留下五道深深的血槽。

    叶辰并未反击，他抓着黑袍人的脚踝大步一迈，瞬间闪出百米远，然后轰的一声重重将其摔打在地上。

    整片大地都在摇颤，这一摔之力很恐怖，黑袍人骨断筋折。

    “咔嚓！”

    叶辰一脚踩下去，当场将其一只大腿骨给踩碎，然后一把抓住他的肩膀用力一扯。

    “噗！”

    一只血血淋淋的手臂直接被撕了下来，鲜血飞溅。

    黑袍人惨叫，那种剧痛让他难以忍受，浑身都在抽搐。可是，身体上的痛远不及内心的耻辱，他是圣者，一个堂堂的圣者如今竟然被上位神王这般蹂躏，从未想过会有今天，让他难以接受。

    “叶辰，本座要将你与你所有有关的人全部抽取元神，炼成尸傀，永世被奴役！”

    黑袍人气得要疯了。

    叶辰提着他再次离开原地，一闪数百米，避过三具尸体的扑杀，一巴掌抽在他的脸上，让他那惨白的脸出现五道清晰的於痕。

    “你当然可以，你是圣者，修为强大，高高在上。我叶辰只不过是一个上位神王而已，在你的眼中只是蝼蚁般的存在，你想要如何便如何，叶某又怎会有反抗之力！”

    叶辰冷笑道，话落抬脚重重踩下，骨裂声响起，黑袍人另一只大腿断裂，被踩中之处都成为了肉泥。

    “啊！黑袍人惨叫，厉吼道：“你以为你杀我的就可以活命吗，现在天下各大势力都要置你于死地，你身怀宝藏与秘术经文，天下已经没有你的容身之处。”

    “哈哈哈！”叶辰大笑，道：“叶某就在九州禁地内，谁想要来杀我，尽可来，叶某无惧！”

    “哼！我们幽罗殿不会放过你，小小蝼蚁，你怎会知道我们幽罗殿的强大，绝非你可以想象，就算是圣皇传承也不能与我幽罗殿相比。叶辰，你若识时务就投到我幽罗殿门下，否则所有与你有关的人都没有活路可言！”

    叶辰眼神冰冷，寒光绽放，拳头捏得啪啪声响，对着黑袍然的嘴狠狠砸了下去。

    “噗！”

    黑袍人整张嘴都被砸了个稀巴烂，牙齿都碎掉了。他惨叫，眼神凶狠而阴冷地看着叶辰。

    “杀我夺宝不成，现在被我所压制竟然还想要我投入你们幽罗殿，真是无知！”

    叶辰冷笑连连，斗大的拳头不断砸了下去，将黑袍然人打到爆，浑身血肉模糊，骨头都断了不知道多少根。

    黑袍人被叶辰暴打，元神波动也很剧烈，控制的那三具尸体变得有些呆滞，站在那里一脸茫然，像是失去了主导。

    “叶辰，与幽罗殿作对你会后悔的！”

    黑袍人的眼神依旧很凶狠，根本不畏死。

    叶辰也不想与他废话，将其提起来，噗的一声直接撕成两半，惨叫声戛然而止。

    “砰！”

    后方，那三具尸体轰然倒地，彻底失去了主导与控制，他们又变回一具具平凡的尸体，就那么倒在了地上。

    “前方有动静，快，肯定是有人先追上了叶辰，别让他捷足先登，宝藏与秘术经文大家都有份，谁也别想独吞！”

    就在这时，叶辰听到远方传来声音，元神扫探之下，看到大批的人正快速赶来。

    在这九州禁地之中，元神的感应都受到了极大的限制，若非叶辰的元神进入了圣境，他的元神感应连千里之内都无法笼罩。

    那些追来的神尊远远就听到了剧烈的打斗声，但是他们的元神之力有限，无法感应到距离千里之外的场景。

    不过，在这荒芜人烟连鸟兽都绝迹的地方传出这样的打斗声与波动，除了有人追上叶辰在与他交手之外不会有其他的可能了。

    “这九州禁地实在是邪门，我的血气都快被抽取殆尽了，真不知道那深处的九座山峰内到底有什么，难道是有不死的存在在其中么？”

    有人一边向着叶辰这里赶来，一边说道，言语中带着惊恐与忌惮。

    “那里到底有什么，自这禁地出现以来从未有人能揭晓秘密，此地号称天下绝域之中最为神秘的地方，恐怖异常，现在不过才边沿地带而已，我等的法力都已经被抽干，血气都快要完全干涸了，谁能深入其中！”

    “咦，前方平静了，已经没有打斗声传来，难道叶辰已经被击杀了不成？宝藏与秘术经文绝不能让那个人独自得去，我们快走，不然血气完全消失之后，怕是心有余而力不足了！”

    “担心什么，我们的血气没有了，难道别人还能保留血气不成，身在这处地域中，大家的情况都一样，谁也没有优势可言！”

    一群人快速靠近，叶辰负手而立，站立在山巅之上，风吹乱了他黑色浓密的长发，他就那么静静地看着那一群即将来到这里的神尊，眼中有冰冷的杀意。

    “你们看，那白色的身影好像是叶辰，难道刚才是他将那个人给击杀了？”

    有神尊眼力好，看到了叶辰屹立在山巅之上，如同一尊石像般一动不动。在这里面他们法力尽失，无法开启法眼，难以看到太远处的人或物，只能看到一个模糊的白色身影屹立在那里。

    “哼！”秦家一名神尊狞笑，“如此甚好，既然叶辰还在，那么宝藏与秘书经文也在！”

    每个人的眼中都露出了贪婪而炙热的光芒，他们加快了步伐，很快就来到了山峰之下，快速蹬了上去。

    当他们来到山巅之时，所有人的瞳孔都是一缩，脸上满是震惊。

    三具完好无损的老尸平躺在地上，在叶辰的脚下不远处更有两半残碎的尸体，那尸体上的殷红血迹与黑色的衣袍冲击着神尊们的心神。

    “幽罗殿的圣者，怎么可能！”

    有神尊惊叫起来，根本不敢相信眼前的事实，幽罗殿的圣者是何等的存在，竟然被活活撕裂了，死得如此凄惨，鲜血染透了地面，肠子横流。

    风家与秦家的神尊眼中寒光闪烁，他们盯着叶辰。

    “是谁杀了幽罗殿的圣者！”

    风家的神尊盯着叶辰，一副逼问的口气，显然是不相信叶辰有那个能力。一个上位神王逆杀圣者，简直就是天方夜谭，如同神话一般，这完全是逆天了，根本不可能！

    叶辰很平静，山风拂乱了他的黑发，缓缓转过身来，平淡的眼神中隐藏着冰冷的杀意。

    “你们是在问在下？”

    叶辰淡淡地说道。

    “废话，此处出了你还有别人吗？”

    风家的神尊冷喝道。

    叶辰嘴角微微一撇，泛起一抹冷笑之色，以目光扫视近二十个神尊，反问道：“难道你们不是人，是畜生？”

    “你！”

    所有的神尊脸色黑得如同抹了锅灰似的，被叶辰呛得险些吐血。

    “叶辰小儿，你休要逞口舌之利，你当知道今日必死无疑，你若态度端正些，我等给你一个痛快，否则让你求生不得求死不能！”

    秦家的老神尊厉喝，眼神杀机爆射，额头上的青筋在跳动。

    叶辰摇了摇头，表情很是淡漠。

    “就凭你们？一群法力尽失，血气也几乎完全被抽取的老家伙，半截身子已经埋在了黄土中，你们能奈我何？”

    叶辰有种局势在握的气势，他站在那里，显得云淡风轻，面对近二十名神尊根本就毫无所惧，像是在面对一群普通的凡人。

    这种姿态看在那些神尊眼中，让他们暴怒，被一个上位神尊蔑视，能以忍受。

