    ——“刚才她在那一边大战，身上定然有重宝！……”

    ——“可也得先找到人。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    ——“……”

    曲檀儿暗中看着，都极为无语。

    这些人当强盗，还当得十分称职。

    只是，她想过去有些难，这时候想绕过，也不容易。因为除了这一方，这些人居然环绕着玄天峰，每一个角落都有。

    就连刚才，她和帝尊那些人激战，也没有将这些人引开多少。

    “咦？……”

    突然间虚空之中，飘下一声幽幽又清晰的轻咦声。

    这是毫不掩饰的诧异。

    曲檀儿抬头，也意外，天空中还有人？甚至，她敏感地察觉出，有人似乎正盯着自己。她正想着，是怎么回事，圣坛那人已经焦急地提醒道：“丫头，快退！”

    一瞬间，曲檀儿本能就听圣坛的命令，施展瞬移之术。

    最快的度，最强的力量！

    轰！！……刚才她所在之处，好像有一只无形的大手，捉了一下！

    造成了那个空间差点崩溃！

    若是刚才，她还在那里，这一下真就完蛋了！

    曲檀儿心有余悸地望那着前方。

    “你是什么人？居然有古界的圣坛！”只听，虚空之中一声强势的质问。

    “？！……”

    对于人家这种质问，曲檀儿原本不爽，然而，由于对方说出了古界圣坛，也惊讶不已。这个圣坛，那人说过，他是从诸神坟墓得来的。而诸神坟墓其实，就是人族的古界，这个事情，知道的人颇少。

    而这个人居然开口，就是这种秘辛。

    曲檀儿问圣坛，“老大，他是谁？”

    “玄天帝尊。”

    “无名城那一个不理事的城主？！”曲檀儿讶然。这一下麻烦了，据说这一个人就是武疯子，是九大帝尊中最强的存在。

    被这种人盯着，绝对是一个麻烦。

    曲檀儿头痛了！

    “老大，现在要怎么办？”

    “能怎么办？打吧！进了诸神坟墓，你就安全了。”

    “这话怎么讲？”曲檀儿疑惑。

    “现在这个解释不清楚，你知道这一点即可。有什么疑问，进去你就知道。”圣坛那人没有细说，也没有那个时间。

    因为玄天帝尊质问再起，“小丫头，回答本帝的问题。”

    “玄天，我是九城之主呢。”

    “你……哈哈！这么屁大的一个小丫头，也敢信口开河了。现在世道变了吗？”渐渐地，好像从玄天峰顶的虚空之中，飘下一个人，再接着，疾飞向曲檀儿。

    曲檀儿只觉得一眨眼，那个人就来到了近前。

    而圣坛瞬间带着她，又退了数百丈外。

    来者，是一个头乱蓬蓬的，看不清半边面容的老头。他身上的衣袍泛白，很旧，而且，破了好几个小洞。

    这种人，很可能是长时间坐在一个地方修炼。

    曲檀儿警惕地盯着他。

    果然，这人给她的感觉，比金帝等人强大了很多！

    那老头一眯眸，盯着曲檀儿，“寂灭鞭的气息？古界圣坛？……镇魂珠？！”

    最后一句，老头的反应，很大！

    蓦然间，他有点像见鬼似地死盯着曲檀儿！