    四星版的丑角职介米杉没五星版的那么强，是因为敌人在面对四星版米杉的时候，至少能出手，不至于像面对降临者米杉的时候连动都没发动就被干掉了。

    如果米杉不是以四星的身份被召唤，而是直接五星降临者职介的状态出现在战场上，那么登场的方式就不是流星一条，而是王之军势了。

    即便能够在五星版米杉登场时的全范围属性压制下喘一口气，跟着一起登场的舰队也会让所有能喘气的敌人闭嘴。

    按照佳佳的说法，如果连”在场时敌方无行动回合”都做不到，那么全体游戏角色都应该被挂路灯。

    敌人行动一秒，就挂一百年……佳佳刚发誓完就被其他角色合力吊到路灯上了，一直到米杉穿越来的时候，都没有放下来。

    第二个被动和第三个被动更是夸张。

    为了体现“BUFF永续“和”跳过所有人宝具动画“

    佳佳在米杉的5星灵基上面添加了时之掌控者的力量。

    靠着时间的力量，保证了所有的增益效果在释放后就不会消失，一直到米杉想让它们消失为止。

    而跳过所有人宝具动画，更是直接截取在宝具对敌人释放后，最好的结果线变为现实。

    换句话说，如果宝具带暴击的话，哪怕只有0，00001%的暴击，只要不为0，都可以跳过宝具动画后进入必暴结果。

    敌人是否能躲闪，是否能抵抗，只要是靠几率的，都可以直接截取最好的结果出来。

    佳佳会冒出这个点子，主要是因为当初米杉吐槽过FGO这游戏最讨厌的就是宝具动画无法跳过，人为降低爆肝速度……与之相对的还有无限卡池一次只能抽十个等等莫名其妙的讨厌设定。

    隔壁骑空士都可以一发抽完奖池了，FGO你这是太闹心了。

    米杉在跟其他游戏角色们说起藤丸立香所在游戏时，没忘记把这一点也吐槽出来。

     听进去的佳佳就在米杉的五星灵基上进行了有关这方面的修改……作为无限接近这个世界根源之力的魔法使，佳佳搞定这些设定也没浪费多大力气。

    连着这个活动本……如果按照原计划顺利制作成的话，无限奖池不仅可以一次抽干，还可以自动合成特殊道具。

    总之只要藤丸立香够肝的话，几百池下来，组建一个新军团是没什么问题的。

    米杉可是把军团旗舰的零部件都塞进奖池里作为大奖了……可惜活动本还没建设完成，咕哒子就带着过来了，于是米杉就跟着过来了。

    尽管米杉说四星版的自己没五星厉害，但在藤丸立香看到的属性里，米杉这个活动从者已经涉嫌星级诈骗了。

    而且很快的，米杉就向咕哒子，在场的达芬奇和玛修，还有透过达芬奇围观的迦勒底众从者，演示了一下什么叫真正的星级诈骗。

    米杉流星一条的降落方式，很显然引起了这片神国之主的注意。

    以至于本来已经准备好的反击被延长了好一会，想要引蛇出洞的人革联军队也就多等了一会。

    等到藤丸立香正打算吐槽米杉这属性完全星级诈骗的时候，一阵听起来很恢弘壮丽的圣歌在神国之中响起。

    几乎在圣歌响起的同时，达芬奇脸色大变的说道：“快捂住耳朵！！”

    作为在活着的时候，在”宗教学“上的成就同样举世闻名的万能之人，达芬奇在第一时间就听出这阵歌曲是”皈依之歌“”升华之歌“

    一般是神祇在信徒死后，接引信徒升天时的声音。

    几乎相当于一次大规模的洗脑……或者说精神清洗。

    不过这一阵圣歌里的大范围洗脑效果只是被动附带的，真正的是为了神性军团的出现。

    比之前藤丸立香见到要庞大数千倍的神性生物军团，伴随着这一阵圣歌出现在了天空之中。

    这些神性生物扇动着身后的光之羽翼，增幅着在神国中回响的圣歌。

    结业成绩倒数第二顺数第一的工兵把手里的工兵铲插在了地上，在阵地的上空点亮了一道紫色的光辉。

    已经缩小很多的第二军团阵地上，这样的光辉接连点亮，形成了一阵如星光版的图画。

    “陛下，开始反击吗？”点亮星火的工兵对米杉问道。

    听到这位工兵用”陛下“，而不是第二军团士兵最常用的”首长“来称呼自己，米杉微微诧异了一下，不过没太多在意的点头道：

    “告诉其他人，这一次听我的号令。”

    刚说完，又是一堆肉眼可见的BUFF刷刷刷的在所有人革联士兵的身上亮起。

    已经习惯这个场景的米杉对藤丸立香伸出手，在藤丸立香疑惑的眼神里说道：“给我一张宝石翁礼装，满破的。“

    “？？哎哎？”藤丸立香愣了一下，不过立刻从达芬奇的身上把满破宝石翁……一个不停变幻的平行世界镜像递给了米杉。

    “四星模板的我回NP技能只能一次回一半，比不过五星的。“米杉说道。

    五星降临者版米杉的第一个技能“万世荣光”每回合全体获得300NP的技能降级到四星版后，不仅名字改成了”为真理而战“，NP也只能回50了，以及额外全队每个人根据宝具指令卡颜色获得对应颜色魔放。

    所以米杉想起手开宝具，一个自带50NP的礼装是必须有的。

    按照米杉对咕哒子的了解，或者说对自己的了解，遇到不熟悉的区域，肯定会根据从者不同装备宝石翁和2030的碎片。

    小达芬奇这种不靠平砍的，肯定是宝石翁了。

    装备上宝石翁的米杉身上浮现了一套中式古装，因为画风略微熟悉，让藤丸立香再次咦了一下。

    “这身灵衣是始皇帝麾下的那些英灵给我打造的，如果我没记错的话，这套灵衣叫“江山如画”“米杉对藤丸立香解释了一下。

    “江山如画吗？那位始皇帝是不是就是那位？“虽然知道答案，但是藤丸立香还是问了出来。

    “嗯，就是那位，人智统合真国的皇帝，我不认同他的道路，所以之前和他干了一仗。”米杉点了点头接着说道：“

    “不过这些，等我解决了眼前的事情再说吧。”

    说着，穿着中式古装灵衣的米杉飘了起来，飞到了阵地的上空，目光越过那些已经如同炎夏之时，灯泡下的蚊蝇一样密密麻麻的神性生物，看向了远方的一团光芒。

    那团光芒便是这片神国的主宰，以神之名奴役众生的神祇……虽然对方的确是神没错了。

    飞起来的米杉开口的一瞬间，整个神国都能听到米杉的声音：

    “曾经有一个在椅子上坐了一万年也放心不下的傻瓜说过，当一个文明中的最后一座教堂的最后一块砖石砸死最后一名牧师的时候，那么便是一个文明迈向光辉未来，开启昭昭天命的第一步。”

    “虽然我们某些观点不太合拍，但这一点，我还是认可他的。“