 “你这丫头……”耄耋老媪一脸认真道：“就算不为你自己考虑，也要替寻寻想想吧？”

谁知，紫灵珑却摆了摆手：“我意已决，祖师娘您就不要再劝了。”

“况且您之前也说过，即便是在五大界域中，寿元年轮在十六圈以下者，天资最强、修为最高之辈，能达到玄神九星之巅，就已是他们的极限了。”

“而徒儿因为得到了祖师公遗留下来的神品血脉、无数资源，还有祖师娘手把手的悉心教导，再加上一点点运气，时下已顺利渡过天外天雷劫，晋级了一转‘人神’之境。”

此时，她那绝色的容颜上，悄然浮起一抹从容而自信的华光：“论玄气修为也好，资源底蕴也罢，徒儿都足以在神器空间开启时、独占鳌头！”

“退一万步说，就算徒儿无能、在神器空间中表现极差，没能帮祖师娘夺得‘地煞’和‘人屠’，但以我的修为，自保总还是毫无问题的吧？”

“祖师娘您就甭担心了，如果真有凶险，徒儿也能用您赐给我的秘器、逃回琳琅空间，任谁也奈何不了我。”

耄耋老媪知道自己拗不过对方，便点了点头：“嗯……总之，一切还是小心为妙。”

“还有，当神器空间开启时，有资格进入其中的人，除了寿元年轮的限制之外，一切玄兵都无法使用，因为它们的器灵会被神器空间里的禁制、强制陷入沉睡状态。”

“连空间玄镯这等边缘化的玄兵也不例外。”

“所以，老生已无法给你任何能够隐秘行踪的玄器，进去以后，一切就都只能靠你自己了！”

紫灵珑大点其头：“弟子明白。”

而后，她满面希冀的看向天空，心下喃喃：“等帮祖师娘达成夙愿之后，我就带着寻寻、去见那冤家。”

“届时，他会是一副怎样的表情呢？

真是令人期待呢啊～”……接下来一连两天，暗域皆因一则来自“义信拍卖行”的消息，荡起了轩然大波——“喂喂喂，你听说了吗？

义信即将举行的聚宝拍卖中，压轴的卖品竟是太古三神器之一的‘天霜’的碎片。”

“不错我也听说了，义信此番将要拍出的碎片数量之多，足有十八枚呢！”

这时，却有一位络腮胡大叔一边剔着牙、一边傲然道：“十八枚？

嘿，那你们的消息可是有些滞后了。”

“根据义信张贴的最新布告，‘天霜碎片’又有了新的补货，而且分别由另外几个不同的卖方持有。”

“就在明天正午，义信将会拍出整整九十九枚天霜碎片！”

他这番话，顿时在酒馆中掀起阵阵热浪——“我的天啊，九九九、九十九枚？”

“据说当年，五大界域的无数高手集于一处秘地，争夺‘天霜’、‘地炙’、‘人屠’三神器期间，因无人真正占据了神器‘天霜’的器魂，再加上多方争斗用力过猛，导致‘天霜’就地崩坏，碎成了一百多块呐。”

“这之后，五大界域众人纷纷大显神通，一瞬间就将那一百多块天霜碎片瓜分一尽，每一方都得了十几二十多块不等。”

“而今，义信拍卖行居然一下子就凑了九十九块‘天霜碎片’，真真是难以想象……”话赶话引到了这个地步，酒馆中的各方修者都被吊起了胃口，热烈的讨论起来——“你们说，要是真有人把所有的‘天霜碎片’统统拍入囊中的话，能否将之修复如初？”

“这可说不准，五大界域虽都有极其顶尖的炼器师，可‘天霜’毕竟是太古三神器之一，据说还跟大千万界、无数寰宇的星运有所关联。”

“依我看啊，修复‘天霜’这事，绝非人力所能办到……”“嘿，你们说这五大界域的人怎么像是串通好了一样，全都赶在这时候、把天霜碎片交由‘义信拍卖行’来代理拍卖？”

“五大界域是‘串通一气’还是‘巧合’，这我可真不知道。”

“但可以想见的是，‘九十九枚天霜碎片集于一处’的个风声已然放弄的满城皆知，明天，义信拍卖行的大会场恐怕会是空前的热闹哟！”

有人狠咂了一大口酒，眼中贪光大冒，唯恐天下不乱道：“嘿，像天霜碎片这等重宝，只要几块十几块的，都足以让那些中品、甚至上品‘大神’境的顶尖  强者们心痒难耐了。”

“这义信拍卖行还真是心大啊，居然敢把九十九枚碎片揽集于一身？

就不怕拍卖会还没召开呢，便被人打砸、抢掠了个精光？”

邻桌的一个盛装老头闻言，不禁摇了摇头：“年轻人，你想太多了。”

“人‘万宝大神’再怎么说都在暗域混了数百万载的老油条了，怎么可能连这一点风险意识都没有？”

“新一轮张贴的布告上写得清清楚楚，‘天霜碎片’只会在拍卖当天、由卖方自行代入会场，拍卖会只负责例行的验货和竞拍环节。”

有人摩拳擦掌：“啧，说的老子心痒痒，真想去参一脚啊！”

也有人面色鄙夷的泼冷水：“就你？

还是算了吧！”

“里面要是真乱起来，就凭你这区区圣阶三星的修为，必会成为第一波炮灰。”

“再者说，就算在信义拍卖会场中、真的能做到太平无事，你怕也难拿出五百乾元斤的极品灵石吧？

这可是最低的入场资格线！”

“五、五百乾元斤的极品灵石？

我靠，要不要这么黑！”

“我记得以前，‘义信拍卖行’的入场资产审核只要达到二十五乾元斤的极品灵石就够了啊，这回居然直接拔高了二十倍！”

“这次还真跟以往不同，除了那压箱底的九十九枚‘天霜碎片’外，其余诸多卖品、也都是万年难遇的奇珍货色，入场资格水涨船高也在情理之中。”

“可以预见的是，明日的拍卖，必将是‘义信拍卖行’扎根暗域这么多年以来，规模最为盛大的一期。”

“若能圆满落幕，义信拍卖行和它的拥有者‘万宝大神’都必将名震暗域！”

“可若是出了岔子……”有人阴笑着摩挲起下巴来，说道：“嘿嘿，敢在万宝大神的威慑下‘逆风驶舵’的存在所掀起的、那必将是滔天蔽日的血雨腥风！”

“届时，深陷漩涡的最中心的义信拍卖行，以及‘万宝’那老鬼，怕都难逃被搅个稀碎的下场啊！”

 