    

    侯齐跑了一会儿，就停了下来，看看后面，贺兰没有跟来，松了一口气。真怕他不顾一切的跟过来，看来他是接受了。

    自己在听说他参军的时候，就想要帮帮他了，毕竟现在参见联邦军队，死亡的概率太大了。所有的人都希望自己是幸运儿，可是最终的幸运儿又10万分之一就不错了。

    贺兰有了这批资源，修为一定可以突飞猛进的。两个人又可以一起上大学了。侯齐并没有马上回领地，他还要买些水云稻回去，为了就是应付突发的状况。他这几天的行为纯粹是在悬崖上走钢丝，一个意外就是粉身碎骨的下场，但是最坏的情况没有发生，侯齐自己都觉得庆幸。

    但是他不能再冒险了，所以买了大量的水云稻。回去后，就把强身稻全部挪到改造空间里面去。毕竟它除了植物和种子别的东西都进不去，算是最安全的地方了。

    等到超市后，因为购买的数量多，商家还贴心的给侯齐派了辆运输车。回到领地后，把水云稻搬到仓库的门口后，就让司机回去了。

    侯齐看着仓库内差不多下去快一半的强身稻，把手放在稻米堆上面，心念一动，果然自己已经在改造空间了。旁边是刚刚仓库的一堆稻米，侯齐开心的笑了，“果然可以，以后就不怕别人发现了。吃多少我进来拿多少就好了。”看着屏幕上的强身草的基因，侯齐现在没有时间看，他的精神有点不济了，急需睡一觉。出了改造空间，自己前面已经空了。

    “等我醒了，在搬水云稻吧，联邦的智能科技那么厉害了，差不多一切都是自动的，怎么没有AI机器人呢？差评！”吐槽了一下，他便回到了屋里睡觉了。

    在侯齐睡着的时候，首都星，联邦首府，梦家。能在联邦首府立足的家族，都是有着深厚底蕴的大家族。梦家的所在地，是一片占地3000亩的别墅区。能在人口达到2亿的首府，占有如此多的土地，也说明了梦家的实力和影响力。

    在梦家最中间的别墅里，现在梦家的家主和所有的当权人，都坐在会议室里。难得所有人都聚在一起，原来没有大事，是聚不齐那么多人的。梦家家主首先开口说道“对于悠然的提议，你们都有什么看法，说说吧！”

    经过短暂的沉默后，就有人开口了。

    “梦悠然竟然没有和家里商量就擅自的决定退出歌坛，这种目无尊长的行为，应该给予惩罚。”

    “对，她这样不和家里商量，让我们很被动。”

    “我已经答应了法缘星-陈家，过去一段时间让悠然去开演唱会，但是她早上宣布退出，不再唱歌，让我的颜面扫地。”

    “对，家族培养了她，她自己不能说怎么样，就怎么样？”

    “耗费那么多资源，才炼体境，如果她不再唱歌，那她对家族有什么用？”

    这时梦家的家主-梦明轩这时开口说道“悠然已经突破到了内气境了。现在要讨论的不是她唱不唱歌的问题，是她提出退还家里分给她的领地，依此来换取自己的婚姻自由。别的就先别说了。”

    马上就有人说道“我看可以，要知道当年分给她的领地可不少，她愿意放弃，来换取婚姻自由，可以考虑。”

    “不行，家族虽然发展到了现在一般不在靠着联姻的手段了，但是为了各个家族之间的合作无间，联姻是必要的手段，如果家里的女孩子都这样，放弃领地，换取婚姻的自由，那成什么话了。”

    大家纷纷发表自己的意见，主要是没有这样的先例。大家族的女孩子基本都是在同等家族之间选择自己的另一半，这样可以加强两个家族只见的关系。

    讨论到最后也没有定论，最后实在没有办法了，梦明轩说道“好了，其他的人，先出去。老四，你留下。”老四就是梦悠然的亲爷爷-梦明堂。

    其他人不敢违背家主的意思，乖乖的出去了，反正已经表明自己的立场了。就看家主怎么决定了。

    梦明轩看着人走完后，对着梦明堂说道“老四，我不瞒你了，前几天第五家的家主约我，提出第五紫林想要娶悠然，嫁妆是一颗矿产资源星。我已经基本答应了。只是还没有告诉你们罢了。”

    梦明堂一听急了，说道“大哥，那个第五紫林，已经娶了7个老婆了，悠然过去岂不是要做第八个。而且听说这个第五紫林天赋虽好，但是修炼的确实邪门功法。就这样把悠然嫁过去，我不放心。”

    梦明轩说道“现在的男人多娶几个老婆，有什么。再说第五紫林可是年轻一辈的第一人，年纪轻轻已经是元神初期的高手了。至于什么修炼邪门功法，更是无稽之谈，只是有人看他修炼的进度快，胡说八道的。而且第五家族给的什么矿产你知道吗？虚空石矿。有了足够的虚空石，提练出足够的虚空液，我就能突破虚空境，这样我们梦家也有了两个虚空境。家族会更加强大的。”

    梦明堂刚刚想说什么，“可是，，”

    “没有什么可是，这件事就这样决定了。这样对家族，对悠然都好。”梦明轩斩钉截铁的说道，“还有这件事，你现在就去对悠然说清楚。告诉她，自己的领地还是自己留着，这样以后的修炼也有足够的资源。”

    梦明堂脸色有些难看，可是他也无力反抗。只因为实力不够。他们兄弟五个，只有梦明轩突破到了分神境。一句话，实力才是根本。他只能说道“好吧，我去跟她说。”

    梦明轩脸上也松了下来，说道“大哥知道你心里舍不得悠然，可是女孩子总要嫁人的，何况第五家族也是大家族了，不委屈她。好了，你去吧！”

    梦明堂起身出了会议室，朝着他们这一脉的别墅走去。在梦悠然的别墅里，她的父亲-梦元洪和母亲-管雨倩，还有静姨都在大厅里坐着。

    管雨倩正在数落梦悠然“你怎么会想到放弃领地，来换取婚姻的自由。你脑子坏掉了。你的领地如果被收回去了。我和你爸爸怎么办？你爸爸要突破元神境，资源本来就不够，这下可好。如果你的领地没有了，那，那，你父亲什么时候，才能突破呀。”

    梦悠然就是不吭声，反正她知道管雨倩就一个意思，领地决不能退。要知道她平时花钱如流水，全靠自己女儿的领地，如果没有了，一想到自己要过紧巴巴的日子，她怎么可能同意！

    还是梦元洪看不下去了，说道“你少说两句，我卡在内气巅峰，并不是多少资源能解决的。是要靠我自己。悠然有自己的想法，我们使不上力，你也别拖后腿呀。再说家族，同不同意还不一定呢。”

    管雨倩看自己的丈夫这样说，带着哭腔说道“我这是为了谁，还不是为了你，我们这一脉眼看就是最弱的一脉了。和你同辈的差不多都突破了，就你还是内气境。你说我能不着急吗？”

    梦悠然望了静姨一眼，发现她只是闭着眼睛，也不说话，只是养神。所以梦悠然也不说话了，她知道现在家族正在开会讨论她的事，她心里七上八下的，等待着结果，实在没心情看母亲的表演。从小到大，管雨倩嘴边上最常说道一句话就是“我是为了你好！”，梦悠然早就习惯了。

    正当管雨倩唠叨不停的时候，梦明堂走了进来。梦悠然马上站了起来，急忙问道“爷爷，家族的决定是什么？”

    这时管雨倩也不在说话，梦元洪也站起来说道“爸，您坐。”梦明堂坐下后，看着屋里的人，叹了一口气说道“家主不同意悠然的提议，并且打算把你嫁给第五紫林。”

    梦悠然听后到也没有多少吃惊。虽然开始的时候，有点期待，但是现在听爷爷这样说，心里倒还不急了。

    梦元洪和管雨倩到是急了，“爸，怎么会是第五紫林，你知道的，他完全就是个风流成性的人，已经娶了7个老婆了！我们不同意。”

    梦明堂沉声说道“第五家，给出了家主无法拒绝的条件。你不同意，你去和家主说去。”

    梦元洪一听去见他那位大伯，顿时缩了缩脖子，说道“我，我不去。”

    梦明堂说道“这件事基本上就这样定了。悠然，我知道你心里肯定不愿意，可是为了家族，也只有委屈你了。”

    梦悠然笑道“爷爷，我是绝不会同意这门亲事的”然后对着静姨说道“麻烦你了，静姨。”

    梦明堂见梦悠然这样说，正要说话，就见静姨拿起终端拨了出去。很快终端上出现了一个，神情威严，头发斑白，一身杀气的男的。“小静，你怎么会想起联系我，是不是想通了，要来东线见我。”

    梦明堂一见这个人整个都不好了，太熟悉了。这是他的父亲-梦公素，梦家的老祖。见到自己的父亲，梦明堂马上站起来喊道“父亲！”。梦元洪和管雨倩也弯腰说道“见过爷爷。”

    梦公素随口说道“是老四呀，你先站在一边。静丫头，说吧有什么事。我就说你不是执意保护我们家的那个小丫头吗？我的提议你也不理。怎么现在改变主意了。”显然梦家老祖对静姨的态度，比梦明堂要好。

    静姨开口说道“不是我找你，是我替悠然找你。有大好事。”

    “哦，什么好事？”梦公素转头看向梦悠然，接着说道“果然，不愧是我的曾孙女，长的果然漂亮。而且修为终于突破了吗！好，说吧，找我什么事？我很忙的，长话短说。”

    梦悠然说道“祖爷爷，我想放弃自己的领地，换取我自己的婚姻的自由，可是家主不同意。而且要把我嫁到第五家。我想请祖爷爷做主。”

    梦公素的脸沉了来，说道“家里的事，明轩做主就可以了。小丫头找我也没用。如果没有什么事，我挂了。”屋里的人也都楞住了，没想到梦悠然找老祖，就是为了这个。静姨也是一脸等到尴尬。

    梦悠然急忙说道“祖爷爷，听我说完，我以强身草可以在牧云星以外大规模种植的技术交换。不过我要祖爷爷亲口答应我的条件。我才交出技术。”

    听到梦悠然这样说，不止梦公素，屋里的所有人都长大的嘴巴，吃惊的看着梦悠然。梦公素首先回过神来，说道“小丫头，你知不知道你在说什么？这可是联邦科技委员会都解决不了的难题。你真的解决了吗？”

    梦悠然自信的答道“这个是骗不了人的。你们试试就能辨别真假了。”

    梦公素点点头说道“是的，好，如果你真的解决了强身草的种植问题。不止是你，我们整个梦家都名留青史。我答应你，你的婚事自己做主。”然后说道“这件事你们谁也不能外传。干系太大了。听到没有！”

    梦明堂他们赶紧说“父亲，你放心吧！我们知道事情的严重性。不会说的。静姨也说道“放心吧，我也不会说的。”

    梦公素又说道“丫头，我已经答应你了。稍后我会通知明轩的，你什么时候交出技术？”

    梦悠然说道“祖爷爷，技术我存在牧云星上了。等我处理好这边的事情，我会去牧云星，我希望亲手把技术交给你。”

    梦公素点头答应道“好，我不管，你是怎么办到的，我给你一个月的时间。一个月后的今天。我会亲自去牧云星找你。”说完就急忙挂了电话。

    在东线作战会议室，梦公素喊道“来人！”，说完之后进来一个黑着脸，看起来沉默寡言的人。“去查一下，我的曾孙女梦悠然在牧云星上的所有的事情！一件不啦的，查清楚。”

    “是！”。        

