    星海圣战，主星之战落下帷幕。

    纪元圣榜之上，群星璀璨，绽放出无比炫目的光华。

    这一届的主星之战，激烈异常，精彩纷呈，其战功之高，积分之多，已经从根本上超越了过去任何一届纪元试炼。

    那纪元群雄，如同夏日浩瀚星空之中的颗颗星辰，明亮而又夺目，整个夜空都被照亮。

    这其中，最为耀眼、也是最为绚丽的一颗星辰，毫无疑问，就是三榜榜首，九星战皇方云。

    圣榜之上，方云以一百五十万之高的战功高居榜首，让所有人只能仰望、感叹。

    时空走廊这个大型任务，方云又有海量战功入账，想要低调是不可能的了，方云的战功瞬间猛涨。

    实际上，方云此时已经很庆幸了，幸好混沌天君早有布局，混沌天幕被通关之后，自动演化成了时空走廊。

    要是这任务现出原本面貌的话，估计这个时候已经惊动了整个梯玛帝国，梯玛元首们马上就要过来询问详情了。

    这样，方云心中一块大石头终于落地。

    话说，别的圣子都希望自己的任务越强越好，战功越多越好，方云这边，却是个例外，做了个任务，降格领取积分和战功，这才让方云如意。

    当然，之所以如此，原因很简单，方云觉得自己的战功和积分太高，就是人们常说的“数钱数到手抽筋”，已经不需要变态任务来加持了。

    过去的纪元试炼? 只要能拿到五十万的圣榜战功? 就能直接登顶榜首，好吧? 方云直接将这天花板给垒到了一百五十万之巨。

    估计? 方云的这个记录会成为历届纪元试炼之最，尤其在主星之战这个阶段? 此记录将无人可破。

    九星战皇，云皇之名? 将影响深远? 至少，下一次纪元试炼开启之前，大家都会牢牢记住这尊无敌强者。

    方云一枝独秀，一马当先? 领跑纪元试炼? 取得了让人感叹、甚至让人绝望的战绩。

    但是，这并不是说，这一届的纪元试炼就方云这一个强者。

    实际上，这一届的纪元试炼，除了方云这个变态之外? 其他圣子也都表现出无比强劲的实力，也都有着耀眼无比的战绩。

    话说? 要不是有个云皇将他们压制得死死的，他们之中? 任何一尊强者拿到以前去，绝对都是纪元试炼的风云人物? 绝对都会在纪元试炼之中留下浓墨重彩的一笔。

    这就好比一届运动会? 百米短跑? 突然出现了一批天纵之才，第一到第十竟然全部刷新了世界记录一般，这一届的纪元试炼，第一到第十，拿到过去竟然全部都有问鼎纪元试炼的战绩，如此之耀眼夺目，震惊整个梯玛帝国。

    这也是青袍道主敢于向上申请梯玛天梯天的重要原因和前提。

    圣榜排序第二的，乃是九转法王。

    他的战功也达到了恐怖的九十八万之多，仅仅只差两万，就能突破百万大关。

    放过去，这绝对是破记录的好成绩，绝对能超出第二名远远一大截。

    遗憾的是，风华绝代的九转法王遇见了超级变态的云皇，所以，只能屈居第二。

    接近百万战功的战绩，依然差了第一名五十万之巨，这让九转法王情何以堪。

    有时候，九转法王遥望圣榜，心中就在不停地想，怎么会这样，明明我是那么地努力，做了那么多的任务，还得到了那么多的帮助，但为何，差距还是那么大？

    圣榜第三，乃是白衣神剑林白衣，圣榜战功八十七万，又是一个破记录的数据。

    有意思的是，这次的圣榜相当有特点，排序前五的圣子，基本都是阶梯式的。

    九星战皇，云皇方云，一百五十三万，高居榜首。

    九星战神，九转法王，九十八万，屈居次席。

    九星战神，白衣神剑，八十七万，季军。

    九星战神，邪恶博士，七十六万，第四。

    九星战神，星虫星米，六十五万，第五。

    前五，基本都是阶梯式的样子，放过去都是霸榜的存在，每一个的实力都不弱。

    尤其是，前五的这些圣子们，都在主星之战当中更进了一步，齐齐获得了九星战神的荣耀。

    要不是有个九星战皇在上边压着，他们这九星战神也足以傲视群雄了。

    说一千道一万，还是方云太过变态，让人直接牙疼。

    前五的强者很强。

    前十的圣子们也都不弱，都已经具备了过去问鼎纪元试炼的战绩。

    跟前五强者一个名次一个阶梯有所不同的是，第六到第十的强者，其战功都十分接近，有的，相互之间的战功差距甚至只有几百分。

    第六，东暮天座，凯尔克特，五十九万战功，获封九星战将。

    第七，离宫大和尚，，五十八万战功，获封九星战将。

    第八，天剑董不动，五十八万战功，获封九星战将。

    第九，南明天座米长生，五十六万战功，获封九星战将。

    第十，不帅铜山董佳帅，五十六万战功，获封九星战将。

    没错，董佳帅异军突起，成为此次主星之战最大的一匹黑马，力压诸多强者，一举杀入前十，成为万众瞩目的十强之一。

    混沌天幕大型任务之中，董佳帅贡献巨大，时空走廊秘境生成的时候，也给董佳帅认定了大额贡献，结算之后，他一下获得了二十多万战功，一跃而起，以耀眼的战绩，成为圣榜新贵。

    主星之战，最大的黑马，就这样诞生了。

    什么最大的黑马是方云？

    得了吧，云皇才不是黑马，那是真正的王者，董佳帅这家伙，一下狂飙进前十，那才黑，黑得发紫。

    也是，主星之战开启的时候吧，董佳帅那是名不见经传，甚至是被分配到了卫星之上。

    你说，这样的修士，谁能想到他能杀入前十？

    董佳帅异军突起，取得了令人瞩目的战绩，让人眼馋，让人感叹，但也有人酸溜溜地说道：“跟在云皇身边，说不定我也能杀入前十。”

    这话，不小心传入了董佳帅的耳朵。

    正在得意洋洋，在老黑和石亚面前炫耀自己的光辉战绩和圣榜排序的董佳帅，顿时觉得无比腻歪。

    有些无语地，董佳帅冲方云说道：“我说方老大，你的光辉真是太耀眼了，我这都变成了沾你的光，才有现在的成就，话说，要不是有你在，我觉得，说不定，我能取得更好的成绩呢！”

    方云笑着拍拍他的肩膀：“那是，那些人狗眼看人低，不知帅哥你的厉害，我倒是相信，没有帅哥，时空走廊这个任务，那是绝对完成不了的，那些家伙，就是眼红，他们竟然忘了，谁才是主星任务攻略第一人！”

    董佳帅顿时露出灿烂的笑容：“还是方老大你仗义，说了句大实话，嘿嘿，要不是带着方老大，带着其他人，我照样过关，说不定，战功大头还在我这边，我排序更高呢……”

    老黑在边上嘀咕了一句：“没有方老大，能法山上，某人当年就变成了一尊石头山。”

    董佳帅不动声色，一脚踹中老黑的屁股，将这家伙远远踹开，然后若无其事地说道：“厉害，离宫那和尚竟然也杀入了前十，看不出来啊，他也是个狠人，对了，好似，他对外宣称乃是云皇的得力助手！”

    方云微笑着说道：“嗯，木略大法老传来消息，说离宫大和尚有意跟我联盟，外边得分身跟大熊走得很近，不过，没想到，他竟然也有如此战绩，这还真是看不出来。”

    说话之间，方云突然想起一件事，那就是，当年自己刚刚进入纪元圣殿的时候，名不见经传，没有多少人关注，但是，恰恰那时，自己遇见了离宫大和尚。

    当时吧，这位大和尚还给了自己一些指点，也算是结下了善缘。

    如若当年，那大和尚是专门去见自己的，是专门去找自己的，那么，这位大和尚怕是并不简单。

    能杀入圣榜前十的圣子，不简单也属正常啊。

