
“大姑父，我爹再有不对的地方，那也是你的大舅子，如今你就靠着我爹才有吃的，你凭啥骂我爹？”方二郎对他爹再有意见，那也是方家关起门来自己的事，潘老头凭啥骂骂咧咧。

潘老头好不容易把方家几个儿子盼上了门，他视线直直落在方二郎的手上，确切地说是落在方二郎手中的包袱上。

“二郎来啦，这几天都忙啥？”潘老头直接朝方二郎手里的包袱扑过去，嘴里还在抱怨，“你说你们几个小子，你爹都饿的不行了，咋不早点来？”

以前方大郎基本都是两天来一回，每回带来的吃食他都能讨去一大半，被方家几个儿子头围惯了，方老头再饿的时候，就不愿自己去找吃的。

“大姑父这是干啥？”方二郎可不是方大郎那般好糊弄，他避开方老头，任由方老头脚步虚浮地踉跄倒地，“大姑父想吃也行，得等我爹吃不下了，剩的再给你。”

方二郎将饭食递给方铮，进屋之前他回头跟方铮说一声，“三郎你先在外头等着，我去给爹收拾一下。”

好几天没人给方老头换洗，他吃喝拉撒都在床上，隔得老远都能闻到阵阵恶臭，方二郎忍着刺鼻味道，将方老头身上床上衣裳都换下，又把窗户都打开，等屋里恶臭散完，这才让方铮进门。

方老头比往日都要安静，他随方二郎摆弄，直到换上了衣裳，这才悄悄松口气。

因着长时间呆在屋里，他的嗅觉好像出了问题，他已经闻不出味道，即便这样，他最后还剩的那点尊严让他觉得没脸见几个儿子。

“爹，三郎考上了秀才。”方二郎重新坐下来，他先给方老头盛了一碗汤，慢慢喂给方老头，又说“连县令大人都说咱家三郎考的好，以后肯定也能考上举人。”

方二郎一边说着，一边紧紧盯着方老头的脸。

方老头这病不能多生气，这段时日他气方蒋氏，气儿子，也气自己，病情又重了些，如今能说的话越来越少，就连面上的表情也都是僵硬的。

听了二儿子的话，方老头缓缓转了转眼珠子。

方铮脚步挪动，站在方老头能看到的地方。

见着一如既往冷淡的三儿子，方老头眼泪突然就滚了下来。

方大郎态度的突然转变让方老头不知所措，也心惊胆战，他自认在三个儿子中最疼的就是方大郎，这么些年下来，方大郎也是真孝顺。

直到这回分家，方老头才认识到，原来自己大儿子孝顺也是有条件的。

这几天方老头想的很多，他脑子渐渐也有些迟钝，近些时候的事想的少了，那些久远的，本来都已经遗忘的事却一件件跳入脑海中。

三郎其实一直很听话懂事。

他从生下来就跟旁的孩子不同，这孩子自小就不喜哭闹，便是饿了尿了，也只是用那双大眼使劲瞅你，就是不哭。

原本方老头还怕这孩子是个傻的，夜深人静的时候，甚至想过偷偷把这孩子扔到后山去。

家里本就吃不饱穿不暖，若是再养个傻儿子，那就更没有好日子过了。

方老头又不敢，他怕刺激到方蒋氏。

没了头两个儿子，剩下这三个孩子都是方蒋氏的命根子，哪怕三儿子是个傻的，方蒋氏自己不吃不喝，也能养这儿子一辈子。

好在这孩子九个月就能走路，一岁半不到开始说话，只是话少了些。

从三四岁开始，他知晓家里穷，竟能约束自己少吃些。

有好几回夜里他都知道方铮偷偷爬起来喝凉水。

方蒋氏睡觉浅，她也知道，每每这时候，方蒋氏就心疼的偷偷哭，可她没办法，家里除了水，真的啥都没有了。

面对这么懂事的儿子，与方蒋氏的心疼不同，方老头更多的却是审视，这么聪明的儿子让他觉得反常，所谓反常必有妖，方老头隐约听人说过，这些多智的孩子都是说人是神仙炼的丹药，太完美太聪明就是丹药炼好了，直接被收走吃掉。

方铮自小身体果真就不如大郎二郎，再到他生病，身子一日不如一日，方老头就更信了，可方铮到底也是他儿子，又在他眼前长了这么多年，且方铮学问好，的确是让他在村里有面子，方老头对方铮父爱有，忌讳也有。

可这一切都在这几天发生了翻天覆地的变化。

这短短几天，他感觉自己好几次都差点死掉。

临近死亡时，方老头满脑子的恨，满心的责怪似乎渐渐模糊了，他脑中更多的还是方铮迈着小短腿去喝凉水的画面。

“好，好。”方老头含糊地说。

方二郎惊了，他强调了一边，“爹，你听清了没？是三郎考上秀才了，以后还能考上举人，就是举人老爷了，说不定过几年还能当官。”

方老头眼珠子又转向方铮，“好。”

他不恨，却也不内疚，只是一种说不清楚的陌生感。

方老头变化来的太突然，方铮眸深了深，并没回应。

“爹，三郎真的很好，你以后别怕三郎了，你这样只能让家里人都伤心。”方二郎喂方老头喝汤，难得絮叨起来。

方老头饿极了，他再不理会方铮跟方二郎，眼睛直勾勾地看着碗。

喝完了汤，又盯着碗里的菜。

“二郎，你不能让你爹吃多了，他饿了这好几天，容易涨肚子，要是出了问题，到时候还得麻烦你们几个。”潘老头早闻着香味了，他跟进宝还有发财紧紧盯着碗，这话主要为了自己能多吃一口，不过话也是有几分道理的。

又为了方老头吃了小半碗饭跟几口菜，这才停手。

潘老头往前挪了几步，小心翼翼地笑道“二郎，这，这饭菜能不能给大姑父吃点？”

“大姑父要吃也不是不行，但是我这心里不得劲，就总想起来你骂我爹的话。”方二郎冷眼看过去。

在潘老头看来，方二郎这人奸滑，若是自己不服软，今天的饭还真是吃不着。

不过想了几息，潘老头一巴掌拍自己脸上，笑道“这大姑父是饿傻了，真是找打，以后大姑父改，再也不骂你爹了。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445299"  chaptername="第326章  方老头变了">加入书签</a>
</div>
