    本森的双目放光，道：“没错，我们是最强大的。”

    多尼笑着摇了摇头，道：“好了，我们收拾一下，继续前进吧。”他顿了顿，补充道：“威特他们虽然要价颇高，但在雨林中，象他们这样实力的人，可是拿命来换财富的，所以一颗一级魔核兑换二张二级攻击型卷轴绝对公道。”

    肖恩重重的应了一声，虽然他们三人在多尼的带领下，在雨林外围看似游刃有余，但那是因为有着多尼这个十级学徒在此的关系。

    他不但对于雨林非常熟悉，而且在魔法施放的速度和威力上，都远非本森这个八级学徒能够比拟的。

    虽然肖恩有信心在施法速度上不会逊色于多尼，但是二个人的同一个魔法所造成的杀伤力却依旧是有着显著的区别。当然，最主要的是，多尼的精神力量强度远远的超过肖恩，他几乎可以毫无顾忌的施展一、二级魔法。而肖恩却要精打细算，象是世界上最小气的吝啬鬼般能省一点是一点。

    若非如此，他们想要如此轻松的在这里生活一个多月，还真是令人难以为继呢。

    这样算来，威特等人的辛劳、危险，再加上对于亡者的抚恤，无一不是一笔巨大的开销，那么这个兑换的价格，确实算得上公道了。

    ※※※※

    三个人将锣俪兽身上有用的东西全部取了出来，最主要的是六个魔核，本森一股脑儿的将这些东西塞入了肖恩的背囊中，至于残存的兽皮也仅是取了二块而已。当然，他们三人割了一块肉，午餐也就在这里解决了。

    再次行进了几天之后，肖恩和本森都觉得，在这种环境中生活，他们的实战经验突飞猛进，虽然还没有达到进阶的地步，但是比起以前只知道在魔法塔中修练的那二个人来说，已经可以说是脱胎换骨了。

    这一天终于来到了深入雨林一千米的地方，多尼指着前方，道：“你们体验一下这里的气息，是不是有什么不同。”

    肖恩和本森闭目凝神感应了片刻，睁开眼睛之时，都带了一丝骇然之色。

    “多尼，这里似乎有一种危险的气息存在。”

    “没错，这就是三级魔兽的固有能力了。”多尼叮嘱道：“三级魔兽以上，都会拥有属于自己的地盘，在这块地盘上，会留下它们的气息。所以一旦你们遇到这样的地方，就要立即掉头，千万不可进入，明白么？”

    “嗯。”肖恩二人立即点头，进去挑战三级魔兽？那岂不是自寻死路，他们可还没有活够呢。

    多尼带着二人返身，向着另一条道路走去，道：“这一次带你们来的目的已经完成了，在雨林中你们已经具有了一定的生存能力，也认识了三级魔兽的地盘特征，所以现在也到了回去的时候。”

    “这就要回去了？”本森有些恋恋不舍的问道。

    “是啊，实战训练是必须的，但是对于我们法师来说，勤休精神力量才是真正的根本。”多尼严肃的说道：“你们千万记住，不可忘却根……”

    他的眼眸突地凝为了一点，鼻头耸动了二下，低声道：“不要说话，跟我来。”

    肖恩二人顿时屏气凝神，跟在了他的身后，片刻之后，他们已经来到了不远处的一颗巨树之下。

    在这里有一个人类，胸口插着一把长剑把他牢牢的钉在大树之上，他那扭曲的到了极点的表情，将他的悲伤，痛恨和不甘都清晰的表达了出来。

    多尼仿若一阵风似的吹到了他的身边，在他的身上瞅了二眼，脸色凝重异常。

    “怎么了？”本森低声问道。

    多尼沉着脸，道：“有人在猎杀狩猎者。”

    “什么？”本森惊呼道。

    “这个人并不是魔兽杀的。”肖恩冷然道：“他是被人类杀死的。”

    多尼向着旁边走了几步，在大树之后，也是一片凄惨的景象，超过七具尸体被人残忍的杀害，而且其中还有二位女性，从她们那一丝不挂的小麦色肌肤上残留的乌黑抓痕来看，任何人都知道究竟发生了什么事。

    “他们死去没多久。”肖恩收回了目光，冷静的道：“否则早就被魔兽吃了。”

    多尼铁青着脸，道：“我们快走。”

    本森一把拉住了多尼，道：“我们就这样走了？当做没看见？”

    “是。”多尼虽然黑着脸，但却坚定的说道：“能够将那么多人一齐无声无息的击杀，这就说明了下手之人的实力不凡，我们不能惹麻烦。”

    “可是……”

    多尼一挥手，道：“不要说了，我既然带你们出来，就一定要将你们平安的带回去。”

    本森的双拳紧握，良久之后，才泄气道：“是。”

    肖恩一声轻叹，虽然他也一样的愤怒，但是却知道多尼的话才是最佳选择。

    突地，肖恩灵敏的耳朵听到了不远处传来了一丝轻微的响动，他几乎就是下意识的发出了一级疾锋术。

    一道凄惨的叫声从那里传出，一名男子的身体从灌木后面重重跌倒。

    多尼的脸色微变，他瞬间抢到了那人的身边，在那人的身上观察了一下，骤然间，他的脸色大变，道：“不好，是诺可多帝国莱顿家族的武士。”他头一抬，道：“我知道那批杂种是什么人了，我们快走。”

    他一把拽着肖恩和本森向着远处跑去，不过片刻，他们已经远离了那里。