
    第六百三十二章不够！

    “小子，听到我们陈少的话了吗？我们陈少玩你的女人，就是看得起来！”

    “吗的，这女人比周涵漂亮多了，陈少有福了！”

    “哈哈！陈少，如果你什么时候玩腻了，不如也给兄弟们玩一玩，然后再还给这家伙，反正也玩不死！”

    陈立辉身旁几个青年，都是出声叫嚣，同时对着陈立辉投去羡慕的目光。

    围观众人，则都是暗暗摇头，心里觉得林辰带着苏夕然过来，简直就是羊入虎口，这下子惨了，把自己的女人都赔了上去！

    苏夕然脸难看，不过却是知道林辰和陈天鹏认识，陈天鹏还对林辰称兄道弟，不知道他们关系到底好到那一步，也不想林辰因为自己而难做。

    开口道：“林辰，要不，你先给陈先生打个电话？”

    “没必要了！”林辰对着苏夕然笑了下，“我和陈天鹏认识，但现在，就算是他来了，也没用！”

    他猛地就是把陈立辉手上的硬木棒球棍抽了过来，然后砸在陈立辉肩膀上！

    砰！

    咔擦！

    “啊！”

    陈立辉正贪婪看着苏夕然，却是没想到林辰突然发难，顿时一声惨叫，倒在了地上。

    他捂着被林辰砸得有些凹陷下去，血肉模糊的左肩，脸疼得有些扭曲，惊怒看着林辰，没想到这家伙竟然敢对自己动手！

    接着，立马对那几个正有些愣神的青年咆哮道：

    “卧槽！你们死人啊？还发什么呆？给老子弄死他！他竟然敢打我，马上给老子弄死他！”

    几个青年反应过来，立马拿着硬木棒球棍就朝着林辰劈头盖脸砸下去，出手凶狠，动作迅猛，显然平时没少打架斗殴！

    他们脸狰狞，同时破口大骂着。

    “草泥马，竟然敢对陈少动手，你活腻歪了！”

    “兄弟们弄死他！”

    “老子特么的砸死你这不知死活的东西！b玩意，还特么要翻天了！”

    “……”

    “啊！”不少女生吓得尖叫起来。

    那些男学生都是觉得林辰很有血性，可惜，面对着这么多人，这家伙只会死得很惨！

    周涵也是吓得惊叫出声，脸惨白。

    “没事的，我姐夫身手很牛b的！”苏成斌有些得意的道，仿佛林辰牛b他也与有荣焉一般。

    他虽然不知道，林辰的背景有没有比陈立辉大，但是对于林辰的身手，却是半点不怀疑。

    之前，在老家时，他是看过林辰出手对付那些上门找麻烦的混混的！

    苏夕然也是一脸的淡然。

    周涵却是有些发愣，身手再厉害，面对着这么多个拿着凶器的人，也是没用啊！

    而接着，她也好，周边的人也好，都是被场中的一幕，惊得瞪圆眼睛。

    只见林辰手中的棒球棍几乎快得看不清，那些人还没碰到他呢，一阵嘭响后，那些人就全部惨叫倒地，再也站不起来！

    特别是那个说，等陈立辉玩腻了，把苏夕然也给他玩玩的家伙，直接被林辰用棒球棍捅在胯下。

    人们几乎能听到一种爆裂的声音，此时，这人胯下血红，正倒在地上抽搐，不出意外，这辈子是没了那功能了！

    人们反应过来后，都是有些兴奋，立马把林辰当成了练家子，对那些青年没有半点同情，只觉得出了口恶气！

    心中暗骂，活该！这回踢上铁板了！

    他们也都是看不惯这些人的行为，只是敢怒不敢言而已。

    “你，你别乱来！”陈立辉被吓到了，没想到林辰竟然不只是有几个钱，身手还这么恐怖，而且手段凶狠，压根就不是普通人。

    他有些畏惧，怕林辰也用那棒球棍给他胯下来一记！

    他厉内茬道：“你就算能打，又能打几个？我告诉你，你最好马上给我跪下道歉，不然，这件事我爸知道了，你和苏成斌几人，都得玩完！”

    林辰直接一脚踩在他脑袋上，顿时，陈立辉的脑袋被死死压在水泥地面上。

    这时，林辰才冷声道：“你觉得你爹很厉害，你可以为所欲为是？”

    陈立辉被林辰踩着脑袋，也是有些被激发了凶性，面目狰狞道：“小子，你有本事，你特么就让我打个电话，我告诉你，今天这事没完了！”

    “行，你打。”林辰将脚移开，淡漠道。

    陈立辉呆了下，眼神怨毒看了林辰一眼，立马掏出手机拨通了个号码，接着哀嚎道：“爸，你快点带人过来，你儿子我快被人打死了，现在已经成了个残废！”

    “就在我这大学东门。好！我等你，你和刚子哥快点带人过来，今天一定要弄死这个家伙！”

    打完电话，陈立辉恶狠狠瞪着林辰，“你等着！”

    没多久，就有着好几辆面包车驶来，从上面从下来几十人，都是拿着砍刀钢管一类的家伙，朝着这边冲来！

    那些围观的学生都是吓了一跳，纷纷后退，生怕被殃及池鱼，同时，更是觉得林辰有些愚蠢，竟然让陈立辉打电话叫人！

    这下子陈天鹏来了，绝对是完了！

    这几十人为首的，正是许久不见的陈天鹏，还有虎背熊腰的刚子！

    “爸，这里！”陈立辉立马招呼道。

    陈天鹏快步上前，看到陈立辉的肩膀都被打得塌陷下去，浑身血污，不由得勃然大怒，等他看到林辰时，却又是一愣。

    刚子也是有些惊讶。

    “林兄弟，你怎么在这里？”陈天鹏问道。

    陈立辉没想到自己父亲竟然真的认识这家伙，不过此时懒得管这些了，指着林辰愤恨道：

    “爸，就是这家伙把我打成这样，我不管他是谁，你一定要帮我出这口气！他明明知道我是你儿子，还敢打我，压根就没把你放在眼里！”

    陈天鹏立马眉头皱起。

    在他眼里，林辰医术过人，估计身手也不弱，所以有意结交，但是，却远远还不能和自己儿子相提并论。

    他的语气也冷了几分，看着林辰道：“林兄弟，你这是什么意思，把我儿子打成这样，太不给我陈某面子了？”

    “我已经给过你面子了，我让他陪一千万，他不愿意而已。”林辰淡淡道。

    “一千万？怎么回事？”陈天鹏疑惑看向自己儿子。

    陈立辉也没有隐瞒，直接把事情经过都说了一遍。

    在他看来，林辰让他给一千万，哪里是给自己老子面子，压根就是打脸！

    陈天鹏听完事情来龙去脉，心里也是对陈立辉有些不满，搞了半天，竟然是和人抢女人弄出来的麻烦。

    同时，他有些惊讶，没想到林辰这么有钱，竟然有着一辆兰博基尼veneno　roadster，而现在又开来了一辆法拉利。

    当然，惊讶归惊讶，但还不足以让他重视。

    他淡淡道：“林兄弟，要不这样，你把那个周涵交给我儿子，你这辆车，我让人给你修好，怎么样？”

    林辰没回答，而是道：“你儿子，还打算要我的女人呢。”

    陈天鹏有些不满起来，他觉得自己已经很给对方面子了，对方有些蹬鼻子上脸。

    他不耐烦道：“不是还没占到便宜吗？就算是真的占了便宜，他都给你打成这样子了，难道还不够？”

    在他看来，就是一个女人而已，对于有本事的男人来说，女人如衣服，实在不算是个事。

    “不够！”

    林辰却是冷声道，“我要打断他的四肢，还有让他10年内无法人道，至于周涵，我也不会交给你。别觉得不给你面子，如果不是你当初帮过我忙，他已经死了！”...“”，。
