    莫莱斯说完之后，台下传来低声的议论。

    上午和维拉克见过一面的皮雅芙在人群中站了起来，第一个进行表态：“欢迎维拉克同志加入平等会！”

    紧跟着，各处又有几人站了起来，欢迎了维拉克。

    “好，入会仪式正式结束，让我们欢迎五位新的成员加入平等会，日后一起共事，为开辟新世界贡献自己的力量！”大部分人还处于消化信息的阶段，莫莱斯也没空等所有人都反应过来，再一一过问他们的意见，待皮雅芙带人表态之后，他便开始鼓掌，结束了入会仪式。

    众人跟随着鼓完掌之后，有序离开。

    “目前来看大家不怎么抵触你，这对接下来开展工作很有利。”莫莱斯目视着平等会成员们在简单的入会仪式结束后向四面八方走去，轻轻拍了下维拉克的肩膀。在他看来，没有人当场出口反驳、质疑、抵制维拉克，就是很好的信号了。

    “嗯。”维拉克觉得口干舌燥。

    没人喜欢动不动把自己几个月来的经历仔仔细细地给别人讲述无数遍，维拉克也一样，好在这不出意外就是最后一次了，自这以后，他没有必要再去解释自己的经历。

    皮雅芙走了过来，先祝贺了维拉克：“欢迎你的正式加入。”

    “谢谢。”维拉克点头道谢。

    “会议室已经准备好了，其他人基本到场，就等我们了。”皮雅芙转头面向莫莱斯，汇报情况。

    “维拉克，你的能力我看在眼里，接下来有很多需要你帮忙的地方。”莫莱斯瞥了一眼坐在一边，等维拉克的基汀四人，“待会儿你和基汀一起跟我过来吧，我们开个会，商量一下如何说服克洛伊同意执行原计划，放弃不切实际的幻想。”

    不出维拉克的所料，莫莱斯在入会仪式之后，确实准备了一场会议，也早就把他列入了参会成员之一。唯一让他有点意外的是，没等他引荐基汀，莫莱斯就主动邀请了基汀也参与进来。

    看来基汀曾经的光环还是足够耀眼，作为协助拉威尔统治布列西几十年之久的大臣，他的阅历、见解对平等会而言都是宝贵的。

    “好。”维拉克调整好状态，“那我现在去叫他？”

    “嗯。”莫莱斯站在原地等候。

    维拉克走到场边基汀他们休息的地方：“老师，他们接下来有一场关于如何说服克洛伊的会议，特别说明了您也要参加。”

    “你没提？”基汀听到也不由挑起了眉头。

    “没有，莫莱斯主动要求的。”维拉克回道，“迪亚兹、诺德、墨菲，你们就先回去，继续按照我要求的，抄写平等论，学习布列西语言文字。”

    “明白。”迪亚兹几人起身，和维拉克、基汀告别，按来时的路返回。

    “走吧，人都到齐了。”基汀带着基汀和莫莱斯、皮雅芙汇合。

    莫莱斯和基汀握了握手，边走向会议室边说道：“情况您想必也了解了一些，平等会的另外一位领导者克洛伊，现在有意改变我们的计划，和政府达成真和谈。我们得想办法说服他，按原计划进行，把握住最后的机会。”

    “政府只是为了拖延住你们，等万国博览会圆满结束，各国代表团离开，他们势必会封锁莱泽因，以空前的力度对平等会进行最终的清剿。”基汀道。

    “没错，只是他坚持认为政府此次和谈是真心实意的，就算不是真心实意，也可以我们平等会主动表现出诚意，以和平的手段实现我们的诉求。”莫莱斯无奈苦笑，“他在平等会里有一批拥簇，如果不说服他，我们也不敢确定会发生什么事情，所以待会儿的会议上，希望您能提供一些宝贵的看法、建议。”

    “我尽力。”基汀没把话说满。

    很快，四人到了一间会议室的门前，门前一位平等会的成员将门打开，放四人进去后，又缓缓合上，在门前站岗。

    会议室的格局比较简单，宽阔的空间里摆放了一张长桌，长桌两侧分别列了十把椅子，此时这除了主位以外的二十把椅子上已经坐了近十人。

    这十人维拉克看着都眼生，估计他走之后，伯因他们又提拔出来的。这也正常，随着平等会的扩大，仅靠他们几人是完全无法维系运转的，只能把管理体系搭建起来。

    “这两位是新加入我们平等会的成员，一个对我们平等会做出了突出贡献，一个曾是布列西帝国的大臣，他们都具备了优秀的能力，所以我特别邀请了他们参与到此次的会议中。”莫莱斯坐在了主位，安排了维拉克和基汀坐在了靠左一侧的中间两张椅子上，“至于他们的具体情况，刚刚的入会仪式上都自我介绍过了，在这里就不做赘述。”

    维拉克和基汀入座之后，扫过坐在左右以及对面的平等会骨干，这些人里男女皆有，大多冷着脸不说话，不知本就是如此，还是对他们有些敌意。

    “反过来，维拉克、基汀，你们需要认识一下这些平等会的中流砥柱们。”莫莱斯伸手，从右侧的第一个人开始说起，“黎蒙，威尔兰人，曾是一名青年记者，因为报道了威尔兰在其他国家进行的圈地运动对农民造成的迫害，被迫流亡到了这里，机缘巧合之下加入了我们。李斯特，帝国大学社会学教授，正在深入研究各国的基层情况。皮雅芙，你们已经认识了，她是小说家，创立了自己的报纸为女性发声……”

    莫莱斯挑重点，把在场算上皮雅芙一共十位骨干的姓名、背景、特长说了出来。

    维拉克和基汀向每一个人点头致意。

    “好，大家都相互认识了，我们就开始切入正题，探讨目前最关键的问题。”莫莱斯介绍完，立即谈起他们面临的最大的危机，“现在距离万国博览会结束差不多还有一个月的时间，这也意味着我们必须得在这一个月里说服克洛伊，再制定具体的计划，赶在博览会的闭幕式上传播平等理念。”

    “克洛伊这边很难说通，时间又这么紧迫，这两件事最好同时进行，争取和克洛伊达成共识后，可以马上开展计划。”一名女性骨干说道。

    “我目前也是这么考虑的，接下来我们的主要工作，就是分成两路，一路制定计划，一路说服克洛伊。”莫莱斯赞同她的意见，“计划方面我倒不怎么担心，毕竟之前伯因还没去当人质的时候，我们就定了大致的思路，现在要做的无非是把它细化。当前最要紧的，还是说服克洛伊。要是说服不了他，计划制定了也没有用。”

    另外一人道：“不管接下来有没有办法说服他们，我都认为，再和他们谈话一定要谨慎再谨慎。克洛伊虽然支持以温和的态度接触政府，但跟我们交流时又显得格外激进，根本不接受我们的建议。这段时间我们和他们谈话不下十次，已经能很明显地感受到他们的不耐烦，现在愈发临近博览会闭幕的时间，我们急，他们也急，要是我们正式谈崩了，后果不堪设想。”

    “没错，得保证我们还能继续谈下去，不然谁也说不准克洛伊会做出什么事。”有人同样担忧克洛伊那边直接放弃和他们谈判。

    克洛伊要是不再愿意和莫莱斯对话，那接下来只有一种可能性，平等会分裂。

    只不过，那是谁都不愿意看到的场景。

    克洛伊也很清楚，要是平等会真的分裂了，他们一半的人去和政府和谈，总归有些底气不足，而且他也不希望另一半人一错再错，因此试图反过来说服莫莱斯。

    “想改变克洛伊他们的看法，就得从根本上解决问题，用实际行动来证明政府从没想过真的和谈，我们错过了万国博览会，就等于错过了把平等的理念传递向全世界的最好的机会。”

    “他不是不知道，我们跟他列举了很多，也用曾经发生在我们身上的血的教训驳斥他的幻想，但这些都没用，他还是固执己见，不愿意看到大家牺牲，不愿意看到伯因一去不回。”

    “我们为什么能走到今天？是因为我们抗争，而且是拿着武器抗争。政府发现一时半会儿无法通过暴力手段令我们屈服，就想着给我们画个大饼，瓦解我们的意志，再趁我们不备，予以致命一击。”

    莫莱斯听着众人的交谈，忽然感到烦躁，他拍了下桌子：“这些话我们之间反反复复讲有什么用？在座的谁不知道？谁不明白？而且也不是没和克洛伊说过，这么多次谈话，哪次没有费尽口舌讲这些？可事实告诉我们这些没用！我们得思考用别的方式、手段来改变克洛伊他们的看法！”

    会议室里安静下来。

    他们都知道政府是在拖延时间，他们可以随口说出政府的打算，但他们知道没有，他们得让克洛伊那边坚持和谈才是未来的人们认清现实。

    可目前他们用尽了所有的手段，克洛伊那边的人没有丝毫动摇。

    “我想，先听听克洛伊他们那边的看法。”基汀打破安静，询问莫莱斯。

    莫莱斯平复了一下焦急的心情：“克洛伊认为，就算政府不是真的和谈，也起码认识到了我们平等会的实力。接下来只要我们提出的要求，带给政府的损失大于我们撕破脸的损失，他们就一定会答应进行真的合作。就像当初弗朗西斯同志组织工人罢工，进行大游行，逼迫政府颁布法令削减了工人一个小时工作时长一样。”

    “做梦……”一人不屑地轻哼一声。

    “他还认为，我们的诉求尽管从根本上影响了政府、贵族、财团们的利益，但一切都是有可以探讨的余地的，因为政府他们也势必不愿意和我们硬碰硬，就算他们这次违背承诺，未来也必然还会有新的平等会出现。他们没必要放着一次性解决问题不做，去应对一次又一次的来自底层的抗争。”莫莱斯继续说着，“另外就是，他不愿意看到我们这么多人再牺牲下去，不想看到伯因被政府处死。”

    维拉克和基汀也是在会议上才第一次这么详细地了解克洛伊及他的支持者的想法。

    简单来说，克洛伊是克里斯的忠实拥簇，他的想法也一直和克里斯的一致，那就是尽可能不使用武力，避免流血牺牲，通过道理去说服政府。

    维拉克在冒充克里斯的时候，克洛伊支持着他，改变了自己的想法，等维拉克的事情暴露之后，他则又转回原点，继续支持之前的举措。

    与其说他们是天真，还不如说他们是不愿意和政府对抗，他们认为，要为底层发声，要争取一个足够平等美丽的世界，不一定非要和政府斗得个你死我活。

    他们打心眼里不看好主要由平民组成的平等会可以和政府对抗，与其撕破脸被赶尽杀绝，还不如在有了一点资格说话，有了一点余地的时候，见好就收。

    可，走上这条路，哪有半路上就停下的。

    不到终点，就迟早会退回原点，不到终点，就永远也算不得成功。

    “我觉得这是一次很难得的，筛查平等会内部成员的机会。”维拉克说起自己的看法。

    这样的会议，莫莱斯已经组织过无数次，只可惜一直都没个结果，今天再次开，他其实是把主要的希望都放在了维拉克和基汀的身上。

    “怎么说？”莫莱斯问。

    其他人也看向了维拉克。

    他们好奇这个背叛过平等会，又在监狱里幡然醒悟的年轻人能有什么高于他们的见解。

    “他们从未升起过和政府对抗的想法，留在平等会，也只会拖累更多的人，倒不如趁这个机会直接脱离出去。”维拉克大胆地提着意见，“这样反而能减轻负重。”

    “我们有考虑过，但现在绝不是好的时候。”莫莱斯摇摇头，“就算真的这么做，也得等。”

