    “好，师叔我也不能让你们三个白喊，每人赏十罐百花酿。另外，给我师兄二十罐百花酿，希年你负责送过去。”

    “谢谢师叔赏酒！”三人开怀笑了，看来这师叔真没白叫。

    “建国，我这有菩提树枝一段送你母亲。你要善加保管不要外露，这树枝可非一般宝物。”

    王建国一听，马上就站了起来。“师叔，这礼物太重了，我怕承受不起呀！”

    “没事的，你放心收下。等我去西南，我会为你府上，设上屏障，保你府百年平安。”

    “那我就替母亲谢谢师叔了，真没想到会如此啊！”王建国心情激动地接过菩提树枝。

    “建军，我这有避水珠一颗送给你，你身为东海将军正用得着此珠，这个你收好。”

    杨建军站了起来：“师叔，还有我的呀？我母亲身体还好，不能收师叔这么贵重的礼物。”

    “让你收下，你就收下吧。我不会无故送这珠子的，拿去吧。”

    韩野又拿出四颗夜明珠，给了叶、陈、杨、王四位将军。“这个送你们了，秦帅我已送过，这是你们几位的。”

    “哦，这好东西还有我的一份呀？”叶帅拿过夜明珠，说了一句话。

    韩野听了心里一抖，他可是自己的岳父，而且还是两个女儿呀。“叶帅，当然有您的了！其实您的我早就想让叶雨给您送过去，因为她最近太忙了，要不早就回去看您了。您不要生气，等她们忙过这段时间就好了。”

    “我不生气，工作要紧，让她们安心工作，我不怪她们。你们不把我忘了就好，这俩丫头也真是的，我都来了这么半天了，也不见她们两个人影。”

    “叶帅，她们正在帮秦朝生、冯力两人设计工程图，应该快过来了。您不是见朝生、冯力把您们四位送到这里，就回去了吗？他们忙的连饭都没时间吃，不过下午她们就会过来看您。”

    “哦，她们这么忙呀？也对，小雨那丫头搞设计是行家，她和秦家那小子是一类人，早就吵吵什么三位一体化。但哪来的钱搞呀，就那些设备，花掉了我多半的积蓄。”

    “我这两丫头，要是儿子就好了，可惜她们接不了我的班呀！秦家那小子还不错，就是野心太大了，他可没少给老秦惹麻烦。”

    “老叶，你也不用悲观。女儿怎么了？叶雨那丫头，两个朝生也不顶她一个。我非常看好叶雨，她的成就无人能及，今后也需要她那样的人才。”

    “老秦，那咱俩换换呗。你把朝生给我好了，我还蛮喜欢那混小子呢！”

    “现在吗？哈哈！我们俩可支配不了他们，我都来两天了，他也就照个面就跑。他爷爷那么护着他，他也没抽点时间。过来陪陪老爷子。臭小子翅膀硬了，我可管不了他了。”

    “老秦，你就偷着乐吧，还假惺惺的抱怨啥？那混小子前程无限，连我都羡慕的很！”

    “谁在背后骂我呢？我这脸好热！”秦朝生、冯力、叶雨姐妹俩，都从外面走了进来。

    叶露一下跑到叶帅身边。“老爸，你来了，怎么不打电话叫我呢？要知道爸来了，我才不帮冯大哥他们绘图呢！”

    “小露，我知道你忙，就没叫你们姐妹。今天刚来，我们也有正事要谈。朝生那混小子把我们送到这里，不也是马上就跑回去了吗？他知道我们有事，他留下也没他参与的份。这混小子真够精明了，你们也得向他们多学学。”

    “老爸，我可不是小孩子了，你就不要操心了。我知道该怎么做，你还是照顾好自己吧。”

    “你们也快坐下吃饭吧！小白，拿几个烧烤盘来，我今天拿点好东西给大家尝尝。”

    “好的主人！”小白很快就拿来了四个烧烤托盘。

    “主人，托盘拿来了，你要烤什么？”

    韩野一笑，从乾坤袋里拿一百多只天蚕蛹，摆放在四个托盘之中。

    “这是什么，是蚕蛹吗？但不应该这么大啊，那这是什么蚕蛹呢？这个头也太大了。”

    “秦老爷子，您也没见过吧？这是真正的天蚕蛹，而且还是生长在天然药园里的天蚕蛹。这可是天下最美的食物，一抓到手，我就想烤几个尝尝。”

    “我呢，一是没有时间，二是夫人们舍不得把它们吃掉，所以也就没吃。今天正好大家都在，就拿出来让大家尝尝天蚕蛹的味道。”

    “师叔，你说这是真正的天蚕蛹，那它是生长在天上的吗？”

    “它们生长在一个特定的山谷里，生长条件和仙界完全一样。那里灵气充足，土壤、水质，都极为特殊，不受外界的侵扰。要是生长在普通的山林里，一只也剩不下的、。桑树也不是凡间的品种，是天蚕桑树。”

    “那这天蚕蛹，能在你们这山里养吗？没有天蚕桑树，我们南方的桑树能喂养这天蚕吗？我听说天蚕丝极为珍稀，如果能放养的话，那可是不得了的事。师叔你手里还有天蚕蛹吗？”

    “建国师侄还真是有心人，这天蚕你师婶正想放养呢。她想建一座天然的桑树园，专为繁殖这天蚕。放心吃吧，我手里还有很多。”

    “首长，你手里有天蚕蛹，也应该有天蚕丝吧？能拿出来让我们见识一下真正的天蚕丝吗？”

    “这个可以！”韩野一挥手，拿出了几只蚕茧，分给大家欣赏把玩。

    “叶帅看着感觉如何，是真的天蚕丝吗？”

    “首长，这天蚕丝比我见过的还好很多。它的柔韧程度，普通刀剑也是无法斩断。我听说这天蚕丝，可以做琴弦，也不知真假。”

    “叶帅，这是真的，它可比一般的钢制琴弦好多了。古代的琴弦，就是一种蚕丝制成的，但要进行加工浸泡。用药物浸泡过后，才能做成琴弦。”

    “我们平时见到的，基本上都是天池那里的蚕丝，故而叫天蚕丝。其实它不是真正的天蚕，只是一种寒带的蚕而已。现在你们手里的，才是真正的天蚕丝，你们几位如喜欢，这几个蚕茧就送给你们赏玩了。”?

