    “杀！”不知道是谁带头喊了一声，不下五十号人已经争先恐后的想昊龙他们杀过去

    这次，完全是真格的，小弟手中已经都拿上了工具，清一色的砍刀神经男笑的是更欢了，任天行看的是心中发紧啊，让祥子打电话，祥子脑袋发热已经冲了进去，不仅暗骂一声，我和你妈睡觉

    旗袍女人再也坐不住了，站起身来将凌妙可护在身后，不让她冲进去，她看着这个有些熟悉的场景，心中有了一丝想看看昊龙到底能支持多久的想法

    ……

    在嘉顺大酒店的停车场上，不少达官贵人已经打电话让他们的心腹将他们接了回去，至于那些价值上百万的车，就先停的那里了他们对于今天晚上的事情，全部都是闭口不谈仿佛无形之中有了一股默契

    柳市长也被秘书开车接走了，他的眼皮跳个不停，想让张通去看看到底发生了什么事，但是如果自己说出去，那么其他有头有脸的人必定会因为柳市长丢了他们面子而记恨柳市长

    ……

    “啊——”金猴垂着一条胳膊，战斗力大打折扣，背上不小心挨了一刀用嘴叼住手中夺来的刀，扯下了自己已经成了条状的衣服，露出了胸前狰狞的猴头

    方太也扔掉了皮夹克，眼角上还冒着血小白相对还好一点，但是手臂上的挨的一刀，造成失血过多，脸色有些苍白

    昊龙龇着牙，手持双刀，护在他们三个前面祥哥不知道从哪拿来一根大铁棍，在人群中是到处狂砸，毫无章法

    昊龙伸手挡住迎面砍来的一刀，反手一刀用刀背砍在了那人的脖子上昊龙并不想杀人，也不屑杀这些人为他们造成的只是一些皮外伤，只是偶尔有几个会断手断脚的

    森泰简单的包扎了一下自己胸前的伤口，从一个小弟手中夺过开山刀，向昊龙劈去对于昊龙，森泰是真正的恨上了，一刀下去，带着他满腔的愤恨

    “当！”的一声，昊龙挡住了森泰的一刀，无奈周围的人太多，昊龙的胳膊上瞬间就多了数道伤口

    “呀！”昊龙一脚踢在森泰的胸前，正好就是森泰的伤口上森泰疼的是龇牙咧嘴，脸上已经没有了血色

    金猴体力终于不支了，倒在了地上，被几个小弟拖走了小白和方太也好不到哪里去两人身上都是血淋淋的，在对战前面的时候，背后就被偷袭了二人先后被抓住了

    一个小弟拿来了绳子，将金猴，小白，方太五花大绑了起来，让他们跪在了南城大佬的面前场上只有昊龙和祥哥在对抗着南城的人了

    昊龙看着自己的兄弟被绑走，很是心急，踢开森泰，手中双刀飞舞霎那间玩的是出神入化！轻拢慢捻抹复挑，先出砍刀后刺刀！上身的鸽血青龙被喷洒在上面的鲜血渲染的更加威武

    “嗖”“噗”昊龙甩手一刀，刺穿了一个小弟的大腿手中单刀挥舞，只想着杀出一条血路目的直指南城大佬，擒贼先擒王！昊龙在此刻就是一条浴血狂龙！

    像，太像了！旗袍女人的神情很是激动看着昊龙仿佛就像是看到了自己朝思暮想的人

    一个小弟挡在了昊龙的面前，他手中的刀已经被昊龙打飞就那么看着凶神恶煞的昊龙，两腿都在打颤，已经走不了路了昊龙伸手一砍，咔啪一声，那小弟的锁骨被昊龙硬生生的给打断了

    昊龙一跃而起，宛如狂龙升天，单刀直指南城大佬处事不惊的南城大佬在这一刻也终于变了脸色，这是一种死亡的威胁！身子向后一靠，椅子倒地，南城大佬就势一滚已经和昊龙保持两米的距离了

    现在的好机会昊龙那里会错过，手中运力，单刀射向南城大佬脚下狂奔，在南城大佬躲闪的瞬间已经跑到了他的身前，两米的距离，根本就是一两秒之间事

    昊龙伸手抓住南城大佬的肩膀，南城大佬肩膀一抖，震开昊龙的手右脚程四十五度斜踢向昊龙的关节处南城大佬想当年也是赫赫有名的狂人，昊龙左腿往外弯曲，用膝盖顶住了南城大佬的一踢不顾膝盖处传来的疼痛，双手直欲擒住南城大佬

    “哇哈哈哈！很久没见他出手了！”神经男幸灾乐祸的笑道

    “啪啪啪啪”，两人交手数次，昊龙都没有擒住对方，心急之下竟然使出了无上三式！

    先是插眼，后是封喉南城大佬愣住了，他没有想到昊龙竟然会用出这等下三滥的流氓招式在昊龙插眼的时候，伸手挡住了自己的眼睛，但是也给自己造出了破绽瞬间之中，他看不见昊龙的动作

    昊龙心知机会来临，抓住南城大佬挡在眼前的手，手上运力，就是一招擒拿将南城大佬扭的转过了身，昊龙一脚踢在南城大佬的关节处，南城大佬吃痛，不禁单膝跪地昊龙已经完全的占据了上风

    南城的小弟已经完全傻眼了，他们没有想到自己的老大竟然会输方太咧着嘴大笑了起来，“龙哥，好样的”

    凌妙可看着昊龙已经制住了南城大佬，一直悬着的心也落下了旗袍女人嘴角也是多了一个媚惑众生的微笑，对昊龙很是满意双眼迷离的看着昊龙，已经将他当作了自己心中的那个人

    “你……呃……放开大哥！”森泰捂着胸口走到了前面，猩红的鲜血从指缝中不断的流出，因为失血过多，森泰的脸色已经没有血色，眼神也有些涣散

    “没问题，但是，你要先放开我的兄弟！”昊龙说出了自己的条件

    “没门！”一声大喊，一个人已经走到了金猴他们身前，正是被刺中的朱坚强

    朱坚强果然很坚强，整个刀柄都**了肚子里都没有死，而且还能大喊大叫！真是坚强的啊！那顽强的生命力堪比打不死的小强了

    “老朱！你……你不管老大了吗？”森泰看着朱坚强说道

    朱坚强长长嘴，“你……我……”

    “你们放心，他是不会杀我的！”南城大佬说道，“你们该怎么做就怎么做！”

    金猴已经晕了过去，朱坚强走到小白的身前，一拳打在了小白的脸上小白呜咽一声，倒在了地上，然后又挣扎着坐了起来，“妈的，有本事跟爷单挑！”

    朱坚强一脚踏在了小白的腿上，一声脆响，小白已经疼的头冒冷汗硬顶着没有喊出声来

    昊龙看着朱坚强踩断小白的腿，双眼一瞪，手中运力，依旧是咔嘣一声，南城大佬的胳膊已经被昊龙生生扭断冷汗顺着脸颊就流了下来，然后昊龙抓住了南城大佬的另一只手臂，咔嘣又是一声响南城大佬的两条手臂都低垂了下来

    “哼，你断我兄弟一条腿，我就断你们老大两跳胳膊！你在来啊！”昊龙厉声道，声音让人不寒而栗！

    朱坚强傻眼了，他没有想到昊龙竟会是这般冷血果断心中已经打起了退堂鼓难成老大半跪在地上，疼的冷汗都浸湿了衣衫

    “昊龙，快住手！今天的事情闹的已经够大了！”任天行说道要知道，昊龙断的可是堂堂的难成老大啊云中市四城已经相安无事很长时间了，难道今天就要打破吗？

    “哇哈哈哈……好啊好啊！今天终于见到猛人了！哇哈哈哈……”神经男高兴的是上蹿下跳

    “来啊，长的像猪的混蛋！有本事把爷的另一条腿也踩断啊！”小白刺激着朱坚强

    森泰拦住了朱坚强，要是小白的另一条腿被踩断，那老大的两跳腿还能保住吗？

    “好，我放了你的兄弟，你放了我们老大，可以”

    昊龙哼哼一笑，“你们早就应该这样了！给我们让开一条路！”

    大厅中的小弟们已经自动的腾出了一个位子

    “你刚才说什么来着？要是我们能逃出去，就没事了？”昊龙问着南城大佬

    “是啊，是啊！我可以作证！”任天行说道

    “我也可以！”旗袍女人也说道

    “我也听到了！”祥哥也叫道

    南城大佬笑笑，“我说的是你们今晚没事，但是至于以后会怎么样？我就不知道了”

    昊龙无奈的摊摊手，“今晚就今晚”然后对着祥哥说道，“祥哥，你能帮帮我那几个兄弟吗？”

    金猴晕了，小白断了条腿，比较好的还算失血过多的方太了祥哥上去打了把手，背上了金猴方太扶着小白，慢慢的往外走着

    “哪位借个车用用啊？”昊龙问道

    旗袍女人让一个冷艳美眉走了出去，几分钟之后，一辆绝对牛x的法拉利直接撞碎玻璃开到了大厅之中

    方太几人先上了车，三个人全部坐在了后座上昊龙一脚踢开南城大佬，坐到了副驾驶的位子上，对着开车的冷艳美眉说道，“哇，美眉的身材不错啊，有空我们一起研究一下快乐人生”

    在这种情况下还能挑逗美眉的人，大概只有昊龙了把冷艳美眉瞪了昊龙一眼，发动引擎，将昊龙拉到了外面

    “去哪里？”

    “金lang酒”昊龙说完之后，靠在了椅背上，上身的鸽血青龙也慢慢的消失了

