    宋青小没有像前两次一样融入这个世界的场景之中，第三次进入时，她被这个世界排斥，变成了这里的一个过客。

    枯瘦如柴的孩子的胳膊穿过了她的小腿，抱住了气若游丝的老头儿。

    老头儿明显已经快不行了，却因为心中还有牵挂，那口气一直梗着，不肯落下。

    “天道寺里的高僧法力高强，他们说了，每月都有两天会布施发药……”

    小孩将年迈的老人的头颅抱了起来，满怀希望的道：

    “爷爷，很快就轮到我们了。”

    他说话的同时，宋青小转过了头。

    在她的脚下，是一条长达至少百梯以上的长长石阶，每一处石阶上，都或躺或跪着大量属天道寺的虔诚的信徒。

    这些人蓬头垢面，瘦得皮包着骨头。

    苍蝇围着他们乱飞，这些人却一脸麻木，如同行尸走肉。

    他们衣着褴褛，看上去又脏又落魄，许多人身上带着化脓的伤口，与天道寺干净、巍峨的形象大相径庭，如同藏纳在这座庙宇下的一些见不得人的污垢似的。

    “爷爷……别丢下我……孙儿只有您了……”

    小孩轻轻的哀求，将头低了下去，紧贴着老人干瘪的脸颊。

    这一句话像是激起了老人的求生欲，令他那一双灰蒙蒙的眼瞳用力一收缩，大吸了一口气，喉间咳了几声，咳出一大口痰后，精神顿时振作许多。

    那先前还十分害怕的小孩，见此情景，露出一丝惊喜之色，拿手指替老人擦了擦嘴角。

    “快轮到我们了，快轮到我们了……”

    停留在祖孙二人身上的苍蝇，受到二人动作惊扰，‘嗡’的一声四散开来，另外寻找其他停靠的宿主。

    宋青小的目光从石阶之上扫过，这祖孙二人，只是这里停留的无数信徒的其中之一罢了。

    百姓的日子好像越发艰难了。

    兴许是在佛庙面前，他们明明各个饥寒交迫，苦病缠身，却没有一个人敢大声的痛吟，怕惊扰了佛祖。

    这祖孙俩的细声说话里，宋青小的神识一动。

    她听到了数道脚步声，从寺庙内传出。

    还有几个男人正在说话，一个听起来年长些的男人道：

    “今年的灾患，好像比往年更多了。”

    “去年的大河泛滥，淹没了不少城镇良田，导致不少百姓逃难至盛都，希望能够得到皇朝的龙气庇佑。”

    “唉——”另一道声音好像被烟熏过的嗓音闻听此言，长长的叹了口气：

    “可不是么？这水祸，导致去年朝廷的征税不足，据说道良县的县令，为此杀了好几十刁民，才终于勉强将朝廷定下的任务收齐呢。”

    “哼。”一道稍显有些尖利的年轻男声响起：

    “这些刁民，就是性根低劣，欺上瞒下罢了。”

    “口口声声说没粮，还险些误了寺庙内的税贡，可最终屠刀一架，便立即捧出粮来了。可见这些百姓刁钻，需要劳役、鞭打才能使他们老实。”

    其他人笑了两声，最初说话的年长者又道：

    “不过若继续这样下去，恐怕问题就严重了。”

    “清和师兄，此话怎么说？”那烟熏嗓听年长者这样一讲，不由便急忙追问。

    其他人也屏息凝神，听这年长者道：

    “你们也知道，自当年的魔胎出生之日起，王朝的气数便开始枯竭了。”

    那被称为‘清和师兄’的人被人一追问，也不推脱，开口略有些得意的说道：

    “万幸得佛祖保佑，自五年前，皇上以龙盘推算卜卦之术，布下大阵，终于算出魔胎的位置，将其抓捕。”

    一听涉及到了‘阿七’，宋青小的神色一凝，放开的神识将这几个谈话的人捕捉，身形一闪间，出现在了这几人身处。

    这是几个肥头大耳的和尚，身着灰袍，正从寺中一游廊，往寺内大殿处走。

    宋青小出现在他们面前的时候，因为不融于这个世界，几个和尚压根儿没有感应到有人出现在了自己身侧，将几人的谈话尽皆收入耳中。

    “五年前……”

    宋青小低声自语了一句。

    据阿七所说，他心防打开之后，身份曝露，被王室抓走。

    也就是说，距离当年的她第二次进入这个时空，已经又过去五年的时间了。

    “照理来说，魔胎已殒，王朝气脉应该稳固。”一个年纪稍长的胖头和尚压低了声音道：

    “可半个月前，悲闻法师算卜，说是皇室的龙脉，已呈枯竭之象了！”

    “嘶！”几个和尚听闻这个消息，不由倒吸了一口凉气，露出吃惊之色。

    “魔星入侵，紫微星式末，王朝龙气衰败，皇帝的修为境界都受到影响了。”

    “对了。”这胖头和尚说到这里，像是想起了什么似的，一拍脑袋：

    “险些忘了。”

    他正色道：

    “清相师兄说，五月七日，皇帝会御驾亲至天道寺，拜佛上香，令我等清扫寺庙，驱散这些围在寺前不走的刁民！”

    “啊？”那最年轻的和尚听闻此语，不由怪叫了一声，面露犹豫之色：

    “这些人，都是安平县那边流亡而来的，排了多日，就为了每月初一、十五两天的布施……”

    安平县刚经历了一场大劫。

    去年的大河水灾之后，便持续干旱，直至今年夏初，又突如其来一场暴雨。

    雨后一场地动接踵而至，使得山体崩塌，几乎将整个安平县淹埋。

    当地的县令早在半个月前，就已经收到人报信，却并没有以为意，仍是想方设法搜刮税赋。

    直到山体开始滑坡，才意识到危险，竟不知疏散民众，而是连日收拾细软，带领了家人逃出城外。

    可怜城中无辜百姓全然不知危险降临，直到半夜听闻地动山摇的剧响，便被滑落的巨石泥沙埋掩在了里面。

    一夜之间添了不少无辜者的亡魂，一部分侥幸逃出生天的民众惶恐之下逃往盛京。

    既是想要告状，也是想要祈求佛祖保佑、请求官府安排灾民。

    这些幸存者中，有些人是带着伤重者前来的，就等着天道寺初一、十五布施的免费汤药救命。

    从安平县事发之后到现在为止，已经过了两月，期间有大部分的人死去。

    天道寺的门口，每日都会新增无数尸体。

    但却有更多的人为了每月两日的那一点儿口粮、药物，而在忍着痛苦坚持。

    “若是此时将人赶走，会不会引起民愤？”年轻的和尚小心翼翼的问了一句。

    “这群刁民！”

    走在左侧的一个脸如发面馒头的和尚听他这样一说，不由哼了一声：

    “无事则生非，一天躺在那里，便生骄逸！”

    “我们寺庙的大门，可不是为了这群人而开的，每日臭熏熏的，污了我们的阶梯，令佛祖不喜。”

    “师叔教训的是。”年轻的和尚听到这里，连忙低头应了一句。

    “我们每日念经颂佛，必要梵香净手，像他们这样的肮脏生物，怎么配得佛祖庇佑呢？”

    那说话的和尚见年轻和尚认错，不由越发得意：

    “佛说众人平等，可这些也配称人吗？他们不是人，自然不配平等。”

    “掌座也是，每月布施粥水，害我每天的饭食都少了二两有余。”他骂骂咧咧的摸了摸自己的肚子：

    “若是吃不饱，何以念经，菩萨又如何能感应到我的诚心？”

    年长的和尚听到这里，脸上露出笑容，并不阻止。

    这和尚见他神情，便眼珠一转：

    “更何况，这些药水拿给他们吃，只不过救他们区区一条贱命，有什么用呢？不如……”他话锋一转，冲这年长的和尚道：

    “将药卖出去，由他们想办法凑银子，价高者得，到时正好用来孝敬师兄。”

    “好主意。”年轻的和尚神色一亮，忙道：

    “他们渴求活命，必会豁出去竞价的。”有些来得晚的，未必熬得住时间，说不定愿意花钱买命。

    “师兄，您认为呢？”那白胖的和尚转头看了一眼年长的和尚，就见那年长和尚含笑应了句：

    “药钱不可定得太贵，阿弥陀佛。”

    “师兄仁慈，我们明白。”

    ……

    宋青小的眼神冷了下去，一股杀意冲击着她的心灵，令她恨不能斩杀眼前的几人。

    可惜此时的她游离于规则之外，无法触碰到这几人，只能眼睁睁的看着这几个和尚有说有笑的远去。

    ……

    不久之后，寺庙之中突然涌出一大群灰衣僧人。

    这些僧人手提长帚，神色凶狠，从广场之中一一涌出，迎向躺在阶梯之上的众生。

    “爷爷……爷爷……”

    靠在老头儿身侧的机警小孩一听到动静的刹那，便坐直了身体。

    这些僧人平时很少大量出寺，除了初一、十五布斋之时。

    小孩昏昏欲睡之间，还以为时间荏苒，一晃到了时日，随即又反应过来不大对劲儿。

    出来的僧人气势汹汹，看起来仿佛要吃人。

    他目光与一个凶狠的和尚对上，被吓得缩了缩肩膀，随即又觉得自己的想法亵渎了法师。

    法师们在世人心中的地位极高，胜过王室宗亲。

    “快醒醒。”他推醒脸色极差的老人，有些害怕又有些兴奋的小声嘀咕：

    “是不是，是不是法师额外开恩，要发放汤药了呢？”

    他掰了掰自己的手指，距离上一次布施发药，才过去了七天而已，距离下一次布斋，还有好几天的时间呢。

    小孩正愁老人等不到那会儿，若是天道寺的法师发了慈悲，提前布施，说不定能救老人性命。

    这小孩话音刚落，就听到冲出来的僧人之中，为首一人大喊了一声：

    “此地乃是佛门净地，不是你们家的院子，容不得你们玷污，速速离去！”

    “快走快走！”

    扫帚乱挥，发出呼啸之声。

    突如其来的赶人，令得石阶上的众人惊醒。

    “爷爷……”

    瘦弱的小孩脸上的希望迅速变成了恐慌，下意识的抱紧了老人的手臂，望着这些面目狰狞的僧人，面露惧色。

    僧人挥舞的扫帚打落下来，拍打到了台阶上的人们身上，发出‘啪啪’的抽打声。

    被打中的人机械的抬臂躲闪。

    他们骨瘦如柴，又哪是膘肥体壮的僧人之敌。

    有人不甘心轻易就此离去，一面躲闪着扫帚的击打，一面小心翼翼的出声：

    “饶命……饶命……法师爷爷。还请菩萨垂怜，我们在此已经排了两个月，就想要求得一贴药剂，救我老父性命……”

    “菩萨开恩……”

    “救命……”

    ‘嗡嗡嗡——’

    苍蝇飞舞声里，响起此起彼伏的哀求声。

    一群和尚不为所动，面色冰冷：

    “贵人即将来临，哪能容你们留在此地，污了贵人视听？”

    僧人们的身后，是镀了金的佛像金身。

    瑞气万千的金芒从大开的佛殿之中照出，笼罩在这些灰衣僧人身上，使得他们冷漠得不像凡人。

    所有人哀嚎着，哭泣着不肯离去。

    身强体壮的僧人们动用武力，将他们驱离。

    这些难民的命如草芥，激不起这些法师一丝一毫的同情。

    原本人满为患的石阶很快空了下去，活人搀扶着走后，留下了满地的血迹与少许尸体。

    宋青小的心中生出一股无名的怒火，恨不能将眼前这些人斩尽。

    几个完成了任务的法师得意洋洋的回头，高喊了一声：

    “抬水来……”

    一桶又一桶的水被抬了上来，‘哗啦’一声从高高的阶梯上冲洗了下去。

    清水被血迹染红，冲刷着污渍层层流涌下去。

    倚靠在台阶之上无人收拾的尸体在水流的冲击下，被血水推着往下滚落，形成一副极为诡异的画面。

    台阶很快被清理干净，不复之前肮脏的样子。

    这些得意于自己完成了任务的法师们，并没有意识到，在湿漉漉的台阶之下，有一些血液并没有完全散去，而是缓缓沉入石阶之中，化为道道黑气，仿如活着的小蛇之影，在水光之中游移。

    清理完了大门口的僧人们，收拾了东西各自回了寺里。

    不久之后，一个消瘦的人影，蹒跚着出现在了阶梯之下。

    此时的阶梯下，堆积着数具被血水浸泡后无人收拾的尸体。

    那蹒跚的人影在台阶下方站定，抬起了头，露出了一双明亮而炙热的眼睛。

    这是一个十二、三岁左右的小少年，赤着双足，身上伤痕累累。

    但他的眼睛却是泛着光彩，望着阶梯之上高高的寺庙，神情格外的激动：

    “天道寺——娘亲——”

