    京城彩虹纺织厂的工厂内，工厂外面大雪纷飞，寒风呼啸，天寒地冻，弘治十六年的冬天算是真正来临了，京城下起了冬天的第一场大雪。

    天才刚刚蒙蒙亮，工厂起床的钟声就响了。

    “铛~铛~”

    伴随着阵阵清脆的铃声不断在这座大型的工厂内回荡，顿时原本安静无比的工厂就变的喧嚣起来。

    在宿舍楼这里，众多的纺织工人听到钟声纷纷在第一时间内起床，然后来到锅炉房这边，打开水，洗脸刷牙，接着去食堂这边吃早饭，准备上工。

    彩虹纺织厂是一家大型的纺织厂，拥有上万的员工，每年可以纺织出数以百万匹的布匹，整个纺织厂大部分的员工都是居住在工厂的宿舍内，只有少部分员工在京城有房子，或者是在外面租房住。

    一到上下班的时候，整个工厂都变的无比的热闹、喧嚣，到处都是人，大家都在忙，忙着吃早饭，忙着上工。

    唯独有一个人双手枕着头，赖在被窝里面，迟迟不去上班。

    这个人就是陈锦，原本是五品的御史，堂堂的官大人，然而现在却是被弘治皇帝罚到这个工厂这里来体验人生。

    他来这里已经七天了，七天的时间他就已经感到绝望，感到彻底的承受不了。

    每年早上很早就要起来，虽然比上早朝要晚很多，但依然是天蒙蒙亮就要起床，接着就是急急忙忙的洗刷、迟造反，再然后就是去工厂里面做工。

    他的工作很简单，就是在工厂里面当搬运工，专门在各个厂房之间不断的搬运各种各样的东西。

    仅仅只是第一天的上午，才刚刚开始搬不到半刻钟的时间，他就已经累的腰酸背痛、腿抽筋，叫苦连天了。

    想要休息一下，却是被这里的监工给狠狠的训斥，再偷懒的话，直接就拿鞭子伺候，鞭子打了不管用的话，连中午饭都没得吃。

    这就是这个时代工厂的普遍现象，管理非常的粗放而野蛮。

    动不动就是打骂，工作的时间又非常长，非常累。

    可是偏偏来这里打工的人都不得不默默去忍受这些，因为工厂里面押了他们的工资，甚至于有些工厂还押了他们的身份牌。

    只要老老实实、勤快的做事，一般工厂都有计件计算工资的，做事勤快还能够多拿点工资。

    普通的老百姓能够忍受，可是陈锦他哪里受得了。

    从小都是读书人，锦衣玉食，根本就没有受过多少哭，手无缚鸡之力，四体不勤，五谷不分。

    第一天上班他整个人都累趴下了，以至于吃饭的时候，手都在颤抖，实在是太累了。

    “这哪里是人过的日子！”

    “一天到晚除了吃饭、睡觉、拉撒之外，都是在上班，别说是人了，纵然是铁也会受不了啊。”

    陈锦想要哭，可是眼睛里面已经没有泪水。

    因为短短几天的时间，他已经哭的没有泪水了。

    第一天进来的时候，他都受不了，想要回家。

    他想起了自己在家里面的舒服日子，尽管每天上早朝是那么的让人不爽，但是上万早朝之后，日子就舒服多了。

    身为御史，他的事情其实很少的，每天上个早朝就可以了。

    家里面厨子做的饭菜非常可口，吃腻了还可以去外面酒楼打打牙祭，还经常有人请他这个御史去青楼楚馆里面潇洒。

    家里面的房子住的多舒服，家里面的三妻四妾水灵、水灵的，日子别提有多潇洒了。

    可是他被弘治皇帝一道旨意弄到了这个工厂里面，而且弘治皇帝一罚就是两年的时间。

    这两年的时间，他不能回家，只能够一直待在工厂里面，和厂里面普通的工人同吃同睡同工，没有任何的特殊待遇。

    他甚至于不得向任何人透露他是朝廷官员的信息，否则的话，他不仅仅会被弘治皇帝彻底的革除功名和官职，而且将会被罚在这工厂里面待上十年。

    一想到这里，他都忍不住直打哆嗦。

    真要是在这个工厂里面待上十年的时间，陈锦觉得自己可能真的会死在这里，累死在这里。

    “我要回家~我想回家！”

    陈锦真的忍不住了，整个人都哭了出来。

    他实在是受不了这里的日子了。

    早上很早起来上班，中午吃饭的时候可以休息一个时辰，接着就要一直做事，做到晚上很晚的时候，一天下来，差不多要工作将近七个时辰，并且还一年到尾很少有休假的日子。

    他受够了，真的受够了。

    仅仅七天的时间，他就已经受够了。

    再也不想待在这里了。

    “铛~铛~”

    又是一阵铃声响起，这是上班的铃声，前面那个是起床的铃声。

    听到这个铃声，陈锦忍不住一个激灵，立即利索的爬起来，匆匆穿上衣服，急匆匆的往车间这边走去。

    “咕咕~咕咕~”

    肚子非常不争气的叫了起来，他又忍不住懊悔起来，自己没有吃早饭，整个人都饿的不行。

    可是工厂里面的规矩就是如此的森严，吃饭的时间过了就不能在去吃饭，他只能够饿着肚子去上班。

    “陈锦~又是你！”

    “今天又迟到了，扣五文钱！”

    看到陈锦姗姗来迟，负责搬运这一块的管事张虎就忍不住训斥起来，同时也是拿出本子在上面记下来。

    “张管事，我这身体不舒服，所以迟到了，又没吃造反，能不能让我吃点东西再干活？”

    陈锦摸着自己的肚子弱弱的问道。

    “工厂有工厂的规矩，过了吃饭的时间就不能吃饭，你当这里是你家啊？”

    “赶紧干活去，把这一车棉花送到2号厂房去。”

    张虎不耐烦的说道。

    这个陈锦，一看就是个有文化的人，也不知道是犯了什么事情，竟然沦落到工厂里面做搬运工。

    人斯斯文文、大腹便便的，哪里是干苦力的样子，但没有办法，上面交代了，他就是干这个活的。

    听到张虎的话，陈锦无奈了，他很想用高高在上的语气狠狠的训斥回去。

    可是想到自己如果这样做，到时候要在这里待十年，他又将到嘴的话硬生生的咽回去。

    “啪~”

    他一边走也是一边狠狠的给自己一个巴掌。

    都怪自己嘴贱，都怪自己爱去当搅屎棍。

    刘晋提出的政策有什么不好的，自己非要去反对，和满朝的文武大臣为敌，得罪了所有人。

    现在好了，到现在都没有人给自己说一句话，给自己求个情，甚至在这里都没有一个同僚前来看看自己。

    如果有人来看看自己的话，自己或许可以借此调到一个轻松一点的岗位上面。

    “天作孽尚可活，自作孽不可活！”

    陈锦吃了的推着沉重的车子往车间内走去。

    因为没有吃饱饭的缘故，脚都很虚浮，一个不小心，整个人就重重的摔倒在地，痛的龇牙咧嘴。

    “陈锦，你小心点，自己摔了没事，要是将这车棉花给弄脏了，小心我抽死你。”

    张虎看到这一幕，立即走了过来训斥道。

    “老子不干了~”

    陈锦火上来了，自己摔的半死，没有自己起来就算了，还被骂，自己堂堂五品的御史大人难道还不如这一车棉花重要？

    “不干了？”

    “你当这里是你家啊，想来就来，想走就走啊？”

    张虎一听，顿时就瞪大了自己的虎眼，接着狠狠的说道：“你要是不想干了，立即给老子滚蛋，看看你的样子，哪里是想干活的人。”

    “早点滚出去，我这搬运组还能够更加省心。”

    “赶紧滚！”

    被张虎这样一个工厂低级管事给骂，陈锦心里面的火气就上来了。

    他一向最看不起的就是这些普通的老百姓，自己可是读书人，士大夫，又是五品的御史，高高在上。

    要是在以前，他连正眼都不会看一眼张虎这种人，可是现在却被张虎给骂，直接叫你滚蛋。

    这让他火冒三丈，何曾受过这样的屈辱。

    他一起身，重重的一甩袖子，径直就往厂门口这边走去。

    可是当他来到厂门口的时候，脑海里面又想起了弘治皇帝的旨意，顿时就又停下里，然后无奈的低着头慢慢的回到了张虎的旁边。

    “怎么又回来了？”

    “不是说不干了吗？”

    “没人求你来做事，也没人逼你做事，想要赚银子，就要老老实实的做事。”

    张虎看了看陈锦，顿时就忍不住笑了。

    这个陈锦，四十多岁的人了，难道连这点道理都不明白。

    没看到厂里面的每一个人干活都很认真？

    “张管事，我这初来乍到，还不懂规矩，还请你多多包涵、包涵~”

    陈锦向张管事行礼致歉道。

    “好了，废话少数，去干活吧~”

    张虎无奈的摇摇头，实在是想不明白，这个陈锦为什么又回来？

    做什么事情不比做这个强，更何况，这个陈锦还是一个读书人，能够识文断字的，最不济当个老师是完全没有问题的吧。

    可是偏偏来这个工厂里面做这个搬运工。

    张虎想不明白陈锦的无奈，他只能够饿着肚子，继续去搬运东西。

