    同庆寺，大雄宝殿的释迦佛坐下。

    不谈裴文德那边的胡思乱想，此刻的慧寂难得的没被罚抄经文，而是和灵祐禅师一起安静的在佛前打坐。

    “师父，您又在坑小师弟了？”

    “‘无心定’可不是什么入门的东西，纵观整个禅宗，敢说自己以‘无心’入定的哪个不是修行了多年的高僧。”

    虽然自入山以来，慧寂时不时的也会戏弄一下自己那位早熟的小师弟。

    但慧寂敢拿自己的人品担保，自己玩的绝对没有灵祐禅师这次玩的这么大，居然把最高深的“无心禅定”当成入门技能教给自己徒弟。

    “师徒之间的事，怎么能叫坑呢？”

    微微挑了下眉头，灵祐禅师义正言辞的否定了慧寂的说法。

    “还是说，你以为那小子是个信佛崇佛之人？”

    “观想神佛入定、以佛心代凡心的做法……”

    “连你都已经放弃了这条道路，你觉得那个比你更不相信神佛的混世魔王会认同这种修行之法？”

    “说到底，我这是磨炼他的耐心，不然万一让这家伙修炼有成了，绝对又是一个闯祸的‘好苗子’。”

    闻言，慧寂的脸色顿时一变，本来笑容瞬间消失，取而代之的是一副标准的苦瓜脸。

    “师父……您那个‘又’字有点多余。”

    小声的嘟囔了一声，慧寂自然知道自己师父这句话是另有所指。

    “多余？我倒觉得一点都不多余。”

    眼皮都没抬一下，灵祐禅师固然没有干涉自己弟子的想法，可这并不意味着他会认同对方的做法。

    “如果哪一天同庆寺突然没了，我一定不会奇怪。”

    “因为这肯定是你们俩中间的一个闯下大祸，殃及了师门。”

    说到这，哪怕就是早已“出世”多年的灵祐禅师也不禁肝痛了起来——自己收的这俩徒弟，似乎就没一个是省油的灯。

    裴文德就不用说了。

    那是自己从小养到大的混世魔王，不仅三观思维迥异于常人，就连对神佛都只有敬畏之心而非崇信之心。

    用裴文德自己的说法就是，实践才是检验真理的唯一标准。

    所谓的神佛就算真的存在，也不过是比凡人多掌握了一些真理而已。

    偏偏裴文德的脑子里又有诸多的奇思妙想，能够一点点佐证和实现他的说法，坚决把“子不语怪力乱神”的这一套给践行了下去。

    慧寂同样如此。

    单纯凭借自己十几年前留下的应身与《涅槃经》，便能否定了自身心中常驻的神佛，并以破戒而出的方式重塑修行之道。

    最关键的是，也不知道慧寂给自己的那具应身灌了什么迷魂汤，不仅答应代自己收徒，甚至还透露出了本体的位置所在。

    “就算是我的那具应身，恐怕也不清楚你到底打算做什么吧！”

    所谓的“应身”即是“化身”，是灵祐禅师当年借助香火愿力显化的某种形态，类似于诸佛菩萨的化相和应劫之身。

    除非是真正的有缘人，不然寻常的凡人根本不可能看到那些香火与愿力的化身。

    “恩师自然是不清楚，毕竟当时就连我自己都还迷茫着。”

    并没有否定灵祐禅师的说辞，把“应身”和“本体”分得很开的慧寂如此说道。

    在慧寂看来，“应身”只是“本体”当初留下的某种想法和执念，然后被百姓们的香火愿力裹挟重铸之后的形态。

    不说常年被百姓们的香火愿力影响，单单一个人的十几年前和十几年后，就是两种截然不同的想法和观念。

    因此，“应身”只能说是十几年前刚到潭州时的灵祐禅师，与十几年后的这位灵祐禅师是否还是同一个人的确有待商榷。

    “不过恩师虽然无法给弟子指明方向，却也赞同弟子的想法。”

    事实上，这也是慧寂会来到沩山，正式拜灵祐禅师这位曾经的“乱法狂僧”为师的初衷。

    “当今世道，圣上坚决灭佛、百姓苦不堪言……”

    “各家佛寺又为了各自的利益不肯放弃名下的土地。”

    “再这么下去的话，法难之后，这片神州大地上将再无佛法可言。”

    即使在陈述某种既定的事实，也是看不惯那些撞歪了钟、念歪了经的假和尚们，慧寂的语气中流露出前所未有的严肃和郑重。

    “前有怀海禅师树立百丈清规，后有灵祐狂僧长安乱法辩经……”

    “弟子不敢奢求有您二位的胸怀，却也愿意为这个混乱的世道尽一份自己的力。”

    默默的旁听者自己弟子的豪言壮语，灵祐禅师的脸上却在不经意间闪过一幕悲凉与无奈。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    丝毫没有任何胆怯的意思，慧寂在目睹了皇权对道统的冲击之后，早就已经做好了承受任何后果的心理准备。

    “如若不想法难继续下去，变法就已然势在必行了……”

    “为此，与世俗官家打交道就成了一种必然。”

    话及至此，慧寂的语气短暂的停顿了一下，然后才掷地有声的说道。

    “只要能让我佛经典流传于世，劣徒就算豁出这条性命又如何？”

    待到慧寂诉说完自己心中的抱负之后，骨瘦嶙峋、气脱肉消的灵祐禅师这才轻声的嚅嗫了一句。

    “痴儿、痴儿、都是痴儿呀！”

    反观慧寂，却在听到灵祐禅师的这声低喃后笑了起来。

    “贪嗔痴本就是世人执念，我自然也不会意外。”

    “弟子这一世不消执念、不求正觉，只愿心中坦荡，哪怕粉身碎骨。”

    此时此刻，慧寂明明是坐在释迦佛下，身姿却仿佛比那尊高大宏伟的释迦佛更加伟岸。

    因为慧寂要做的事不仅仅只是对佛教内部的冲击，更是对世俗统治阶级的冲击，其压力、灾祸之大可想而知。

    “广传佛经、变更现法，以前人经典阐释我辈观点。”

    “这就是弟子这段时间思考下来的解决办法……”

    “既然汉朝能够通过‘我注六经、六经我注’的方式升华儒家。”

    “那么弟子也愿意用‘我注佛经、佛经我注’的方式，重新为我佛开辟一条新道路！”

    —推荐票—/—月票—

