    而此刻，圈子里相当‘优秀出色’的青年正坐在特别宽大的顶级办公桌前。

一脸‘我是谁、我在哪、我为什么会搁这旮沓’的憋屈表情。

先不说这间豪华办公室陈列的书柜、地毯、吊灯等等看上去价值不菲的装饰，就光说面前这张办公桌。

材质是看不懂的名贵木制，流线典雅的设计，一整块难以见到的模板充当桌面，各种高端大气上档次的摆设，还有面前光显示器就放了三个的私人特制的专属电脑，至于速度....

方然刚才试了一下...

贼快。

这里是圣心集团，西科区里林立的豪强集团之一。

华夏每年不知多少毕业于名校的人才挤破头奢求想要进入的顶级企业。

这里是圣心集团二十九楼，除去上层特别会客厅和复苏的私人房间，还有最高的那六层私人订制的特殊病房。

这里就是集团的最高决策层，无数充满着野心和渴望的精英们所仰望的位置。

毫不夸张的说，这是多少人一生来都来不到的地方。

社会地位和人生成就在你坐在这里的时候尽显无疑。

然而方然现在一脸便秘有一种‘我是不是还没睡醒’的感觉。

稍微回忆了自己刚才的记忆...

“哈！？复苏姐是这家医院的所有人？宿群大哥你确定你不是在逗我？”

得知这家自己曾经听说过的超强·大型·企业的老板，竟然是自己身边的熟人，那种大吃一鲸的感觉，让方然直接发出了一声不可置信的声音，然后震惊的反问。

“这有什么你不能接受的地方么？”

宿群略微无奈的看着震惊的方然，这就是他一直想在方然身上改变的地方啊，略微叹气：

“我熟识的关系都是国家机关部门，实在有些不方便让你去那里，所以前几天我尝试拜托了一下了复苏，她说正好可以让你来她的公司。”

方然，震惊无语，感觉到了匪夷所思。

把这么大的一个集团公司交给我一个外人且外行来打理一天。

这种东西原来是拜托一下，对方就可以说正好什么什么的事情么？

宿群大哥，我一直觉得咱两只是逼格不一样，但我现在突然发现咱两世界观差的也好大啊。

简单的交代了几句，然后宿群扔下方然就走了，留方然一个人在人生地不熟的‘上层社会’去承担一天的重要责任。

说实话，看着自己最靠谱的宿群大哥关门离去之后，方然感觉就跟神死了一样。

此时此刻，方然双手交叉的放在桌上，挡住自己的脸，整个人就跟开了省电模式一样阴沉着脸。

好想去海边。

.......

...

干嘞！(╬╬╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（暴怒爆发）

这他娘的究竟发生了什么会导致宝宝坐在这里需要看着整整三个屏幕的财务报表，做出新的指示，然后还有一沓我看不懂的文件等着我去处理啊！

啪！

方然一巴掌拍在了自己的脸上，感觉没法直视现实。

他现在只是条咸鱼啊，这么为难他真的好么。

宿群大哥你是有多狠的心，才能想到这么绝的主意啊！

还有自己一直认识的那个，以为只是一个温柔漂亮、知性美人的复苏大姐姐，原来是这么大一个集团的老总么！？

总之从宿群的话里，方然已经能够明白，今天之内，他是真正的圣心集团高层决策者了。

毕竟，从平时的关系他能明白，夜局里的大家是真正的同伴，这种程度的拜托宿群大哥既然那么说了，从旁边那位冷淡的美女秘书的态度来看，那肯定也就是真的了。

所以....

宝宝的世界观和他们的果然不一样啊！（挠墙）

没有任何办法，方然抬起头，审视了一下他现在的状况。

首先，他现在的身份地位、社会地位很高，高的没边，高的离谱，高的他没法想象。

他的通讯那边几乎是一刻不停的在亮起各种留言。

全是得知了圣心集团，今天新上任了一位位置一直空缺的总决策人，邀请他参加这、参加那的。

对此，方然趁那位冷淡秘书还在的时候[红旗小说 www.hongqibook.com]，满脸僵硬的努力绷紧问道：

“这些邀请我该......”

“答不答应这些邀请，是您身为总决策人的自由，如果您有意向，我立刻联络为您备车。”

然后对面给了他一个‘这种事情全由你自己拿主意’的答案。

方然：“......”

虽然早就料到了会是这样，

但结果还真他娘的是这样啊！

竟然真要我一个人拿主意么？

拜托，我是个啥也不懂的屌丝啊，我的水平程度连我刚才看见关于人事部经理提交上来的那份人员应聘清单里面试的新人都不如啊！

而且，方然刚才瞟了一眼...

所有来应聘的无论是刚过的还是刷下去的，全是他以前只能仰望的名校高材生...

然后，他现在坐在二十九层的办公室，这些人对他来说都成了鸡毛蒜皮的‘小事’。

翻天覆地的改变。

所以说，参加者真的就这么特殊的么？

稍微苦笑，方然感觉自己一下子明白了宿群给他夜局外特别训练的真正用意。

真正体验现实社会里的身居高位，身为参加者站在的是一个什么样的高度，彻底的丢掉以前身为普通青年的自觉，拿出‘参加者的自信’。

这可能就是宿群真正想让方然学到的。

不得不说，认真负责的煞费苦心。

这是方然一直没办法对训练放水的原因，他面对宿群的时候，人家一个高冷的男神、国家精英，和你并没什么关系，又不是你亲人需要为你操心，但都为你安排到这种地步。

更别说，他以前还捅过人家一次。

方然自己都觉得自己要不尽全力，会对不起宿群的一片苦心。

咳咳...逃跑的时候不算...

总之，方然一脸沧桑的明白了总体大概的情况，虽然想明白了宿群的意图，但是他还是嘴角抽抽的看着各种需要他处理的文件、报表，还有某某决定的申请，某某发展情况的确认。

这么多东西，方然可以很确定的说，

没有一件是他会的。

“所以说复苏姐，你把这些东西交给我处理，真的是因为心胸太过宽广了么...”

方然捂脸，除了无视掉所有对他的邀请，想着宝宝就干一天，你们巴结我也没用后，一筹莫展。

偏偏会的那个人，也就是那位看起来很冷淡的秘书小姐，还是他的天敌。

对于这一点，方然心里咬牙，这一定是宿群大哥故意的！

明知道他不擅长和这种天生就对屌丝有压制属性的美女丽人交流，还偏偏让她来帮自己。

最可怕的是方然真的什么都不会，只能问她。

锻炼自己对美丽异性的抗性，和提高社会阅历，增强基本素质，最终达到拥有符合参加者身份自信的目的...

可恶的宿群大哥，你要不要算计的这么完美啊！（捂脸泪崩）

方然看着满屏幕的各种不认识的办公软件和各种数据，还有桌子上一沓虽然每一个字都认识，但是连起来和天书一样的待处理文件，终于没办法的咬牙看向自己旁边。

和自己这件豪华办公室只隔了一面玻璃墙的独立小房间。

刚才那位看起来明显是以为冷淡的冰山美人的人影，留下一句‘有任何问题都可以随时叫我’，就去处理自己的工作了。

对此，吐槽机方然本能满心吐槽的想到。

任何问题，那我的生理...啪！咳咳...不好意思，以前这个场景的本子和段子看的有点多。

顺带一提，为什么是以前呢，以为自打暑期特别训练开始，方然已经半个月....

没有玩过手机了（蓝瘦香菇小绝望）。

但是方然突然陡然一惊，一下子从刚才污了一下中得到了灵感，想到了什么，像一根精神起来的韭菜一样，焕发出了精神。

对啊，我怎么没想到，有事秘书干，没事...咳咳...

总之他努力咳了咳，假装自己很严肃成熟的开口：

“咳咳，那个...冷...冷月小姐，请来一下。”

“我在，您有什么事么？”

听到方然的呼唤，苏冷月很果断的放下手中的工作，走到了方然的面前。

“那个就今天而言，你是我的秘书是吧？”

方然绷住脸，如同某种内容和H这个字母有关系的小短文里开场的话语，努力不暴露出自己的邪恶意图的先试探的问道。

“嗯，没错，我的工作就是帮助协助您处理好集团事务。”

听到方然这么说，苏冷月没有一丝犹豫，很是干净飒爽的点头说道，就是声音还是冷淡。

“也就是说，我说的话，给你分配的任务你都不会拒绝的吧？”

方然继续假装严肃，带着某种不可告人的意图盯着苏冷月妆容精致，职业装窈窕的身影，目不转睛。

苏冷月略微皱了一下眉，像是想到明白了什么，面色变的更加冷淡，这回只有简短的两个字回答。

“是的。”

一听这句肯定的回答，方然双眼精光，心里露出了‘终于得手了’的‘狞笑’，飞快的点头开口：

“哦，太好了，那这些工作就交给你了，我去你的电脑上打会儿联盟。”

说完，方然就把自己桌上一沓文件拍到她手上，朝着她的办公室就是咸鱼突刺冲锋而去，留下一下子没明白自己刚才听到了什么的苏冷月，一脸惊愕的愣在原地。

哇哈哈哈，甩锅成功啦！可以去玩游戏啦！

─=≡Σ(((/≧▽≦)/

然后等苏冷月总算是靠着职场高级精英的素养反应过来之后，刚想急忙的开口，就看到已经跑了一半的方然突然停了下来，扭头看向她一脸严肃的看向他：

“哦，对了，还没问你的电脑快不快啊，太卡了的话可不行，影响我carry。”

苏冷月：“......”