    拳赛之夜过去后，伊丽莎白在拳区再逗留了三天，向拳佬们示足了态度，这天早上才乘坐车辆离开拳区。

    车队过了东河大桥，经过小跳蚤区，在离着东土街不远的跳蚤江江岸边停下。如果往北面过了卧龙桥，就会进入东土街的范围，那是城内的另一个世界。

    如果往西面去，则是前往中心区的方向，也是另一个世界。

    伊丽莎白下了车，走在路灯破落的江岸边，望着大江对面的东土街。

    大江上有各式船舶徐徐驶过，掀动着发黄混浊的江水，不时有船舶鸣笛声呜呜响起。

    三位拳手跟在旁边，在她的要求下，安保人员们离着有十几步跟在后面。

    如果发生刺杀，她会很危险。

    但这里的刺客绫子十分警惕地紧护在她左右，受了人恩惠，就要报答。

    “悟真师傅，羽诚道长，东土街就在那里，如果你们想走，我不会强留。”

    伊丽莎白停下脚步，回头看向那一僧一道。

    悟真还是身穿黄色的袈裟，手上拨弄着那串机械佛珠，面容平静；而羽诚还是一身编程代码道袍，脚步轻盈，双手抱着他的电子长剑。

    “我会尽量不让你们有什么后续麻烦。但我对你们还是有一个邀请，加入我的团队，继续为我效力。你们都是入世修行之人，何不跟我一起屠龙？”

    伊丽莎白张手环顾周围，“流光城，二十九个区，不管是拳区、东土街、歌舞伎町、城寨区还是哪里，这座城市需要有人站出来。而我们，就是最先站出来的那些人。”

    悟真和尚的中年脸庞依然平静，却似乎又如旁边的江水，若有波澜。

    羽诚道士抱紧了剑，望着对面的东土街，明明就在那里，却似乎非常遥远。

    在归家之前，他们的路，还未走完。

    “我知道两位都有这份心，监控表明那天你们也是在选我，你们对我是有了解的。

    “我伊丽莎白-斯特林，不是个食血者，我的超凡职业系是英雄系。

    “我要告诉你们，今天早上，赛思集团内部已经正式批准了我去当一个英雄。而且我依然有着高权限，专门为我制定的第三级特殊英雄类，我能做到的事情有很多很多。”

    伊丽莎白清亮的嗓音满是决然，她将是赛思公司史上第一个“持牌英雄”。

    在公司运行机制下，她每次的英雄行为会被评估，有益或有损集团利益。

    只要她能不断提升赛思的品牌形象，把三藤、盖斯博因、雷扩等财团的形象代言人拉下去，使赛思的得益高于损耗，她这个英雄就能越做越大。

    “你们愿当屠龙人，我就给你们递上屠龙刀。”伊丽莎白说道。

    “愿大日如来普渡众生。”悟真和尚终于说出话来，已是有过多天的考虑，“斯特林小姐，只要你为英雄，贫僧愿受差遣。”

    “贫道尘世浮沉，各地飘荡。”羽诚道士随之也说话了，“斯特林小姐的雄心，贫道少见。如果是要屠龙，那算上贫道一份。”

    伊丽莎白年少的面容微微地笑了，看着他们两个，又看看绫子。

    绫子顿时向她鞠了一躬，“斯特林小姐，我没那么多想法，我毕生之愿就是住上花园区的房子，但我要靠自己住进去，不然住得不安生。”

    “绫子你会的。”伊丽莎白点头，再次环顾大江周围。

    “但不只是你，整个城市的人都应该住上那样的房子。道在我们这里！你们就是最好的明证，往后只会有更多的人加入我们，一起屠龙。”

    悟真，二程序者特级，六速档，僧侣系，密宗流。

    羽诚，二程序者特级，五速档，制食师系，金丹剑仙流。

    绫子，二程序者中级，四速档，刺客系，潜行必杀流。

    当然，还有大师。

    以及她自己。

    这一刻，伊丽莎白真的充满信心。

    ……

    车队在跳蚤江江边停留一会后，往西面繁华的中心区驶去，驶向赛思电视大楼。

    赛思也有自己的电视频道和娱乐公司，只不过多年来一直被三藤压着，在频道收视率、电影、综艺等方面都差了一筹。

    只是像盖斯博因、雷扩等的频道那样，是某种补充，某种财团的“你有，那我也有”。

    三藤电视台大楼却是中心区的地标，是流光梦的一大象征。

    在直入天际的赛思电视楼的正门街道上，伊丽莎白下了车，大步走向电视台，绫子三人和安保团队跟在后面。

    “伊丽莎白小姐。”上来迎接的是真人秀部门的经理麦雷斯，赛思对她这个持牌英雄的定位就是一场真人秀，暂时让麦雷斯负责她在电视频道方面的需求。

    而台长的权限级别比她还高，就算她是潜在继承人，也并不需要奉承她。

    “我们给你争取到5分钟。”麦雷斯也紧跟着伊丽莎白疾快的脚步，她想要一个现场直播的个人宣讲，“你的稿子要经过部门审核，而且播出时间会有实际上的30秒延迟。”

    “可以。”伊丽莎白一边说，一边走过明亮华贵的大堂，有些来往人员不由得投来目光。

    “还有刚刚得到的另一个消息，三藤要办一档新的全城选秀节目。”

    伊丽莎白看看麦雷斯，早已料到三藤会有应对，甚至也推出商品型英雄。

    不多时，她乘坐电梯到了真人秀部门的楼层，在一片忙碌的办公室里，通过一块赛思屏幕看了三藤娱乐公司最新公布的宣传片，光影华丽，音效动人。

    “你好，流光城，梦想成真，就在今天！”

    《流光城达人秀》即将推出，不管你来自哪区哪个街头，不管是表演、唱歌、魔术还哪方面，就算是肌肉特别过人，只要你有才艺，就可以走上舞台！

    千叶-吉布森将担当特邀评委之一，这是她首次参与电影之外的工作。

    达人秀的冠军奖金高达1000万。

    下一个大明星就是你！

    另外，三藤娱乐还宣布了一批新的影视项目和粉丝见面会。

    从电影到电视，音乐，真人秀，时尚模特……三藤的当红巨星数不胜数，千叶-吉布森只是其中之一，像她那般当红的至少还有十几位。

    真田雄一，大岛山子，雪利-文奇，布鲁纳-提普特瑞……

    三藤不需要搞小动作，用阳谋就足以破解赛思的商品英雄。

    而伊丽莎白还得到了另一个情报，《流光城达人秀》还有着一个面向超凡者的版本，挑选那些最有天赋、最出色的超凡者加入三藤公司，奖金高达5000万。

    “外面街头反应很热烈……”麦雷斯汇报说，“普通人、超凡者，都很多想参加节目。”

    伊丽莎白沉默地想着，三藤是一条巨龙，一座巨山。

    而系在她腰间入了鞘的剑宝，这时候自动多嘴地说了起来：

    “剑宝辞典启动，‘明星’，词义解释为：这个词最早是指英雄人物，后来是指扮演英雄人物的演员，而现在的明星，一般是指扮演演员的废物。”

    周围，麦雷斯等部门人员们都有点愣了，虽然并不是毫不清楚超凡事物的存在……

    “这是剑宝，它有时候喜欢开玩笑，有时候喜欢说实话。”

    伊丽莎白拍了拍腰间的电子剑，“这次是实话。”

    “我不管三藤搞什么动作，我有我自己的经营策略。”

    她转身往办公室外走去，“我要去造型部门了，重新染发，换一个发型。”

    “剑宝辞典启动，‘染发’，第6526页，词义解释为：你那黑发、棕发、金发、红发和白发的远古祖宗们用尽办法杀光了其它发色的人类，现在你要染回去。”

    伊丽莎白的天然发色是金发，之前是用了一年多的藏蓝色。

    而今天，她就在赛思电视楼的造型部门的造型间里，剪了个中短发的新发型，然后进行染发，以一半红色、一半蓝色的基调，再增添上各种颜色进行自然混搭。

    流光城的人都喜欢染发，但所谓的上流社会的人们，都追求优雅而不会混搭太多。

    但伊丽莎白的新发色，火红与淡蓝之间流光溢彩，从不同的角度看过去是不同的颜色。

    她不要白天鹅或者金天鹅，她要的是一片燃烧的流光夜雨。

    伊丽莎白-斯特林，不是高高在上的有钱佬，是跟街狗们站在一起的那个人。

    这就是她会在电视屏幕上示人的公众形象。

