
　　“小，小君，是你吗？”汪秀登大了眼睛，看得从车上走下来的方敏君，满脸的吃惊。

　　“你是阿秀？”方敏君听到声音，朝着汪秀看了一眼，有些不确定的问道。

　　“是啊，是啊，小君，我就是阿秀啊。”

　　“阿秀，真的是你呀！没有想到还能再见到你，真是太好了。”方敏君一脸的激动，怎么也没有想到，会在这里遇到曾经的恩人。

　　“小君，你就是？”汪秀已经猜到了方敏君的身份，却还是有些不敢相信，她怎么也没有想到，自己竟然会和方敏君成为亲家。

　　“我来找我儿子，对了，我儿子是江华。”

　　“是吗，哈哈，他是我女婿啊。”猜测成真，汪秀高兴不已。

　　汪秀大笑了起来，脸上的笑容就像是花儿一样。

　　“原来我们俩真的是亲家呀。怪不得我之前看到阿英的时候，觉得她有些熟悉，却从来没有想过她竟然是你的女儿。”23sk.Com

　　“我也没有想到啊。”

　　在老伴和方敏君打招呼的时候，孙国光也走向了车子，看得从车上下来的姜长风，笑着上前招呼道，“亲家，你好啊。”

　　“你好，你好。”姜长风握住了生国光的手，亲热不已。

　　罗忠亮从车子里下来，打开了后备箱，和李姐一起把东西拿了出来。

　　“茶茶，这些东西放哪里？”罗忠亮笑着问道。

　　“罗叔叔，先把东西放客厅，等我爸回来再收拾。”

　　“行，那我就先放客厅了。”罗忠亮和李姐把车上的东西都拎了下来，放在了客厅里。不多一会儿的工夫，客厅的桌子上就堆满了东西。

　　好在没过多久，江华就回来了。他知道今天父母要到，所以早早的就出去买菜去了。

　　一回家，看到停在院子里的小轿车，知道父母已经来啦，不由大声的喊道，“我回来啦！”

　　“华仔回来啦！”正在房间里看小孙子的方敏君和姜长风听到儿子的话，一起走了出来。

　　“爸，你怎么买了这么多东西呀？”江茶上前帮着父亲把东西拿了下来。

　　“你爷爷奶奶来了，不得多买一点菜呀。”

　　江华把菜放进了厨房，朝着父母走去。

　　“爸妈，路上还顺利吧。”

　　“顺利顺利，你弟弟把我们送上了火车，还让车上的乘务员照顾我们。”

　　“顺利就好。对啦爸，你的脚怎么样了？这样站起来，走路什么的，还疼吗？”

　　“我这腿可多亏了茶茶，自从喝了茶茶送给我的茶叶以后，这个腿就好多了。这次坐火车来一点事都没有，你不用担心。”

　　“对了，爸，正好茶茶的师父最近都在家，改天抽个时间，我带你过去，让他看看。”

　　“好啊，好啊！”

　　江华和父母说了几句话，看着客厅里的东西，上前收拾了起来。

　　他把吃的和用的都分开，用的送到了库房，至于吃的也分了能放时间长和时间短的，能放时间长的他也收了起来，不能放时间长的他就拿到了厨房。

　　汪秀和方敏君时隔几十年后才相见，两人是又激动又感慨。

　　江华看到父母和岳父母相处不错，也没打扰他们，骑着自行车去找了温暖，请她来家里帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第409章 原是故人免费阅读。https://xs.23sk.com 