
            

                    ：[]
                ！！

            
                “咻！”

    缚仙绳穿透空间，瞬间来到了元彦的面前，元彦脸色微变，他可不敢让这道器缠住，正准备闪开，而这时，他周遭空间凝固了起来，元彦脸色再变，他当然知道，这是空间囚笼的缘故，而且还不止一道空间囚笼！

    “就凭这种程度的空间囚笼就想要囚住自己？”

    元彦心中不屑，双手朝两边猛地一推，‘铛’的一声，如同玻璃破碎的声音，小红三人的空间囚笼瞬间被破去，而那缚仙绳也被他一掌击退！

    而就在这时，元彦却是眼瞳剧烈一缩，脸上出现了前所未有的凝重之色！

    因为在他四周，不知何时出现了四柄剑。四柄剑相互之间被一道道剑光连接着，将他围在了其中。以他的眼力，自然能够一眼就看出这四柄剑都是道器，而且这四柄剑现在还组成了一种令他感觉到了严重危险的感觉的剑阵！

    “他到底有多少道器！”

    元彦心中怒骂，不敢在有丝毫大意，体内玄气暴涌，正准备出手，而这时，在他四周的那四柄剑突然快速转动了起来，随着四柄剑的快速转动，无数道剑光闪现而出，将他包围在了其中，元彦脸色大变！

    “毁灭剑阵！”

    剑阵外，响起了杨叶的怒喝声。而杨叶脸色则惨白了起来，不过他眼中却满是狠辣之色。在他衣服内的身体上，一层薄薄的金色薄膜渐渐浮现而出。

    随着杨叶的声音落下，那围绕着元彦的那些剑光陡然一停，下一刻，剑光猛地划动了起来‘匡’的一声，元彦周遭空间瞬间破灭，无数道漆黑裂缝浮现而出，透着令人胆寒的黑色气流。

    杨叶脸上并没有露出轻松的神情，相反，他的脸色反而越发的凝重了起来！

    “去死吧！”

    就在这时，元彦自剑光之中电射而出，瞬间来到了杨叶的面前，一掌拍向了杨叶的胸前，在他的掌上，带着凌厉无比的掌芒。元彦此时有些狼狈，浑身衣物已经被剑光削成了一条条，大片肌肤露了出来，在他脸上与暴露出的那些皮肤上，满是血淋淋的剑痕！

    不过此时的元彦脸上是带着笑容的，快意的笑容。因为这么近的距离，别说杨叶，就算是与他同阶的强者都不可能躲闪开来，也就是说，杨叶必死无疑。杨叶一死，杨叶身上的这些道器，还有那天地灵物，都是他的了！

    有这些道器在，尊者境强者之中，他可以称无敌了！想到这，元彦脸上的笑容更加灿烂了。

    元彦没有注意到，此时杨叶嘴角也是带着笑意的！

    “轰！”

    元彦一掌拍在了杨叶的胸前，杨叶纹丝不动，元彦笑容凝固，眼中满是不可思议之色，杨叶嘴角笑容扩大。杨叶知道，他的毁灭剑阵根本无法击杀这元彦，顶多就是重伤对方，要知道，这元彦可是比那丁象还要强上几分的！所以，在施展毁灭剑阵时，他就已经启动了人皇甲！

    元彦来不及多想，本能让他想闪开，而这时，杨叶手臂上的缚仙绳如同一条小蛇瞬间缠在了他的身上。察觉到体内的玄气沉寂下去，元彦眼中露出了惊骇欲绝的神情，而这时，小红出现在了他的身后，与此同时，一道寒光自元彦后背一穿而过！

    元彦双眼之中的色彩渐渐消散，只是临死前，他的眼中还是带着无尽的不甘之色。

    看到元彦身死，杨叶心中顿时松了一口气，启动人皇甲，已经耗光了他体内为数不多的玄气，还好他有先见之明，在启动剑阵的时候，就拿出了一枚超品能量石在开始吸收，所以才不至于让他像以前那样全身瘫痪！

    想到以前击杀丁象时的狼狈样，杨叶不禁暗骂自己是笨蛋。因为如果他当时能够好好计划一番，就像这次这样，当时肯定不会搞的那么狼狈的。

    摇了摇头，杨叶将剑灵召唤了出来，然后将元彦的尸体交给了剑灵，这元彦实力不错，非常适合制作剑奴。虽然现在他没办法收服，但是他相信，他很快就能够做到了。

    “快提升到尊者境吧，你达到尊者境，这世上，除了皇者境，应该没有尊者境强者能够轻易击杀你了！而达到尊者境，你也就能够收服更多的剑奴，总之，达到尊者境，那时人皇就在也没办法用这种暗杀的方法来对付你了。”剑灵道。

    杨叶点了点头，赞同剑灵的说法。现在他虽然能够斩杀尊者境强者，但靠的都是道器与剑奴，如果没有道器与剑奴，他绝对是干不过尊者境的，哪怕是普通尊者境强者。所以，如剑灵所说，他必须得尽快提升到尊者境了！

    杨叶深吸了一口气，然后盘坐了下来，吸收怀中的超品能量石。虽然想达到尊者境，但是还是要循循渐进，一步一步来的。

    超品能量石的能量极其精纯，一丝丝犹如实质的灵气不断涌入杨叶的体内，进入体内后，灵气经过栓选，淘汰，提炼，最终化成玄气慢慢顺着经脉朝着他的小漩涡涌去。先前他的体内已经干枯，现在玄气入体，他体内的血液顿时活跃了起来。

    就这样，大约过了半个时辰，杨叶体内玄气已经恢复了差不多。不仅玄气已经恢复，杨叶还发现，此时他已经提升了一品，达到了灵者境三品，而且还隐隐有冲破灵者境四品的趋势，不过被他压制了下来。

    虽然他也想尽快达到尊者境，但是他可不想根基不稳，实力提升太快，终究还是有隐患的，特别是他曾经还用秘法强行提升过境界，那次，他感觉到，虽然没有真正伤害到他根本，但或多或少还是有影响的。所以，循循渐进，一步一步来，将基础打劳，才是最重要的。

    这次除了多了一个剑奴与提升了一品的实力，杨叶还有一个收获，那就是在这元彦手中，他得到了一本天阶下品的玄技：巨灵手！这巨灵手的威力，他还是满意的，要知道，先前这元彦可是用这招差点将海舰的光幕轰碎的！

    虽然不是剑技，但是还是有用的。

    将东西收了起来，杨叶不在停留，身后九幽剑羽一煽，直接消失在了原地。

    云海商会海舰上。

    “姐，那杨叶真的是去杀那元彦？”在蒙面女子身旁，已经清醒过来的叶良辰问道。叶良辰清醒过来后，见到那人鱼族的女子还在，欣喜若狂，在得知是因为杨叶的原因时，他对杨叶的好感顿时呈直线上升。

    “应该是吧！”蒙面女子有些不确定，老实说，杨叶完全颠覆了她对天才妖孽的定义。灵者境斩杀尊者境，就是在中域，能够做到的也是屈指可数啊。如果杨叶真的斩杀了那尊者境六品的元彦，那么，这就已经不是妖孽能够形容的了。

    “原本我觉得我就算战胜不了他，但应该也能够战个平手的，没想到，我与他之间的差距竟然这么大，真是够打击人的哎！”叶良辰叹道。身为中域人，他，应该说所有身为中域的人，都是有点看不起中域以外的其它域玄者的。所以，就算知道杨叶已经成为剑皇，他也觉得没什么。直到之前的交手，他才发现，他与杨叶之间的差距！

    “那人很强，就算是在我们人鱼族之中，不，应该说是在我们整个海族之中都是最顶尖的。”叶良辰身旁的红语道：“但是你也别气馁，你与他之间虽然有差距，但是还没到绝望的地步，你应该以他为目标，努力追赶他，这样，你才能够越来越强！”

    叶良辰笑了笑，伸手握住红语的手，道：“放心，我不会被他打击到的！”

    红语微微一笑，反手握住了叶良辰的手，眼中满是柔情。

    “小姐，我们真的要等他吗？”在蒙面女子身旁，持剑老者道：“他与罗俊是死敌，我们不应该卷入他们之间的恩怨。”

    蒙面女子道：“已经迟了，在我们帮他开启阵法对付天魔宗等人的时候就已经迟了。现在，我们跟他是真的一条船上的人了！”

    “我们可以跟人皇解释！”老者道。

    “你以为他会相信吗？”蒙面女子道：“而且，相不相信都没什么意义了。有了这个借口，我们要嘛臣服他，要嘛就是他出手对付我们云海商会。我们想要再保持中立，已经不可能了！”

    闻言，老者摇了摇头，云海商会原本保持中立，不卷入人皇与其它域还有南域之间的恩怨的，但是这次他们帮助了杨叶，虽然是被迫的，但是那罗俊会管这个吗？如自家小姐所说，云海商会想要在保持中立，不可能了！

    就在这时，天空之中一道人影闪过，随即，杨叶出现在了众人的面前。

    看到杨叶，众人脸色微变。

    “杨叶，你杀了那元彦？”安小南轻声问道。

    众人目光也是看向杨叶。

    杨叶没有回答安小南的话，看向蒙面女子，道：“叶姑娘，我们还有多久达到中域？”

    蒙面女子看了一眼前方，道：“如果周围那些人鱼族不阻拦我们，最多三个时辰，我们就能够达到中域。但是如果那些人鱼族对我们出手，我们可能要拖延一两天。因为他们可以影响这里的水域，或者制造风暴！”

    杨叶右手一挥，三百枚极品能量石出现在了蒙面女子面前，道：“全力加速，阵法一路开启，给我使劲轰！”语落，杨叶身形一闪，来到了空中，道：“叶姑娘，让你的人帮我拦住一些尊阶海兽，我要煮了这些找死的海兽！”

    蒙面女子一愣，不知道杨叶要做什么，但是每一拒绝，对着身后的人点了点头，在她身后的众人身形一闪，来到了空中。

    见状，杨叶点了点头，右手一翻，幽冥鬼火出现在了他手中，看着远处那些海兽，杨叶眼中闪过一抹狠色，右手握着幽冥鬼火对着下方猛地一抛。

    “老子今天煮了你们，让你们去做罗俊的死狗！”

    “”           
            