    当梅川济话毕之时。

    相柳其中一颗脑袋，风驰电掣一般，狠狠地咬在吞天蟒的腹部。

    鲜血，如注。

    疯狂从吞天蟒的身体里喷涌而出。

    “嘶——！”

    吞天蟒的嘴里，发出不甘的哀嚎声，声音凄厉无比。

    然而。

    即便如此，吞天蟒依旧没有倒下！

    它的蛇尾猛然一卷，将头顶上的林霄，死死地护住。

    如此一来，相柳的攻击较之先前愈发迅猛了几分。

    他那如钢刀一般的尾巴，重重地抽打在屯填满的身体上。

    “不——！”

    林霄的眸子里，充斥着血丝。

    在最危难的时刻，吞天蟒都在想着保护自己。

    自己作为它的主人，又岂能在这个时候……独自苟活？！

    林霄的心中，升腾起无尽的战意。

    一股股金色的道气，从他的身体里，升腾而起。

    “小白，让开！”

    林霄的声音，陡然加大数分。

    吞天蟒似乎也意识到林霄现在变强了，当即放下尾巴。

    此时此刻，林霄手持五帝铜钱剑，整柄剑上都萦绕着金黄的光芒。

    林霄……

    战意盎然！！

    “哼！”

    梅川济居高临下的凝视着林霄，嘴角勾起一抹冷笑，“强弩之末罢了，你以为……你还能翻天吗？”

    “来，战！”

    林霄从嘴里吐出这两个字，身体微微弓起，好似离弦之箭，直接冲向了九头相柳。

    他手持铜钱剑的右手，开始在空中不断翻滚着。

    很快。

    一个法咒，骤然形成。

    对着九头相柳疯狂涌去。

    林霄几百年的道气已经全部打开，金色法咒，恐怖如斯！！

    但凡是法咒所过之处的空气，都被尽数绞碎！

    “嗯？”

    当梅川济感觉到法咒里所蕴含的无匹的能量时，眉头也是微微一皱。

    “相柳大人，杀了他！！”

    梅川济右手冲着林霄猛然一指。

    “吼！！”

    九头相柳的嘴里发出一道震天般的吼叫声，九个脑袋直接迎着法咒就撞了上来。

    嘭！！

    当法咒和九头相柳撞击在一起时。

    周围的建筑物瞬间全部土崩瓦解，灰尘漫天。

    待到烟雾散尽。

    只见九头相柳就跟一个没事人一样，杵在原地一动不动。

    林霄的脸色，愈发变得难看了几分。

    这家伙……

    还真是皮糙肉厚啊！！

    “哈哈哈！”

    梅川济仰天大笑，脸上写满了戏谑和挪榆之色，“林霄啊林霄，你的力量在相柳大人面前，完全不值一提！就你还想跟我们伟大的相柳大人逗，简直就是痴心妄想！！”

    闻言。

    林霄阴沉着脸：“伟大的相柳大人？不过就是在我们夏国吃土的畜生而已！！在我们夏国，它……就是一个废物！！

    也就只有你们这些没有见过世面的倭人，会把这么一个废物，当成是神灵来供奉！！！”

    “你！！”

    当梅川济听到这句话，脸色立马骤变。

    因为……

    林霄说的的确就是如此。

    九头相柳就是从夏国灰溜溜跑到太阳过来的！

    而随着林霄的话说完，九头相柳似乎也想起了一些什么，身体直接高高跃起，对着林霄如山岳一般压了过来。

    显然，它是愤怒了！

    到了九头相柳这种层次的上古凶兽，早就已经拥有了属于自己的意识。

    从梅川济称之为相柳大人也可以看出来。

    九头相柳和他，算得上是合作关系，而非是阴阳师和式神的关系！！

    这也可以非常简单就想到的。

    毕竟。

    这可是九头相柳，梅川济的实力虽然不弱，但……绝对也不是逆天级别的那种，否则的话，以他的性格，估计早就自己上来把林霄干翻了，又怎么可能干瞪眼看着呢？

    和庞大的九头相柳比起来，林霄完全就是米粒般大小。

    但是……

    他的眼神中，并没有任何的畏惧。

    就在九头相柳即将抵达林霄面前的前一瞬。

    后者直接对着它甩出天蓬尺。

    这件道器，算是林霄的底牌之一。

    天蓬尺此时此刻镀着一层金边，迎风暴涨，对着那九头相柳最中间的那颗脑袋就砸了过去。

    “吼——！”

    九头相柳嘶吼一声，硬生生的将天蓬尺的攻击给接了下来。

    嗡！！！

    天蓬尺重重地砸在九头相柳脑袋上，这使得它的身体，为之一滞。

    当然……

    也仅仅只是如此！！

    在短暂的停顿过后，九头相柳依旧是锐势不减冲向林霄。

    林霄握着五帝铜钱剑的手更紧了几分，嘴里念念有词。

    旋即。

    八卦法印再度出现。

    八字法诀疯狂涌向九头相柳。

    然而……

    这并没有什么卵用！

    这样的攻击对这头上古凶兽而言，无非就是挠痒痒罢了。

    眨眼间。

    九头相柳就已经来到了林霄面前。

    难道……

    真的就要这样死了么？！！

    正当林霄准备发动最后一击的时候，一道巨大的黑影，赫然挡在他的面前。

    是……

    吞天蟒！！！

    “小白！！”

    当林霄看到这里，心头猛然大惊，低吼了一声。

    轰——！

    九头相柳和吞天蟒撞了一个满满当当。

    吞天蟒的身体，如同断线风筝一般，垂直掉落在地，砸出一个巨大的深坑。

    而它们俩撞击所爆发出来的巨大气弧，直接将林霄震退百米远！

    此时此刻。

    吞天蟒倒在地上，奄奄一息。

    它的眼神，开始变得空洞无神。

    潺潺鲜血，不断用它的周身疯狂涌了出来。

    “小白！！”

    尽管如今林霄心中气血翻滚，但……他顾不上自己的伤势，直接冲向了吞天蟒。

    看着面前已经连头都抬不起来的吞天蟒。

    林霄心中，无比的愧疚！！

    如果……

    他可以冷静一些的话，吞天蟒还会这样么？！

    如若……吞天蟒死了的话，那他……又该怎么办？！！

    往事的一幕幕，如同潮水一般，疯狂涌入林霄的脑海里。

    一直以来。

    林霄都是将小白视为自己的亲朋挚友，从未将其当做是自己的本命蛊虫看待。

    而吞天蟒也在无数次自己面临生死危机的时候，站出来护自己的周全。

    可是现在……

    平日里威风凛凛、无所不能的吞天蟒，竟然落到了如今这个地步！！

    “嘶……”

    小白无力的睁开眼睛，那双黝黑的蛇瞳里面，竟然有……点点泪花在闪烁。

    见状。

    林霄的心脏，猛地揪了一下。

    就像是……

    被人用一把锤子，狠狠地砸了一下似的。

    “哈哈哈！！哈哈哈！！哈哈哈！！”

    俯视着地上的林霄和吞天蟒，梅川济发出了无尽的讥讽笑声。

    “林霄啊林霄，你太天真了！！就你这点实力，也配和我们伟大的相柳大人作对？简直就是痴心妄想！！你放心，我会让你跟你的这头畜生，一起死的！！还有……刘媛也会下来找你！”

    梅川济咬着牙，从牙缝中挤出了这么一番话。

    听完之后。

    林霄心中的气血，翻滚的更加厉害了几分。

    他的脑子里，嗡嗡作响，就像是有一万只蚊子在飞似的。

    终于。

    林霄的嗓子眼一甜，一口鲜血……

    从他的嘴里，喷了出来！！

