    “打！”

    土豆这声打喊的坚决，方醒欣慰的同时，车里的无忧却也听到了，就迫不及待的把身体探出来，伸手要抱。

    “夫君！”

    张淑慧觉得这不是女孩子该看的事。

    方醒大笑着把无忧抱在身前，说道：“好闺女，看你大哥收拾人！”

    张淑慧一听就急了，也顾不得什么夫人的架子，和小白，还有后面马车上的莫愁探头出来看着前方。

    就在前方，此刻土豆已经从平安的手中接过木棍，当先冲了出去。

    张淑慧不禁低呼道：“夫君！”

    方醒在看着，对面也准备了木棍，看来大家都对今日的校阅不怀好意啊！

    他低声道：“别担心！”

    说话间，辛老七已经冲到了土豆的左边，而方五冲到了右边，两人夹着土豆冲杀过去。

    而平安拖后一些，他知道自己的力气不算大，所以不能打头阵。

    这是土豆第一次直面类似于战阵的场面，哪怕方醒以前带着他去过军营，可当对面那大汉挥舞木棍，眼中的凶狠让人怀疑他想杀人时，土豆还是一阵心悸。

    他下意识的按照辛老七的教导把木棍当做长枪，当胸刺去。

    论力量他肯定不及对面的大汉，所以这是最佳选择。

    可刺杀的速度却赶不上劈砍的速度，就在土豆觉得自己的锁骨会被砸断时，边上多了一根木棍。

    木棍闪电般的格挡了一下，然后收回去，侧面马上传来一声惨叫。

    土豆一直没收回木棍，就在上方的攻击被辛老七格挡开之后，他用力的刺在了大汉的胸下。

    双方都不想杀人，所以马速不快。

    可土豆的力量加上那些许速度加成，让那大汉惨叫一声后就此落马。

    这是土豆第一次在马战中击落对手，他面色发青，却策马避开了落马的大汉，跟着前方已经杀过去的辛老七等人，再度出手。

    第一次出手，土豆是懵的，第二次，他挥舞着木棍，勇敢的格挡了对手的攻击。

    他的对手就是那个年轻人，一击不中之后，年轻人马上就再次挥舞木棍。

    “打马！”

    身侧传来了辛老七的低喝，土豆毫不犹豫的挥棍砸下去。

    对面的木棍还在半空中时，土豆的棍子已经砸在了他的马头上。

    那战马一声惨叫，然后就人立而起。

    咿律律！

    双方都错开了对方，然后看着马背上的年轻人偏着身体就要落马。

    “二少爷！”

    那些大汉都在惊呼着，有人冲着这边来了，神色焦急。

    偏着落马很危险，不小心就会被马镫勾住脚，然后惊马能把自己的主人拖个半死。

    年轻人也面色惊惶，可半空中却没有调整身体的余地。

    就在他心中绝望时，土豆也驱马和他错身而过。

    就在错身之时，土豆伸出左手，用力的抱住了他的胸腹处。

    随后土豆松手，可左脚已经脱离了马镫，身体也借到了力的年轻人一个踉跄，就顺利的站在了地上。

    四周传来了后怕的吁气声，土豆策马掉头回来，目光炯炯的道：“今日你挑衅在先，在下反击在后，你可还有话要说？”

    年轻人呆呆的站在那里，像是在后怕，更像是在恼怒。

    天色微明中，地上躺着五个大汉，惨叫声让人心烦意乱。

    就在年轻人抬头看向土豆时，剩下的大汉一拥而上，有人摸头，有人摸腰，有人跪下摸脚……

    面对这等场面，土豆也有些为之失笑。

    这是哪家的子弟，居然这般仔细。

    而这些大汉可不是什么普通家丁，若非他们凶悍有力，刚才早就被方家的家丁一冲而散了，哪会还坚持到了年轻人落马。

    他这般想着，身后平安上来了，见状就说道：“这哪家的？来武学还带着嬷嬷呢！”

    后面的方醒把脸隐在马车旁，听到这话也不禁说道：“这两儿子闯祸的劲头颇有些我当年的风采啊！”

    张淑慧知道这是方醒要操练儿子，所以虽然担心，但看到前方辛老七就贴身护在那里，也只能自我安慰。

    而小白却有些不满的道：“平安在家的时候话那么少，一出来就那么多，还能噎死人。”

    方醒莞尔道：“孩子在家总是把父母当做了戒备的对象，出来就肆无忌惮了，常事。”

    那边的年轻人被平安的话差点噎死，他此刻已经恢复了些精神，而周围早到的勋戚子弟都在边上看着，有人在喊着赶紧打，有人在喊着不是娘们的就用刀。

    连那些做生意的小贩都抽空跑过来瞅一眼，然后又钻出人群看看自己的摊子是否有人光顾，若是没有，又急的和猴儿似的钻进来。

    天色还未大亮，但有人已经认出了辛老七等人，于是土豆和平安的身份在人群中低声传递着。

    “那是方醒家的两个儿子！”

    大家都默契的低声交谈，不肯把土豆和平安的身份说出去，免得看不到两家打斗。

    可终究有人不知道是心软还是和那个年轻人交好，就大喊了一声。

    年轻人面色微变，然后说道：“在下顾玘！”

    平安低声急促的说道：“大哥，是镇远侯家的次子，但是镇远侯的长子顾翰耽于笔墨之乐，不肯继承爵位，所以这位顾玘反而呼声最高。”

    土豆微微点头，然后说道：“顾公子这是对我方家不满吗？”

    顾玘的目光扫过两辆马车，等看到马车边上的方醒时，却因为看不清，外加他觉得方醒若是在的话，早就出头了。

    所以他判断今日只是土豆和平安来，就松了一口气，说道：“在下先前不知，就此别过。”

    土豆不禁笑了，说道：“先是出言挑衅，然后出手，一句不知就能搪塞过去了吗？顾公子莫不是欺我家是傻子？”

    这话一出，边上有人就笑了，觉得土豆这话有些小家子气。

    但凡传承了一代以上的权贵，说话最好就是学婉转些，这样才不会被人说粗俗，方能有些世家的模样。

    可顾玘却坐蜡了。

    这可不是阿猫阿狗，按照方醒的尿性，马车里的必然就是他的媳妇，一大家子来武学看热闹。

    今日要是说不清楚，方醒会不会暗地里报复现在的镇远侯顾兴祖？

    顾家算是相对受皇帝信重的武勋，当年顾统可是因为顾成投向了朱棣被朱允炆干掉了。

    而且在朱棣还弱小时，南军围攻北平城，城防的总指挥正是顾成。

    所以顾家人算得上是永乐朝靠前一批的勋戚，地位显赫。

    而方家更是帝王的心腹，所以这两家对上了，那些来参加校阅的勋戚子弟都想看看热闹。

    当着那么多人，顾玘年轻气盛，却不肯低头。

    “方翰，不知者不罪，你莫非还要赶尽杀绝不成？”

    边上有人在低声问道：“那就是方醒的两个儿子？”

    “没错，说话的那个就是方翰，小的那个就是方晟。”

    “这两个小子平日里压根就不露面，大家还以为会是儒雅的性子，谁知道今日一见却是绵中带针，都是不吃亏的性子。”

    “废话！那方醒匪号叫做宽宏大量，养出来的儿子怎么会是以德报怨的货色！”

    这是有人说道：“那顾玘的身体不大好，不过前年宫中出了御医，那御医手段高超，竟然把他的身子骨给救了回来，不然如今他还在缠绵病榻呢！”

    “哎！可见这人啊！最好是低调些，那顾玘还是太年轻了。”