
　　“想要完成改造需要漫长的时间，也需要庞大的魔力。

　　索尔.罗特下士，等你醒来时，或许再也见不到我们了。

　　我曾经犯过不少错误。

　　新露卡主义会诞生也是我的错，在我人生的最后时光之中，我一直在试图挽回我的错误，但是......”

　　在索尔.罗特即将被改造之前，他的上司带来了他们组织的实际领导者。

　　那是被放在一个营养舱中，被机甲拖载着的老者。

　　他苍老的身躯犹如干柴，身上有无数疤痕，那是他经历过无数战斗的证明。

　　索尔.罗特听说他们的领导者是一个跨越时代的存在，至少也有几百年的寿命，曾经亲眼目睹过那个繁华盛世。

　　索尔.罗特曾一直以为，他们的领导者一定是一位充满慈爱的老者，双眼迸发睿智。

　　他从未曾想到，他们组织的领导者是这般模样，就像是灵魂勾着垂死的躯壳，吊着最后一口气。

　　“我的时间不多了......

　　我们只能寄希望于你们。

　　此后，所见到的世界一定会与众不同，而那时你们也会拥有超越所有造物的东西。

　　我会把能留下的所有东西全部留下。

　　尽管辛苦，但是将来，你们一定会遇到会向你们下达正确指令的人。

　　我相信......

　　只要人类能够正视所有的历史，终有一日，会重新凝聚在一起。

　　哪怕经过漫长的轮回。”

　　索尔.罗特会怀中取出古旧的书页，阅读上面令人怀念的文字。

　　“

　　GK历015年5月22日

　　今天真是个好日子，有两个振奋人心的好消息。

　　首先小人化的研究，我们取得了突破性的进展！

　　只要小人化的研究能够成功，我们加工魔力的速度将会大大增加！

　　现有的仪器很难再突破精度，但如果制造和操纵他的人缩小万倍呢？

　　小人化后很难移动，可以用专员照顾，但他们本身最好拥有小距离移动的能力，以防意外发生时，他们有足够的能力逃跑。

　　对了！如果计划成功，给他们加上一对“翅膀”怎么样？

　　之前，材料部那边就有新突破，只要驱动魔力形成魔力流，材料就能像磁悬浮那般飞在半空。

　　下次会议就这么提议。

　　另外一件好消息，适应魔力作战的训练场观察到了独特的魔力富集形象，竟然呈现出了类似变形虫的生命特征。

　　细菌学部那边的研究员，证实了细菌通过摄入植物驯服的魔力，从而获得魔力的事实。

　　培养室中某些细菌竟然拥有了释放电流攻击竞争者的能力，细菌中爆发了魔法战争！

　　细菌繁殖迅速，通过他们进行穷举，重走生命演化，找出合适的基因进行嫁接，便可以最快速度达成适应魔力作战。

　　我一直那样认为。

　　但训练场所发生了一切，让我们又看到了新的可能。

　　......

　　......”

　　索尔.罗特知道这文字的久远，可以追溯到人类之间没有爆发内战的时间。

　　那个时候的人类齐心协力，很多难题都能集中精神进行突破。

　　他们花了相当多的时间，构建这个魔法世界，试图清除阻碍拦在人类面前的巨大障壁。

　　矛盾的点在于，面对巨大的障壁，有人会选择攀爬；有的人会选择沿着墙；有的人会选择一头撞破那面墙......

　　哪一种方式，都不能说他们是错的。

　　因为墙也有许许多多种类，有的墙高不可攀却薄如蝉翼；有的墙坚不可摧却宽度不够......

　　“终究是握有武力的人，掌控了世界吗？

　　而他们的武力在腐朽的政治中，流到了下一任继承者手中，使其成为了王。

　　一切又重新轮回......

　　掌权者为了彰显自己的合法性，开始了‘去前朝化’，不仅废除了各种文化符号，还废除了共用的文字和语言。

　　教义说的很清楚，这个世界从来都不属于理想主义者。

　　因为，人作为动物的天性，就摆在那里。

　　认清自我，认清这个世界的本质之后，仍旧还能坚持理想的人，向这个世界发起反抗的人才难得可贵。

　　我们的抗争，或许结束了。

　　但这个世界并不会缺少理想主义者。

　　总有一天，会有那么一些人，重新举起旗帜，再次试图带着所有人走出腐朽、不断争斗的泥潭......”

　　索尔.罗特喃喃自语之时，一个背着背篓的黝黑少年，不顾危险地爬上了山头为索尔.罗特递上热腾腾的饭。

　　少年露出爽朗的笑容：“饭好了，赶紧吃吧！这次的饭菜可是我妈妈的，得意之作！这么说，你能够听得懂吧？”

　　索尔.罗特点了点头。

　　苏醒之后，为了更加了解这个世界，他四处巡游。

　　了解这个世界最好的方法，果然还是学习他们使用的语言，了解他们的文化。M.23sk.com

　　因此，索尔.罗特才在此地停留，装作一个什么都不懂的傻大个，借由击退附近的盗贼，要求他们帮助自己读书识字。

　　一开始的交流并不顺畅，还好索尔.罗特想起了废墟上，那人用画交流的方式。

　　他涂涂写写，最终还是勉强让所有人都了解到了他的意图。

　　村民很感激索尔.罗特做的一切，愿意帮助他“这个脱离了很长时间社会的野人”读书识字，这个少年就是村民派过来指导他的。

　　生命活动需要能量，被改造成为巨龙的索尔.罗特，能够从周围汲取能量不必进食，但为了不让村民们起疑，索尔.罗特每天都会花一些时间寻找野果。

　　少年得知这个消息之后，二话不说天天给他送饭。

　　索尔.罗特打开背篓，饭菜被装在一个个小盒之中，有七八盒之多。

　　少年打开上面的保温盖子，索尔.罗特手往地上轻轻一点，光滑平整的石桌拔地而起。

　　“魔法还真是便利。

　　话说，我知道你不合群，但朋友需要交才能有。你对我们所做的保护，我们历历在目。

　　我想一个村落，尤其是在这种时期，应该没有人会拒绝一个几乎免费的保镖？

　　我说的，你能听得懂吗？

　　我教的东西，你可别忘了，不然我可没办法向村长他们交差！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百四十一章 总有一天免费阅读。https://xs.23sk.com 