    

    第二百一十六、恶鬼吃人头

    海棠弟弟几个男人哭了一阵子，也觉得这不是解决办法。于是，擦干眼泪又继续往坟地深处走了进去。这几个人也是半大不小的年纪，完全凭借着一股勇敢和冲劲。毕竟，这也是亲人，说什么要要“活要见人，死要见尸。”

    “黑风口这些年也出了不少命案，但为何县丞不派人来看看呢？”高大壮为了壮胆，干脆几个人手拉手地闲聊起来。

    “恶鬼杀人，岂是活人能处理的。你看我姐当初说是和乔三相识，就是在黑风口。当时，我姐跟着一大堆小姐妹去铜乡打首饰，后来就在刚才咱们进来的路口见到了乔三。乔三帮她拎了包袱，还在她差点摔到的时候扶了她一把。我姐说，这男人虽然长得一般，但是还是挺热心的。”海棠弟弟也开了个话题。

    越往深处走，天色越暗。高大壮紧紧抓住海棠弟弟的手，说道：“一会万一有恶鬼出来，你先跑。你跑的比较快，回去报信。我和柱子见机行事，毕竟我两身强体壮，也该也能够抵抗住一段时间。”这人平素也比较仗义，对海棠一家人也不错。

    海棠弟弟点点头，大家手拉手着继续前行。就在此时，又有一阵飞沙走石的狂风吹了起来，几个人全都迷了眼，只得停下来蹲在地上，抱头等风沙过去。本以为这说不准恶鬼就要出现了，三个人都很害怕，海棠弟弟和李柱子完全都吓尿了，但都不敢发出声音。

    过了好一阵子，风沙才过去，令人意想不到的是，在附近有人哼哼唧唧的声音，声量不大，但是足以让人能够听得清楚。他们三个立刻起身去查看，发现在一遍矮灌木丛中躺着一个人，看清楚连之后才发现，居然是海棠。

    忽然之间出现，仿佛是从地府里冒出来的一样。但这三个人也顾不得害怕，赶紧跑过去。可此时的海棠仅穿一身小衣，胳膊腿全都暴露着。身上头上的金银首饰也都不见了，就连贴身的金项链都被摘走了。

    “姐，怎么了？”海棠弟弟立刻扑了过去，轻轻拍海棠的脸颊。海棠还有点迷糊，迷茫地看着眼前人，半天都没认出来。“姐，衣服呢？娘亲手给你缝制的一套绫罗绸缎的嫁衣，怎么了？”其实，海棠弟弟很是担心，都裸露成了这样，八成是发生了不好的事情。

    高大壮还算清醒，立刻将自己的外衫脱了下来，给海棠遮羞。三个男人一人脱一件，先把海棠裸露的身体包起来，这才继续叫醒海棠。过了一阵子，海棠才算是清醒过来，看到眼前人是自家亲弟弟，“哇”的一声哭了出来。

    “姐姐，到底发生了什么？你有看到恶鬼么？”海棠弟弟急急地问。

    “我这是在哪里啊？”海棠抽抽搭搭地，“我刚才刚蹲下身子，就看见两个黑影从地下冒了出来，是不是就是传闻中的恶鬼，真是吓死我了……”可能是想起了刚才的画面，海棠完全说不出话来，就剩下放声大哭了。

    海棠弟弟一看这种情况，想到这个地方也不可久留，万一恶鬼又出来伤人，他们几个都不是对手。因此，立刻背起海棠，叫上高大壮和李柱子立刻离开了黑风口。幸好刚才那头小毛炉还在路上，他把姐姐安顿好，然后快速地跑了出来。

    乔三虽然是在铜匠铺子里帮忙，但是心里也挂记着自己新婚的妻子，所以一干完活，就立刻跑了回来，刚到家门口，就听见海棠的哭声，心里也吓坏了，赶忙跑了进来。海棠他们几个刚刚进了家门，海棠也才换上了一身衣服，坐在那里和弟弟他们说刚才的事情。

    “具体的事情我真的记不清了，我一看到他们之后，就觉得眼前一黑，失去了知觉。等我再醒过来的时候，就看见飞沙走石，荒草遍地。吓得我完全不知道如何是好，只得哭了起来……然后你们就出现了……”海棠一直在哆嗦，脸色发青。

    弟弟几个人就只好安慰他，高大壮还去倒了杯水，李柱子帮忙把小毛炉拴好。乔三进门的时候，又听海棠弟弟哆哆嗦嗦说了一遍刚才的遭遇，把乔三气得浑身发抖，脸色发青。看着自己的媳妇，却一句话安慰的话都没说。

    等到海棠弟弟几个人走了，海棠还在抹眼泪。乔三却一把扯住了海棠的头发，冲她大发脾气，喝问她有没有在黑风口失身？

    海棠也愣住了，看着乔三哭着说：“我就是衣服没有了，身上也没有伤痕，你可以检查呀。再说了，那两只恶鬼黑乎乎地完全看不出模样，一个劲地拉着我，然后我就晕过去了……”

    “我就问你，有没有被他们占便宜？”乔三完全不理会自己新婚妻子的软弱，依然恶言恶语。

    “没有！没有！没有！”海棠的脾气也上来了，很是生气。一般在这个时候都应该是好言安慰，怎么会这样呢？

    见到海棠这样，乔三更加生气了。一把推到了海棠，恶狠狠地踹了一脚旁边的桌子，大吼道：“他二大爷的，真是大水冲了龙王庙，这两个鬼东西竟然敢动我的媳妇，真是瞎了他娘的狗眼。明天，老子非要挖了他们地府，将他们都拖拽出来，掏心挖肺！”

    那气势简直是要上天庭把天捅个窟窿，打进阎罗地府，把大鬼小鬼都弄死。海棠哪里见过这样的架势，更何况这是自己新婚的丈夫，彼此之间还不是特别熟悉。因此，见到乔三这幅模样，她被吓得瑟瑟发抖，完全不知道怎么办。

    乔三直接把海棠丢出了房门外，自己关上了门去睡觉了。海棠站在院子里愣了好久，怎么都没想到自己的新婚丈夫居然是这幅模样。那以后的日子要怎么过呢？

    天黑了下来，立秋后，夜风已经凉了。折腾了一整天的海棠也没有吃饭，饿着肚子站在院子里想了想，明日一早就回娘家去吧，这样的男人也不值得留恋。幸好才结婚几天，还没有太多牵绊。自己没有失身，才丢了金银首饰而已，他就这样大吼大叫，未来的岁月里还有多少磨难……一想到这里，海棠都已经打定了要和离的心。

    长夜漫漫，在铜乡，海棠也没有特别熟识的人，也不好找别人去打扰。只好去了自家后院角落里的柴房，好歹能够遮挡住秋凉的夜晚，先凑合一晚再说。

    天刚亮，海棠就被饿醒了，想起来先把早饭做了，吃完之后好有力气和乔三谈和离的事情。她梳了梳头发，到厨房去做早饭，一通生火做饭，虽然只是稀米粥，但总算是一口热食，她的感觉好多了。

    站在院子里，看着正房的门依然紧紧关着，有些奇怪。毕竟乔三不是一个睡懒觉的人，毕竟也算是干活的汉子，两人一同生活了几日，乔三起床也都比较早。因此，海棠有点不放心，站在正屋的门口，略微犹豫了一下，还是推开了房门。

    昨晚，乔三很生气的时候，是把门给拴上了，目的就是不让海棠回屋睡觉。而此时，海棠轻轻一推，房门就打开了。当初升的朝阳照射进房间的时候，她看到昨日自己在黑风口丢失的绫罗绸缎的嫁衣和金银首饰居然都扔在地上，心里不由得咯噔了一下！

    稳了稳心神，她继续往里间走，但地上有黑褐色的液体……顺着来源方向一看，竟然是一个斜躺在床上的人流出的血。凭借着身形，可以判断此人就是乔三，但是他的脖颈之上空空无物，成了一具无头尸！

    海棠大喊了一声，直接昏死过去。

    有邻居听到了异常，站在院外想看看情况。正好看到海棠弟弟和高大壮李柱子正往这边走，就大喊他们快过来，“海棠好像是大喊了一声，但是现在没有声音了。主要是那个喊声太过可怕了，不像是一般的惊呼或者什么，所以我们过来看看情况。”

    海棠弟弟也很紧张，立刻不管不顾地冲了进去，看到屋里的这个情景也差点吓得憋过气去。双脚不稳，直接坐在了地上。

    的确那场景太可怕了，无头尸，地上全是血，屋里很凌乱，“恶鬼过境，一片狼藉”都不为过。

    有人立刻叫来了村长，有人立刻去报了官。这个算是相当恶劣的刑事案件，必须告知官府了。村长派了几个比较伶俐，口齿清楚的人跑去了铜川县县衙，把县丞胡海荣胡大人叫了过来。不过，等胡大人坐着八人大轿急匆匆赶过来的时候，地上的血都已经凝固了，场面更加可怖。

    胡大人匆匆看完现场之后，也抽了一个冷气，转身去了村里的祠堂，作为自己的临时办公地点。所有人都在议论是不是黑风口的恶鬼跑出来“食人头”的时候，胡大人倒是很清醒，拍了一下桌子，大声喝道：“恶鬼之说何其荒唐，这世上只有勾搭成奸的奸夫**害人性命，绝对不会有杀人夺命的恶鬼！”

    他当场就把海棠，海棠弟弟，高大壮和李柱子全都五花大绑了起来，并且带到了眼前，要细细审问。海棠虽然不是什么大户人家的千金，但也是小家小户的掌上明珠，何曾见过这样的事情。而胡大人为了这份口供，对海棠可不管那么多，打板子，上指夹，还有腿夹棍，一通火爆狠绝的操作，让海棠死去活来。

    其实，胡大人就是想问出海棠的奸夫是谁？就好定论乔三是奸夫杀死的，这样就可以结案了。可海棠还真不是那种人，并且认识的男子都很少。被折磨得昏天黑地的时候，瞥眼看到了高大壮，就只好伸出自己血肉模糊的手指，冲他指了指。

    被捆在一旁的高大壮也疯了，大喊着说：“海棠啊，你可不能冤枉我啊。我们什么关系都没有啊！我也没杀人啊！”

    但此时的胡大人就等着这一指呢，心情极为愉快地说：“本县果然猜的不错，奸夫就是你高大壮。试想，海棠与弟弟自然不会有什么情况，李柱子貌丑体胖，她哪里会看得上。只有你高大壮身材魁梧，容貌堂堂，又与海棠年龄相仿，这干柴烈火，必然是一对狗男女。你们在路上装神弄鬼，使用障眼法骗过所有人，但怎么能够骗过本县的火眼晶晶的？必然是你们半夜回来杀了乔三，还造成了恶鬼行凶的假象！”

    高大壮岂能认罪，连连高呼冤枉。但是，胡大人又是一顿板子棒子火烙铁的“伺候”，高大壮瞬时就已经看不出了本来模样，迷迷糊糊之间也就在口供上签字画押了。

    对于自己能够这么快的破案，胡大人还是很高兴的。对村长说，“找一天就把这奸夫**浸猪笼吧，剩下的事情你们自己处理。本县要回去写个折子，向皇上说明一下情况。”

    说完这话，胡大人就坐着八人大轿走了。村长他们几个一合计，既然都已经审完了，他们也没有资格再说什么，那明日就先把“奸夫**”浸猪笼，然后把乔三安葬了吧。

    海棠弟弟大呼冤枉，说什么也不肯让姐姐浸猪笼。所以一直扒着祠堂的大门苦苦哀嚎。李柱子一看情况不对，立刻跑回去家报信去了。村长也觉得这事情很蹊跷，但是又不好再说什么。“既然大人都定了，我们怎么办？恶鬼行凶，海棠杀人，反正现在死了人，必须找到凶手。既然大人说是海棠，那就是海棠吧。冤不冤这种事情，你找阎王说去吧。”

    不过，猪笼这种东西一时半会还没有编好，村长只好赶紧让会做这种东西的村民加班加点做。据说铜乡很多年都没有做过这种东西了，所以大家制作起来还挺复杂的。搞了好几个版本，都不太成功。最终有人出主意说要不就把竹筐再多编一下，几个人一起弄，多套几个，比较结实。

    这群人也是挺凑合的，最终弄了三个竹筐拼到了一起，总算是做出了猪笼。这已经是第三日了，为了怕乔三的尸首腐烂发臭，乔三的亲戚已经把他下葬了。然后，就是跑过来看奸夫**浸猪笼的戏码。

