    第4402章不嫁人就活不了

    连听带猜，她知道细娘大概说大祭司的儿子很不多，浅儿不如就留下来，寨子里又不是不允许女人回娘家。

    这让莲花大怒，当场跟她吵起来。

    细娘嘴笨，吵不过女儿，被骂走了。

    莲花犹自气呼呼的：“姐姐你别理她，我阿妈有时就是太糊涂了。她一辈子都糊里糊涂的。被我阿爹抛弃了，还这样想不开，觉得女人非得嫁人，否则就不能活了。”

    浅儿道：“因为我，让你们母女俩闹矛盾了。”

    “姐姐没来的时候，我跟阿妈也是天天吵架的。她总絮叨要我过了十七就嫁过去，我真的心里烦得很。”莲花叹气，“她一个糊涂的人，若我也走了，她一个人怎么过？”

    浅儿道：“你娘有她自己的人生，你也有你的人生。你不需要为她的人生负责的。”

    这话，从没有人对莲花说过。

    更多的是族人念叨她，说什么她阿妈什么都没了，就她这么个女儿，她一定要乖，要听话，要孝顺。

    念叨了十几年。

    这还是头一次有人跟她说，她并不需要对阿妈的人生负责。

    她可以按照自己的意愿去活。

    莲花心中有种豁然开朗的轻松感。

    她不由得抓住浅儿的手：“浅儿姐姐，你放心，我不会让你嫁给大祭司的儿子的。你且等等，等到天黑之后，我送你离开寨子。”

    “会不会牵连到你？”

    浅儿是细心的人，很会为旁人着想。

    既然大祭司是这寨子里说一不二的人，莲花私自放她走，若被大祭司知道了，能有她的好？

    莲花说：“我就说是你自己走的。就算他知道是我放的又如何？又不会杀了我。”

    浅儿听她这话里的意思，便知道惩罚不会轻。

    莲花说：“姐姐，你不是说你还有很重要的事情做吗？我是寨子里的人，又是跟人订过亲的，就算是看在族长的份上，大祭司也不至于对我如何的。”

    浅儿好奇：“原来你订亲的人，是族长的儿子啊？”

    “不是，是族长。”

    “那他多大了啊？”

    “跟我一样大。”

    “这么小就能当族长吗？”

    “能啊，因为他爹是族长，他两岁的时候，他爹没了，就轮到他了。反正寨子里的事情都是大祭司说的算，他年纪大小是没要紧的。”

    “原来是这样。”

    浅儿点头，“不过，你心里并不想嫁给族长，这次若要依靠族长的面子，将来怕是很难拒绝的。”

    莲花笑道：“我不会一辈子不嫁的，只是暂时还不想。浅儿姐姐，谢谢你关心我，其实族长是个很好的人，我并不讨厌他。”

    浅儿听了，这才略略放心。

    莲花转身出去，拿来一个包袱，“姐姐，这里有一些点心和干粮，还有一壶水。你都带着吧。另外，林子里有很多果子都可以吃，但你不认识的千万别摘，就吃我教过你的哪几种。”

    “我记住了。”浅儿接过包袱，想了想，把自己手腕上的镯子褪下来，递给她，“这个镯子送给你，谢谢你们的救命之恩。”

    (本章完)

