    看着眼前大气的石梯，陆离没有多说什么，和吕布动用身法，直接来到山上雷云宗大门前。

    “来者何人？”

    一个守门的弟子，连忙上前喝止。

    陆离虽然名震天下，但在这个没有网络的时代，像这种看门的普通弟子，认识他的人根本不多。

    毕竟本身就没机会接触。

    一般门派，看门弟子往往只有两个。

    但雷云宗不是。

    竟然有四个看门的。

    真是铺张浪费！

    陆离不耻！

    正要上前教训，其中一个弟子给那开口阻拦的弟子上去就是一脚，将他踹翻在地。

    “你他喵的是眼瞎了吗？连大名鼎鼎的陆离大将军都不认识？”

    这个看门弟子，显然比较关心国家大事，竟然见过陆离的画像，所以一眼便认出了他。

    再加上陆离身穿华丽衣袍，上面有用金丝勾勒的蟒雀吞龙图案，看着就无比华贵，非一般达官贵人能穿。

    而且身边还站着尊一脸霸气的武将，那武器、那铠甲，看着就不是寻常武将。

    直接实锤了。

    只是！

    陆离真人比画像更上镜，所以他刚才一下没认出来！

    陆离淡淡一笑。

    对于那个出口阻拦的弟子，他自然没有放在心上。

    毕竟他又不是什么心胸狭窄之辈。

    当然，吕布就不知道了。

    如果刚才不是有人及时阻止那看门弟子作死，吕布的方天画戟已经怼过去了。

    “本将军路过此地，特地前来拜访你们宗主司空定，还请你们通报一声。”陆离客客气气，没有任何嚣张的语气。

    他向来就是这样，温文儒雅。

    只是四个看门弟子有些疑惑。

    听闻陆离和宗主在蛮古山结仇，自此两人势不两立，怎么还会客客气气来拜访呢？

    真是令人奇怪！

    “将军请稍等片刻，我们这就去禀报。”

    一个守门弟子连忙跑去雷云宗禀报。

    虽说他们雷云宗和陆离有仇，但他们只是小小的看门弟子，可不想和陆离这种带恶人起冲突。

    这不找死吗？

    既然让他们去禀报，那就派人老老实实禀报好了。

    神仙打架，最忌凡人作死。

    片刻后，陆离就远远看见，司空定从雷云宗里走了出来。

    自从上次蛮古山一别，司空定消瘦了许多，整个人看起来也有几分憔悴。

    尤其是他左边脸颊上，还有一处上次和陆离对决时留下的刀疤。

    虽然不是很明显，但毕竟破坏了它帅气的容颜。

    陆离有些自责。

    自己当初怎么会如此丧心病狂，做出毁人容颜的事情？

    换位思考一下！

    要是自己这张俊美无双的脸上，也有这么一道刀疤，那该是何等令人伤心的事情？

    “司空宗主，好久不见，最近可好啊？”陆离微笑问候。

    司空定没有说话，冷冷看着陆离。

    这段时间，陆离打下了帝都，挟天子以令诸侯，威震天下，早不是他一个门派宗主可以比拟的了。

    明明一个不过二十的毛头小子，竟然能够到达如此地位，实在令人难以接受。

    虽然难以接受，但事实就是事实，如今看见陆离站在自己面前，司空定也不自觉矮了一头。

    “陆离将军亲自登门，不知有何贵干呢？”司空定冷着脸说道。

    和陆离和和气气说话，他还真做不到。

    自己受了伤他可以不在乎，但自己女儿司空青，自从遇见陆离后，从此茶饭不思，天天唠叨着要去投奔陆离。

    当自己说起在蛮古山结下的仇恨时。

    司空青却对他说：

    “爹，我让陆离将军当你女婿，给你当儿子，这不什么仇都报了吗？”

    这歪道理把司空定气得要命。

    回到现实。

    “呵呵，本将军确实是有事而来。”陆离笑道：“当然在蛮古山对决，本将军害司空宗主受伤，心中有愧，今日特地前来道歉的。”

    “不必了，陆离将军身份尊贵，我司空定一介草民，受不起。”司空定语气冷漠道。

    他可不相信陆离是来道歉的。

    以这家伙的尿性，不上门来找麻烦就是老天爷保佑了。

    还指望他来道歉？

    司空定很清楚，陆离上门准没好事，也不知道憋着什么坏主意呢！

    “那司空宗主是原谅本将军了？”陆离一脸惊喜。

    司空定皱了皱眉头。

    他虽然讨厌陆离，但却惹不起他。

    他不怕死，但得罪陆离，比死更难受！

    谁知道自己说不接受道歉，陆离这比会不会借题发挥？

    姑且还是忍忍吧。

    司空定在心中一遍又一遍的劝诫自己。

    深呼吸一口气，说道：

    “陆离将军太客气了，这区区小伤，我一直没有放在心上。不过既然将军这么说了，那我就斗胆接受将军的道歉吧！”

    听到司空定的话，陆离朗声大笑：

    “司空宗主心胸宽广，实在令本将军佩服不已。既然司空宗主选择原谅，本将军也算是了却一个遗憾了。”

    司空定没说话。

    直到现在，陆离都没有暴露来意，这令他有不好预感。

    当然，他肯定不会主动问的，他巴不得陆离接下来什么话都不说，直接滚蛋。

    不得不说，陆离如今的地位，有些可怕。

    坐拥百万兵马，连当今皇帝都不过是他的傀儡，仔细想来，龙汉帝国千年以来，都没有像陆离这般可怕的人物。

    “既然司空宗主心胸如此开阔，本将军正好有事想要麻烦宗主。”

    草！

    司空定目光一凝。

    终于还是来了！

    就说这逼来准没好事！

    “将军，您武功盖世，威震天下，我雷云宗不过是小门小派，何德何能帮到您啊？”司空定说道。

    陆离笑了笑：

    “本将军既然这么开口，自然是因为宗主有能力相助了，如今就看宗主愿不愿意帮忙了。”

    说着，手按在蟒雀刀的刀柄上……

    司空定没有办法，只得叹了口气，说道：“将军，不知我雷云宗有什么可以帮到你的？”

    陆离摇了摇头，道：“其实也没什么，就是本将军最近有些困难，想问宗主你借点东西罢了。”

    借东西？

    司空定一愣，随即马上明白过来。

    陆离这是要抢劫！

