
　　这次风族的气运足足下滑了千分之五！风族前线的将士心血来潮，惴惴不安！灵仙陨落，风言殁了。

　　但凡真仙境以上的风族强者脑海中尽皆响起了这道声音。

　　这并非是风族之中任何强者在发声，而是源于风族血脉的共鸣，是一种无上意志演化！“风族，这是怎么了？

　　气运巨震，接连有强者陨落，难不成他们与人族交锋落入到了下风不成？”

　　万族中有人惊疑不定，三族联军这才刚刚空降而下，风族便是生出了如此的变故。

　　“并非是人族的领土，而是万族战场！我方才开启天眼，观望气运沉浮，万族战场之中生出异象，有灵仙陨落，战死沙场！”

　　万族中，一位即将坐化的真仙境的老者开口，他虽然已经气血枯竭，连寿元都即将耗尽，但是他对于望气之术颇为精通，在万族战场之中绝对能够列入前十。

　　“我看到，人族一脉有高手出世，伏杀风族强者，这次三族联军出征生死未卜，或许大胜，但有可能将自己的根基葬送！”

　　那老者的声音颤抖，他的眸子中有光芒在闪烁。

　　人族犹如百足之虫死而不僵，哪怕是在最没落的年华都能绽放出璀璨的华光。

　　这次万族联手围攻人族，其结局难料。

　　或许人族会因此受到打压，一蹶不振，但也有可能有几个族群会因此没落，甚至在这片天地间彻底除名！万族对于人族不再轻蔑，而是生出了相当的警惕。

　　人族的强者到底是否归来，成为了万族心中的一桩悬案！身在前线的三族比万族更为敏感。

　　他们已经是犹如开弓之箭，再难回头！如果这真的是人族布下的一个局的话，那么人族谋划可能会大到惊天，他们也不再狂妄与张扬，而是保持观望，随时做好了撤退的准备！“方岳，下一步咱们要去哪？”

　　罗道一看的兴奋，他虽然面色依旧苍白，但是浑身上下却是散发出一股浓烈的杀机。

　　方岳看了罗道一一眼，然后轻笑说道：“下一步的话，就是要将这池水彻底搅浑！”

　　“如今，风族的损失惨重，气运下滑的厉害，三族惊疑不定，怀疑人族中有强者归来，若我猜测不过的话，按照万族的性子现在应该是以保守观望为主。

　　不过人族的情况，你我的心中最是有数，所谓底蕴，所谓援兵，统统都是一种假象，如今的疑云弥漫不了太长时间。

　　一旦三族联军反应过来，或许对人族的攻势会更为猛烈！除非是在短期内将三族给真正打疼，甚至拿出同归于尽的架势来，方才能够让万族有所忌惮，不会再把人族当作案板上的鱼肉，随意宰杀！”

　　方岳有大气魄。

　　要玩就玩个大的！“可是凭借你我的这点力量，偷袭些许万族的聚点要地已经是极限了！真的到了万族的老巢之中，纵然是没有大罗境层次的强者坐镇，可是数位灵仙总是有的！以我等之力，难以与之硬憾！”

　　南宫野生出了一股深深的无力之感，他恨不得早生三千年，如今或许也已经是一位灵仙境层次的高手，能够一己之力扭转乾坤了！“谁说咱们没有援兵的！”

　　方岳看向南宫野。

　　“这是劫数之力便是咱们的援兵，你说我若是将海量的劫数之力牵引到一座风族的万族战场之中会有什么样的结果？”23sK.com

　　方岳的眼神中充斥兴奋。

　　这劫数之力，他早就想用了！只是之前的情况没有给他发挥机会。

　　“方岳，你能够控制劫数之力？”

　　南宫野的眸光亮起。

　　这劫数之力的恐怖，他们可是亲眼所见。

　　那历代的文明纪元是如何的强盛，最终还不是一个个的都死在了劫数之力的摧残下？

　　“当然可以！否则的话，我废了这么大的力气来打造永丰镇镇守使的授印做什么？

　　这授印乃是劫数之力的载体，若是倾注而下，绝对能够将塑造出一位或者数位手段天资无匹的劫数生灵！”

　　方岳瞥了一眼对南宫野说道。

　　“可是，方岳，你的授印不是留在了永丰镇中吗？”

　　南宫野迟疑，难道这方岳是铸造了两枚授印不成？

　　“授印，当然只有一枚，我留在永丰镇中的那枚授印是假的！我当日打造授印的时候，为了震慑宵小，有些太过高调！所以，我担心会有人看出，我的授印之中能够承载劫数之力！所以，为了避嫌，我将一枚假的授印留在了永丰镇中，让人们都不会怀疑这风族的劫数之力是我制造出来的！毕竟，劫数之力，这种东西太过敏感！若是暴露的话，恐怕会遭到万族的口诛笔伐！”

　　“我要让这风族的后院起火，到时候看他们是撤兵还是不撤！这劫数降临，兵连祸结，这可是他们风族自己的气运不济，这种事情是赖不到我的头上的！”

　　方岳不准备继续硬刚，因为他还没有到那种可以杀遍天下无敌手的地步。

　　然而，有些时候阴谋未必不如实力，关键是能够把握好战争的节奏与主动权。

　　三族空降，虽然有种出其不意的味道。

　　但是倾巢而出，却是已经暴露了一个虚弱的后方。

　　“这附近有一座二级万族战场，乃是风族与雷族在争锋！风族已经占据了绝对的上风，估计雷族已经支撑不了太长的时间了！”

　　罗道一无比兴奋，做坏事，他最擅长了！一座二级战场，其重要性对于风族而言不言而喻。

　　其资源的丰富程度是一级战场的百倍有余。

　　若是能够霸占一座二级万族战场，其中产出的资源可以培养出三到五位真仙境的强者！当然，培养真仙，资源只是其中的一个方面，这修行者的天赋还有时间与传承也是关键因素！在二级战场中，其能够存在的最强者已经达到了虚仙境的层次，其中不乏有虚仙榜单中赫赫有名的强者。

　　若是这些前线的强者陨落，对于风族而言同样也是一个不小的打击。

　　这个时候，南宫野已经开始为在风族默哀，为何要得罪方岳这么一个混世魔王。

　　为何挑选风族开刀。

　　其中除却公仇之外恐怕还蕴藏着私恨，其实在万族战场之中，大家都知道这方岳和风族与黑魔族之间是不共戴天的仇恨，尤其是方岳与风族之间的仇恨尤为的严重。

　　这黑魔族凶狠，起码是明着来的。

　　而风族则是暗中捅刀子，在人族缔结五族联盟的时代就开始对人族进行脚下使拌，并且风古等人屡次刁难方岳，虽然这风古已经被方岳给弄死了但是方岳与风族的仇恨却是不曾因为风古的陨落而人死账消！“那座二级战场在什么地方？”

　　方岳向罗道一询问说道。

　　罗道一是个人精，在万族战场中人脉广泛，消息灵通！东部074号战场。

　　罗道一迅速给了出了一个空间坐标。

　　这座战场距离方岳等人所在的位置不过是半柱香的路程。

　　很快，众人便是来到了这座二级战场的门前。

　　“二级万族战场，只允许虚仙境及以下层次的生灵进入其中！”

　　方岳等人来到了东部074号战场的入口前，方岳决定与的罗道一一起进入其中，若是半日之后他们还不出来，再让东方野入内寻找。

　　这二级万族战场，虚仙境以上无法进入其中，队伍中也只有方岳、罗道一、东方野三人可入。

　　方岳与罗道一踏入到了战场之中。

　　一股浓郁的硫磺味道充盈鼻孔。

　　这座万族战场竟然是地狱模样，天空之中有九轮红日，烈日炎炎，灼烧大地，大地龟裂，没有任何的草木生长，只有一条条的岩浆化作的长河潺潺流淌。

　　这座战场的环境根本就不适合正常的生灵生长，但是因为其中充斥火焰之力，故而这火之元素格外的充沛。

　　“其实这座二级战场是个好地方，若非有是外界的战况吃紧，我正好能够借助这里的火焰之力锤炼法器！”

　　罗道一倒是露出了一脸兴致勃勃之色。

　　环境无好坏，只看如何去对待与利用！方岳蹲下.身子，他捧起了一抔岩浆，数千度的岩浆落到方岳的手中却是犹如温水一般，根本就无法灼烧他的半点皮肤。

　　“这岩浆乃是炼狱火炎，是圣人境层次的材料，一般的教主境层次的生灵只要沾染一星半点，都有被焚化成灰的可能！”

　　“只是，在这里，我并没有看到雷族与风族之人的身影，莫不成，他们已经放弃了这战场的入口不成？”

　　方岳有些意外，这万族战场，每一座一般都只有一个出入口。

　　这是要害所在，任何一族都不会轻易放弃！本来，方岳只是想要抓捕几头虚仙境层次的风族，在他们的体内强行注入一些劫数之力，令他们的肉身生变，血脉返祖，然后扔到风族之中去祸害他们的族人，可是人算不如天算。

　　方岳与罗道一进入到这座战场之中，却是发现雷族与风族之人并没有在入口出派兵把守，甚至他们的神念延伸三千里都不曾见到半个人影的存在。

　　“这座万座战场出事了！”

　　方岳的心中一沉，他意识到了一丝不对。

　　并非风族与雷族之人马虎大意，而是他们已经人控制起来亦或者化成了岩浆中的骸骨了。

　　“啧啧，没想到还有人进来送死！虽然修为有些卑微，但是皮肉鲜嫩，正好先给魔王大人变成今天的晚宴！”

　　一道妖娆的声音在方岳与罗道一的身后陡然出现。

　　两人尽皆惊出了一身的冷汗。

　　因为在这声音出现之前，以两人的神念的敏锐程度都不曾发现这背后竟然还有生灵存在。

　　若是对方刻意想要偷袭他们的话，岂不是现在两人已经身首异处了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百四十一章 诡异战场免费阅读。https://xs.23sk.com 