    第1007章断个干净

    吕氏咬牙，“你能不能不要再说了，刚刚是我不对，但也是事出有因，你脸色那么差，药喝不进去怎么行？”

    谭武看着她，“瓷儿，嫁给我吧，我们好好过日子，不要再耽搁下去了，你我年纪都不小了，你看王爷他们，跟我都是一个岁数的，王妃肚子里已经怀了老三，人家孩子都几个了，可我还连个媳妇都没有，你就忍心吗？”

    “你若是愿意，定北多的是闺秀愿意给你当媳妇，是你不愿意，跟我又有什么关系？”

    “你还敢问跟你有什么关系，若不是你耽搁我，我何至于如此？”

    吕氏沉默了一会，才道：“阿武，你听我说可以吗？”

    谭武道：“你若是要说让我另娶的话，那你就别说，我不爱听。”

    “你便是不爱听，我也得说。”吕氏看着他，“阿武，我不愿意改嫁，我也不会改嫁，你不要再想你我之间的事，听老夫人的话，另外娶一个与你真心相爱的妻子，这对你是最好的，这样与老夫人不会有矛盾，更不用白白再等下去，你等我是没结果的，因为我已经打算好了，我会跟老夫人讨一张和离书，我要离开谭家。”

    谭武拉着她的手，“别说这种气话了，你知道我不经吓的，你别拿这些吓我。”

    吕氏十分认真看着他，“阿武，我是认真的，我没跟你开玩笑。”

    谭武脸色发白，“你要去哪里？你就真这么狠心要抛下我？”

    “阿武，你会有新生活的，好好地去生活，去过你原本该过的日子。”吕氏说到这里，脸上也是带起一抹笑，看着他说，“其实，这几年我过得很快乐，难得的快乐，但是这种快乐我从来都没奢望过能长久，说起来也是我自私，我应该早来跟你说清楚跟你一刀两断个干净，该早让你死心的。”

    说罢，就将谭武的手挣开了，并且后退了几步，“谭武，你好好的，我也好好的，但是以后就不要再见面了，你好好养伤吧。”

    谭武金怒交加道：“吕瓷，你今天要是敢走出这房门一步，我就跟你没完！”

    吕氏这一次却是连一点犹豫都没有，直接就走人了。

    谭武气猛的咳嗽了起来，外边的吕氏听到，不过却什么都不管，狠着心肠离开。

    小厮紧着跑进来，“二爷，你可悠着点吧，你要是把自己折腾坏了，那可怎么好？”

    谭武好一会才缓过那口气，骂了声，“她现在倒是能耐了，还敢要和离书离开！”说完却也是笑了出来。

    小厮看不懂了，他主子这又是哭又是笑的，闹哪样呢这是？

    “这女人胆子就没小过，尤其是对我，她真是下得了手。”谭武说。

    小厮看他主子这样，也是忍不住叹了口气，这大概就是爱而不得了吧？

    “二爷，我打听到，王妃的帖子已经给大夫人送来了，有王妃出手，大夫人肯定会点头的。”小厮就鼓励道。

    谭武心说要是有那么容易，他也不至于这么多年来了还是一个人。

    (本章完)

