    白越越加笃定：“黎阶可以徒手掐死卫老爷，你有机会下毒。他和你关系匪浅，可以在卫晨完全不反抗的情况下带走，每一条都符合，不会那么巧。”

    简禹插嘴道：“可是，她为什么要杀卫太傅，卫太傅死了，对她有什么好处。”

    一个妾，本就是依附丈夫存在的。卫太傅死了，正房和子女自然都有依存，做姨太太的就不好说了。本来林柔婉有孩子，看在孩子面上，卫家也会管她后半辈子衣食无忧，可若孩子丢了，她就真的什么仰仗都没有了。

    “只有一个可能。”白越在林柔婉越来越难看的脸色中，感觉自己找到了问题的关键。

    “什么？”

    “在哪一种情况下，卫大人死了，比活着更好。”

    林柔婉的脸白得像是一张纸。

    “暴露了。”白越简单道：“卫太傅死了，孩子丢了。林柔婉最坏的结果是被赶出府去。而卫太傅活着，会比这还坏……因为卫大人发现了他们的秘密。”

    大宅门里历来母凭子贵，只有一种情况下，孩子不能成为筹码，不能为母亲带来任何好处。

    只有卫晨，不是卫太傅的孩子。

    简禹站了起来，厉声道：“来人。”

    此时梁蒙从外面颠颠地跑了进来：“孩子找到了，找到了。”

    林柔婉一瞬间面如死灰。

    “孩子找到了，你抖什么？”白越不由道：“难道不该是欣喜若狂地迎出去么？”

    林柔婉忍不住的颤抖着，一下子坐在椅子上。

    简禹道：“孩子在哪里找到的？”

    “在三条巷里面的有名的那家馄饨摊。”梁蒙忍不住看着白越道：“白小姐神了啊，你怎么知道凶手会带着孩子去吃鸡汤馄饨。从卫府里拐了孩子，他竟然不急着跑。”

    白越笑了笑：“因为奶娘说，孩子最喜欢吃鸡汤小混沌，而他今天有点不舒服，中午饭没有吃，现在已经是下午，他一定饿了。一个非常疼爱孩子，急于得到孩子认可的人，一定会尽量满足孩子的要求。”

    “对啊，黎阶对孩子是真好，被抓的时候还一个劲儿地护着孩子。”梁蒙吐槽道：“要是不知道的人看了，还以为那是他的儿子呢。”

    一句话掀开惊天秘密。

    梁蒙说完，所有人都沉默了。梁蒙被这沉默弄得有点害怕，张了张嘴，后知后觉自己说了什么。

    所幸白越立刻就开口声援他。

    “我也是这么觉得。”白越道：“而且这也是我唯一能想到，绝对不可以给卫太傅发现的秘密。而如果仅仅是私情，黎阶不会对孩子这么掏心掏肺。”

    林柔婉终于绝望地闭上了眼睛。

    黎阶被五花大绑地押了回来，三岁的孩子被抱着跟在一旁，他现在还不太明白发生了什么，但也知道不是好事，眼睛里泪汪汪的。

    看着黎阶押进来，简禹却不审，而是转头吩咐：“去把周大人请来，把事情和周大人交接一下。让我们的人收队。”

    “这就走了？”白越不由奇道：“这案子，你不审么？”

    “这案子基本已经不需要审了，而且，你以为我是来查案的？”

    “不是？”

    简禹冷哼一声：“我是来找你的。”

    “……”

    “回府。”简禹一甩袖子，往前走去。

    梁蒙站在后面，眼见着他走出几步了，凑在白越身边，小小声地道：“太太说了，要是您流落街头，就把少爷也赶出去睡大街。”

    白越惊呆了，竟然有这种神仙太太？

    卫府离简府并不太远，不用骑马也没有准备马车，白越跟着简禹在街上穿行，用一种山里人进城的表情看着一切。

    梁蒙是个机灵小伙，十分贴心跟在她身边，把她视线停留超过三秒的东西都买了下来，各种各样五颜六色拎了一堆，让简禹的脸越来越黑，越来越黑……

    梁蒙终于看不下去，凑过去轻声道：“少爷，都是小玩意儿，不贵。”

    简禹深深地吸了口气：“我缺钱么？”

    “不缺。那少爷是……”

    简禹从齿缝里挤出一句话：“如此没见过世面，丢人。”

    丢人么？白越听见了，看他一眼，纠正道：“这叫丢脸，我不见了，才叫丢人。”

    “……”

    简禹深深的吸了口气，丢脸可以，丢人不行。他不想去睡大街。

    简府早一步就得到了找到白越的消息，大门敞开，门口小丫头翘首盼望，在看见白越的第一时间就冲了上来，亲亲热热地挽住了她的胳膊。

    “白姑娘，您可算是回来了。”小丫头絮絮叨叨：“这几天老爷太太，老太爷都急坏了……”

    白越心里飞快地分析着，老爷太太，老太爷，是简禹的父亲，母亲，和爷爷。这三个人是欢迎他的，应该也是府里有权利说得上话的人。

    初来乍到，什么也不知道，只能步步小心，事事谨慎，必要时候装疯卖傻，碰到实在过不去的坎就摔跤装失忆。

    白越在心里定下生存大方向，勇敢地大步进了门。

    白越被丫头晓馨带进了内宅见到了简禹的母亲。

    虽然儿子这么大了，但简夫人保养得十分的好，乍一看也就三十多，仔细再看眼角细细皱纹，也不过四十出头。

    简夫人一见白越就搂了过去，上下打量一番，抓着她今日被磨红了的手腕，十分心疼：“越儿出去这几日，可是受了罪了。”

    “没，没事儿。”白越被简夫人这么暖心一问，心里有些酸楚起来。

    她是个法医，工作的时候冷酷无情生人勿近，但私下却也只是个远离家乡，可能一辈子都无法回去的可怜人罢了。

    “还没事，眼睛都红了。”简夫人拿了帕子出来，给简禹擦了擦眼角：“你父母如今不在了，简府就是你的家。等你身上三年孝期满了，咱们就热热闹闹地把婚事办了，莫弈要是敢对你不好，我打死她。”

    何其彪悍又温柔的慈母，白越无语。

    “这婚事……”白越试探着道：“这婚事我始终觉得不妥。”

