
　　蓉城伏龙事件发酵得沸沸扬扬，很多人这才正视起这群山海过来扎根的一群人来。附近的一些公司，有的就是伏龙所在片区的，当天是发现了街区的喧闹和冲突，后面打听起来，无不咋舌愕然。

　　类似于这种帮派社会人士，一般公司都不敢轻易招惹，要是谁运气不好遇上这类事情，多半都是寻找一个“中间人”出面调和解决，多半也是息事宁人，而且中间人还要黑白两道都吃得开，若是没有名望，贸然插手还可能引火烧身。

　　而伏龙这回事，算是面对这种历来存在已久的恶霸势力，予以一个正面的反击。很多人拍手称快，但也是有所忧虑，伏龙算是一开始，就惹上了蓉城名头极大的人物啊。

　　尽管面对这种威胁伏龙是直接打了回去，摆明一副更为强势的姿态，但是程燃还是被教导着上放学直接回家，不要在外面游荡……

　　这次事件好在自己方面并没有太大的损失，程燃记得当初听到伏龙的竞争对手放话威胁找黑道的时候，程飞扬是一副不以为然的样子，后来了解到整个事情始末，才发现他是早有准备，伏龙从外围给人就是一副防御松懈的样子，但其实外松内紧，把人放进来后，应对也是让对方迅雷不及掩耳。

　　程飞扬嘴上不说，但实际上早有方案和准备……

　　正在教室里这么想着的时候，张平敲了敲桌子，“第二课间，我们去买些吃的……顺便出去走走吧……透口气！都快发霉了。”

　　当来到食堂一楼小卖部前，恰好撞见了袁慧群和秦芊，看到小卖部排着队，人比较多，张平道，“你们想要什么，我去买。”

　　两个女生要了两瓶水，张平又拒绝了两人要给钱的行为，袁慧群收回钱，道，“谢谢啦。”

　　张平挑眉道，“开什么玩笑，怎么可能要女生出钱。”

　　然后转身走进了人群里。

　　三个人在这里站着，袁慧群笑兮兮的打量程燃，又看看秦芊，道，“怎么这么巧啊……”

　　秦芊嗔了她一眼，主动和程燃攀谈聊起天来，说起大家体育课的时间，他们也恰好有同一天下午，只是不是一个时间段，还对刚好错开的两节课表达了一下惋惜的情绪。

　　正聊着的时候，袁慧群突然对一个刚好买了瓶水走出食堂大楼的男生喊出声来，“喂！化学高材生！”

　　秦芊愣了一下，顺着袁慧群看过去，男生停住了，看到袁慧群和秦芊后，朝他们挥了挥手。显然袁慧群喊得算是他们给他取得“绰号”。

　　男生走过来，但出乎意料的是袁慧群反倒和他并不是太熟，秦芊对程燃道“你等一下”，然后撇开他上前，和那个男生在前面一棵树荫下打了个照面。

　　袁慧群眼睛花痴般闪着光，对程燃道，“你这学期才转过来，不知道他吧，张贴栏上就有他，苏洋，钢琴王子，同时化学特别好，虽然整体成绩和秦芊不相上下，但化学却可以考到年级前十……秦芊小学和初中的同学，这次科技大赛参赛组就选了他呢！”

　　其实还有些事情，袁慧群是知道的，比如秦芊家里，就有两人小学，初中一起演出时候的照片。

　　那些照片有十几个表演者的合照，也有两个人单独的，那是他们曾经一个弹琴一个独舞，最后节目获得第一名，一起领奖的时候。两个人都有特长，而且一直以来，在共同的学校都比较出名。

　　他们的关系也属于那种若即若离，双双都很优秀，或许还有彼此仰慕，但却因为比较熟，所以没办法更进一步，更像是知己，或者很多年走过来的好朋友，连从小到大对方喜欢过哪些人都知道。

　　其实袁慧群知道当时秦芊被内外校的人夹击追求，快要顶不住的时候，差点就去找苏洋了。

　　可后来她还是理智的选择了郭轶，后面秦芊对她表露心迹，“如果那时候我去找苏洋，他肯定也会答应，但我觉得很可惜，两个人一直以来的那种关系，就算是破坏了……所以后来我很庆幸，就算选了郭轶吧，至少没破坏我和苏洋的关系。”

　　袁慧群觉得秦芊真是百般优点，光是这种坚持，就是难得，有时候，爱情可以有很多段，但这种蓝颜知己般的友情，却不常有。一个人知道该珍惜什么，就是情商极高的理智了。

　　……

　　秦芊看着苏洋，笑吟吟道，“最近很有动力吧？你们那个摇椅电池的项目。”

　　苏洋有些尴尬，挠着头，“怎么这么说……”

　　秦芊白了他一眼，“姜红芍不是加入了吗，你以为我不知道你心思啊……心花怒放是吧？”

　　苏洋左右四顾，干咳了两声，也不否认道，“我原本还以为她要参加生物竞赛……那边拉她拉得很厉害……”

　　秦芊道，“不是我说你啊，之前你也去跟她说啊……”

　　苏洋道，“这不是不敢吗。”

　　秦芊眯着眼，“也倒是，她身边围绕的都是顶级学霸，你自卑吧……”

　　男生第一时间想反驳，却似乎又被秦芊一语中的，终究还是没能硬起来，只得喏喏道，“至少我化学不错……”旋即，他又微微仰头，“只是她最后还是选择了来科技大赛，还是让我们很意外的……毕竟廖厚铭和她是正副学生会长，按理说关系不错，还频繁邀约，结果她选择了科技赛，果然还是我们这个参赛项目有吸引力。”

　　秦芊有些吃味道，“得了吧，你看你脸都要笑烂了，至于吗……这几天肯定只想奔着实验楼去吧，我看你们指导老师王丘山快高兴死了吧！”

　　“也没那么夸张……”苏洋笑了笑，然后歪了歪头看向她身后的程燃，又回过头来，“你怎么回事？和郭轶闹矛盾了？”

　　“是啊，本来就不合适，所以掰了。”

　　苏洋摇摇头，“那新来的这哥们儿可遭殃了啊，他是那个……转学生？”

　　秦芊知道自己的事情最近传得很开，作为彼此都关注着对方的苏洋当然知道。

　　秦芊似嗔似笑，“你说什么呢，我就不能真的认真了？”

　　苏洋叹了口气，“秦芊，你从以前到现在，什么样子的我不知道吗？还有……你甘心吗？这人转学生呢，以前是什么样子的人你知道啊？这根本不知根知底……”M.23sk.com

　　“好啦，只是接触呢，我总要有新朋友吧。”

　　苏洋深深看了她一眼，“对了，你上次问我的题搞懂了吧？”

　　“你说那道石竹烯的异构体反应式？”秦芊点点头，“弄明白了……果然不愧是化学才子……我从小看科幻小说里讲过，未来人类发明的药，会让人百病不侵，长生不老，以前就特别崇拜这样的科学家，你以后是不是要走这条路线啊才子，发明一种药物攻克癌症和艾滋病？那就真的青史留名了！”

　　“就你会抬杠……”苏洋笑了笑，“好了，别让别人等久了。”

　　秦芊也笑着摆摆手，“那就等待你们大赛的好消息啰，科技才子还是那么迷人啊！喂，你要是被姜哥勾走了，我会吃醋噢！”

　　苏洋打着哈哈摆手走了，但看得出来心情很是愉悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第八十二章 蓝颜知己免费阅读。https://www.23sk.com 