    静！

    无比的静！

    当那镜面之中，那青年的话语传出之后。

    整个天元主殿之中，很多人都是安静了下来。

    他们听到了什么？

    他们会不会是听错了？

    他们感觉一阵的不可思议。

    因为，这句话中的含义实在是太大了。

    我云家天下无敌！

    遗迹是我云家的。

    老子要杀光你们。

    五百人绝不是结束。

    这是什么意思。

    他们就是傻子都能够明白。

    那些杀了各大势力弟子的凶手，绝对是这青年无疑了。

    不然，不可能说出那等话语。

    而这其中最为关键的，还是那青年说的那句。

    我云家……

    这家伙是云家的人？

    一瞬间，无数人纷纷转头，看向云天凌，脸色变得极其难看。

    这一切都是云家干的？

    云家就是导火索？

    这是云家的阴谋？

    “这……”这一刻，被无数人盯着，云天凌也是愣住了。

    感觉背脊一阵发寒。

    有些懵逼。

    他也是被那镜面之中的青年说的话镇住了。

    这是他云家的人？

    他云家的在追杀其他各大势力的子弟？

    他有些难以置信。

    不过，在这一瞬间他就反应了过来。

    这人不管是是不是云家的人，此刻那绝不能承认啊！

    因为，这时候承认，那就是意味着得罪全部上界的势力啊！

    那么这群人还不得把他撕了啊！

    他瞬间摇头，看着众人道：“诸位，冷静，这根本不是我云家弟子。”

    “我云家弟子，个个都是爱好和平，绝不可能做出这种事情。”

    “更何况，我云家不会傻到与所有人为敌，你们能明白吗？”

    云天凌此刻，说着，大颗大颗的汗水都不禁流了下来。

    感觉到心中胆颤。

    这特么的真是他云家弟子。

    那么，整个上界还不得把他云家掀了啊！

    这绝不能承认。

    就算是这家伙真是云家的。

    那么也不能承认。

    众人闻言，脸色一阵阴沉。

    一人说道：“云二爷，你觉得你说的话，我们会相信吗？”

    云天凌脸色一变，正色道：“诸位，我云家虽然有些实力，但还没有诸位想的那么霸道，能够与z整个上界为敌。”

    “所以那等事情绝不可能是我云家弟子敢干的。”

    闻言，众人都是冷笑了起来。

    最近的云家意外的猖獗。

    做这种事情 ，做不出来？

    这时候，血刀门之人，却是站了出来 ，问道：

    “你说他不是你云家之人，那你倒是说说他到底是谁？”

    众人闻言，死死看着云天凌。

    云天凌一阵无语。

    他怎么知道是谁？

    他要是知道，还需要那么多废话？

    “说不出来吗？”

    “还是说，你要说他是刚刚飞升的下界蝼蚁？”

    血刀门之人步步紧逼。

    云天凌闻言，脸色巨变。

    连连后退。

    他知道。

    完了，这些家伙都认定这是他云家干的了。

    而且还没法儿解释。

    “可以看看他的样子，倘若真是我云家之人 ，我一定能够认出来。”

    云天凌突然说道。

    看脸！

    云天凌现在只能给祈求那人真不是云家的。

    不然就完了啊！

    众人闻言，愣了一下。

    纷纷转头看向那镜面。

    也是想要看清楚那青年的模样。

    可是，当他们看去之时。

    却是一片迷糊。

    什么都是清清楚楚。

    唯独那青年的面目，迷糊不堪。

    根本看不清楚。

    也无法辨认。

    天幕见状，皱了皱眉。

    这不应该啊！

    他抬手打出数道灵力。

    镜面一阵波动，但却是毫无反应。

    依旧看不清楚。

    天幕叹了口气道：“看不清 ，没有办法，这应该是被某种宝物屏蔽了 ，无法查看。”

    “看样子是有备而来。”

    众人闻言，脸色瞬间沉了下来。

    铁青一片。

    这还用说？

    众人纷纷转头看向云天凌。

    云天凌：“……”

    这特么的这次还真的是跳进黄河也洗不清了。

    他有些无语。

    血刀门之人淡淡说道：“云二爷好深的心机啊！”

    “看来还是有备而来，你说这可怎么看清楚？”

    云天凌闻言，脸色难看：“我……”

    他都不知道解释什么了。

    因为这画面怎么看都是像一场阴谋一样。

    准备的很妥当。

    可偏偏那人还说了一句云家。

    彻彻底底给云家打成了凶手的罪名。

    就算是想解释，恐怕这个时候也没人会听他解释了。

    他心中怒气升腾。

    他心中猜测，这绝对是有人要陷害云家。

    因为 ，他云家绝不可能做出这种引起众怒的事情。

    可是谁，他又不知道。

    因为面具看不清没办法。

    这时候，天幕见到云天凌百口莫辩的狼狈模样。

    顿时笑了。

    报应啊！

    这就是落井下石的下场。

    紧接着他淡笑一声：“云二爷，你不觉得该给我们一个解释和交代吗？”

    众人闻言，纷纷点头出声。

    “就是 ，此事云家必须给我们一个交代。”

    “否则，这事情没完。”

    “要是云家真的如此膨胀，我发誓与云家势不两立。”

    “对！势不两立！”

    云天凌：“……”

    此刻的云天凌，一个脑袋两个大。

    他没想到，奉命来调查此事。

    居然自己变成了一切的罪魁祸首。！

    ……

    与此同时，天路之中。

    在一堆尸体旁。

    夏子辰持剑而立。

    看着一地的尸体，没说什么。

    这都是一群血刀门的弟子。

    某一刻，他忽然抬头看了看天穹，脸色一阵怪异。

    他刚刚，在一瞬间，就突然察觉到，一种被偷窥的感觉。

    那绝对不是错觉。

    而是很真实的存在。

    所以，他第一时间，就大喊了那几句话。

    我云家天下无敌。

    想要借此把这个锅甩给云家。

    让云家常常滋味。

    其他的，夏子辰并没有想太多。

    而因为害怕面目暴露 ，他还特地让九重浮屠塔遮盖了他的气息面目。

    以假乱真。

    这才有了上界那观天镜看不到面目的效果。

    不过，那里发生的一切，夏子辰不知道。

    不过，据他猜测。

    估计也是此地死的精英弟子太多了。

    引起了上界之人的注意。

    前来查探了。

    “刚刚那几句话，应该够云家喝一壶的了吧！”

    夏子辰喃喃自语，眼中有些喜色。

    他很快乐。

    这种有人背锅的感觉很舒服。

    他缓缓伸了一个懒腰。

    夏子辰踢了踢脚下血刀门的弟子尸体。

    他大笑一声奔了出去。

    同时一句话传了出来。

    “在这天路之中，和我云家斗，简直不知死活。”

    “下一个，天元圣地！”

    天幕：“……”

    云天凌：“……”

    PS：夏子辰：我心疼崩了啊！好快乐

