    显然，祂现在所拥有的力量，并非是自己苦修得来的，而是借助了外力。

    这样一来，虽然依旧令人震惊，但却不是那么难以接受的了。

    “好了，别管祂们了。”

    “魔神旗的力量就要发挥到极限了，马上就能将先天凶兽引来，这才是该我们关注的重点。”

    就在风紫宸与伏羲说话间，魔神旗上，忽然传出了一声惊天的巨吼。

    然后，一道恐怖的魔神之影，渐渐由虚化实，浮现在魔神旗上方。

    恐惧！

    大恐惧！

    魔神旗的威力全开，相当于一个完整的混沌魔神降临，给洪荒带来的影响可想而知。

    天地瞬间就昏暗了下来，一股难以言说的压抑，弥漫在天地之间，袭上众生的心头。

    魔神之威太过浩瀚伟岸了，好似阴影一般浮现在众生心间，压得他们完全说不出话来，天地就此失去了声音，陷入了绝对安静之中。

    而就在这绝对安静之中，风紫宸出手了。

    “启！”

    就见祂双手连连结印，以无上神通之力，操纵那魔神旗上刚刚浮现的魔神之影，以此来牵引那分布在洪荒的无尽先天凶兽。

    随着风紫宸结出的道印，打入魔神旗身上后，那上方的魔神之影，气息渐渐变了，变得不在那么的压抑，转而散发出一股莫名的波动。

    “吼吼吼……”

    下一刻，魔神之影动了，发出巨大的吼声。虚空因此荡起层层涟漪，向着四面八方扩散而去，逐渐波及整个洪荒。

    而随着涟漪的扩散，其所过之处，所有的先天凶兽，都像失了神一般，快速的往峡谷方向跑去。

    好似冥冥之中有只无形的大手，在操纵着祂们，让祂们往魔神旗的方向汇合。

    没过多久，离峡谷有些近的先天凶兽，已经赶了过来，正不顾一切的往魔神旗那里，也就是风紫宸与伏羲所在，冲去。

    “哼！”

    对此，风紫宸并未催动阵法，而是冷冷的哼了一声。

    轰！

    虚空震荡，无形的涟漪扩散，那些冲来的先天凶兽，连参加都未来得及发出，就在一瞬间化成了血雾。

    一哼之威，恐怖如斯！

    区区先天凶兽，如何会是风紫宸的对手，哪怕数量再多，也是如此。

    可以说，只要风紫宸愿意，瞬息之间就能灭尽洪荒所有的先天凶兽。

    混元之威，就是如此的可怕！

    这是超越了法则的力量，真真正正属于道的力量，于概念上、认知上抹杀敌人。实力不到这个境界，真的很难抵挡。

    先天凶兽最强者不过半步混元，如何能抵挡这股力量？

    要知道，风紫宸一方的混元级战力，可不止祂一人。若是几人合力出手，那纵横洪荒的先天凶兽，绝无幸免的可能。

    但这样一来，祂们要付出的代价，实在是太大了。

    很有可能会导致，洪荒所有的众生，跟着先天凶兽们一同陪葬。

    洪荒不是界外大混沌，祂有着规则，更有着底线。

    高手之间怎么打都不为过，可要是对敌方底层的修士出手，那就是犯了大忌，很容易逼对方鱼死网破。

    你想，前脚风紫宸等人，刚出手抹杀了先天凶兽。那后脚，魔门就敢鱼死网破，将洪荒众生给抹杀掉。

    风紫宸等人，之所以不出手抹杀先天凶兽，就是在担心这一点。

    但现在的情况，又有所不同。

    这是先天凶兽不自量力的主动攻击风紫宸，然后被风紫宸反杀，任谁也挑不出毛病来。

    至于布局坑杀先天凶兽嘛！

    这是用的智慧，而非是超乎规则的力量，魔门也只能捏着鼻子认了。

    不服也行，那魔门也可以自己想出来一个计划，设局坑杀洪荒众生。

    如此一来，便是风紫宸等人，也说不出不是来。

    ……

    …………

    “不好！”

    见先天凶兽冲来，正在与雷泽昊天二人对抗的魔门三大道主，不由脸色大变。

    然后，祂们直接施展秘术，通知魔门高手前来支援。

    再不前来支援的话，真要让风紫宸的计划成功了，那先天凶兽可就全完了。这对魔门来说，不可谓不是一个沉重的打击。

    ……

    “真是有够烦人的。”

    再次将冲来的先天凶兽抹杀，风紫宸渐渐生出不耐之色来。

    然后，就见祂大袖一挥，一道透明光幕浮现，笼罩整个峡谷，将被魔神旗吸引而来的先天凶兽，统统阻拦在了峡谷之外。

    现在，来的先天凶兽还是太少了，还不是发动阵法的最好时机。

    所以，风紫宸并未发动阵法，而是任由那些先天凶兽进入峡谷。但这些先天凶兽在魔神旗的吸引下，往往会不顾一切的冲过去。

    虽然，任凭先天凶兽如何冲击，也无法伤到风紫宸丝毫，但这一次次的冲击，难免让人觉得厌烦。

    为此，风紫宸在峡谷外设下了一道防御，以阻止先天凶兽进入峡谷。

    当然了，风紫宸也没忘了自己的目的，这道防御也并非是无敌的，合部分先天凶兽之力，还是能将其打破的。

    砰砰砰砰砰砰砰……

    魔神旗的吸引力太大了，哪怕是被阻拦在峡谷之外，那些先天凶兽们依旧前赴后继的向峡谷内冲去，拼命的撞击防御，试图将其撞碎。

    但很可惜，以祂们目前的实力，完全做不到这一点。

    而更可惜的是，当更多的先天凶兽被魔神旗吸引而来，使得祂们具有轰碎峡谷防御的力量的时候。

    那阵法，也到了启动的时机。

    也就是说，风紫宸布下的防御，被先天凶兽轰碎的那一刻，即是阵法启动之时。

    那时，

    先天凶兽的生命，

    将迎来最后的倒计时。

    ……

    …………

    随着魔神气息的扩散，每一息，都有大批的先天凶兽，从洪荒各处涌来，疯狂的冲击峡谷外的结界。

    “很好！”

    “非常好！”

    “相信此事过后，余下的先天凶兽，再无能力在洪荒翻起浪花了。”

    看着眼前发生的一切，风紫宸暗自点头不已。

    一切都在按照祂设想中的模样，进行着。

    接下来，就等着阵法启动，以先天凶兽之血肉，来检验血祭台的效果，看看其是否具有祂推演中的那般能为。

    不过，就算此回血祭台失败了，单单是能灭尽先天凶兽这一点，风紫宸就不算亏。

    “嗯？”

    “找死！”

    就在风紫宸沉思间，忽然感到虚空之中传来了一缕不协调之处，然后祂想也没想的，就朝着前方的虚空轰了一拳。

    轰隆隆！

    磅礴的神力爆发，天地颤动，乾坤震荡，虚空大片大片的破灭，一道诡异的魔影，被风紫宸生生的从虚空之中轰了出来。

    “堂堂混沌魔神，竟然也会做出偷袭这种事来，真是让人好好开了眼界。”

    望着眼前的那道魔影，风紫宸冷了冷的嘲讽道。

    此人竟想趁着祂不备，悄然出手毁了魔神旗，以破坏风紫宸的计划，解救先天凶兽。

    真是……

    怎么说呢。

    这事要是魔门高手做的，风紫宸完全可以表示理解。但出手的是混沌魔神，这就让风紫宸有些震惊了。

    高傲的混沌魔神，竟然也会做出偷袭这种令人不齿的事来？

    真是堕落了啊！

    看来，转世之后，混沌魔神失去的，不止是无敌的力量，还有那刻在骨子里的高傲。

    失去力量的影响，有这么大吗？

    要知道，当年三千混沌魔神迎战盘古的时候，哪怕明知不敌，也是堂堂正正的前去迎战，而非动用什么阴诡的手段。

    这前后差距，也太大了吧！

    而且，

    这还是令风紫宸最忧心的。

    最令祂忧心的是，今后面对混沌魔神时，要当如何。

    要知道，当高手没了下限，那对付起来，难度系数将会提升数倍。

    从这个时候起，风紫宸就明白，今后在面对混沌魔神，就要小心了。

    祂们开始动脑子了。

    当然，提防归提防，这并不妨碍风紫宸讽刺混沌魔神。

    “哼！”

    “小辈，你懂什么。”

    “谋略也是自身实力的一种。”

    那混沌魔神脸色变化了数次，这才勉强哼哧道。

    其实，混沌魔神也不愿如此，祂们也是被迫的啊！

    倘若祂的力量尚在，祂又岂会动用偷袭如此下作的手段？

    直接平推过去就行了。

    这也是没有办法的办法。

    失去无敌力量的祂们，渐渐想起了被祂们遗忘的脑子。

    然后，祂们就开始动用了智慧。

    ……

    …………

    “废话真多！”

    淡淡的说了一句，风紫宸转头对伏羲说道：

    “你在这里守着魔神旗，我去对付祂们。”

    话音刚落，风紫宸提起紫宸剑，就往混沌魔神那里冲去。同时，祂也没忘祭出万剑图，激发无数剑光，向着四方虚空席卷而去。

    “哼！”

    “哼！”

    虚空之中，先是接连传来两道闷哼声，接着那无数道剑光，就被两道骤然涌出的力量磨灭。

    显然，周围的虚空之中，还隐藏着两尊魔门道主，随时准备出手毁掉魔神旗，但却在此时，被风紫宸一剑给逼了出来。

    这也正常，毕竟如今的魔门，可是有着六尊道主。正是基于此点，风紫宸才会出手试探一下，攻向虚空。

    而这一试探，果然试出了问题。

    ……

    “哈哈，两位魔门的道友，既然来了，又何必躲躲藏藏的，不若随我论道一番。”

    说话间，风紫宸全力催动万剑图，无匹的剑意爆发，裹挟着三人，朝雷泽昊天二人那边赶去。

    祂虽然对自己的实力很是自信，但也不认为，自己有能力单挑三尊魔门道主。若是两尊，祂或许可以勉强一试，可三尊，还是免了吧。

    是以，风紫宸打算联合雷泽昊天二人，共同对付魔门道主。

    这样一来，虽是以三敌六，但在天帝权柄的加持下，祂们未必会输。

    轰隆隆！

    风紫宸四人加入战场，使得本就激烈的大战，更加激烈了。

    九尊混元道主级的高手混战，哪怕只是泄露出一缕余波，都足以灭杀寻常准圣高手了。

    这要是打在洪荒天地上，那对世界的破坏可想而知。

    为此，九人很默契的，把战场转移到了虚空最深处，以免波及到了洪荒天地。

    这其中，风紫宸等三人，自然是因为担忧洪荒天地。而魔道六人，自然不会如此好心，祂们之所以转移，却是怕波及到了先天凶兽。

    要知道，就在战场之外，可是汇聚了不少的先天凶兽。

    若是余波泄露，洪荒天地自然是落不到好，可那些先天凶兽，下场也好不到那里去。

    ……

    “点子扎手，联手吧！”

    虚空深处，和魔门六大混元交手数个回合后，风紫宸三人见占不到便宜，遂打算联手召唤真正天帝的虚影，一举灭杀眼前六人。

    “好！”

    三人对视一眼，皆达成了共识，然后全力释放自己的权柄之力，让它们在空中融合。

    轰！

    浩瀚的威压弥漫！

    一道模糊的帝影浮现，周身被洪荒天地的投影笼罩着，释放出极其骇人的气息。

    只是，相比于上次对付魔祖罗睺的那回，这一次，因为缺少了紫微大帝的原因，天帝虚影的力量，弱了不止一筹。

    显得更为的模糊。

    且祂周身的洪荒虚影，除了幽冥界未曾显化外，现在连无垠星空都不见了踪迹。

    力量更是从混元十二层的高度，跌落至了混元九层。虽然依旧无比的强大，但比之先前，要弱了太多，完全不在一个层次。

    但就是如此，以眼前魔门六大道主的力量，也远远无法抗衡。

    “杀！”

    三人操纵着天帝虚影，就朝魔门六人杀去。

    可风紫宸等人有合击之法，那身为混沌魔神转世的魔门六人，又岂会没有相应的底牌？

    “就这？”

    “你们就这点本事，竟然也敢妄想将我等击杀。”

    “真真是找死！”

    看到轰来的天帝虚影，魔门六大混元道主不仅丝毫不惧，反而冷冷一笑，似乎完全不将其放在眼里一般。

    “诸位道友！”

    “联手召唤混沌意志，将祂们统统轰杀。”

    “让这些洪荒的生灵知道，混沌魔神的威严，不容冒犯。”

    一位混沌魔神望着三人，冷然说道。

