    可以说还好那个黄烟，并没有任何管他的想法，包裹着天明鬼王，也是从那坍塌的通道当中直接消失。

    至于那原本已经出现了黑色阶梯，现在也已经是消失不见了。

    可以说，他的脸上更是不停的掉落下豆大的汗水，没想见到就这样的东西，这个时候他也是好不容易起身。

    所以说就在这一刻，他也是再一次愣住了，因为他感觉自己的一体好像是老化了，至于他五脏六腑当中他的所有力量好像都被斩了这么一刀。

    “怎么回事？我的寿命都到了哪里去了？现在更是被全部都斩掉了，只剩下好几天可以活下来了吗？”

    可以说，这个时候他也是洞察了自身，更是明白了一切的真相，下一个他就是直接瘫软在了这地上，他的身躯更是不断的颤/抖，可以说到现在，他无比恐怖，那种谎言到底是什么东西啊？他自己可是妖君。

    但是没想到自己竟然所有的寿元，都是这样的消失。

    他感觉如果不是因为自己见机行事的话，直接跪拜那个黄烟，他怕就是这几天的性命都是没有了吧？可以说这个时候他脸色也是十分的难看，更是有着害怕，同时有着有着无尽的愤怒，开始了出现。

    “这俩个王八犊子，到底谁老子招惹了什么东西？这也太坑了吧？这么坑，老子的话，我一定了你们。”

    而此刻，在外面轻微两个人，这个时候还是在不断的叫魂，至于他们手中的黄纸，还是在不停的燃烧，但是在这凤凰真火的不断着燃烧下。

    这个黄纸还是没有燃烧成灰烬，只有那么大概指甲盖大的区域大不断的燃烧，更是不断的冒出来这个谎言，不过一点烧焦的痕迹都没有出现。

    “不是这个真的有用吗？”

    鬼五这个时候也是有些着急，他看着眼前的这个天明鬼王，也是发现这个自己的主人看起来还是有些大。

    感觉好像没有什么特别大的变化，就算是这个时候连身边的月研都是，开始怀疑了起来。

    “怎么回事儿？这是不是名字喊错了？还是说她有没有其他的名字呀？如果这个只是他的绰号的话，那就没有用了呀。”

    鬼五这个时候也是想了半天，更是开始了苦思冥想的阶段，而半天之后，他也是猛地一拍，脑袋更是想起来了。

    “我想起来了，之前冥王大人曾经叫他毛蛋，”

    而说完这句话之后，她的心中就是十分的发需要是让鬼赌知道的话，自己把这个事情泄露出去的话，自己怕是不能继续活下去了吧？

    至于这个时候，轻微也是眨了眨眼睛，更是觉得有些神奇了。

    “毛蛋毛蛋，快点来领钱了。”

    至于他这么一开口，那黄纸上面的火焰也直接开始熄灭了。

    至于那个黄纸，出现了燃烧的边缘的角落。

    此刻，也是有些发黄之外，也像是看起来，没有什么损伤一般。

    “这是怎么回事，这怎么突然熄灭了啊？”

    “这是怎么回事，出现什么问题了吗？”

    这个时候，轻颜也是有些意外。

    “不对啊，鬼主！”

    可以说，这个时候，饿死鬼也是带纯净，更是看向了这天明鬼王的方向。

    所有人都是看了过去，更是发现，这天明鬼王的身上，不知道为什么，竟然有着这黄烟的出现。

    至于那个黄烟出现的这么一刹那，也是感觉这天地当中，所有的事物好像都是在不断的该写。

    这一切都像是在逆转一般，这天地当中的所有事物，都像是被该写一样，这无穷的大道都是开始了这重生。

    不过就是这么一瞬间，这天明鬼主的身上，那些妖异的气息，这一刻，也是直接消失了。

    仿佛之前的那一切，都像是这不存在一般。

    这所有的一切，还有这恐怖的杀意，在这一刻，都是已经恢复了这正常。

    在这之后，那些黄烟，也是已经消失不见了。

    不就是这么一瞬间，这天明鬼主也是直接睁开眼睛。

    可以说，在这个时候的他，眼睛当中，也是已经清明了起来。

    “这是怎么回事？”

    天明鬼主此刻，也是有些不敢相信，更是茫然的看向了这四周。

    “怎么回事，我不是迷失了才对吗，更是有着这无数的妖异气息，我都是被这个黑色的阶梯，给直接姐走了，更是见到了这个黑妖鬼君！”

    这个时候，他也是陷入到了这思索当中，更是想到了这之前的一幕幕，对于他来说，这一切就像是在做梦一样。

    但是，现在又是怎么回事。

    还有那十分神秘的黄烟，也是让他没有想明白。

    这一切，都是已经超出了自己的认知。

    “鬼主！”

    “我们的大人！”

    可以说，这个时候的鬼武等人，也是已经急忙过来了。

    “鬼主大人，你感觉怎么样？”

    “你是我们的鬼主大人吗？”

    可以说，这个时候的鬼物等人，都是看向了这天明鬼主。

    至于他的目光当中，也是十分的激动。

    这个时候的天明鬼主，也是有些劫后余生的激动。

    此刻，他也是开口道：“我仿佛在这生死关的前边，又是走了这么一次，还好有这个黄烟，把我就出来了。”

    “不然的话，我现在怕是已经成为了这妖异的奴/隶吧。”

    可以说，这个时候的鬼物等人，都是已经明白了过来。

    “鬼主大人，就是这拔牙怪等人，把你救出来的。”

    说完这话，他的目光，也是看向了这青微等人。

    “多谢恩人！”

    可以说这个时候的他，也是看向了这青微等人，更是直接下跪了。

    之前的时候，他们总是觉得，这恩人这两个字，多多少少都是有些无奈。

    但是现在的他们，也是十分的感谢。

    鬼物等人，也是直接吧刚才的事情，都是告诉了这天明鬼主。

    “鬼主，那个黄烟就是这拔牙怪等人的手笔。”

    可以说，这个时候的鬼武，自己都是有些十分心惊。

    毕竟，那个黄纸，实在是过于心惊了。

