    偏偏黑白迷雾交汇时，不小心闯入的巨兽会被无形绞碎。

    这似乎就是迷雾气旋的中心阵眼。

    不，这就是中心阵眼。

    陆泽自然知道，所谓的迷雾气旋，是地球文明保护层出现裂隙表现，这些不知通向何处的乱流出现在哪里，就会形成一个短暂的气旋，导致气旋内出现各种各样古怪事件。

    比如南半球的生物会莫名在这里产卵，比如极北的冰化巨熊，会在这里舒适的泡着温泉。

    不过强大的世界意志会不断尝试抹除这些不该出现的伤疤，所以气旋会持续短暂的时间。

    当然，等到高塔矗立，坐标彻底暴露后，世界意志就真正变得千疮百孔了。

    到时候从里面跑出个百米高的树人，他都不会觉得稀奇。

    既然这性子火爆的胖雀提了要求，那事情就变得简单了许多。

    无非是穿越足以切割巨舰的乱流缝隙……踏上悬空石，去摘掉120米高空上那半块悬浮山体顶部长着的红墨果实。

    那玩意是这只火云雀突破6星，问鼎种族最强的保障。

    不过，摘果子的过程有些凶……

    不，有些刺激罢了。

    陆泽看着瞬间将绿豆小眼瞪到花生米大的火云雀，知道这胖雀子心动了。

    转身，陆泽淡然走向断崖，经过李固身边时拍了拍这名钢铁直男的肩膀，语重心长的留下一句：“不要总想着用简单的蛮力去解决事情。”

    李固呆呆的抬起头，和那只通人性的火云雀一同转过头，看着陆泽随意而散漫的走到断崖边，侧身收腿。

    轰！

    一脚！

    一棵密度近乎生铁，直径超过半米，高度超过十米的铁皮松齐根而断，如一支超巨型重箭带着狂暴的气势逆冲向半空。

    在千分之一恰到好处的时间里，穿过黑与白气流交汇的缝隙，狠狠刺入那块巨大的悬浮石上。

    收膝、落腿，脚尖跳起一块石头随意一踢。

    半人高的巨石如炮弹般再次冲向半空。

    陆泽俯身、屈膝……

    双目低垂的一瞬，瞳孔之中闪过金色指针的虚影。

    星源识海中，带着时间规则伟力的指针刹那骤停。

    此世界寂静。

    陆泽踩踏的岩石，泛起凝固的涟漪，如同地震瞬间凝固的大地，带着可怖的龟裂细纹。

    陆泽整个人宛如炮弹般冲向半空。

    0.3秒的时间，便已追上已经飞入三十米高空的石块。

    踩踏。

    石块在静止的世界中瞬间下坠，陆泽顺势再度升空。

    金色指针震颤——

    世界恢复运动。

    陆泽已然双手负后，足尖轻点在那刺入悬空石近半的铁皮松树干上。

    黑色与白色席卷而过，快速交错，却如幻灯片动画般将陆泽淡然的背影清晰映衬在李固和火云母雀眼中。

    咯~

    火云雀一个没忍住，小舌头直接从鸟喙里弹出来，已经睁大到花生米的眼睛快要掉出眼眶。

    李固揉了揉眼。

    看着那仿佛火箭发射升空现场的断崖，碎石崩裂，气浪扩散。

    脑海中鬼使神差的浮现出陆泽刚刚说过的话。

    【不要总想着用简单的蛮力去解决问题……】

    猛地闭上眼晃晃脑袋。

    但最终还是陆泽平日里潜移默化间的强大威信，才终于让李固安静下来。

    好吧，他理解了。

    不用简单的蛮力！

    而是要用极致的蛮力！

    知耻而后勇。

    首领，我一定以您为榜样，作为我毕生的追求！

    坚定信念的李固，这一刻眼中燃起熊熊烈火。

    那澎湃甚至连旁边呆滞到麻木的火云雀都忍不住回看一眼。

    就是这回看一眼的功夫，已经升入半空的陆泽，终于展示出什么叫做极致的蛮力……

    将铁皮松当做跳板，陆泽再次跃起。

    如同鬼影般穿梭在那密集的悬浮石中，最终在距离最后的红墨果实还有三十米时，凌空一脚将一块高达五米的巨石直接抽向半空。

    陆泽弹跳间，刹那消失于所有视线之中。

    【静止！】

    黑色与白色旋流切过，陆泽的身影在那险之又险的间隙中穿过最后的乱流，人倒悬在半空，反手一抄，将两颗如西红柿的红墨果握入掌心。

    然后随着惯性自然落在那块还在上升却被时间伟力强行凝滞半空的五米巨石底部。

    头冲下方，屈膝弹射。

    笔直传回——

    指针震颤。

    陆泽周身撞出白浪如流千百，带着令人震撼的视觉美感，如穿透瀑布的雨燕，在乱流将铁皮松所插巨石绞碎之前不足0.1秒的时间内，脱离乱流。

    双手负后，身如利箭，斜坠断崖。

    翻身，脚尖落地。

    先前腾起的烟尘竟被陆泽返回时带来的气浪给生生压回。

    陆泽面带微笑，走向已经叉开两条小黄腿瘫坐在地的火云雀。

    旁边的李固脸色越发苍白，倒是看不出他的震惊，只会以为这是荒原战法修行更加高深的表现。

    李固脑海里闪过刚刚梦幻般的一幕，他知道，他这辈子都不可能追上首领了。

    有些比较，从诞生之时起就是个错误。

    火云雀惊呆了，懵逼了，甚至最后还是不由自主流出的口水让它回过神。

    视若珍宝的接过那足以决定它这辈子命运的红墨果实。

    火云雀深深看了陆泽一眼，似乎想要记住这个人类的模样，然后扑棱着翅膀飞入迷雾。

    “它走了……”李固幽幽说了一声。

    “诚信是立身之本。”陆泽丝毫不为所动。

    十秒过后，一声嘹亮的鸟叫。

    一团烈火穿透迷雾空降而来。

    李固眨了眨眼睛，他分明看到这雀子抱着一个柴窝回来。

    四颗蛋……

    它挑了两个最大的，恋恋不舍的啄了一下，然后推给陆泽。

    陆泽微笑着接过。

    火云雀，拥有超强的星源亲和性，而且最重要的是它们独有的火羽，作为火云雀的天生防护手段，能够能够在短时间内承载超量的星源力，是绝佳的星源力承载体。

    还有一点，火云雀非常聪明，虽然最高不过6星级，但是智慧程度相比9星巨兽甚至更胜一筹，而且它们不抵触和人类接触。

    因此，火云雀能够有效执行主人的指令，比如以自身为载体，通过主人输送的星源力加强自身的元素特性，进行堪比加农炮一般的超强打击。

    这对尚未踏足11星境·暴风级级、攻击手段极度缺乏的通识者来说，是契合度极高的战斗兽。

