    高文文从昏迷模糊中醒来，眼睛仿若有千斤重，难以睁开。

    她很不舒服的想动了动手脚，却感受到浑身无力，根本没法动弹。

    她……她这是怎么了？

    她刚才不是在停车场吗？

    停车场？！

    高文文整个人顿时清醒过来。

    她好像是在夜色酒吧停车场内被绑架了。

    绑架？!

    她怎么会突然被绑架？

    人清醒过来，身上也慢慢恢复了一点点力气。

    她睁开双眼，转动了一下脑袋，发现自己四肢被绑，根本无法移动。

    她挣扎了几下，发现，根本就没有办法挣开。

    她暂时放弃了挣扎，然后，就打量了一下自己现在所处环境！

    这里看着很像一栋破旧的房子中。

    房子破旧，房顶有蜘蛛网，一只很大的蜘蛛在网里安详的睡觉。

    她再慢慢的往下看，缺腿的凳子，缺角的桌子，掉漆的门，有一些碎瓷片在地上。

    碎瓷片？

    高文文眼底一抹激动。

    她刚好挪动身子时，就听到门外有动静，一阵脚步声朝着过来。

    她立马闭着眼睛，继续装昏迷！

    从小为预防绑架，是受过训练的。

    她要装昏迷，只不特意掰开她眼皮，谁也不会发现她在装昏迷。

    片刻后，有人推门进来，听着脚步的声音，应该是三个人。

    脚步声沉稳却显得有些慌乱与紧张，这是三个男人。

    一个男人的脚步，一高一低，那不是瘸子，就是受了伤。

    高文文通过他们的脚步声，分析着他们的武力值！

    等割断绳子后，逃跑的机会大不大。

    现在已经知道了。

    三个男人走到高文文跟前停下。

    那个华三瞧着一身红衣昏迷被捆在椅子上的女人，眼里总是露出那么一点不可描述的眼神。

    “大哥，这么漂亮的女人，我们真要？”

    他做了一个抹脖子的动作。

    雷文军瞧着这个女人，眼底也露出痛惜和狠戾。

    他愤怒的咬牙切齿的道，“现在全市的人，都在找她。为了我们自身安全，她绝对不能再出现人前，她必须消失！”

    他说这话时，眼底的怒火直接喷向办事不成，败事有余的李正明。

    华三的眼珠转了转。

    他笑着说道，“老大，我们已经把人给抓来了，后果也已经造成了，跟那些人斗智斗勇一场，难道就是为了让她消失？到最后，我们不得不偿失了吗？”

    雷文军拧了拧眉梢，看向他，微眯着锐利的眼睛，问道，“小三子，你有什么想法？”

    华三说道，“人，我们既然已经抓来了，那我们何不把她的价值利用到最大？”

    “你这是什么意思？”雷文军神情顿时变得严厉。

    “老大，我们抓那些女人是为什么？还不是为钱！”华三说道，“既然是为钱，那我们不如干脆来一票大的。如果成功，这一票可是比以前所赚的钱，所有都多。有了这钱，我们完全可以金盆洗手，然后去国外生活！”

    雷文军瞳孔一缩，盯着华三，随即笑了笑道，“小三子，还真有你的啊！”

    ……

    救人如救火，万分紧急！

    耽误一秒，或许高文文就有生命危险。

    顾清茗在得知有一种方法可能寻找高文文，那冒险就冒险吧。

    无论如何，她不能让文文有任何事。

