 高考报考志愿单发了下去，孙尚城这才开始给大家说怎么填写，然后开始说国内的每个学校，往年在河东省招收的学生人数，和报考比例之类的。

这一讲就是一个上午，茶水都喝了三杯，才讲了大概。

“班里学习好的学生，先别填报志愿单，下午挨个到我办公室我帮你们分析一下再说。”

孙尚城开口说道，这个时候的老师还是敢于承担责任的。

这要是放在后世，说到这种程度就行了，其他就是学生自己选择了，不然的话，万一你说了让报考这个学校，人家报了考不上，或者考完了后悔了，不愿意去了，整天再来找你的麻烦，谁能够受得了。

但是这个时候就没有这种现象了，大家也没有讹人这个习惯，老师也都是一片苦心。

会帮大家选学校，选专业，毕竟经验要比学生丰富一点。

那些知道自己考不上，放弃了的学生，这个时候已经填好了志愿单交可上去。

“叶小文，你准备报考哪个学校？

我准备报考京城师范大学……”蒋欣看着叶小文问道。

“京城师范大学，排名不低啊，往年的招生分数，都在五百多六百分左右，能考上吗？”

叶小文看着蒋欣问道，这个时候没有什么一本，二本之分，就是重点大学和普通大学、专科三个档次。

蒋欣在班里算是学习好的，就是在学校里也算是学习好的，不过平城县就是一个普通的小县城，虽然教育质量也算是不错，可是要想报考京城师范大学，还是有些勉强。

当然了，上一世记得她是在京城上的大学，但是具体考的哪个学校就记不住了。

“我服从专业调剂，然后再报一个京城科技大学。”

蒋欣说着，叶小文想起来，京城科技大学，这个学校是前世蒋欣上的大学。

京城科技大学，原来是京城钢铁学院，在前几年的时候才改名叫京城科技大学。

当然了，它也申请过改名为什么京城理工大学，北方大学等等之类的，可惜都没有被同意。

不过钢铁学校在全国也算是不错的学校了，挺好的。

“挺好的，我觉得可以。”

叶小文点点头。

“那你呢？”

“我啊，这个……”叶小文点了点头书上的一个学校。

“东南大学，这个在哪？

在南方吗？”

蒋欣问道。

这个时候没有什么网络之类的，应该说大部分人对于大学根本就不了解，学生是这样，家长是这样。

只有少数一直带高三的班主任有一些研究，而且知道问不是太深。

东南大学，很多人一听名字，都以为在南方，这个甚至是后世很多不熟悉的人都以为，在什么福建之类的地方。

“在金陵。”

叶小文道。

“在金陵啊，那也是南方，你去南方能够习惯吗？

听说那边特别阴冷的。

而且这个学校怎么样？

要不你先等等让老师看看再说，或者我回去让我爸给打听打听？”

蒋欣开口问道，她选的这两个大学就是她父亲蒋纪军找人问的。

“我找老师帮我看看吧。”

叶小文说道。

“浩子，你准备考那个大学？”

叶小文用笔捅了捅前边的的沈金浩。

沈金浩回过头来看着叶小文说道：“我要报考金陵大学。”

“逗比。”

“报考金陵大学，当然是开玩笑的，金陵大学的招生分数线比清华北大都高，京城邮电大学也不考虑，分数线同样高的可怕，我就准备在咱们并州上大学。”

“并州工业大学吗？”

叶小文问道。

“嗯，离家近一点，大学毕业以后就回来。”

沈金浩说道。

并州工业大学，后来叫并州理工大学，在河东省也算是不错的了。

这个时候很多大学的名字都乱糟糟的，今天叫这个名字，明天叫那个名字得，不用说信息不发达，就是发达都搞不明白。

“老三，你准备报那个学校？”

叶小海走了过来。

“我准备报东南大学，”“东南大学，什么学校？

没有听说过，你向你二哥我学学，第一志愿就是清华大学，第二志愿就是北京大学。”

叶小海拍着胸脯说道。

不知道的还以为他真的能够考的上大学呢！“行，回头我就改。”

叶小文说道。

“别，别闹，你二哥逗你玩呢。”

叶小海赶紧说道，拖了把椅子坐下来。

习惯坑老三归坑老三，但是那都是无伤大雅的，这考大学这么大的事他可不敢开玩笑。

“怎么的？

你报的不是清华、北大？”

叶小文看着叶小海问道。

“我是……”“那你是觉得我学习不如你，你都敢报，我为什么不敢……”叶小文眼睛一瞪，一副愤怒的样子。

把叶小海给吓住了，自己是真的他么嘴碎，非得说那一句干什么？

真的要是刺激的老三报清华，北大，最后没有考上，估计老叶同志能够把自己的腿给打折了。

“不是，老三，你听我……”“好了，你不用解释了。”

叶小文站起来，一副风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的样子：“别劝了，劝也不好使，我想好了，我不能够这么没有志气，你说的对。

我得向你学习，你都敢报考这两所名校，没有理由我不敢……”吓的叶小海差点没有从椅子上掉下去，造孽啊，我是报着玩的，反正左右考不上。

“老三，哥错了，哥这就是……”叶小海一把抢过桌上叶小文放着的志愿单，然后和叶小海承认错误。

“叶小海，你干啥呢？”

孙尚城不知道什么时候过来：“小文，你想报那个学校？

来我办公室我帮你分析分析。”

“唉，我想报东南大学老师。”

叶小文站起来，从叶小海手里拿过志愿单，跟着孙尚城屁颠屁颠的走了。

然后安静了一下，沈金浩和蒋欣就突然笑了起来。

“卧槽。”

叶小海反应过来了，感情这特么半天是在玩我呢。

什么清华北大的，吓死自己了，还特么以为，叶小文真的打定了主意就是要报考呢。

 