 伊芷眼中闪着八卦的光，“所以就亲上了？”

秦晓燕红着脸看伊芷，“哎呀，伊芷。”

伊芷只是笑，默默的不说话，眼神直直的看着她。

“你们倒是快说呀，他到底怎么样了？”

秦晓燕是真的着急了，看着两人便吼道。

伊芷说：“刚才玉灵已经回答你了，是你自己只听到人家是天山书院的就着急了，后面的全都没有听到。”

“我……”秦晓燕不好意思的看向乔玉灵，“玉灵你倒是说说他怎么样了？”

“也……也没什么大事儿，人回去了，现在我们也不知道情况。”

乔玉灵说的是实话。

伊芷在一边说：“你是不知道，当时你晕到了，给人吓到了，然后……然后他便直接站了起来，抱着你就跑，那气势。”

“啊？

他抱着我？”

“是呀，他抱着你还问玉灵你的房间在哪里，然后一路将你抱到这里，换了衣服就回去了，现在具体什么情况我们也没有派人打听。”

伊芷摊着手，表示自己是真的很无辜。

秦晓燕又手捂着脸，一脸的悔恨，闷闷的说：“我当时怎么就那么欠呢，怎么会想着去逗他，若是不逗，不就什么事情都没有嘛。”

“要不我派人过去给你打听打听？”

乔玉灵问。

秦晓燕疑惑了一下，轻轻点头，“你还是派人打听一下吧，我就怕……就怕真给人弄病了，好歹也是天山书院的，要是被我家老父亲知道，恐怕要扒了我的皮。”

乔玉灵与伊芷的嘴角齐齐抽动，前者道：“应该不会吧。”

“差不多，应该会的。”

伊芷倒是十分认同，说着她眼前一亮道：“要不……如果人家病了，要不你就从了人家好了，反正……亲也亲过了，那么多人看着呢，按照你们这里的规矩，是应该直接嫁的哈。”

秦晓燕立刻不满的看着伊芷，“能不能别火上浇油的。”

伊芷跳脚，一脸委屈，“我说的是真的，对方长相也算是帅气，应该年纪上比你大些，但这些都不是问题呀，他还是天山书院的，你爹肯定会同意的，这不就是皆大欢喜？”

乔玉灵也在一边赞同的点头附和，“这个你倒是可以好好的考虑考虑。”

秦晓燕是真的着急了，“考虑什么呀……我一点也不想考虑，你们是不是想多了，我说看看他现在怎么样了，只是想着我将他弄下去了，对人家负责一点也是没有错的。”

乔玉灵摇头，“话不是这么说，如果遇到合适的人，是可以考虑一下，这些年京城对你的疯言疯语也不少。”

“我……”秦晓燕不知道怎么说，因为她真的没有想过将自己就这样嫁了。

乔玉灵伸手轻轻拍了拍她的肩膀，“没事儿的，好好考虑考虑便好，别想那么多，今天晚上先在这里住下，一会派人去得了消息我就让小影过来告诉你。”

“好。”

话音落，小影从外面端着清淡的吃食过来了，秦晓燕睡了一天是真的饿了，慌忙上前去吃东西，乔玉灵看着她吃东西的样子不由笑了，“行了，你慢慢吃，让伊芷留在这里陪你，我去看看娘。”

“好，你快去吧。”

乔玉灵离开之后去了小刘氏的院子，白天一整天都在忙别的，也没有时间去看看小六，刚刚到院子里就听到大家的笑声，进去之后，便看到，所有人都坐在屋里，如同在老家的时候那般，小六就坐在小刘氏身边。

大家看乔玉灵进来，小辈都站了起来，小六直接跑到了乔玉灵身边，扑进她怀里，“二姐。”

乔玉灵伸手揉着他的脑袋，笑着道：“行了，去天山书院，还没让你学稳重？”

小六抬头反驳，“在外人面前再稳重，在自己家人面前我就是个孩子。”

一句话将屋里所有人都逗乐了，乔玉灵轻轻拍了一下他的脑袋，“谁告诉你这句话的。”

“不用别人告诉，我悟到的。”

小六洋洋得意的说完后，还轻轻拍了拍他的小胸脯。

“对，你说的都对，你在大家眼里就是个孩子。”

乔玉灵宠溺的看着他，大家又跟着笑了。

小六歪着脑袋问道：“二姐，五哥什么时候回来？”

“哟，以前不都是叫小五的嘛，现在为何改口成五哥了？”

乔玉灵笑嘻嘻的看着他。

小六小脸红了一下。

小刘氏在一边说：“行了，你们两姐弟过来这边坐下聊，站那里得到什么时候去。”

“恩。”

乔玉灵牵着小六的手上前坐到了一边，大家又开始聊了起来，吕氏会活跃气氛，小刘氏与大刘氏跟着聊天，其他人全都时不时的附和两声，那些个不开心的事情，全都避开不提。

乔老爷子坐在轮椅上看着众人说说笑笑的样子，突然红了眼眶，浑浊的老泪顺着脸颊流了下来，带着无尽的悔意与感慨。

因为乔老爷子的这个动作，大家都停了下来，扭头看向了乔老爷子，吕氏伺候老爷子最久，而后因为乔家的两个闺女当年在乔海家最困难的时候，没少落井下石后来便不来往了。

乔老爷子又是半残的状态，更加就不来往了，后来乔海家好起来的时候，两个闺女倒是来了，可……来了就是让乔老爷子断官司。

老二被老大的相公纳了小，老二在家里一直被宠着，老大就想请乔老爷子帮帮忙，但老爷子心寒了，说什么也不管，后来两个闺女大闹了一场之后便再也不来往了。

没了闺女，全都是吕氏一个人在伺候，所以吕氏在乔老爷子面前即是儿媳妇又是闺女的。

乔老爷子哭了，其他人全都愣住了，唯有吕氏上前略心疼的看着老爷子说：“爹，您这是干什么呀，大喜的日子咱不能哭。”

“没……没哭，是激动，激动的。”

乔老爷子忙擦着眼泪解释道：“看到一大家子坐在一起，我激动的，这不是眼泪。”

吕氏笑了，“行了行了，知道您是为什么了，以后都会好起来的，现在家里一切都好，您就好好的安享晚年便好。”

 