    就在慎司前脚刚带人离去的时候，后脚照美冥就接到了有人受到袭击全部被人杀死的消息。

    “谁干的！”

    “不清楚，等发现的时候已经无一生还。不过...”

    “不过什么，说！”

    “不过有人怀疑是赤木一伙干的，双方在众目睽睽之下发生冲突和矛盾，为了斩草除根，赤木一伙完全有先下手为强的动机和能力。”

    照美冥听了之后差点被气笑了，同时对某些人也感到很是失望。

    “那家伙一直就坐在我对面，丝毫不着急的在那里跟我讨价还价，你来说说他是怎么动的手？”

    “也许...也许是他的同伙呢？”

    “他们三人是我亲眼看着一起从这里离开的，假如之前有人提前离开过，早就被人发现了，还用你来提醒我？”

    “我的意思是赤木一伙未必就只有三个人，说不定还有其他人没暴露出来，不然实在很难令人相信，他们能够如此高效的完成任务。”

    “好了，这种没有任何证据的揣测就不要再说了。马上让人调查清楚，把凶手找出来。”

    “是，水影大人。”

    等对方走后，照美冥开始思索每一种可能。

    她一开始听到有人怀疑是赤木一伙干的，下意识的就认为是有人在栽赃陷害，或者是有些人故意泼脏水。

    因为赤木一直就在她眼皮子底下，所以不可能是他干的。

    另外两人也一直在外面徘徊，直到赤木走的时候才跟着一起离开。

    中间离开视野的时间最多也就只有几分钟去了趟卫生间。

    除非这两个人会瞬移，不然怎么可能在那极为有限的时间里过去杀了人，然后再回来？

    再一个，就算赤木一伙想要杀死那些人，也不会这么迫不及待，不然当时为什么不直接杀？反正没有什么区别。

    所以照美冥怀疑正是因为很多人都知道赤木一伙和被杀死的人之间有冲突矛盾，于是干脆杀了人想要嫁祸给赤木一伙。

    而且从刚才她听到的情况来看，很多人在没有调查的前提下，就已经先入为主的开始怀疑赤木一伙了，这无疑证明‘凶手’的计划很成功！

    利用某些人对赤木一伙的不满，成功将大部分视线都转移了出去，从而隐藏了自己。

    照美冥觉得自己的推理已经接近真相了，剩下的就是需要找出这个真正的凶手。

    但是也不能完全排除掉赤木一伙的嫌疑。

    万一赤木一伙真的还有其他人，并且真的就是没暴露出来的这人干的怎么办？

    照美冥认真思索后，还是放不下，决定亲自去调查。

    正好接下来赤木一伙要去完成S级任务，这种难度的任务肯定是需要全力以赴。

    这样一来，如果赤木一伙还有所隐藏，就必然会暴露出来。

    到时候就清楚有没有冤枉他们了。

    于是照美冥让人送来了那两件S级任务的详细情报，认真查看了起来。

    。。。。。。。

    “我们到底什么时候才能把邪神教重新建立起来？”

    飞段双手叠在一起垫在脑袋后面，有些无聊的问道。

    “不是早就说过了吗，等凑齐了十个人，就可以正式的重新建立起邪神教了。不然只有我们几个人，和闹着玩有什么区别。”

    突然，慎司表情很奇怪，“你该不会是想问你什么时候才能当上教主吧？”

    飞段一下子就瞪大了眼睛，来了一个否定三连，“我没有，你胡说，不可能！”

    慎司：“阿飞，你觉得呢？”

    “呃，我觉得啊...飞段前辈当上教主的话，大概用不了一个月，我们邪神教就可以重新解散了，好耶~！”

    “阿飞，受死吧！吃我一击邪神跑动杀！”

    “呜哇！慎司前辈救命啊！”

    抱歉，我救不了你，邪神跑动杀太犀利了，真心吃不消。

    看着两条狗子在疯狂的打闹，身为老主人的慎司不由得露出了会心的变态一笑。

    根据雾隐提供的情报，慎司一行人来到了那座令人闻风丧胆的雾山。

    情报上面说，这座山因为常年被浓厚的雾气所笼罩，所以因此得名为雾山。

    但因为山上盛产许多珍贵的药材，所以平时吸引了不少人上山采药。

    甚至于周边的许多村子都靠着这座雾山生活。

    属于有危险，但又没那么危险的一个地方。

    可是不知道从什么时候起，这座雾山变成了一个万分凶险的地方。

    凡是进入这座山的人就会从此消失，偶尔有那么一两个幸运儿误打误撞跑出来，也像是看见了什么极为恐怖的东西，变的疯疯癫癫的，但身上一定会带着价值连城的珍贵药材。

    一开始有人怀疑他们是为了独吞山上的珍贵药材，然而凡是活着从那里出来的人回到家中后，没过几天就全都暴毙了，无一例外。

    这才打消了一部分人的贪念，赶紧将事情上报。

    为了解决这件事，雾隐接连派人前往调查，但是全都杳无音信。

    直到最后派了一名上忍带队，总共进去了6个人，结果就只有一名中忍活着出来了。

    只是人出来后也疯了，嘴里重复着什么‘死了，全都死了’，‘假的，你们都是假的，我要杀光你们’

    更让人想不通的是，他身上带出来的居然不是药材了，而是一些一看就很值钱的珠宝。

    作为幸存者，雾隐立刻就派人将其保护了起来。

    然而才过去了一天，这名中忍就事先毫无任何征兆的暴毙而死。

    牺牲了这么多人，却基本上没有任何收获。

    无奈之下，雾隐只能将‘雾山事件’定为S级任务发布出去，希望有人能够将其解决，哪怕是留下一些有用的线索也是好的。

    看完详细的情报，慎司基本上可以确定盘踞在这座雾山上的应该是一名【特级咒灵】，至于是否开启了领域尚还不清楚。

    但如果就这么放着不管，让恐慌肆意传播下去，那么这只【特级咒灵】的成长速度和恐怖程度将会远远超出预计。

    所以对付那些潜力巨大的咒灵，最好的解决办法就是趁对方还未成长起来之前速战速决。

    绝对不能拖，越拖就会越可怕！

