
　　老美直接同时对蔚蓝海岸和蓝星科技方案，这个事情被确认执行，冲击的那就不仅仅是这两家巨头公司这么简单了，这背后不知道牵扯了多少上下游产业链要跟着遭殃。

　　结果便是1月29日周一开盘，蓝星科技集团的股票不但毫无悬念的暴跌，顺便带领全球各大主要股指集体跳水。

　　蔚蓝海岸没有上市，但依附其上下游产业链的供应商，尤其是北美供应商一个都跑不了。

　　美股因此创下了八年来最大跌幅，当天，北美三大股指全线暴跌超4%，其中道指下挫4.42%，标普500指数下挫4.37%，而纳斯达克下挫4.81%，纳指8000点关口还没站稳几天就下去了。

　　整体蒸发了3.37万亿美元。

　　整个市场在恐慌指数报表中迎来了一场踩踏式下跌，行情急转直下没人挡得住，这个时候更多的投资者都毫不犹豫的参与到了对蓝星科技的做空行列，上演了多吃多的急转行情，进一步导致股价血崩。

　　仅在一天的时间，在没有跌停机制的美股，蓝星科技集团如此之大的盘子竟也给砸跌了47.18%，并且没有任何盘中调整反弹之类的，几乎成直线下拉。

　　当天收盘价每股报收450.13美元，总市值跌至9042.23亿美元，直接失守万亿美元市值的整数关口。

　　此外，费城半导体ETF跌幅达到了4.78%，大型科技股全部被拖累受挫，一起大跳水。

　　……

　　墨西哥。

　　在一间普普通通的办公室里，王鑫和他的团队成员全都在，此刻美股已经收盘，他们在进行一个简单的复盘。

　　其中一个交易员看着面板信息木讷的说道：“我的天，这就是神仙打架的场面吗？”

　　另一个交易员看着蓝星科技的K线图自言自语的说道：“从9000亿涨到2.1万亿用了将近五年的时间，但从2.1万亿砸到9000亿只用了不到一周的时间……”

　　王鑫也是感叹万千：“由此可见，这场金融战的背后，厮杀的是有多么惨烈了，这场没有硝烟的战争与热战相比也丝毫不遑多让，老美在中东世界打了这么多年也不过打掉了6万多亿美元……”

　　事实上，这场厮杀几乎是把热战以外的手段能用的全都用上了，经济战、金融战、科技战、网络战、情报战、舆论战等多个维度同时进行，且火力全开。

　　只不过最终体现在了股票市场上，体现在了一正一负的是数字上，数字不会骗人却也能杀人，让人自杀。

　　过了会儿，在场一个交易员叹道：“这次怕是不知道又有多少人在天台上排队……”

　　另一个交易员忽然对王鑫说道：“老大，从盘面来看这次总部输的极其惨烈，我们会不会……”23sK.com

　　王鑫闻言摇了摇头，非常坚定的道：“大局势上我们不可能输的，早在爆雷之前总部就已经给我消息了，现在我手里拿着的期货合约已经暴涨顶到了四倍，账面浮盈超330亿美元，说明什么？说明总部早就知道消息了，我甚至怀疑这一切都是总部精心策划好的一盘大棋局，真正的反转大喜怕是还没上演。”

　　众人一听无不感到瞠目，一个交易员愕然呆滞的说道：“意思是说，这是罗总砸自己的盘？他在做空自己？”

　　另一个交易员立即搭话道：“骇……这不明摆着的嘛，罗总又不是第一次干这种事情了，只不过法律意义上他没干而已，但却是运筹帷幄在其中，别忘了咱们的这位超级大BOSS除了科技巨头这个头衔，还有另一个头衔——大空头。”

　　刚刚那名交易员也恍然的点点头：“说的也是哈，次贷危机、殴债危机、页岩油气革命引发原油暴跌等一系列黑天鹅事件，哪次没有大BOSS的身影？不然他的身价凭什么靠十几年累积到今天这个地步？做实业？再干二三十年也未必做得到。”

　　王鑫怕了拍手道：“好了好了别在背后讨论这些，都去看盘去，从明天开始陆续平仓出货，接下来四五月的合约盯紧了。”

　　……

　　纽约时代广场，位于此地的一家蔚蓝海岸线下单体旗舰店，此刻人满为患，零售店门口已经被形形色色的人群给占据着，但他们不是来买产品的，而是来抗议的。

　　许多人都高举着手里的牌子，上面或写着“滚出镁利坚”、或“抵制蔚蓝海岸、抵制蓝星科技”、或“拆分它、审判他”等等诸多抗议标语。

　　这里面有跟风的、有被煽动的、有起哄趁的、但人群中真正愤怒的买了蓝星科技股票的股民，有些加了杠杆资金的毫无悬念的爆仓倾家荡产，因而把怒火发泄到了这里。

　　还有一些人是想趁火打劫实体店里的电子产品，追上喊着抵制，实际上恨不得全抢了。

　　只是这些人太天真了，以为把东西抢走了就可以用了，根本不知道蔚蓝海岸可以随时对所有的产品锁死，不解锁就是一块转头。

　　“嘿，伙计，如果我是你会立刻辞职并加入我们，加入正义的一方。你难道不知道你的BOSS有多邪恶？你还在为他效命？甘愿成为他的爪牙？”

　　零售店门口，一个抗议者对着守在门口的安保人员接连质问，试图用言语策反对方。

　　不过迎来对方的回应是冷酷无情的警告声。

　　“请退后——！”

　　面对这些安保人员手持电棍和防爆护盾，抗议者也没干做出更加过分的事情，绝大多数人都知道在联邦法院还没有明确下达对蔚蓝海岸的资产予以冻结之前、或定义为非法资产之前，这些私有财产神圣不可侵犯，而安保人员可以进行暴力反制。

　　结果便是这边在抗议，那边的安保人员守在门口。

　　之前那个抗议者依然不停的说教，不过守在门口的安保人员无论对方怎么拿道德高点来说教怂恿都无动于衷，始终一言不发的做好自己的本职工作，只要对方不逾越红线就不会理睬。

　　加入你们一起抗议？

　　开什么玩笑，谁给发工资就为谁工作，这些安保人员可不傻，加入他们等于失业，现在抗议的这些人大多数都是无所事事、愤世嫉俗的一群人，要么生活不如意、要么就是失业者等等。

　　不仅仅是这家旗舰店，全美有三分之一的线下单体旗舰店都被抗议者给包围而无法正常营业，还得派人守着，不然门面都得被拆了，这些安保人员基本都是镁国人，也很现实，得开加班费，不然不干。

　　要加班费到没什么，蔚蓝海岸不缺这点钱，也天经地义，挺好的。

　　除了旗舰店之外，加州门罗帕克蓝星科技北美公司片区总部、蔚蓝海岸北美公司片区总部也都被抗议者和媒体记者给团团包围了。

　　不仅仅是线下在抗议，网上也一样，北美的网民在蓝色空间、MicroBlog、Reddit论坛等社交网络平台上呼吁抵制蓝星科技、蔚蓝海岸的产品，也在BV视频网上发布抵制视频内容。

　　由于罗晟有过明确的指示，对于近期爆发的舆情只监控分析整理和做课题研究，不进行任何干预操控，任其自由发酵，所以蓝星科技各大社交媒体平台都有抵制蓝星科技的内容。

　　现在这形势，在外国这边抵制蓝星科技、骂罗晟成为了时下的流行元素，不参与进来就是out了，大多数人都是没有目的的，只是看着大家都在这么做，就跟风这么做了。

　　国外的情况也都陆陆续续传到了内地，一些视频也搬运到了国内，也是引起了一片讨论。

　　“好吧，在蓝星科技提供的互联网服务产品上抵制蓝星科技的产品，2018年开年就这么魔幻是我没料到的。”

　　“歪果网民也很无奈啊，互联网最有影响力的社交媒体平台几乎都是蓝星科技旗下的产品。”

　　“话说，这都快两个星期了，大主教就不出来管管吗？就这么让他们黑？是管不过来还是没管？”

　　“这次真的危险了，很多老外都开始卸载蓝星科技旗下的应用，难怪股市会提前暴跌腰斩。”

　　“不知道大主教能不能挺过这一关。”

　　“无法理解为什么不出来回应。”

　　“我觉得这次真的不容乐观，刚刚去查了一组数据，上周APP下载数据显示抖音短视频的国际版Tik-Tok下载量突然冲到了top5，这几年头条系崛起迅猛，出海也颇为顺利，在互联网当下逐渐进入存量时代，已经抢走了蓝星科技不少的流量，搞不好这次Tik-Tok会成为这次最大的赢家。”

　　“这的确是个变数，我也看到了有好几位BV视频网的当红UP主宣布转战Tik-Tok。”

　　“其实吧，这也未必是坏事，有个人能让大主教睡不好觉，对消费者也有好处，垄断必然造就杀熟，何况Tik-Tok也是我国出海的产品。”

　　国内的大多数吃瓜网友都是在吃瓜，抵制这种事情是不存在的，在外国人的眼里，罗晟是邪恶的，但在国内的网民眼里，妥妥的就是英雄偶像，这是屁股问题大于态度问题。

　　当然，吃里扒外的是另一回事，发生了这么大的事情不乏幸灾乐祸的。

　　值得一提的是，受到此事件的冲击，的确有大量的外国网民转战Tik-Tok短视频平台，而且有不少国外的大V都呼吁网民转战Tik-Tok，他们根本就没有意识到其实这也是罗晟的产业之一，甚至头条系创始人张一明都还没有意识到他颇为尊敬的天使投资者安纳海姆资本的背后是罗晟。

　　其互联网霸主的地位不但没有被动摇，反而在不断的扩展边界，更加的牢不可破。

　　就连蓝星科技的二号人物张博文都不知道，罗晟不做任何回应实际上就是为了间接扶持Tik-Tok上位。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第697章【闪崩】免费阅读。https://xs.23sk.com 