    瓜瓜接着说道：“我们蝉虫，生在树下，长在树上，吃在树上，最后死也死在树上，可以说一生都在树上度过，对于树木的了解，可以说是骨子里就存在的。

    我如果没修炼成精，我也得生活在树上，每天喝树汁……谁有我对树更了解？再说那些树都是鬼域常见的树木，我一眼就能看出是什么树。这一点，绝对连后卿也想不到的。”

    叶少阳懵逼脸看着瓜瓜，竟然无法反驳。

    “这也太巧合了吧？”叶少阳摇了摇头，自问自答，“不过有时候，就是这么巧合，也许就是天意吧，给我指点办法救出冷玉。瓜瓜你棒棒哒，这件事，你是头功！对了瓜瓜，从黑暗森林出去，上天弃山的路，还有冷玉被关押的地点，你都记得吧？”

    瓜瓜道：“这个我记得的。不过……那个山洞有符印加持，一般人打不开。只有后卿和他的亲信才能打开。”

    “用外力呢？”

    瓜瓜摇头，“我看了，那不是一般的山石，用法术估计难以打开。”

    叶少阳笑道：“这个我有办法。找郭师兄就行了。”

    “他那两下子，能有什么办法？”

    叶少阳道：“这个你就不懂了，武功再高也怕菜刀，石门再牢，也怕炸药……哎呦，还挺顺嘴的。”

    “这……能行吗？”瓜瓜说道，“那可是空界，跟我们人间不一样的，人间的炸药在那里用不了吧？”

    叶少阳一想也是，不过，相比如何穿过黑暗森林，这并不是什么大问题。

    这真叫是天无绝人之路。本来以为是几乎不可能完成的任务，如今也是看到了成功的机会。叶少阳心中的兴奋难以抑制，恨不得立刻出发，到天弃山救出冷玉……

    第二天早上，叶少阳被谢雨晴的电话叫醒，告诉他查到了有关圣灵会的线索：本市的圣灵会的分会，就是叶少阳和谢雨晴去砸过场子的那个，她之后再派人过去调查，在那栋小楼附近蹲守了好几天，结果里头一个人也没有，进去调查才发现，已经人去楼空了。

    这本来就是叶少阳能猜到的，虽然这个圣灵会里有那个疑似影魅的强大邪物存在，但也绝不想找麻烦，引起法术界的注意，既然被叶少阳发现，多半就是从石城撤了出去，至少也得换个地方。谢雨晴让人蹲守，也只是例行调查，她要跟叶少阳说的，并不是这件事。

    真正有用的线索，还是老郭提供给她的：老郭回去之后，利用自己在民间法术界的关系，到处走访，总算是查到了另一个分会确切的所在：在与石城相隔三百里左右的杭州。这才给叶少阳打电话，约他一起过去调查。

    自从昨晚听瓜瓜说了黑暗森林的事情之后，叶少阳满脑子都是这个，对别的事根本提不起什么兴趣，不过根据之前的推测，这个圣灵会很有可能跟法术公会有关，反正眼下也要等待林三生和小九的信号，毕竟没什么事，叶少阳答应下来。

    谢雨晴表示一会开车过来接他。

    叶少阳起床洗漱，然后来到客厅，看到碧清趴在客厅的小茶几上，还在用手机看电视，手机一头连着充电器，正在充电。瓜瓜在一旁看电视，一贯的抗战片。

    “你们俩真是电视二人组啊，这么喜欢看电视剧。我说，你到底看了多久。”叶少阳走到碧清身边说道。

    碧清表示自己看了一晚上，后来手机没电了，瓜瓜教她怎么充电，然后继续看……

    叶少阳也是服了。

    “什么电视剧让你这么着迷啊。”叶少阳好奇地走过去，一看屏幕，顿时惊呆了：屏幕上竟然是容嬷嬷在折磨小燕子。

    “这个老女人，真该死！”碧清咬牙切齿地骂道，回头一看，叶少阳目瞪口呆地看着自己，忙说道：“你怎么了，难道我说得不对吗？”

    “对对对，关键是，这电视是我小时候看的了，没三十年也有二十年了吧，你怎么……看这么老的电视剧？”

    “是吗，我觉得很好看啊，比现在的电视剧好多了。”碧清咕哝了一声，继续专心看去了。叶少阳一想也是，当时还珠格格之类的电视剧也是无比流行的，自己当时都陪着师父一起看过三遍，之后电视剧也发展了这么多年，现在回头看当然觉得是老古董，但是碧清并没有经历过那个时代，第一次看，自然觉得吸引人。

    碧清正看得激动，一只手从后面伸过来，把手机抢走。

    碧清愣了一下，回头看到叶少阳邪恶的笑容，怒道：“把手机还我！”

    “这是我的手机，我要出门了，你总不能不让我用手机吧。”叶少阳把手机装进裤兜里，说道：“好了，我走了，你在家呆着吧。”

    “不要啊，快把手机给我！”碧清上前跟他纠缠，得知他要去杭州之后，立刻表示愿意跟着一起去，如果遇到什么情况，也愿意出手对付，不为别的，只要求叶少阳路上给她看手机。

    叶少阳无语，最后磨不过她，只好答应下来，然后把瓜瓜叫过来，让他去空界找林三生，把昨晚跟自己说的话跟他说一遍，看看林三生有什么见解——

    昨晚睡觉之前，叶少阳又仔细想了一下瓜瓜记路的经过，虽然这是机缘巧合，让他记住了穿过黑暗森林的路，但叶少阳总觉得这里头哪里有些不对劲……似乎，顺利得有些过头了？

    叶少阳想来想去，也不知道问题出在哪，还是得求助林三生这个狗头军师。瓜瓜领了命令之后，表示看完这一集就走。

    叶少阳简单收拾了一下，正收拾着，外面有人开门，进来的竟然是四宝和吴嘉伟。

    “你们俩，一夜都没回来？”看到他们，叶少阳这才想起来，昨晚他们俩一起出去撸串去了，一整夜都没回来。

    “吃到太晚，干脆就没回来，找了个酒店随便睡了一觉。”四宝说道，抽着鼻子四处闻了闻，又感知了一番，吃惊地表示自己察觉到了邪气的存在，问叶少阳怎么回事。