    “先生，您怎么来了。”两人在工地转了一圈，正准备回去的时候，一个满身灰尘的人来到楚宁跟前行礼道。

    “陛下，恕罪。”来人看到朱祁镇赶紧请罪道。

    “嗯，平身吧。张懋你怎么来了？”朱祁镇看了半天，才认出来人，正是英国公张辅次子张懋。

    张辅的长子身染重病不能袭爵，几年前过世了。

    张懋现在是五军都督府的一名参将，此人还算机敏，受乃父影响，醉心军伍，只是有些顽劣罢了，不过现在看来，似乎不是传说的那样。

    “家父去西山监督水泥生产了，怕工地上没人盯着，耽误了先生大事，就让我来此帮忙，微臣就跟都督府请假过来了。”张懋似乎没想到朱祁镇会出现在这。

    “嗯，既然你父亲安排的，那你要踏实做事。”显然朱祁镇对张懋刚刚出现在工地有些不满。

    如果是今天之前，一个‘官二代’借此偷闲刷资历，他是不会放在心上的，就因为刚刚转了一圈，对于忠烈祠有了一个全新的认识，甚至已经超过了自己吉壤的修建。

    如果此事操作的当，那就是千秋功绩。

    “是，微臣一定尽心竭力。”

    “他爹就是看着这边忙不过来，让他过来帮忙的，顺便学习一下水泥的用法，今后为今后大明边塞的修建积累些经验。”楚宁从旁解释道。

    “嗯，嗯？”朱祁镇开始还没在意，可在转身之际似乎想到了什么。

    张辅显然不仅仅是让张懋帮忙这么简单，这是借机给张懋找机会接近楚宁，自己怎么就没想到呢。

    “先生，你看看能否抽暇教导一下朱见深啊。”朱祁镇在马车上问道。

    “不行。”楚宁想都没想就拒绝了。

    “为什么？张懋能来，朱见深怎么就不行！”朱祁镇急问道。

    “我这不是托儿所！”开玩笑，楚宁当然知道张辅的意思，也知道朱祁镇的想法，可朱见深太小了，满打满算才三岁，自己还没做好当一个幼儿园老师的准备。

    “就是因为他小，才让他在先生身边，这样”

    “这事以后再说吧。”楚宁再次拒绝道。

    朱祁镇没有继续说，但心中已经有了计较，这次不管楚宁愿不愿意，他都要想办法让朱见深跟着楚宁学习！

    “闪开！”

    就在这时，一声大喝打断了两人的对话，朱祁镇心中气苦，对于打断自己努力的人很是不满。

    “何事！”朱祁镇生气地问道。

    “陛下，是定国公府上的人。”

    “你去看看。”朱祁镇对车外的太监说道。

    自从楚宁出现之后，朱祁镇就对太监这个群体没有了好感，很多时候能不让他们侍候就尽量不让他时候，因为楚宁不喜欢宦官！

    “微臣徐永宁不知陛下在此，扰了陛下清净，请陛下恕罪。”

    “嗯，不知者不罪，徐卿家平身吧。”说着，朱祁镇让人挑开车帘探出头说道。

    如果是旁人朱祁镇也许不会如此，但徐永宁不一样。

    徐永宁的母亲和孙太后是堂姊妹，算起来两人也算是表兄弟了。

    “如此着急，这是要去哪？”朱祁镇问道。

    “启禀陛下，微臣听说忠烈祠修建已经有些时日，准备去看看有没有能帮上的忙。”

    “算了，朕刚刚从那回来，进展不错，就不用你再去了。正好朕给你介绍一下，这位就是楚宁楚先生。”朱祁镇说完一转身，让出身后的楚宁。

    徐永宁抬头一看，顿时觉得此人太过轻浮了。

    楚宁也没想到朱祁镇会来这么一手，陪着朱祁镇走了一上午，脚有些酸疼，他正在舒展自己酸疼的脚，这一幕正好被徐永宁看到。

    “见过楚先生。”虽然心里对楚宁很不满，但表面上还是礼数周到地见礼。

    现在整个朝廷，谁不知道楚宁。

    不管是不是真的如传说一样，在宣府靠着一己之力力挽狂澜，单单因为朱祁镇对他的信任，就让许多人不敢小觑这位楚先生。

    “呃！国公客气了。”楚宁一下没反应过来，他没想到朱祁镇会来这么一手，顿时有点尴尬。

    不过他脸皮够厚，也没有在意这些。只是他不知道，看到这一幕的不只是徐永宁。

    “这个楚宁还真是粗俗，和陛下同车竟然还如此恶形恶状，丝毫没有人臣之礼。”徐永宁回到车上愤愤地说道。

    “兄长消消气，想必楚先生也是事发突然，没有想到陛下会突然让你们见面。”

    没错，在车中还有传说中的徐又蕊！

    “陛下，臣有本奏！”

    朱祁镇此时有些无奈，果然如楚宁所说，朝会是效力最低的一种处理方式。

    往往一件事大家相互扯皮要半天时间，所以朱祁镇已经有些走神了。

    “呈上来。”

    “陛下，楚宁曾于两个月前，当众承诺，三个月内按照规制修建好忠烈祠。现在已经过去两个月了，他不仅没有修建完毕，甚至还动用军队封锁街区，阻止工部官员查看。

    此种狼子野心之人，请陛下降旨严查，将其锁拿刑部查办！”

    本来昏昏欲睡的朱祁镇，听完顿时精神了起来。

    俯身一看，参奏楚宁的不是旁人正是张洪。

    话说张洪自打宣府回来，就一直在家养伤，今天是他第一天上朝。

    从宣府回来，一路上张洪可谓是历尽艰辛，其遭遇简直是惨不忍睹，被各种刁难不说，甚至还遇到过两次强盗，被洗劫一空不说，甚至连他和仆人的干粮都抢走了。

    要不是遇上商队亮明身份，估计他和仆人就得饿死在路上，就这还是仆人在路上行乞才勉强支撑下来的，他把这一切的遭遇都归咎到楚宁的身上了。

    “嗯，卿家所言有些道理。”朱祁镇的话让大殿中的众人很是意外，以往每每提到楚宁，朱祁镇都是极力维护，这次怎么了？

    难道皇上终于发现楚宁的邪恶本质，开始疏远，并且准备收拾楚宁了？！

    一时间又走出几个御史，参奏楚宁的‘种种不法’之事。

    “来人，宣楚先生金殿回话。”

    “草民楚宁，参见陛下。”

    “先生有伤在身，免礼吧。”

    “刚刚都御史张洪参奏你动用军队，封锁街道，忠烈祠修建拒绝工部官员查看。”朱祁镇调侃道。

    此话一出，大殿中许多人都知道，刚刚皇上不是厌恶楚宁。

    这语气哪里是责问，分明是朋友之间的调侃。

