    船舱里并不止帝拂衣一人，而是有足足有七号人。

    而这六七号人顾惜玖还都认识，正是六界各自的皇，此刻全在这船上集全了。

    七双眼睛向她看过来，眸底都是震惊和诧异。

    顾惜玖现在是普通人样貌，但她这种倏忽出现的瞬移术除了创世神别无分号。

    所以六位王者在一呆之余，全部站了起来，一起向她躬身行礼：“神尊！”

    帝拂衣也站了起来，向她行了半礼，声音很淡：“不知神尊驾到，有失迎迓，还望赎罪。”

    这一番话客气地拉远了彼此的距离，让顾惜玖后面那热络的话就说不出来。

    她先让其他人起身，笑了一笑：“这次人倒是齐全。”再顿了一顿：“不如一起去吃个酒？”

    就当让他们给她来一场送行宴了。

    帝拂衣微微凝眉，但还是温和地笑了一笑：“神尊邀请，是我等的荣幸，但今日委实还有要事，改日我等再请神尊一聚。”

    帝拂衣拒绝了，其他人自然也跟着拒绝了，当然拒绝的很委婉，又纷纷承诺找个好日子，隆重宴请她。有的更真诚，连想要宴请的日子也决定好了。

    顾惜玖笑了一笑，没说什么，转身瞬移而去。

    明日复明日，明日何其多，别人的明日是无数个，可她没有几个明日了。

    众人纷纷摇头，这几年创世神很佛性，几乎不太管事，大家对她只是足够尊重而已，并不怕她。

    不像对帝拂衣，那真的是又惧怕又敬佩，情不自禁就想听他的指令行事。

    顾惜玖走后，大家又想起那场未完成的婚礼，再看看帝拂衣对神尊的态度，看来这位国师对神尊是真的放手了，冷淡的可以。

    也是，以帝国师的本事和地位，以后想要找什么样的女人没有？何必找个身份这么高的去入赘？

    虽然对方是神尊，但男人入赘嘛，总是降低了格调。

    众人又开始继续刚才被顾惜玖打断的话题，越讨论越激烈。

    然后有人发现帝国师已经半晌没说话了，手里转着一个茶杯，而杯中茶已凉，他也没喝一口。

    “国师大人，国师大人，您的意见是？”

    有人干脆征询他的意见。

    帝拂衣手中茶杯放下：“什么本座的意见？”

    众人：“……”

    看来帝国师这是走神了。

    于是，大家又把刚才的话题大体说了一下，然后请他做定夺。

    帝拂衣似决定了什么：“稍等。”

    然后起身出去，找了贴身的一位侍从，嘱咐了他几句，看着那侍从领命而去。他这才重回船舱之中，和大家继续讨论。

    只不过他似乎还有些心不在焉，直到半晌后那侍从回来，用密语向他报告了一些事情：“禀国师，属下已经打听清楚，神尊已经离开了冥界，去了人界，去天河村酒楼吃饭去了。”

    帝拂衣微微松了一口气，挥挥手让他出去了。

    顾惜玖喜欢吃天河村酒楼那里的几道菜，他是知道的。

    明明已经辟谷，偏偏喜欢各种吃，