    所以哪怕现在他心中非常愤怒，但是表面上来看一点都没有任何波澜。

    他就把这几年培养的那些亲卫全部都召集了过来。

    黄子澄，齐泰，等人就这样进入了东宫当中。

    李景隆是当初专门朱楹手下的人，在朱楹背负叛国投敌的罪名之后，英王府的人自然也就不再存在了。

    而李景隆也刚好就成为了朱允炆的手下心腹。

    在朱允炆来看，这几个人就是他真正的心腹，无论什么事都可以和他们商量。

    就在东宫当中对着他们说：

    “对于此事，你们怎么看？”

    其中黄子澄对朱允炆说：

    “殿下，您是担心您的地位吗？”

    朱允炆犹豫了一下说道：

    “朱楹如果以现在的地位回归的话，皇爷爷更改储君之位，有多大的可能？”

    黄子澄听到这句话，躬了躬身子说道：

    “可能性极大，但陛下肯定会去讨伐草原，如果战事顺利的话，殿下地位绝对不会被动摇，可是如果战事失败的话，甚至让大明有一些危机的话，陛下估计也会考虑这件事情，因为两败俱伤，最终对大明来说是一件坏事。”

    “所以陛下只需要自己动一动笔，基本上就可以更改储君之位，来保大明的江山社稷，这对他来说是非常好的一件事情。”

    朱允炆听到这个一下子就沉默了，不仅仅是他，其他人也都沉默了，看着黄子澄。

    “你觉得这是有什么可以挽回的机会吗？”

    方孝孺想了想说道：

    “似乎并不容易，除非我们祈求陛下出征并且还必须要战胜二十二皇子，否则我们恐怕没有一线生机。”

    其他人点了点头。

    “确实如此，朱楹现在他已经成为了草原霸主，并且有了那么雄厚的实力，估计陛下倾全国之力攻占草原，也就只能有四六开的胜算。”

    黄子澄说：

    “即使如此，但也并不是没有回转的余地，但最终的决定还是要看陛下，储君之位最终还是要靠陛下决定，但陛下已经在殿下身上投入了那么多，并且给予了如此厚望，不会因为一个小小的战争会动易储的念头。”

    朱允炆听到黄子澄说：

    “最终我的命运还是要由陛下来，是吗？”

    黄子澄听到这句话无奈的沉默了，所有人都沉默，因为这个问题根本不需要考虑。

    易储的问题肯定是皇帝做最终的决断。

    朱允炆摇摇头挥手道：

    “你们先下去吧。”

    “是。”

    黄子澄，方孝孺，齐泰就离开了。

    东宫当中就剩下李景隆和他。

    朱允炆看着李景隆说道：

    “你还有什么事吗？”

    李景隆迟疑着说道：

    “殿下，您是否想要让自己的命运自己掌控。”

    李锦龙犹豫不决，朱允炆听到这句话，皱了皱眉头。

    “你究竟想说什么？”

    李景隆这才说道：

    “其实完全有自己的方法，将自己的命运握在自己的手中。”

    朱允炆眼睛中闪过一丝赞赏的光。

    “你说。”

    李锦龙说道：

    “其实现在殿下已经有一部分自己势力了，而且陛下也愿意交给您打理朝廷的一些事物，这个时候您只需要听陛下一个人的命令。”

    “陛下现在年事已高，身体也慢慢的不太好，你说还能坚持多久，殿下可曾想过，若陛下一病不起会是怎么样？”

    “如果没有那一位顶头的人，殿下，又何必担心自己的命运。”

    朱允炆听到这句话，眼睛中闪过了一丝愤怒。

    “按你的话来说，我应该要对我的皇爷爷出手？”

    李景隆认真的回答：

    “臣认为，殿下把孝意看为最重的，臣也明白，不过臣只是愿意将自己的一种想法告知殿下，不过臣还需要说的事情就是，成大事者，不拘小节。”

    “如果殿下真的犹豫再三的话，您可以只需要让陛下无法上朝就好，至于殿下所担心的问题，便可迎刃而解。”

    朱允炆愤怒地站了起来。

    “你说的这方法又和谋害有何区别。”

    李景隆沉着声说道：

    “至少陛下还可以活着，能感受到殿下您的效益，殿下还可以尽孝，臣只是想尽自己的微薄之力，来帮助殿下，而不是仅仅因为一个小小的意外就让您的位子收回了，您已经努力了，这么久的时间，已经做了该做的事情，臣言尽于此，至于最终如何决断，还是要看殿下无论殿下要说什么，要做什么，臣无条件支持。”

    朱允炆表面有着怒气，但是他的眼眸深处闪过一丝寒光。

    一个月之后，钢铁城，大明宫。

    今天不论对朱楹来说，还是对整个钢铁城来说，都是非常盛大的日子。

    两个月的时间转眼而过，朱楹终于要称帝了，朱楹称帝这件事情虽然没有实质性的意义，也就只是称呼的改变而已，但实际上就是给大明好好的打脸。

    朱楹登基，对于这些人来说，简直就是天大的好事。

    他们只效忠于朱楹，朱楹本来就是他们心目中的帝王，朱楹让他们干什么，他们就得干什么，但只要他们再为朱楹干他事，他们没有任何要求。

    但其实他们心中真的别无所求吗？

    有的。

    他们虽然只是从系统中兑换出来，但是他们一依旧有喜怒哀乐，依旧会哭会笑，依旧有着自己的欲望，他们想要更好的生活，他们并不想一辈子就当普普通通的农民，他们想要有晋升的标准。

    如果朱楹可以称帝的话，他们一来有了归属感，相比于原先由系统绑着的忠诚，现在变成了心中的归依。

    他们可以用自己的双手去建立属于自己的家园，朱楹建国称帝并且给他们一片天地，可以自己去打拼，此时所有人都有他们自己的称呼，虽然他们不知道最终定的国号到底是什么，但这些并不重要。

    他们有了自己的称呼，不管是什么样的称呼都可以。

    他们只需要一个统一的称呼，一旦见过成功的话，那么他们除了忠于朱楹之外，又多了一个要忠于自己的国家。

    朱楹建国，顺便还开了晋升的通道，他们可以发挥出自己的潜能，去让国家更加的进步。

    此时钢铁城的臣民已经全部都在行动起来了，他们都聚在大明宫外面。

