    秦亦寒自知理亏，抿紧了薄唇，沉默了许久之后，像是做了什么重大的决定一般，这才开口。

    “大哥，我会给你一个交代的。”

    秦景衍顿时一愣，微眯了下眸子，促过了一道异样的光芒。

    “你想要干什么？”

    “到时候你就知道了。”

    秦亦寒一顿，扯了扯唇，露出了一抹自嘲的笑容。

    “反正，我不会再让你失望了。”

    说完后，他就直接朝着外面的方向走去，离开了秦家别墅。

    时间一分一秒度过，众人也全部都陆陆续续的起床，家里面逐渐变得热闹起来。

    吃早餐的时候，乔希希看着对面空了的座位，眸间掠过了一道错愕的光芒。

    都这个点了？

    秦亦寒还没有起床吗？

    昨天晚上的事，她虽然有点生气，但却还是有些控制不住内心的情绪想要关心。

    蕊蕊也很好奇，忍不住的皱紧了眉头。

    “太阳都晒屁股了，爸爸怎么还没有下来吃早饭。”

    秦景衍睨了一眼，“他早就走了。”

    乔希希拿着勺子的手，不由一紧。

    蕊蕊有些不满，轻哼了一声，“爸爸怎么走的这么早，连个招呼也都不给我和妈妈打……”

    秦景衍的神色淡漠，“公司有事，阿寒也是没有办法。”

    蕊蕊有点不开心，但是也没多说什么。

    吃过了早餐后，就被管家送去了幼儿园。

    乔希希得知秦亦寒离开的消息，莫名胃口都变得不好起来，随便对付几口，也就草草结束了早餐。

    秦景衍看到她比平时吃的还少，眉心微动了两下，稍微有些心疼。

    “不再多吃点吗？”

    乔希希摇头，“不想吃了。”

    秦景衍的眼中一暗，沉默了几秒钟后，突然问道：“担心阿寒？”

    听到这话，乔希希像是被戳中了什么心事一般，脸上多了几分慌乱。

    她嘴硬说道：“没有！我怎么可能会担心他！”

    秦亦寒那样的人，怎么可能会需要她的担心，简直是多余。

    秦景衍明明听到她这样说，心底里却还是开心不起来。

    他的眸底阴郁，明明勾唇在笑，笑意却直达不到眼底。

    “今天我陪你过去看看团子吧。”

    乔希希一愣，脸上露出几分意外。

    “说起来，我回来后都还没有见过咱们的儿子！”

    秦景衍的神色温柔，顿了一下，又在后面继续说道：“也不知道，他现在的情况怎么样了？”

    提起孩子，两个人之间的距离被无形中拉近了不少。

    乔希希的眼中黯淡，“我这边的医生给他用了特效药，情况暂时还算是稳定，只是不知道以后……”

    光是想想，她就觉得揪心。

    秦景衍的目光爱怜，伸手覆上了她的手掌。

    “希希，有我在，不要担心。”

    他今天早上已经催过医疗团队了。

    不出意外的话，明天早上就可以抵达帝都。

    明明秦景衍是个负责任的好父亲，可是乔希希却还是无法接受。

    甚至，从心底里有些抵触。

    她将手抽出，僵硬的笑了笑，“好。”

    秦景衍一顿，眸间的光芒幽暗，讳莫如深。

    两个人离开后，就一起前往了医院。

    走廊里入眼是一片白，到处都充斥着消毒水的味道。

    乔希希带着秦景衍，一同进入到了病房里面。

    团子刚刚做完治疗，脸色极其的苍白，正躺在病床上休息。

    他听到动静后，微顿了一下，在看到前来的人是乔希希后，眸间这才泛起了惊喜的光芒。

    “妈妈……”

    乔希希看到儿子这副模样，心里面真的是别提有多难受了，就好像是被无数跟密密麻麻的细针扎一样，她宁愿躺在这里的人是自己，也不愿意是团子。

    乔希希的眼圈都红了，上前关心的询问道：“团子，你怎么样，身体还痛不痛？”

    做治疗，哪里会有不痛的呢。

    可是团子并不想要她担心。

    团子摇了摇头，强装出了一副没事的模样，勾唇露出了一抹勉强的笑容。

    “……妈妈，我没事，团子很坚强的，妈妈不要为了我难过。”

    一听到这话，乔希希的眼泪差点儿没掉下来。

    她握住了儿子的手，郑重说道：“团子，你相信妈妈，你一定会很快好起来的！”

    团子的亲生父亲已经找到，团子痊愈是指日可待的事。

    秦景衍虽然一直有了解团子的情况，但却还是远没有亲眼看到的震撼，心中也是不禁对这个孩子升起了几抹心疼，更激起了胸膛内的保护欲。

    团子随及很快注意到了他，眸间透露出了几分胆怯。

    他小心翼翼问道：“……妈妈，这位叔叔是？”

    乔希希愣了一下，这才想起自己还没有介绍他们认识呢。

    她深呼吸了一口气，努力调整了一下自己的情绪，露出了一抹勉强的笑容。

    “团子，这位是……”

    话说到这儿的时候，乔希希突然一顿，一时之间还真有些不知道该怎么介绍秦景衍，直接说是亲生父亲，团子恐怕接受不了，可说不是，这又是事实。

    团子的脸上布满了浓浓的困惑。

    在这时，突然秦景衍主动上前，露出礼貌亲切的笑容。

    “团子你好，我是你妈妈的好朋友，你可以叫我秦叔叔。”

    也姓秦？

    团子一愣，觉得面前的秦叔叔好像和秦亦寒的长相有点相似。

    他微微好奇，忍不住的问道：“……叔叔，你和上次来的秦叔叔认识吗？”

    “上次来的秦叔叔？”

    秦景衍微蹙了下眉头，一时没有反应过来。

    只听团子又在后面天真说道：“就是我干爸爸，秦亦寒……”

    “……”

    秦景衍的眸子顿时一沉，心底里升起一股妒火。

    蕊蕊叫乔希希妈妈也就算了。

    呵，现在秦亦寒都成团子的干爸爸了！真的是好得很！！！

    “那团子喜欢干爸爸吗？”

    “喜欢……干爸爸对我可好了，以前会经常陪我看电视，玩游戏，只是……”

    说到这儿的时候，团子顿了一下，脸上露出几分失落。

    “他最近已经没有来过了。”

    秦景衍的心底里这才平衡许多，眉眼上多了一抹淡淡的笑意。

    “那我以后代替他陪着团子，好吗？”

