    第458章 天劫的正确打开方式

    什么？

    是我的天劫！？

    “系统，这是搞错了吧。”陆枫惊讶道。

    系统：“没有搞错，请宿主认真对待！”

    “我是人类，只是化形成魂兽，怎么会来个天劫？”

    “化形成魂兽，也是魂兽，是宿主的形态之一，宿主修为突破十万年，达到十二万年，因此天劫即刻降临。”

    我竟无言以对。

    陆枫不再说话。

    系统犹在耐心解释：“本质上人类也是兽类，通过进化，成了人类，由于人类灵智更高，魂力出现后，创造修炼之法，更懂得利用天材地宝，强化修炼，因此成神时间花费少，机会更大，但最早也是要面临天劫，只是在有神位传承后，避开了天劫。这样说，宿主能理解吗？”

    “能理解。”陆枫很不爽的挣脱古月娜怀抱。

    系统说兽类与人类本质无区别，对于斗罗大陆的人，可能一时难以完全理解。

    但陆枫来自的前世，进化论深入人心。

    各种考古事实证明，人类是由动物进化而来，是一种高级动物。

    斗罗大陆上的科学理论，没达到这样的水平，目前所有人还坚定的认为，是创世神创造了人类。

    而陆枫不爽的很大一个原因是。

    他正在古月娜怀中享受那温存，美滋滋地格外舒适，这才没过多久时间，就来道天劫，破坏美妙时刻。

    我是个幼兽啊，还是个孩子，贼老天这是欺负小孩。

    “小可爱，你去哪里？”古月娜呼唤道。

    “小姐姐稍等一下，我去度个天劫。”

    陆枫丢下一句，跑出百米开外，进入战斗状态，身形瞬间又变得很庞大。

    泰坦巨猿、天青牛蟒同时一愣。

    在他们看来，陆枫是幼年小兽，而天劫降临在幼年小兽身上，是听都没听说过的事情。

    “啊……”紫姬很意外。

    “怎会……”阿柔不知道该说什么了，充满担忧。

    “竟是你的天劫。”古月娜吃了一惊，但很快绽放笑容，鼓励道：“你可以的，我相信你能成功。”

    “嗯，不就是天劫嘛。”

    他朝天空怒吼一声：“贼老天，来吧！”

    “他，他居然敢骂天……”泰坦巨猿在煌煌天威之下，身体像筛糠似的颤抖，而陆枫居然对着天空叫骂。

    轰隆！

    惊天动地的天雷，似在回应陆枫。

    撕拉——

    黑压压的乌云中，一道霹雳照亮天地，巨大的炽盛电柱，从天而降！

    陆枫严阵以待，使用麒麟的护身魂技，把全身属性防御提到最高，魂力在周身凝聚出护盾，芒光闪耀。

    轰！

    炽盛电柱笼罩陆枫兽体，电弧交织，如一张网扩散出去，方圆几十米内瞬间成为焦土。

    恐怖气息冲击而来，泰坦巨猿、天青牛蟒都站不稳脚跟，噔噔噔倒退几步。

    阿柔更是不济，身体抛飞起来。

    古月娜一把接住，她知道阿柔是麒麟瑞兽的伙伴朋友，所以也就照顾一下。

    紫姬看着杀伤力极大的电柱，眼中无比惊惧，经受过天劫的她，感同身受。

    然而……

    陆枫却没有感觉。

    一点都不疼。

    就这？

    有点不对劲。

    自己的身体似乎在吸收天劫力量。

    天劫以天雷，即极致之雷，为属性力量。

    魂兽与魂师中，都没有出现过极致之雷属性。

    天下第一兽武魂的蓝电霸王龙，是普通雷电属性，与极致之雷差得很远。

    而以蓝电霸王龙的普通雷电属性，就能造成极为可怕的破坏力，铸就蓝电霸王龙家族的威名。

    天劫之雷更是能透过一切防御，直接攻击在肉身上。

    在陆枫身上也是如此，他的魂力护盾，毫无用处，磅礴的天劫之雷轻易透过去。

    但为什么没感觉呢？

    陆枫注意到，他周身燃烧起一团黑色火焰。

    这是极致之暗与极致之火融合而成的，黑火。

    在昊天宗出现过一次。

    能吞噬一切，包括声音与光。

    天劫恐怖攻击力临身，极致之暗与极致之火属性自动融合，生成黑火护主，黑火又是如黑洞般，居然直接吞噬天劫雷电的浩然之力。

    吞噬天劫之雷后，似乎还能转化成自己的属性力量。

    陆枫感觉到，身上有一丝雷电属性正在生成。

    这也行？

    陆枫大为惊喜。

    如果一直是如此，天劫越多越好。

    “这样的天劫，再给我来一打！”陆枫朝着天空大吼。

    “他他，他疯了？”天青牛蟒怔怔道。

    “如此强大的天雷，击在身上，有时候确实刺激出极大精神伤害，后面还有两道，天劫威力数倍增强，如果第一道都造成巨大创伤，后面就……”紫姬忧心忡忡，不敢说下去。

    帝皇瑞兽刚刚诞生，难道就此在天劫中消亡？

    天道对魂兽也太不公平了。

    “不要……”阿柔泪眼婆娑，泣不成声。

    古月娜却感觉到有些蹊跷，偏了偏头，瞄着陆枫。

    轰隆！

    雷电轰鸣。

    撕拉——

    又一道天雷从天而降。

    这一次，陆枫掌握了天劫的正确打开方式。

    黑火吸收，转化成雷电属性的同时，也以此来淬炼身体。

    笼罩在能把精铁搅碎的雷光中，陆枫却如沐春风，面带笑意，当然，他现在是麒麟脸，笑意不明显。

    接着，第三道天劫之雷，瞬息即至。

    不给人喘息余地。

    而陆枫不需要喘息。

    来多少吞噬多少。

    以天劫淬身，肉身持续快速增强，尤其对于雷电的抗力，提升了不知几倍。

    瑞兽麒麟的肉身，本就不是一般的强横，加上这样的特殊淬炼，陆枫自己都不知道达到什么样的水平了。

    反正这是自己的形态之一，变强总归是有好处。

    当第三波天劫雷暴过后，陆枫身上的极致之雷属性生成。

    绝无仅有的极致之雷属性，魂兽与人类中，只有陆枫拥有！

    “爽！再来！”陆枫舒展身体，等待下一波。

    下一刻。

    乌云散去。

    恢复风平浪静。

    阳光重新普照大地，若非地面上的深坑与焦土犹在冒烟，都像是从未发生过什么一般。

    天劫结束了。

    下次天劫要等到他突破二十万年修为。

    “没了吗？再来点啊。”陆枫对着天空叫道。

    泰坦巨猿、天青牛蟒、阿柔、紫姬等全都一脸呆滞的望着陆枫，匪夷所思。

    陆枫不是疯了，他轻松抵御了天劫，身上没有任何损伤，却好像还不够似的，朝天上大喊，希望天劫来得更猛烈一些。

    (本章完)

