    完颜天承可不觉得顾清影在欠他人情。

    在他心里，顾清影愿意接受他的好，就是他最大的幸运。

    山谷中的人都已经绑好，并且“好巧不巧”赵江逃脱了。

    次日下午，顾将军才根据路线找到山谷。

    这里距离官道有二十几里的山路，加上路也不好走，从昨天得到消息，他们走到现在。

    完颜天承带着他的人离开了。

    毕竟有皇后的人，这时候完颜天承要不走，会引来很多麻烦。

    顾将军不敢相信地看着被绑好的这些匪寇。

    这些五大三粗的男人，真的全是顾清影一人绑到的？

    对此，顾将军有很多怀疑。

    面对顾将军的怀疑，顾清影也没解释。

    隔墙有耳，今天来的多数都是皇后的人，两父女在这一点上很有默契。

    顾将军看着钱通亲自押着匪寇在前面，故意和顾清影走在最后面。

    确定前面的人听不到两人谈话后，顾将军好奇道：“这些人不是你一个人绑的吧！就算你真的下蒙汗药，也不可能这么顺利啊！”

    顾清影不打算对顾将军隐瞒，于是把完颜天承做的所有事情解释了一遍。

    她说完后，就有点后悔，这不是明摆着让她爹往别的方向想嘛！

    尴尬地看向顾将军。

    正好父女两人四目相对。

    顾将军哈哈一笑道：“完颜天承那小子人不错，比起厉苍决看起来顺眼。”

    这……

    顾清影的脸有点红。

    罕见的娇嗔道：“爹，你在胡说八道什么呢！”

    顾将军严肃地板着脸道：“我可没有胡说八道，完颜天承那小子为人也好，心性也好，都是极其不错的。”

    他很少这么认可一个人。

    完颜天承算是他见过为数不多，让他欣赏的晚辈。

    至于厉苍决，他完全不想去想这个人。

    除了让顾清影伤心生气，还真没做出几件让顾清影开心的事。

    他这辈子不求顾清影多厉害，只希望顾清影能过得开开心心。

    如果连这点愿望都满足不了，那他宁愿顾清影孤身一人。

    顾清影不由想起山洞中完颜天承对她说的那些话，闷哼一声说道；“暂时我不想去想这些事，等剿匪完了再说。”

    顾将军笑道：“完颜天承打算什么时候回皇城？”

    之前问过完颜天承，但他没有给她一个准确的答案。

    这一次也只是把噬魂丹的解药给她了，但她估摸着，完颜天承应该不会这么早离开。

    一辆马车飞快地在官道上疾驰。

    马车上，厉苍决脸色很黑。

    顺子心里苦涩，每一次告诉厉苍决关于顾清影的事后，厉苍决都很生气。

    每次生气都苦了他，必须要在这里默默承受所有。

    厉苍决黑着脸说道：“完颜天承果真在青川县？还和顾清影在一起？”

    他就知道完颜天承贼心不死。

    这个可恶的男人，明明知道他对顾清影还有感情，却在中间横插一脚。

    顺子听到这个消息也觉得不可思议。

    奈何这些都是真的。

    劝说道：“或许两人只是好友关系。”

    厉苍决生气的就是这一点，他想要和顾清影接触说话，顾清影都一直躲着他，避着他。

    现在却和完颜天承走这么近，关系这么好。

    这分明就是在打他的脸！

    这个该死的女人，什么时候才能不这么气人。

    鄙夷说道：“怎么可能只是好友，那女人的脾气你难道不清楚吗？若不喜欢，又怎么可能给完颜天承接触的机会，本王没想到她野心这么大！有本王一个还不够，居然还想着别的男人。”

    顺子瞧厉苍决又钻牛角尖了，硬着头皮提醒道：“毕竟你们和离了，顾小姐喜欢谁都是她个人的事情吧！”

    身为对所有事情都了解的人，顺子很清楚，顾清影不喜欢厉苍决了。

    厉苍决瞪了顺子一眼，阴冷地说道：“本王看上的人，休想从本王的手心逃走。”

    顺子张了张嘴，最终什么都没说出口。

    有些事情他管不了，也不能管。

    赵家村的匪寇都被抓了，逃走的赵江是她故意为之，自然不算在其中。

    赵伟做梦都没想到，就连赵江带走的人都被抓了回来。

    他眼神中带着恐惧和害怕。

    所有人都被抓了，也就意味着没有人能救出他们了。

    害怕，惶恐，还有绝望几种情绪涌入心头。

    赵江身边的得力干将赵海低垂着头。

    他知道这一次就算拼了命也逃不出去了。

    狭小的柴房关着赵家村所有匪寇。

    赵伟不甘心问道：“你们不是逃进深山了？怎么也被抓来了？你们要是被抓来，我们岂不是都逃不出去了？”

    这个结果好让人绝望，好令人窒息。

    赵海昨天被打了一顿，浑身上下都是伤，他已经管不了以后的事了。

    他害怕这两天都撑不过去，因为他浑身上下都疼。

    赵伟看赵海没回答，挪动身体到赵海身边，伸出手轻轻踢了赵海一下，恰好碰到了赵海受伤的部位，疼得赵海倒吸了一口冷气，吼道：“你轻一点，难道不知道我受伤了？”

    被吼的赵伟心虚说道：“我又不知道你这受伤了，你快说说，真没有人能救我们出去了？赵江呢？你们都在，怎么没看到赵江？”

    这话提醒了屋中的人，所有人这才注意到赵江没在。

    赵海不满说道：“你们别看了，赵江逃走了，我醒来的时候正好看到那伙人在追他，现在也只能指望赵江能找到方法救我们出去了。”

    虽然知道这个希望很渺茫。

    但他还是带着期待。

    希望赵江能够找到别的匪寇，联合在一起。

    顾清影让钱通每天只供应一顿饭给柴房中的人吃。

    而且这一顿饭还不能给他们吃太饱，只要不吃饱就没有力气逃走。

    顾清影已经做好了打算和准备。

    钱通按照顾清影的安排，三天下来，柴房中的匪寇果然老实本分了，前几天还能听到这些匪寇说话争吵的声音，饿了三天后，连说话的力气都没了，争吵这种事就更不存在了。

    钱通看到了成果，忍不住找到顾清影炫耀，夸奖道：“顾小姐的办法真好，继续下去，他们估计都生不起逃跑的念头了。”

