    电视机上的画面再一次的进行变动，对于方青玄来说，他现在所做的就是把这些画面中的东西进行一个确定，能够真的从抽奖中获得一些自己想要的东西的话，那么也是完全不错的。

    当然这也就是一种人的猎奇心理在作祟。

    每一个人都有这样的一个猎奇心里，对于他们来说总感觉下一个中奖的就是自己，所以在这样的一个前提下，那么就会选择和这种进行抽奖类的活动。

    实际上却是当你选择去做这件事情的时候，那么也就是完全的陷入到了这样的一个陷阱中，所以真正想要把这件事情能够做到满意，那基本上是不可能，或者是说对于个人的干扰的这个社会也是表现的非常的明显。

    按照方青玄的计划，他只是进行简单的玩耍两次，在两次结束之后，那么他就会选择收手，因为之前所要做的那个主会场的活动要马上就要开始了。

    既然是这样，那么就必须不要在这里浪费更多的时间，他今日的到来主要就是为了这个做活动的，而且在刚来的时候就已经是被提醒活动的的时间，马上就要开始了，那么完全都没有必要在这里浪费更多的时间。

    “您获得了1万元的代金券！”

    方青玄原本的计划是再继续两次抽奖的，但是当再次的抽奖是很重的和上一次的一样之后，他就直接打消了继续抽奖的计划。

    “还是不浪费，抽奖吃，吃一口饭，喝会儿水，等待就可以了！”

    方青玄觉得自己的抽奖已经是完全没有任何意义，于是他这样的一个决定性的抉择直接坐在了床边，开始了进行吃饭合适的，他刚才的时候已经是迟了一会儿了，现在只是收个尾，吃过饭之后我就可以等待会场的活动开始。

    方青玄的计划就是现在这样，他想要采用这样的一个活动，一次来判断一下这个活动的不同，而且按照他的理解这样的一个活动，应该是力度很大的，所以在这里应该能够获得这些很多想要的东西。

    果然在方青玄吃过饭一会儿之后，他所在的这一个休息的房间就被人传来了门铃的声音，方青玄听到之后智能控制打开了门，接下来就看到了一个非常高调的女子，站在门口，同时对着方青玄小声说道：“尊敬的客户，主办方举办的活动就是要开始了，请您现在给我前往会场中心，你的专座位置坐下就可以等待了！”

    对方看到方青玄之后就直接这样说的，而是方青玄这是在这个时候点了一下头，便跟着对方一起离开了这里。

    房间里留下的这些吃饭剩下的东西自然是有专人会打扫的，在刚才的时方青玄现在在这里休息是完全免费的，也就是说除了刚才这些消费和点餐之外，剩下的东西都不用掏钱，哪怕是被别人来就来打扫，这里的环境卫生也是属于那种会员特权的。

    方青玄快速的跟着那个服务人员介绍的目标，而去在他们所投行的道路上，也是看见了其他几个人这些人一个个脸上都洋溢着非常兴奋的表情，看起来他们就好像是要做什么了不得的大事情一样。

    方青玄自然是也看到了这些人，而这些人的玩笑就好像是没有看到方青玄一样，毕竟周围也是有年轻人，走得如此的话，也就不会显得特立独行了，这样也就不会觉得这样的一个年轻人出现在这里感觉到有点另类，所以每一个人都有自己的计划和目的，做了一些事情，那么就做，觉得不会有什么任何任何的干扰了。

    按照方青玄的计划，他只是来去见识一下，但是如果真的能够有一些不一样的享受的话，对于自己来说将会是一个非常不错的选择。

    所以随着大家一直下去走很快就是来到了一个非常巨大的一个客厅，在这里每一个人都是有一个非常别致的雅座，坐下来之后，自己的桌子面前就会有一些酒水之类的东西来助兴。

    “这看起来就好像是在夜店里面喝酒一样！”

    方青玄看着这里的装扮，感觉就好像是来到了某一个夜店，在这个夜店里面你可以做的事情就是正常化的一些情况，但是对于眼前的事情也是能够表现的出来，这里似乎并不单单的是表面上看起来的这么简单。

    虽然这样想，但是对于方青玄来说，他也并没有去做一些其他的一些改变，而是继续的等待着。

    很快等人员基本上都到齐之后，主持人就在这个时候慢慢的走在了舞台的中间，这里并没有像夜店那样表现的非常的黑暗，整体都是由采用非常柔和的光芒来解决装饰，看起来就好像是一个很大的宴会厅，但是所有的手续都在自己的雅座里面坐着。

    “很感谢各位至尊客户对天雅居的支持，我是天雅局的此次活动的策划人以及实行者一会儿的活动过程中有任何的疑问，大家都可以和我进行沟通！”

    虽然这个主持人这句话说完之后，方青玄则是思顾的看了一下，发现来到这里的不太多的事，有他们这样的一些男客户，同时也有一些女客户。

    这些女客户在大家的眼中就可以用一个词来形容，那就是富婆。

    所以如果这里有什么想要那种不去努力的工作的男士的话，那么完全的可以去尝试一下。

    毕竟这种情况也是非常的少见的，这种顶级的富婆在平时的生活中也是很少能够看到，而他们出现在了这里，基本上已经是能够说明他唯一的一些独特的追求和喜好，唯一的可能就是这些富婆的脸上都知道这一些面纱和面具之类的，这样的话应该是不想让自己熟悉的人看到。

    出现这样的一个情况也是非常的正常，大家也能够想得到原因，毕竟如果这里碰到熟人的话，那么出去了这个圈子里面就不好说了，至于男人他们一个都完全不在意才会来这里地方，所以也就不会担心别人会多说什么了。

