    洪毅看了看，那张稀有图纸是一个高倍望远镜的制造图纸，能够让人看清楚十几公里之外的地方，是一个很实用的东西。

    可以想象，这个东西制造出来之后，同样也会大卖。

    大树的枝条将洪毅直接送到了那boss的身边，他将地上的能量石，异晶和掉落的物品全都捡了起来。

    掉落的物品有三件，一件是那boss手中的骸骨大刀，一件是黑色的珠子，最后一件也是一个图纸。

    那黑色的珠子叫做死灵骑士的梦幻宝珠，佩戴在城堡之主的身上可以将一个城堡之主暂时幻化为死灵骑士的样子。

    这个珠子乍一看没有什么用，不过在血月之下，幻化为死灵骑士之后，不但能够抵消血月带来的负面影响，还能够得到血月带来的增益。

    当然，这个珠子对于有着黑暗系或者是亡灵系的人来说很不错的一个珠子。

    最后一件却是栅栏的图纸。

    这死灵骑士爆出来的东西还算是很不错的，至少对于目前的人来说都很实用。

    看着洪毅将所有的东西都捡起来了，这边三个人都是望眼欲穿，一个个面露焦急之色，生怕洪毅将所有的东西都独吞了。

    看着洪毅走来，张德超连忙迎上来，一脸热切的说道：“大佬，都爆出来了什么好东西？”

    李超和王伟也围了上来，一个个面容焦急。

    洪毅也没有废话，直接把爆出来的东西都拿了出来。

    至于积分，这个东西是不能转让的，自然被无视了。

    亡灵战马，稀有图纸，骸骨大刀，梦幻宝珠，栅栏...

    每一个东西对眼前这三人都有着致命的吸引力，他们眼中的贪婪之色一闪而过，却很快便压制了心中的贪婪。

    “大佬，这些东西我们怎么分配？”李超一脸热切的说道。

    一共是五件东西，而他们正好是五个人，这就很好办了。

    “我先选一件，其他的东西你们三个先挑，剩下最后一件是姜洛璃的。”洪毅淡淡的说道。

    洪毅说完，也不看其他人的反应，直接将那高倍望远镜图纸拿走了。

    这五件东西之中，洪毅最看好的却是亡灵战马和那高倍望远镜的图纸，一个可以骑乘，让自己移动的速度大幅度增加，一个却是可以制造出来赚取更多的钱财。

    移动速度对于目前的洪毅来说，多少还是有一些鸡肋的，毕竟他的目标是骑乘神圣巨龙，这亡灵战马充其量也只不过是一个过渡的物品而已。

    已经在马灯上面尝到了甜头的洪毅知道这高倍望远镜的利润比之马灯并不弱，甚至于更强。

    一番思考之后，洪毅却是将这高倍望远镜的图纸拿走了。

    三人商量了一番，李超对两人进行了不小的补偿之后终于得到了第二个选择的机会，拿走了那亡灵战马。

    张德超拿走了那骸骨大刀，王伟拿走了死灵骑士的梦幻宝珠。

    剩下的栅栏也就是姜洛璃的了。

    姜洛璃拿着那个图纸，笑的眼睛都看不到了。

    一张图纸，就算是最为普通的图纸，在现在那都需要上前的能量石，而且还有价无市。

    剩下的能量石和异晶没有人提，却是被洪毅收了起来。

    和几个人相互加了好友之后，洪毅两人便直接离开了。

    “洪大哥，那些东西可都是好东西呢，特别是那个亡灵战马，你难道不想要吗？”

    走在路上，姜洛璃一脸好奇的问道。

    洪毅淡淡一笑，说道：“好东西多的是，并不是每一样东西我们都要掌握在自己手中的。你不要忘记了，我们的对手自始至终都不是这些来自同一个地方的人，我们的对手是那些其他世界的人。若是连这一点小东西都看在眼里，日后怎么统领整个地球的万家和其他世界的人决战呢。”

    姜洛璃听的却是有点咋舌，她万万没有想到洪毅的志向这般远大，竟然想要当这上亿玩家的领头羊。

    不，不是上亿，而是所有地球玩家。

    毕竟，在不久的将来，整个地球的人都来降临到这个世界上的。

    统领几十亿的人，光是想一想，姜洛璃便有一种心潮澎湃的感觉。

    姜洛璃很激动，洪毅却很是平静。

    对于洪毅来说，自己是王炸开局，而且有百倍增幅系统，若是还不能成为那独一无二的人，自己还不如现在就直接死了算了。

    对于姜洛璃很震惊的事情，在洪毅眼中却很是寻常。

    这，或许就是一个人的格局所决定的事情吧。

    制造高倍望远镜，除去需要木材，铁块，异晶之外，还需要用到一种叫做琉璃的材料。

    洪毅在系统市场上搜了搜，售卖琉璃的并不多，或许是没有人知道这个东西怎么用，价钱很是便宜。

    洪毅一出手，市场上的几千个单位的琉璃直接被他一扫而空。

    制作出来的高倍望远镜挂在市场上，每一个售价两千能量石。

    还没有回到自己的城堡，就能够听到阵阵厮杀的声音。

    新一轮的兽潮又开始了。

    这一次前来攻击的是疾风狼，身长足有三米，迅捷如风，口中吐出一道道风刃，可以远距离的打击对方。

    不过，单单是洪毅留下来的兵种就能够牢牢的守护住整个城堡，等到洪毅回来的时候，原本还有点章法的疾风狼彻底的被打的没有反手余地。

    洪毅将小金蛙放在了客厅之中，那小金蛙立马张嘴吐出来一枚异晶。

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了一百枚异晶。”

    找了一个离城堡很近的地方，将飞行火鬼皇的巢穴放下去。

    刚刚放下去的巢穴是一级的，洪毅却是直接把他升到了五级，这才开始孕育飞行火鬼皇。

    飞行火鬼皇的巢穴（s级）

    等级：五级

    产出：每天可以孕育七个飞行火鬼皇

    升级条件：100000颗能量石，10000枚异晶

    备注：兵种建筑按照强弱等级分为SSS，SS，S，A，B，C，D，E，F.

    刚刚孕育，七个飞行火鬼皇出现在了洪毅的面前，系统的声音同时响起。

    “叮，你触发了百倍增幅系统，你得到了七个五阶巅峰的飞行火鬼皇。”

    飞行火鬼皇

    等阶：五阶

    等级：19

    忠诚度：100

    生命：4300

    防御力：560

    力量：660

    速度：140

    技能：飞行：飞行火鬼皇可以在离地十五米的区域之内飞行。

    火蛇：口吐火蛇，燃烧对方。

    流星爆：发出一团巨大的火球，在快要接近敌人的时候猛然炸开，从而杀死敌人。

    火箭：群攻技能，发出一群带火的箭矢，给一定范围内的敌人造成巨大的伤害。

    疯魔杖法：把手中的法杖当成武器，和敌人展开近身搏斗。

    怎么看，那个疯魔杖法就像是人类的技能。

    飞行火鬼皇的造型很是奇特，头顶有一个皇冠一样的东西，那是王者的象征。

    洪毅一声令下，七个飞行火鬼皇直接向着城堡外杀去。

    等到洪毅赶过去观看的时候，但见天空下了一团团巨大的火球，在离那些疾风狼很近的时候，火球炸开，火焰瞬间将周围的疾风狼吞噬。

    一会，七个飞行火鬼皇又落在了地面之上，一个个把手中的法杖当成了长棍，舞的虎虎生风，将一只只疾风狼打的筋骨断裂，倒飞出去。

    但看这杀伤力，这飞行火鬼皇看上去可是比精灵还要厉害呀。

    不愧是S级的兵种，果然强悍。

    接下来自然是要让巨魔人法师进阶了。

    只可惜，洪毅只有三个巨魔人法师，若不然的话，他有一群巨魔法师，也是很强悍的一个兵种。

    巨魔法师（A级）

    等级：六阶

    等级：1

    忠诚度：100

    生命：4300

    防御力：1300

    力量：1500

    速度：88

    技能：八臂投掷：站在大地之上，吸收无尽的土元素，在八条手臂上凝聚一个个巨大的石块，投向对手，给对手造成巨大的伤害。

    灵魂漩涡：发出一声尖锐的嚎叫声形成一个灵魂漩涡，将敌人的灵魂吸收其中，不能自拔。

    巨魔法师虽然仅仅只有两个技能，却也并不算差，都是很实用的技能。

    走到了院子之中，看着自己大部分的兵种竟然都在一边歇息，洪毅眉头微皱，现在可是赚取积分的好时机，这些兵种必须要完全的利用起来。

