    周雨晴瞪大了眼睛，连忙跳下台道歉！

    人(☍﹏⁰。)“对不起！我真不是故意的，你们没事的吧？对不起哦～”

    那几个吐白沫的新生都不住后退着，一脸惊恐！

    这看起来清纯可爱，毫无战斗力的软萌妹子发起飙来这么恐怖的么？

    脑袋疼的像是要炸了一样！

    就连赵德柱也是一脸欣慰，自己虽然物防变态！

    可对于精神系的脑波攻击，着实没有应对的策略！

    只能全凭身体硬抗，这也是电波系珍贵稀有的原因！

    没想到这次真的捞到一个好苗子来的！

    江南也是颇为惊喜，这种类型的灵武者一旦成长起来，那可是相当恐怖的！

    梦露姐要是知道了，怕是会开心死吧？

    测试依旧在继续！

    ……

    卫生间放水池，王詹项祖两人并排而立！

    两脚与肩同宽，双手架好，姿势摆好！

    刚一打开阀门！

    动能叠加到消防栓能承受的极限，全力放水！

    只听“轰”的一声，两道高速射流的水柱猛的轰出！

    ጿ─[]

    ጿ─[]

    狠狠地撞在瓷质的放水池上！

    两人低着头猛的瞪大了眼睛！

    (›ଵ口ଵ‹ )“哦豁～这宝贝是真的猛，这赶上工业切割水刀了啊？”

    ∑(°口°๑)“好家伙，我长这么大，从来没这么猛过啊？谁再说我顺风整一鞋，老子顶风呲千米！”

    俩人正在哪里震惊呢，可高速射流撞在瓷壁的一刹那，由于超高的冲击力，猛的炸成无数水花！

    朝着四面八方迸溅而去！

    ጿ─҉҉҉[]

    王詹项祖一脸惊恐，眼看着水花朝自己的脸崩来！

    下意识的就要关上阀门！

    可全力放水之下，哪里是说关就能关上的？

    两人不禁连忙后退，站在离放水池三四米远的位置！

    躲开了迸溅的水花，而高速射流依旧精准无误的落在放水池上！

    就是这么有力！

    王詹项祖顿时来了劲头子！

    “哈哈，你也不行啊？老子贴着隔间门都还够得着！”

    “你那算啥？老子站在隔间里都没问题啊！”

    而就在这时，萧吹火推着轮椅进了卫生间！

    猛的瞪大了眼睛，满脸惊恐！

    (ʘ̆口ʘ̥̆◟‖)՞

    只见卫生间过道上，两道高速射流呲在放水池上！

    ጿ─────[]░

    ጿ──────[]░

    将整条过道拦住！

    炸出的水花在阳光的映照下折射出两道绚烂的彩虹！

    王詹项祖此刻拿着消防栓看着进门的校长，表情也直接僵住！

    (٥･᷄ㅂ･᷅)٥ •́w•̀)…

    萧吹火懵了，这俩兄弟这么多花活的么？

    这堪比工业水刀一样的高速射流是什么鬼啊？

    都说向前一小步，文明一大步！

    你俩牛批啊？把过道都拦上了？

    这就是传说中的遇见彩虹，呲定彩虹么？

    “咋的？拦路收费啊？”

    “水花压一压！幸福你我他！事后抖一抖！抖干净再走！”

    两人也是一副见了鬼的表情，怎么就碰见院长了？

    ∠(｀﹏′*)“是！院长！”

    要不要这么倒霉啊？幸好结束了，两人连忙收拾装备！

    可由于项祖太过紧张，一拉鸡架门，直接开启了动能叠加，全力拉拉锁！

    只听“zi～”的一声，项祖的手都拉出了幻影！

    Σ(Ŏ口Ŏ|||)“呀嚎嚎～”

    一声惊天动地的惨叫从项祖的口中传出！

    将两人都吓的一个哆嗦！

    只见项祖拉拉着胯，面色铁青，五官都扭曲到了一起！

    ( ‧̣̥̇˃᷄ ‧̣̥̇ 益 ‧̣̥̇˂᷅‧̣̥̇)

    “咋的了兄弟？”

    项祖急的直冒汗：“拉锁夹肉皮了，快！快帮我把拉锁拉开！”

    萧吹火一听都打了个激灵，那得多疼啊？

    王詹连忙低头去找：“靠！你拉锁呢？怎么没拉锁？”

    只见那拉锁被项祖直接薅下来了，还在他手里捏着呢！

    [来自项祖的怨气值+1000！]

    就不该上这该死的厕所啊！

    “别管了，给我薅下来！快薅！”

    王詹哪里还顾得上辣么多，上手抓住拉锁部位，大手死死攥住！

    项祖：！！！

    (Ŏ′0`Ŏ ‧̣̥̇)“啊啊啊～你别！别…”

    只听“哧啦”一声！

    项祖又是一声惨叫，王詹控制不住的全力一薅，把那一块的布料以及一些零碎全给扯下来了！

    好好的裤子，愣是给薅成了开裆裤！

    项祖两手捂当，径直趴在地上，脸都白了……

    没有你这么拔苗助长的啊！

    萧吹火瞪大了眼珠子，二话不说，轮椅麻溜的调了个头，推着就冲出了卫生间！

    一副见了鬼的表情！

    (◞ ͡ಠ ﹏ ͡ಠ)…

    这届新生…着实狠辣！

    ……

    “龙羽！”

    此刻，看台上，叶星璇呈现半龙化的状态，浑身鳞片乍立，宛如星光一般璀璨！

    赵德柱咧嘴一笑：“叶家的小丫头么？来吧！看看你有偷懒没？”

    只见叶星璇的身子猛的加速！

    “云龙九现！”

    马力全开状态下，九次短暂的加速后，叶星璇的速度已经快到了模糊的程度！

    “星芒漩涡！”

    一道星芒随着叶星璇的龙爪轰出，狠狠的炸在赵德柱的胸膛上！

    崩的赵德柱往后退了半步，以此来卸力！

    星光散尽，只见赵德柱胸膛上皮肤泛红，上面有三道红色的爪印，皮都没破！

    叶星璇倒抽了口凉气！

    马饼干加绿棒子也就只有这种程度么？这就是华夏龙铠的底蕴么？

    只见赵德柱哈哈大笑！

    (◞ˊᗜˋ◟)“不用灰心，能拥有这样的攻击力已经很不错了！”

    “再怎么说我也是华夏龙铠，想破我的防，你还得再练两年，通过，下去吧！”

    叶星璇显得有些失落，不过好在通过了测试，转身就要下台！

    然而就在这时，马饼干的效果过去，一股无法抑制的本能喷涌而出！

    叶星璇的腿根本不受控制，一个尥蹶子向后踹出！

    直接来了个神龙摆尾，全力后蹬腿！

    赵德柱还在那嘎达笑呢，而叶星璇的脚已经踹在了他的大字中间！

    只听“砰”的一声！

    赵德柱猛的一个激灵，脸上笑容僵住，踮起脚尖倒抽了一口凉气！

    ( ‧̣̥̇›ಥжಥ‹‧̣̥̇)

    脸都青了！

    这一脚不偏不倚，正中下怀！

    堪比江南的断子绝孙大飞膝！

    在场的所有男同胞看到这一幕，都下意识的弓着腰后撤了一步！

    直感觉脊背发凉！

    江南捂脸！

    (ﾉ)﹏(ヾ)靠！这么巧的么？

    副作用要不要在这个时候发作啊？

    叶星璇显然意识到了自己都干了些什么！

    自己为什么会忍不住的朝后蹬腿啊？

    而且还踢了副院长的当？

    叶星璇的脸都红爆了，连忙回头！

    (˃᷄﹏˂᷅๑)“对…对不起，我也不知道咋回事，下意识的就出脚了！我……”

    赵德柱额头暴汗，功夫再刚，也怕踢当啊！

    直感觉自己都快疼抽抽了！

    可这么多新生看着呢，绝对不能表现出来啊，不然华夏龙铠的面子岂不是丢尽了？

    ( ‧̣̥̇･᷄‧̣̥̇ᗜ‧̣̥̇･᷅)“咳～大家不要笑，在战场上，任何手段，只要让你能取得优势，踢当，插眼，抓头发都可以用！”

    “星璇丫头这一脚就踢的很准，非常的出其不意，就连我都没想到！”

    “不过这是测试，你已经通过测试了，各位同学就不要再攻击奇怪的部位了哈！”

    此刻新生们看着赵德柱已经一脸崇拜了！

    不愧是华夏龙铠的啊？这一脚都扛得住？

    还真是360°全方位无死角的强大啊！

    叶星璇连忙跑下台去，都快羞死了！

    至今不知道自己为啥会突然出脚的啊？

    猫粮三姐妹还偷偷给叶星璇竖起大拇指！

    (˵ಡ‿ಡ)“星璇姐厉害哦，副院长的当都敢踢？”

    叶星璇捂脸，你们不要再提了啊？

    羞死了都！

    此刻江南也是惊为天人！

    还得是我柱爷，全力尥蹶子踢当都扛得住？

    厉害！

    下一个是洛长歌，由于马饼干时效过了，这货又吃一块给续上了！

    上台后，洛长歌也不含糊，体测老子的确拉了！

    可攻击力测试？瞧好吧！

    “狂暴！加力！”

    两个辅助技能叠加上去！

    “舍身一击！”

    胯步，出拳，动作一气呵成！

    马力全开，动能无限叠加，直到洛长歌骨骼所能承受的极限！

    由于灵肌玉骨的缘故，洛长歌的极限要远远高于常人！

    再加上绿棒子的物攻加持，这一拳的威力达到了变态的程度！

    “轰！”

    音爆未出，拳头就已经轰在了赵德柱的胸膛上！

    强悍的拳力甚至在看台上轰出了飓风！

    这一击刚好达到洛长歌的极限，让其不至于骨断筋折！

    赵德柱被轰的身子向后滑去，两脚甚至在看台上蹭出了刹车印！

    只见胸口出一处拳印殷红，甚至有些发青！

    台下传出阵阵惊呼，洛长歌还是第一个能把赵德柱轰出这么远的人！

    这一拳究竟有多大的力量？

    江南此刻都刺挠坏了，这灵肌玉骨跟马饼干简直就是绝配！

    只见赵德柱吐出胸中浊气，来到洛长歌的身前，咧嘴一笑！

    (›′w`‹ )“小子不错，有点你堂姐当年的势头了，通过！下去吧！”

    洛长歌一脸兴奋：“谢谢副院长！”

    说着猛的转身……

