    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二肩的声音从天空传来，郑卫东听到泣声音，就知道是哪联工的人来了，赶忙领着自己的手下从帐篷中走出来。

    直升机网停下来，里边就跳出一个脸上带着两道刀疤的男子。这男子三十岁左右的样子，那张脸并没有因为刀疤看起来狰狞可怕，反而给人一种棱角分明的感觉。尤其是两道剑眉下的双眸，看上去深邃幽静。

    他的个头其实并不高，看上去也就是一米七几，但是行走之间却带着一种气势。这种气势和杀意无关，非常独特，只可意会不可言传。

    看到来人衣服上那个猎隼标志，周围站岗值勤的特警都忍不住挺直腰杆，尽量让自己看的威武一些。

    这个男子嘴角露出微不可查的笑意，迈步朝郑卫东等人走去。

    互相敬过军礼后，他言简意核的问道，“你们可以叫我老马，朱志军是我的兵。我接到通知就赶过来了，时间匆忙，没有详细了解，他到底犯了什么罪惹得派你们特警追杀？。

    “杀人，一连杀了十几个郑卫东说完之后忍不住又加了一句，“手段很残忍，在地方上的影响很大。

    “哦”老马似乎并不意外会是这个结果，末了他又开口问道，“你的人呢，没什么事儿吧？。

    “都退下来了，刚刚中毒十几个”郑卫东说到这里嘴角都觉得发苦。军人之间也会争强好胜，不过他们荐的是职责荣誉。自己的手下被其他部队的人收拾的落花流水，任谁都觉得没面子，更何况是一个已经退伍几年、身体有残疾的士兵。

    这种事情传出去，肯定会让其他人尖话。“人争一口气，佛争一炷香”特警队有自己的尊严，如果能解决掉麻烦，他说什么也不会让此人来。

    “还有人在山上吗？”这男子不置可否的点点头，开口问道。

    “现在除了两个夕援武者之外，其他人倒是没有。不过我们派人在各个出口设有关卡，准备一步步压缩他的生存空间。”

    “叫你的人都退回来吧，如果他能被你们围住，就不是猎隼部队出来的人了，在山中只能徒增伤亡”你们应该庆幸他没有失去理智，否则的话，你这个特警大队，还真不够他下菜的。”

    虽然老马的话听起来刺耳，但是郑卫东却没有反驳，他知道人家说的是实情。逃犯掠走了两把枪几个弹匣，可是到现在为止一枪未放就将追击的人解决干净。如果开枪，他不敢保证自己的手下有几个是活着的。

    “现在他的大致位置在什么地方？，小老马又开口问了一句。听完郑卫东的讲述，他点点头道，“借你们一把枪，等下出来再还你

    “只要一把枪？”郑卫东有些诧异的看着他，继而关切的说道，“还是带上防弹衣和头盔吧，万一这逃犯逼急失去理智可不好。”

    “呵呵，谢谢了，不过没用。”老马点了点眉心说道，“朱志军一般喜欢打这个地方，在部队我们都叫他“双枪一点红”这东西带了也是累赘他的口气里对自己的兵充满赞誉，似乎一点都没有在意他是不是逃犯。

    目送着男子大踏步的立刻，那些特警终于松懈下来，恢复了刚才的懒欺。

    “你们这些混蛋，平时执勤也没有见这么认真过郑卫东一扭头，看到这幅情景，顿时笑骂道。

    “队长，咱们不是自己人吗，讲这些虚的东西干啥。刚才是兄弟部队的，咱们要展示出新世纪特警的风范一个手下辩解道。他知道总队长平时没什么架子，所以也并不在意。    “别他妈扯淡了，回去之后老子非要一天二十四小时练你们。我就不相信了，特殊部队的人难道不是爹娘生的，他们能做到的我们为什么做不到。”郑卫东很不服气的骂几句，然后扭头进帐篷研究地图去了。

    总队长一走，几个人更加松懈，开始小声议论起刚刚看到的那个人来。

    “不愧是特殊部队出来的人，瞧那气势，比咱们头还牛。”

    “就是，没看人家拿枪的姿势，就这么随意扛在肩上。非常帅！”羡慕归羡慕，他们却扛不出那股气势，这么做只能像是二流子，有损军人形象。

    “哎，当年我也是参加过特殊部队选拔的人，可惜第二轮就被刷下来了。早知道这么牛，我哭着喊着抱住教官大腿也要求他让我进去。”又一个特警开玩笑道。

    “做梦吧你，你就问人家喊祖宗也不会让你进的。即使进去估计也早玩完，我听说他们练的时候都是实弹，有死亡指标的。”

    “是弄，我也听说他们，高：游戏叫俄罗斯轮矩就是在左轮枪的六个弹绢。以小枚子弹，然后转动转轮，对着对方的脑袋开枪，是练反应速度的。”

    “真的假的，别越说越玄乎。拿枪对着脑袋，谁反应得过来”。耳听为虚，外界盛传的特殊部队刮练方式真真假假，只有内部的人才知道真实情况。俄罗斯轮盘只是人们私下的猜测，到底是不是真的，他们谁也说不准。

    虽然刑万涛打斗之前对这凶兽的厉害早有了估计，但是一上手，他立刻知道自己仍然低估了。不荐是反应速度还是爆发力，这家伙都和一个多月前有天壤之别，自己引以为傲的猴形速度竟然在它面前没有丝毫优势。

    看来姓徐的老头推测的不错，土狗十有**要进化成妖兽。那么他体内的狗宝？想到这里，刑万涛开始热切起来。

    狗宝的作用，绝大多数武者都清楚。这东西是进补气血，消除暗伤的良药。刑万涛年轻的时候象形拳法初成，当时自信满满的到一个形意前辈的门上挑战，结果被人家打伤腹肺。

    年轻的时候气血旺盛暗伤倒不显，一旦到五六十岁，过了鼎盛时期，暗伤就会慢慢显现出来。

    等那个时候，想再进补调理都晚了。这些年刑万涛虽然一直用药材调理，可是总感觉到效果不佳，暗伤难以彻底清除。

    如果把这上品狗安入药，说不定自己的体内的暗伤就能够消除掉了。

    “这家伙死到临头还敢分心？”看刑万涛目光闪烁的样子，徐磊暗叫一声找死。这种机会他当然不肯放过，身子扑窜出去，携带强烈的腥风扑面而至。使出卧虎拳中的杀招“虎撕牛。照着此人的腹部就是一爪插下。

    猛虎捕食时会根据猎物形体大小不同选择合适的方式，像野牛这种动物，它们一般都是用爪子先扑的，摁不住就照着腹部抓。一爪下去，能直接将腹部抓个大窟窿。这个时候，那野牛发飙之下肯定会扭头横冲直撞，势不可挡。老虎只要躲过它的杀招，之后就能够美美的享受一顿大餐。

    徐磊一上来就用杀招，自然是想快速解决战斗。他最近日日和华南虎搏杀历练，功法更加纯粹，卧虎拳中那些转换行进招式大部分已经抛弃掉，取而代之的全是杀意。因此网一扑上，身体内爆发出的力量就让刑万涛大恐，这家伙现在几乎完全是一头猛虎。他完全可以想象到，如果这一抓扣实了，绝对能直接把肚里的物事掏个净空。

    不过到底是经过生死之战的人，他并没有因此惊慌，而是身子一蹲，做了个猴形侧跳出去。在徐磊落地的瞬间，刑万涛又动了。他突然之间身体一缩，全身的骨头关节扭动，如一只发了疯的猴子腾空窜起，脚下窜跳。双手向内交缠拥抱，竟然是想将徐磊的躯体整个抱在手中。

    “猴子揽月？”徐磊心中一动，这家伙的招式很巧妙，被他这一抱，自己的脊骨全部落在他的手中，如果被抓住脊骨，那任由自己有千般变化也像是孙猴子躲不过如来佛的手掌心。

    可是徐磊不是孙猴子，刑万涛也不是如来佛。这一招虽然让他很狼狈，但是也并没有陷入困境当中。他扭身朝前猛窜，在那两爪合拢之前跳了出去，瞬间就是五六米远。

    只是刑万涛根本不让他有任何的喘息机会，跟着又是一抓，再次瞄准徐磊的脊骨。

    一抓一闪，两人很快窜出近十米远。一个脚下轻灵如同猿猴爬树，另一个则步伐沉稳，如同猛虎滚山。呼啦啦的满地走动，将周围的积雪全部给翻了起来。

    他越追越急，有好几次都差点触及这凶兽的皮毛，可是总在最后一复让它跳开。徐磊后退出二十多米，看到面前那巨石挡路，他徒然刹住身体。

    刑万涛心中一喜，上前再次靠近两步，似乎下一刻就要把凶兽的脊骨抓断。

    可是徐磊再次出乎他的意料，猝然扭身、拧腰，涨大一倍的利爪伴着狂啸声袭击向他的腹部。

    这猛虎回头式已经和老者教出的大相径庭，动作更隐蔽突然，正是徐磊融合了回马枪中的技巧。

    那次和郭青山打斗之后，他就一直在琢磨如何将这杀招融入到卧虎拳中，今天还是第一次使出。    嗯，刚刚起床，修改了一章。这是昨天的第二要。第三更可能会稍微晚一点到，我下去吃个早饭然后到市区取点生活费再回来修改。，如欲知后事如何，请登陆  凶叭章节更多，支持作

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>