    　　

    　　“是的，林前辈，韩家目前只有这一小块了！”韩小珀说道：“这东西对我们隐藏韩家来说没有任何用处，听说是传说中的铸器师和高阶炼丹师才可以使用的辅助材料，我们隐藏韩家没有炼丹师，更没有铸器师，要来也没有用，肯定不会保留的。”

    　　

    　　“这我相信你！”林逸点了点头，韩小珀既然之前能开出那种获胜奖品全数归林逸的条件，自然是下了血本的，如果还有这种彩钢，是不可能留下一些不拿出来的，那样如果让林逸知晓了，那彼此的关系肯定会出现裂痕！

    　　

    　　至少，林逸现在也看出来隐藏韩家对他的拉拢，所以只要隐藏韩家的家主不傻，就不会做出这种留一手的傻事儿。

    　　

    　　“林前辈，这些彩钢不够么？”韩小珀却是问道。

    　　

    　　“恩，少了一些。”林逸淡淡的说道：“还有么？”

    　　

    　　“这个就不好说了，我们隐藏韩家没有了，但是其他隐藏世家的手中，有可能还有！”韩小珀说道：“因为这种东西对于隐藏世家来说用处不大，属于鸡肋性质的，所以我们以前也没有打听过到底谁家还有。”

    　　

    　　林逸点了点头，问道：“也就是说，这东西并不是特别稀少，只是对于各家的用处不太大，对吧？炼丹师需要这东西能干什么？”

    　　

    　　“正是如此！”韩小珀点了点头，道：“虽然我不知道林前辈需要这个彩钢能做什么，但是据我所知，这东西也唯有那些铸器师才能使用，至于炼丹师，听说那些高阶的炼丹师的确也能使用，他们用来铸造药鼎的时候也需要添加这种彩钢！”

    　　

    　　原来铸造药鼎也是需要添加彩钢的，怪不得那普通的药鼎一用就炸，看来虽然韩静静从右盘虎手中拿到的药鼎是铜质的，但是估计里面也是添加了彩钢这种特殊的物质，才能够为炼丹师所使用。

    　　

    　　“原来我得到的彩钢真的可以铸造药鼎。”林逸点了点头，淡淡的说道。

    　　

    　　他知道，他如果通过隐藏韩家再去寻找彩钢，必然会引起别人的怀疑，所以为了不引起别人的怀疑，既然这韩小珀说彩钢可以用来铸造药鼎，那林逸就直接推到了药鼎身上好了。

    　　

    　　“哦？听林前辈的意思，你是一个炼丹师？”韩小珀眼中划过一道异彩来。

    　　

    　　“不错，我正是一个炼丹师！”林逸点了点头说道：“我正是得到了一个铸造药鼎的秘籍，准备尝试的为自己铸造一个药鼎，所以才大量的寻找彩钢，不过之前我并不知道彩钢一定可以用来铸造药鼎，现在从你口中得到了证实，看来我的那个秘籍是不假的。”

    　　

    　　“原来如此，我说林前辈怎么去寻找这不多见的彩钢呢！”韩小珀恍然道：“不过，这彩钢不能被大多数人所用，不过这一次的隐藏世家峰会上，倒是不会有人特意的去用这东西当做宝贝押注，这样其他的势力也不会允许，毕竟这东西对我们来说用处不大……”

    　　

    　　“那么，我要如何才能获得更多的彩钢？”林逸问道。

    　　

    　　“这个么……我们隐藏韩家可以代林前辈打听，但是，这个只能靠碰运气了。”韩小珀实话实说的道：“能不能弄来更多的彩钢，我也没有把握，毕竟在隐藏世家的行列，隐藏韩家的话语权不大，如果能站在隐藏雨家、隐藏右家甚至刚刚出现天阶高手的隐藏赵家那样的高度，去别的家寻找一下彩钢倒是一件容易的事情。”

    　　

    　　林逸点了点头，估计以韩家目前的实力，让他们去各个隐藏世家帮自己找彩钢，无异于与虎谋皮！

    　　

    　　如果这次隐藏世家的峰会上，自己帮助隐藏韩家多赢得几场比赛，那么倒是有可能让隐藏韩家的地位提升一些，但是这个提升也是靠韩家自身缓慢去积累人脉的，指望他们帮自己打听彩钢，不知道要等到猴年马月了。

    　　

    　　“再没有其他的办法了么？”林逸有些失望的问道。

    　　

    　　“倒是也不能说没有……”韩小珀迟疑了一下说道：“别的途径，其实也是撞大运而已……”

    　　

    　　“说来听听。”林逸说道，有时候有办法总比没有办法好，多一条路也多一个希望。

    　　

    　　“在隐藏世家峰会结束之后不久，会有一个修炼者坊市举行，我们可以去那里看一看。”韩小珀说道。

    　　

    　　“修炼者坊市？那是什么东西？”林逸皱了皱眉，问道。

    　　

    　　“我猜林前辈大概是不知道这修炼者坊市的存在，所以才提出来的，看来林前辈真的不知道了。”韩小珀点了点头说道：“其实，这修炼者坊市，我们隐藏韩家也是近些年才知道的！而修炼者坊市，参与的都是一些老牌修炼世家，还有一些有师父领路的那种散修，其他的修炼者如果没有人引路，也不会找到那里！”

    　　

    　　“说说这个修炼者坊市的情况。”林逸点头问道。

    　　

    　　“修炼者坊市，顾名思义，就是修炼者互相之间交易的地方，就是一个小型的交易会，在那里，修炼者之间可以进行贸易往来，将对自己没有用处的天材地宝、灵药、修炼秘籍等等摆摊出售，可以卖钱，也可以用来交换自己需要的物品！”韩小珀解释道：“那里的散修比较多，或许能够找到彩钢和林前辈需要的其他物品。”

    　　

    　　“原来还真的有这样的交易会。”林逸恍然，心头顿时一喜，有了这样的交易会，那自己以后寻找东西就方便多了！而且如果以后韩静静可以炼丹，那也可以炼制一些丹药拿去出售和交换，倒是一个好途径。

    　　

    　　“是的，不但有这样的交易会，而且隐藏世家也会定期举办拍卖会！”韩小珀说道：“坊市里面的东西，只能算是普普通通，而拍卖会上的东西，才是真正的好东西！而且，在拍卖会上，你也可以指定拍卖方要求换取某种特定的物品，如果林前辈拥有其他的宝贝，可以要求换取一些彩钢！”<!---->

