    如果是其他人，跟霍老等人讲什么血咒、法器，霍老必然是不信的，还会觉的这人是不是脑子有问题。

    但林凡一出口，霍老和小何却是满脸的惊骇，深信不疑。

    之后，两人更是一直盯着林凡手中的这只玉镯，双眼放光，好似看到了传说中的法宝一般。

    拍卖会上的这件字画，很快就成交了，没有之前拍卖玉镯时的激烈。

    林凡也没有在意，大多只瞥上一眼，就再也不看了。霍老和小何两人更是没有心思放在拍卖会上，一个劲的向林凡请教法器的事，好似发现了新大陆一般。

    林凡也就随意讲解了一点皮毛，但却让两人听的如痴如醉。

    不一会，拍卖会就已经拍出了好几件拍品。

    林凡收回话头，再一次把目光放在拍卖会上，这一次，轮到了压轴的拍品。

    美女拍卖师在展台上讲解道：“接下来我们要拍卖的，是本次拍卖会的重头戏，相信很多人也是为此而来。”

    只见展台上，在一个透明冰柜之中，存放着一株药草。药草通体雪白，如冰雕如白云，一丝丝隐约可见的寒气从药草上释放而出。

    “……我们暂时给他起名冰草，这株冰草有疗伤奇效，可以说是百病能消，这样的冰草……”美女拍卖师在展台上拼命解说着鼓舞着，这件拍品最为关键，要是能拍出高价，她就可以歇上很长一段时间了。

    “冰草起拍价，一千万！”美女拍卖师最后叫价道。

    一千万！在场众人都是不由咂舌。

    起拍价竟然都是一千万起，直接超过了之前每一件拍品的成交价。连最开始的竞争激烈的玉镯也只拍到了七百万，众人虽然对压轴的拍品有所心理准备，但拍卖师报出这样的高价，还是不由让他们一阵心惊。

    “一千万一株药草？这也太贵了吧，吃人参都可以吃到死了吧。”

    “是啊，谁会拍啊，太贵了，这一千万比之前那个玉镯还不如，吃又不舍得吃，留着又没用。一千万可以做不少事了吧，我公司都可以扩大不少规模了。”

    “估计即使拍起来也会很冷淡，说不定这件商品还会流拍，这拍卖会想钱想疯了吧。”

    “要真有他说的那么神，其实我觉的倒也不贵，不少富豪身体不好，这冰草正好给他解了困扰。”

    拍卖场中众人议论纷纷，大多对这冰草的竞拍不看好。

    但在高出贵宾间的众人却都是眼睛一亮，他们就是为此而来，前面的拍品不过是拍着小打小闹而已。

    林凡也是双眼微眯，脸上露出一丝笑意。“果然是株灵草，在这灵气枯竭的地球，倒是难得！”

    “一千万！”四号贵宾间的人喊价道。

    听声音是个老者。

    “呵！真有人出价了！”下面拍卖会场中一阵沸腾。

    “是啊，也确实只有上面贵宾间的人才有这个魄力了吧，能花一千万出来买株药草。”

    “真是豪气，我什么时候能这样喊价啊，别人都不敢加！”

    拍卖会场中顿时议论纷纷。

    “哦？是沈家的人出手了。”六号贵宾间内老者见状说道。

    “呵，沈家也配跟我们许家争吗？”许豪杰一脸不屑的说道。

    “沈家虽然不及金家、全家、但也是不容小觑的，要不然早被我许家吞并了，万不可掉以轻心。”老者出言说道。

    “嗯，四家老说的对，那我们现在是……？”高瘦中年男子点头问道。

    “静观其变，这件拍品不会这么简单。”老者抚了抚胡子胸有成竹的说道。

    果然，一开始有人出手之后，下方的拍卖场中也被带动了起来。

    “一千零五十万！”

    “一千一百万！”

    “一千两百万！”

    “一千三百万！”

    “一千三百五十万！”

    “……”

    不一会，这株冰草就已经被拍上了一千六百万的高价！

    这时，场中的声音渐渐小了下来，偶尔还有几个声音而已，而且加价不大。

    “一千六百二十万。”

    “一千六百四十万。”

    “一千六百五十万。”

    之后一时间无人再报价。

    美女拍卖师扫了一眼场中，点点头，下方大厅拍到这个价格，也算是在他的估算之内。她抬头看向高处的各个贵宾间，几年来的拍卖经验告诉她，接下来才是这场拍卖会的重头戏。

    “一千七百万！”四号贵宾间一个苍老是声音喊道。

    “嘶——”众人都是倒吸一口凉气，还以为这件拍品就要结束了，加价也是加的很少，没想到还有人竞价，而且直接加到了一千七百万！

    “这是势在必得的意思吗？就为了这一株药草，也太疯狂了吧，不把钱当钱啊。”

    “好像一开始的那个一千万就是他叫的，看来他就是为了这株冰草来的啊。”

    “可怕可怕，一开始起拍价一千万我都觉的高了呢，还以为没人会喊，结果现在竟然都已经拍到一千七百万了，真是长见识了！”

    众人惊叹纷纷。

    然而接下来的一幕，更是让他们惊的目瞪口呆。

    “我出一千八百万！”三号贵宾间一名中年叫道。

    “我出两千万！”五号贵宾间一名老者叫道。

    “我出两千三百万！”二号贵宾间一个青年的声音响起，正是之前竞价玉镯之人。

    “我出两千六百万！”四号贵宾间的老者不服输的立刻加价道。

    此时在六号贵宾间内的几人都是神色凝重。

    “四家老，还不出手吗？让他们慢慢竞价，说不定会抬的更高。”胖中年有些焦急的说道。

    “再等等，还不是时候，现在竞争对手太多，我们的喊价还不具有威慑力。”老者眉头微皱说道。

    “二号贵宾间的金家、三号贵宾间的全家、四号贵宾间的沈家、五号贵宾间的石家。呵呵，都出手了，果然都是为了这株药草来的。好啊，看你们最后谁敢跟我们许家相争！”

    老者面色一寒，冷冷道。

    “林先生，我们……？”霍老也是有些焦急的试探问道。

    林凡却是一脸平静。

    “不急，这冰草必入我手。”