    第308章不服

    皇帝不置可否，只下旨，“谢爱卿，谢家一片忠君爱国之心，朕深知，这一次，就任命你为抗疫救灾的总调度，愿你不负朕望！”

    “臣领旨谢恩！”

    眼见谢眺要爬起来了，萧昶炫急了，“父皇，儿臣愿往！”

    他不能错过了这次好机会。

    皇帝的耳边不由得想起了皇后说过的一句话，“即便本宫生出了嫡子，四皇子已经长大成人了，于他又有何妨碍？”他看着跪在地上，已经成年人高的儿子，心里竟然生出了一丝恐惧，他的皇儿们都这么大了？

    已经到了临朝听政，可以为他办差事的年龄了？

    皇帝似乎看到了当年，自己当皇子的时候，心头不由得一紧，声音也冷了数度，“你既要去，那就去吧，你只能协理，不得干扰谢大人办差！”

    说完，皇帝似乎没有了听事的兴趣，直接起身下了阶陛。

    陆偃跟在皇帝的身后，邪魅的眼角闪过一道光，从萧昶炫的身上一晃而过，袍摆在半空中轻轻地划过，好似一朵红莲开过。

    一大早，倚照院如同一滴水滴入了油锅，所有的人都知道，雎州瘟疫，大姑娘要去雎州。

    秋嬷嬷从昨晚谢知微回来，就一夜没睡，为谢知微准备行头。谢知微这次是要女扮男装出行，秋嬷嬷让人去找家里的哥儿要了几套衣服回来，比着谢知微的身高，将衣服修改了一番，让她穿着正好合适。

    “姑娘，把奴婢带去吧！”秋嬷嬷将衣服全部叠好，用包袱装好，再次向谢知微求道。

    “嬷嬷，这次出去我只打算带紫陌和玄桃，您不用再说了，我的主意一定，不会再更改了。”

    杜沅和杜沚牵着手过来，噗通一声在谢知微跟前跪下，“姑娘，我和杜沚一定要跟姑娘一起去的，如果姑娘不带我们去，我们也只有离开京城，我们死也不愿离开京城。”

    谢知微不由得想起了陆偃的话，她怔怔地看着两人良久，“你们要知道，这一次跟着我出去，凶险无比。”

    “我们不怕！”杜沅和杜沚抬起头来看着谢知微，”姑娘，让我们跟着去吧，人多力量大不是？“

    谢知微不知道陆偃到底跟着两姐妹都下了什么样的指令，但眼下很明显，她要是不带两人去的话，肯定是不行的。

    谢知微点点头，吩咐紫陌道，“你拿五万两银票，给老太爷，让老太爷以谢家的名义捐出去，买些药材和米粮，尽快运往雎州。行李收拾好后，尽快启程。”

    谢知微说完，想了想，又对紫陌和玄桃道，“我虽说要带你们两前去，可是你们两若是怕的话，就跟我说，我不勉强。”

    毕竟人命关天，哪怕紫陌和玄桃是家生子儿，谢知微也不想勉强二人。

    紫陌一面忙活着一面没当回事地道，“姑娘说什么话，难道奴婢的命比姑娘的珍贵，姑娘都不怕，奴婢有什么好怕的？”

    玄桃索性懒得说，只将自己的衣物都装进了箱子里，用行动表示对谢知微的支持。

    百灵从外面进来，“姑娘，带她们四人去，为什么不带奴婢去？姑娘偏心，奴婢不服！”

    “不服啊？”谢知微打趣道，“不服忍着！”

    屋子里，众位丫鬟都笑起来了，谢知微看到一屋子的花枝乱颤，叹了口气，“唉，你说说你们，一个个生得都艳若桃李做什么？我留下你们哪一个我都不舍得。”

    秋嬷嬷气冲冲地道，“姑娘就只留下眼这个老太婆才舍得。姑娘长这么大，从来没有离了奴婢的眼，就宫里这几日，奴婢都担心得睡不着觉，更别说一去这么远的地方，不在奴婢的眼跟前，奴婢怎么放心得下？”

    谢知微的眼睛也有些湿润了，但这件事，不是闹着玩的，秋嬷嬷年纪大了，更容易受传染，她是无论如何都不可能带秋嬷嬷去的。

    百灵见了，也很伤感，，忙道，“姑娘，赵二管事求见，在滴翠亭里等姑娘，姑娘见吗？”

    谢知微见紫陌一直忙活的手顿了稍瞬，故意道，“他还有胆量来见我？”

    紫陌一听这话，果然猛地转过身来，正好对上了谢知微促狭的眼睛，她的脸腾地红了，如同染了胭脂一般，谢知微被逗得笑了，百灵被谢知微笑得莫名其妙。

    “姑娘，怎么了？”百灵吓得瑟瑟发抖。

    谢知微忍住了笑，起身，对紫陌道，“你跟我一块儿去见见赵二管事吧！”

    紫陌扭捏道，“还是让百灵这丫头跟着姑娘去吧，奴婢还有事要忙呢。”

    “也行，百灵，你去问问赵二管事到底什么事非要见我？没事的话，就回去干活去。”谢知微没想去见赵铵的意思，紫陌抿了抿唇，将包袱系好，“奴婢还是陪姑娘走一趟吧，赵二管事兴许是有事要请示姑娘呢？”

    赵铵在亭子里正等得着急，谢知微来了，他忙上前一步给谢知微行礼，这才去看紫陌，紫陌别过脸去，没看他，但红着的脸蛋和耳朵出卖了他的心思。

    赵铵松了一口气，上次，紫陌姑娘跟着他去看铺子，在路上差点被个小流氓冲撞，他冲上去赶走了小流氓，那一刻，看到紫陌姑娘脸上吓出来的泪珠儿，赵铵觉得自己挺不是个东西的。

    谢知微将二人的神情看在眼里，心里也很满意，这辈子，她希望身边的丫鬟们都能够有个好归宿。

    赵铵的家里，老赵管事人还不错，听说赵铵的母亲是个和善的人，又没有小姑子之类的，只有个哥哥赵铨，帮她去办占城稻的事去了，带了两回信回来，瞧着也是个妥当的人。

    赵家家庭简单，很适合紫陌这样心思单纯的姑娘。

    谢知微在亭子里坐下，吩咐紫陌，“给赵二管事也上一杯茶吧！”

    紫陌瞥了赵铵一眼，便出了亭子。

    等茶上来了，谢知微端起茶盏一看，居然是极品碧螺春。这茶，她一向只拿出来招待家里的几个弟弟妹妹，不由得似笑非笑地看向紫陌，那意思是说，还嫌弃人呢，原来都到了这份上了。

    紫陌羞得脸通红，恨不得找个地洞钻进去。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

