    每轮晋级赛要进行七场战斗，戴沐白的胜利宣告着史莱克学院成功赢得第三场比赛，接下来还有四场比赛，史莱克学院和巴拉克学院分别派出了唐三和奥瑞白

    奥尔白是巴拉克学院第二强的参赛学员，也是巴拉克仅剩的一位魂宗，但这位植物系魂宗，在原本的剧情中甚至还没来得及大展身手，就被小舞的相思断肠红给秒了。

    他的武魂太阳花在品阶算不得多高，应该比唐三的蓝银王还低一些，不过只要差距没到相思断肠红那个程度，就不会有太大的影响，两人这场对决之间，比拼的海神真正的实力。

    唐三和奥尔白互相行礼，介绍了自己后，就立马开启了魂环，四皇四紫八个魂环瞬间出现在擂台上，光彩夺目，十分绚丽。

    几根蓝绿色的蓝银王藤蔓悄无声息的出现在地面上，盘旋交错。看的出来，唐三的战术和以前相同，先保留魂力，用蓝银王试探对方的实力，再想办法出手制服对方。

    站在他对面的奥尔白手拿一朵耀眼的花朵，奥尔白的长相十分俊美，明明是男子，却十分秀气，皮肤雪白，手中的花朵呈现太阳的模样，通体金红，花蕊是纯正的金色。美男拿花，这一幕贵气十足。

    此时他的第三魂环微微闪烁，太阳花从他的手中飞出，花蕊对准了唐三，突然间喷射出一道金色的光波，速度之快令唐三丝毫没有反应过来，只勉强来得及用事先出现在地上的蓝银王藤蔓护住了自己。

    一击得手，奥尔白乘胜追击，闪身冲向了唐三，太阳花环绕着他，泛着点点金光，他的第一第二魂环同时亮起，金光散落在地，无数一模一样的太阳花平地拔起，花蕊通通对准了唐三。

    奥尔白一上场就感受了隐隐约约的压制力，那股压制的力量，就来自眼前的男子，他有预感，如果他不能尽快解决战斗的话，那就会在男人的武魂压制下输掉比赛。因此他一上场就释放了强大的攻击魂技，又接连释放一二魂技，攻向唐三。

    第四魂环亮起，太阳花通通对准唐三，花蕊中都蕴含着一道金色的光芒。

    “万花齐舞！”

    奥尔白一声大喝，无数光波朝着唐三喷射而出，耀眼夺目，只是一瞬间，金色的光芒就彻底吞噬了唐三。

    台下的小舞看到这一幕惊呼一声，“哥！”，眼泪顺着她的眼眶流出，她身旁的大师玉小刚也担忧的看着擂台。

    释放完魂技后，奥尔白轻笑一声，身形一晃，扶着地面才勉强不倒下。魂技威力十足，但对他的消耗更大，如果这一套打下去还不能秒掉唐三，他就可以直接跳下擂台认输了。

    在众人震惊、担忧的目光下，光芒渐渐消失，露出原本的模样。

    一个青年的身形渐渐现出，奥尔白死死的盯着那个方向，当他看清的男人时，震惊的瞪大了眼睛，错愕的张大了嘴巴。

    “这不可能...”

    光芒彻底消失，唐三的模样清晰可见，此时的他衣服全部破碎，嘴角还带着一丝血，看着十分狼狈。但他背后的蓝黑色八蛛矛却震慑力十足，吸爆了众人的眼球。

    “终于出现了。”月关微微一笑，这么多场比赛了，今天终于逼出了唐三的一大底盘了，这八蛛矛是最稀有的外附魂骨，在唐三遇到危险的时候，救了他很多次，但直到穿越而来，月关都不知道八蛛矛具体长什么样，今日终于见了一次。

    说句不要脸的，其实这八蛛矛最开始也在月关要抢的机缘之中，但考虑到他也不知道是哪只蜘蛛产的，要是一只一只的杀，恐怕还没等找到八蛛矛，他就被帝天连皮带毛的拔了，而且这八蛛矛对他没啥用，所以他就没去抢。

    “还要继续吗？”擂台上，地面的蓝银王挥舞着身体，唐三看着眼前身体颤抖的奥尔白，冷漠的问道。

    “这不可能！”奥尔白大喝一声，第三魂环再一次亮起，金色的光波疯狂的朝着唐三喷射而去。

    面对相同的攻击，唐三早就有了防范手段，地面的蓝银王轻轻一挥，就挡住了这道攻击。

    奥尔白见一击不奏效，便继续释放第三魂技，一道又一道金色光波喷射而出。但唐三显然不可能继续给对方扬威的机会。

    地面的蓝银王疯狂的向前涌动，瞬间缠住了奥尔白的手腕，狠狠一拉，奥尔白吃痛的大叫一声。这一切还没结束，熟悉的蓝银囚牢平地拔起，将奥尔白和太阳花关在了一起。

    无数蓝银王趁现在缠在奥尔白的身体上，狠狠地扯着他的四肢，奥尔白痛苦的大叫着。

    巴拉克学院的老师见状，看了眼裁判，喊道，“我们认输。”

    唐三闻言，收起了自己的武魂，缓慢的走下了擂台。

    这场比赛之所以能赢，很大一部分都是因为奥尔白操之过急，只因为那点压制力，就贸然出手，一套技能打下去，蓝也空了，这就给了唐三反制的机会。不过奥尔白的战术也没有太大问题，如果他和唐三拖着打的话，对方就算凭借武魂的压制，都能耗赢他。

    唐三能赢，多亏了自己的八蛛矛，虽然蓝银王对太阳花的确有一些压制力，但不是那么明显，只能帮他抵消一部分伤害。

    奥尔白一套技能打下来的时候，唐三反应很快，立马释放了蓝银囚牢和无数蓝银王藤蔓护住了自己，但这些只能抵消一部分伤害，最终还是八蛛矛护主，将大部分伤害都挡住了。如果唐三没有八蛛矛的话，这场比赛胜利的人可能就是奥尔白了。

    唐三刚走下擂台，小舞就冲过去抱住了他，两人相互搀扶着，走回了史莱克学院的休息区。玉小刚等人也十分关心唐三，生怕他受到一点伤，立马就让绛珠释放魂技治疗他。最后还是在唐三极力劝说下，证明自己没受伤后，众人才作罢，不再围着他，让他自己休息。

    史莱克学院其乐融融，但巴拉克学院就没这么好受了，他们已经输掉四场比赛了，一共就七场比赛，现在只剩下三场，就算三场全胜也没用，他们已经输了。而且史莱克学院还有一个实力强大的魂宗马红俊还没出场，但他们却只三个等级不高的魂尊了，上了也是输，还不如不上。

    最终，剩下的三场比赛，巴拉克学院主动认输，史莱克学院成功拿下第二轮晋级赛的胜利，进入总决赛。

    ......

    未完待续。

