    白大少回到家后，两女还没有入睡，坐在床铺上窃窃私语，不知在说什么，不时的发出银铃般的笑声。

    很是魔性！推门走了进去，两女停止笑意，一双双眸子在东方白身上打量，好似要找出什么破绽。

    “怎么了？

    这般看着本少做什么？

    不认识了？”

    东方白疑惑道。

    “我们家少爷大晚上出去，不知约会了哪家的小姐？”

    舞梦瑶阴阳怪气道。

    “哪有什么约会，有点事情。”

    东方白走进，一屁股坐在床沿。

    “切，骗谁呢，即便你说出来，我们也不会生气，毕竟白大少那么多红颜知己，再多一两个也无妨。”

    “对吧，晴儿？”

    “梦瑶说的对！”

    许晴破天荒的附喝。

    以前许晴清冷，话很少，哪怕跟东方白在一起，也改变不了多少。

    没想到今天却转了性子，有了调侃之意。

    “今天不说清楚，休想上床。”

    舞梦瑶白了一眼，美艳不可方物。

    每一个动作，神情，都是那般诱不可挡。

    “真没什么，我敢发誓。”

    东方白竖起三根手指。

    “发誓有用，仙界的人死个十之八九了。”

    舞梦瑶狠狠瞪了一眼。

    “别以为我们不知道，是王家大小姐约了你吧？

    啧啧啧，今夜月光茭白，花前月下，一对男女亲亲我我，美哉美哉。”

    “怎么酸溜溜的？

    谁喝醋了？

    还是把醋缸给打烂了？”

    东方白调笑道。

    “还笑！”

    舞梦瑶娇叱一声，“人家王姑娘已经嫁人了，有了婆家，你这样做对吗？”

    “换做其他人，清清白白，孑然一身，你要了也就要了。”

    “可人家身为人妇，男人又没死，像什么话。”

    如此说法，已经十分底线了。

    有妻如此，夫复何求！出去找不打紧，别招惹人家有夫之妇。

    多么可爱的小妞啊！“真没有什么。”

    东方白苦笑不已。

    “我会信？

    谁不知道咱们的白大少爱美人？

    见一个爱一个，我们姐妹日益壮大，说说有多少了？

    快突破十指之数了吧？”

    舞梦瑶不依不饶。

    许晴在一旁打辅助，“九个呢，还差一个就凑十个了，某些人真是可恶，不知足。”

    “明天我和梦瑶另外打理一间房，不与某些人为伍。”

    “想造反！”

    东方白故作佯怒，神色严肃，“干什么？

    闹起来没完了？”

    “你居然凶我们？”

    舞梦瑶本打算闹一闹，不会当真。

    谁知东方白却急了！眼眶顿时红润，一副委屈的样子，晶莹的眼泪随时会滑落。

    “凶你们如何？

    今晚不仅凶你们，还要重振夫纲。”

    “不教训你们一顿，简直无法无天，还不得把房子点了。”

    东方白作势扑了上去。

    “呀，你做什么？

    快下去。”

    “下个屁，给本少老实一点。”

    “喂喂喂，别动手动脚。”

    “脱我衣服干嘛，我们不是在生气吗。”

    “你……”这场战役持续了很久，差不多快天亮才结束。

    婆娘时不时的要教训，你得有方法，咳咳咳。

    ……时间一晃半个月，东方白开的店铺倒闭了。

    不是没钱租了，而是没什么必要了。

    强者已经有了，仙帝高手也有了，开店铺只是为了碰一下运气。

    不开张则已，一开张就发财。

    说不定以后百年也碰不到一个，也说不准几天之后又有人送上门来。

    这个东西很难讲。

    东方白不是没事干，一直开着耽误时间。

    现下最要紧的便是统一霸王城，其他的先放上一放。

    五大家族只剩下澹台家，木家。

    澹台家最强，根据王千夜的情报，澹台家最近又新晋了一位仙帝境，所以他一家便有四位。

    不好对付！硬拼不是上上策，而是愚蠢。

    这样一来，双方必然会有伤亡。

    东方白手下没几个强者，再伤几个，一朝回到从前，从头开始。

    考虑了一下，白大少决定拿木家开刀，最后转过头再弄澹台家。

    木家的成败交给了牛家主。

    好好做，什么事没有，投机取巧……呵呵。

    必要了牛家主的老命！此举也是为了检验牛家主的可靠性。

    可靠，以后继续使用。

    就算经过了考验，东方白也不会完全信任。

    有些时候，多留一个心眼很重要。

    这个世界上能信任的人，屈指可数，还是谨慎为妙。

    牛家主得到命令之后，呆滞了半晌。

    这算怎么回事？

    对付木家？

    自己和木老头根本不搭腔，谁也不理谁，如何巧妙取胜？

    豁出去这张老脸道歉不成？

    那老夫一把年纪了，还要不要脸了？

    若是硬拼，两败俱伤，谁也占不了便宜，弄不好整个家族都得打残。

    这个少爷太过分了吧？

    准备牺牲我牛家，来攻下木家不成？

    不行不行，绝对不行！要不联合王千夜一起对付？

    可行！那老小子拉自己下水，怎么样也不能让他爽。

    就这么办了！牛家主打定好主意，一人前去城主府。

    五大家族之一的家族到访，门外侍卫自然不可能阻拦，只好急忙去通报。

    在通报的同时，牛家主已经进府。

    他才不愿意等，万一王千夜那个混蛋不见自己该怎么办？

    还是进去了再说。

    这边王千夜刚拒绝，找好了借口，让下人拒之门外，就说自己不在家。

    谁知牛家主已经到了大厅。

    “王城主在家啊，老牛特意来访。”

    牛家主拱手大笑，十分豪爽。

    “牛家主，请！”

    既然来了，没办法了，只好请进屋。

    茶水沏好，飘香四溢，两人一上一下而坐。

    王千夜知道这老家伙来此必没有什么好事，所以一句话没说。

    “王城主，有点事我想和你商议一下，你看看……”牛家主瞅了瞅四周的下人，示意让他们先退下。

    有些话不能让别人听到。

    “你们先下去吧。”

    王城主心领神会，摆摆手让人出去。

    “是！”

    “牛家主，现在无人了，有事就说吧，等下我还要去城门看一看。”

    “王城主果真辛苦，还要亲自去寻访啊。”

    王千夜暗道：你不来，我去个屁，还不是推脱之词。

    “别兜圈子了，咱们直来直去，有一说一，有二说二。”

    

