    这日中午，孙策带着孙河吕范等人如常的例行巡查，不过当他来到最后一个粮仓，看到正蜷缩在仓门前昏睡不醒的中年门客时，不由得感到一丝不妙的气息。

    “快醒醒！”看到自己门下之客在孙策面前玩忽职守，公然睡大觉，吕范不由得感到一阵难堪，特别是有前几日他在孙策面前信誓旦旦的保证在前，更是让他感到颜面无光。

    中年门客清醒之后，看到天色已经大亮，不由得惊出三魂六魄，再一看周围，青年旧吏和鸡汤早已不见踪影，他连忙惊恐的看向粮仓大门，当看到门上的铜锁完好无损的挂在门上后，这才又回了一魂没有被吓死过去，一时之间站在门前不知道该如何是好。

    “汝身负守夜之责，为何在此酣睡？”吕范面色不虞的问道，对眼前这个门客的印象大为降低。

    中年门客不知所措，只能将昨日的事情经过如实托出。

    “这个青年旧吏有问题！”孙河、吕范听完几乎是异口同声的说道。

    “那么背后这个始作俑者，或者是这群始作俑者是谁呢？”而孙策却已经思考到了更高的层次。

    看着门上完好无损的铜锁，孙策却没有和中年门客一样乐观，他前世为了演一个神偷的角色，曾经找到开锁匠拜师苦练个中技法，有几十种办法可以做到完好无损的打开铜锁而不让人看出异常。

    况且这些人也不可能吃饱了没事干，迷晕了粮仓看守却对近在咫尺的粮仓无动于衷，按照孙策的推测，粮仓之中很可能一颗粮食都没有了。

    果不其然，打开铜锁推开粮仓大门后，出现在众人眼前的只是一个空荡荡粮仓，粮仓中一千五百余斛粮食消失不见，只有在仓库的一角，一个隐蔽的小门堂而惶之的大开，似乎对众人发出着无声的嘲讽。

    这一幕当即就将负责守卫粮仓的中年门客惊得丢了仅剩的一魂一魄，几乎吓得昏厥过去，而孙河和吕范二人也不由得冷汗直流。

    “前有我门下客玩忽职守，后又有暗门隐藏于粮仓而不得知，此皆吕范之过，还望主公责罚。”吕范更是直接跪在孙策面前，羞愧汗颜道。

    “子衡无须如此，我等身处寿春而树敌良多，难免遭人算计。先前我亦与汝等一起巡查，也并未发现此暗门，此乃策之过也。”孙策将吕范扶起，并没有责怪的意思，反而将责任归于自己：“况且，就算没有此处暗门，来日也会有暗窗，暗井之流，我等人单力薄，始终防不胜防。”

    “还请主公放心，我即刻命人从汝南调粮，只要十余日功夫，必可补足损耗。”吕范深受感动，立刻表态道。

    “但是恐怕对方不会给我们十日的功夫了。”孙策听到仓库外传来一阵急促的脚步声，眉头不由得一皱：“真是麻烦，怕什么来什么。”

    “是陈纪领着一队卫士过来了，看样子是冲着我们来的。”孙河探头看了一眼连忙向孙策禀报道，而且为了向孙策说明事态的严重性，紧接着又补充了一句：“而且来者不善！”

    “哦？来的这么快？未免也太过巧合！估计是想抓我个现行，看来是把我恨惨了！连最起码的伪装和掩饰都不屑于做了，不过……。”孙策闻言却没有像孙河预想中的那样大惊失色，反而脸上露出胜券在握的微笑：“打死你们也想不到哥是个挂逼。”

    “走！先去会会我们的都尉大人。”孙策一马当先，带着众人退出了粮仓，并且反手就把大门给重新锁上。

    “我听到似乎有军队调动，还以为是谁不满袁公，准备聚众犯上作乱，没想到是都尉大人亲临，不知都尉大人有何贵干？”孙策张口便是一个聚众犯上作乱的帽子，压的陈纪勃然大怒。

    但是想到自己稳操胜券，孙策还敢如此狂妄，陈纪不由得怒极反笑：“孙策，本都尉此来非与汝逞口舌之利，汝的事发了，有人告发汝监守自盗，某身为寿春都尉，有巡查之权，特来查验。”

    “哦？即有人告发，敢问人证何在？”孙策双手抱拳，饶有兴趣的问道。

    “乃我二人告你！”獐头鼠目和肥头大耳恨声从卫队中走出，显露身影，脸上带着对孙策不加掩饰的怨恨之情。

    “原来是你们两个小人，薄曹大人曾饶尔等狗命，如今不思回报也就罢了，竟然反咬一口，诬告薄曹大人，世上怎会有汝等败类。”孙河见二人不由得大怒，拔剑欲上前手刃二贼，吓得二人浑身一颤，又连忙钻回卫士之中。

    “兄长何须和这等小人多费口舌，且看我计较。”孙策却好整以暇的按住孙河握住剑柄的右手，将他的佩剑重新压入剑鞘之中。

    “都尉大人，若策未记错，此乃汝之家臣，若为人证恐怕有失公允。”孙策先是指了獐头鼠目，而后又点了一下肥头大耳：“而另一人也贪赃枉法被我革去职位，因而怀恨在心，此乃诬告耳，还需都尉明鉴啊。”

    “本都尉早料到汝会如此开脱，你且看另外一个人。”陈纪冷哼一声，有些得意的一指躲在卫士之中的一个青年男子，而在场众人也随着他的动作看了过去。

    “居然是你这个忘恩负义的小人，枉我念你年幼，将你当成我的子侄，没想到你居然如此狠心害我！”那中年门客见到年轻男子赫然就是骗自己喝毒鸡汤的青年旧吏，哪能不知道自己被骗，立刻凄声喝骂起来。

    那青年旧吏有些不敢直视中年门客的眼睛，但是随后见到陈纪冷哼一声对自己不满起来，也只好硬着头皮越众而出，指着孙策一方有鼻子有眼的开始诬陷起来。

    “启禀都尉大人，小人乃是此仓库昨夜的守卫，昨夜那中年门客骗自己喝下含有蒙汗药的鸡汤，小人便昏睡过去。不过小人素来不喜油腻，只喝了一点儿，所以半夜就醒来了，小人醒来之时，正好撞见薄曹大人正带人偷偷搬运粮食，小人因怕被他们发现后灭口，便装睡躲了过去，等他们搬运完毕后，我便偷偷跟着发现了他们存放贼赃之所在。”

    “你这小人，怎敢如此信口开河！？”吕范也愤怒的说道。

    “哼！欲加之罪何患无辞？”孙策并没有和其他人一样被愤怒冲昏头脑，反而一针见血的道破了对方的打算。

    “别废话了！至于有没有此事，这三人是否为诬告，打开粮仓一看便可真相大白！”陈纪心中对孙策的装模作样颇为不屑，似乎是懒得再和孙策等人废话，基本的诬告流程走完，就大手一挥，命令身后的卫士上前拿下孙策等人。“左右，先拿下这等监守自盗的贪官污吏。”

    穿坚持锐的卫士们闻言，便一拥而上的向孙策等人冲去。

    孙河，吕范等人不甘心束手就擒，想要殊死一搏，于是便拔剑带着几名随从便迎了过去。

    奈何对方准备充足，而且人多势众，几个回合之后，那中年门客第一个被砍倒在地，鲜血喷洒了众人一身，而吕范等人也是渐渐力不可支，险象平生，唯有孙河尚且能与七八名卫士以命相搏，奈何独木难支，也陷入了卫士们的包围之中。

    “孙策，我闻汝箭术过人，如今无弓箭在手，恐怕就不行了吧，还是快快投降。免遭杀身之祸。”陈纪扫了一眼身着官服并没佩戴弓箭的孙策，轻蔑的劝降着，心中的想法却是想激怒孙策，使其抗法，然后自己再命人将其就地格杀，来个死无对证！

    而孙策还站在原地，眼神略微有些茫然，好像听从了陈纪的劝降，仿佛没了主意一样。

