
　　头等舱！

　　这一次，易初三亲自体验了一下。

　　不得不说，一切还是比较到位的，空姐的颜值也是直线提升，不说直接从八十分到九十分以上的跨越。

　　起码坐在那里，很是养眼。

　　只要你没有睡着，总会时不时过来问候你一下。

　　椅子……舒服。

　　吃的东西？

　　易初三没啥兴趣。

　　空间氛围还是处于安静之中的，经济舱区域，相对繁闹一些，或许只是从京都到霸都两个小时。

　　也没体验出什么东西。

　　想要继续体验的时候，直接下飞机了。

　　电视剧上、小说上所言和空姐之间发生点什么，纯属扯淡。

　　到时候飞机上，旁边一个青年人和空姐聊的不错，也许真的可以发生点什么，易初三觉得还是悠着点为好。

　　“初三！”

　　下午一点多坐飞机从京都走。

　　三点多下飞机。

　　临近四点钟，易初三坐车归于合州大学的门前。M.23sk.com

　　曙光小区。

　　拉着一个大箱子，易初三推开门，眼前为之亮光闪烁，出现在跟前的不是思雅又是谁？

　　“哈哈，还是这里感觉舒服一些。”

　　“晴晴还在直播？”

　　客厅内，只有思雅一个人，着一件橘黄色的碎花连衣裙，秀发梳拢，颇为精致，踏着一双浅高跟的素色小白鞋。

　　多日不见，易初三还是想的慌。

　　将大箱子直接扔在一旁，近前一步，将思雅拦腰抱起，奔向沙发，一路之上，还真有点渴了。

　　需要好好喝点。

　　“初三，你……。”

　　尚思雅正想要和初三说些什么的，却突然……什么都说不出来了，只能一双明亮的眼睛略有羞赧的看向初三。

　　自己也是有些想初三的。

　　有感初三作怪的手掌，本能的想要将其镇压，可……随即明眸眯起，不予理会。

　　“舒服！”

　　十分钟后。

　　易初三畅快的从沙发上起身，神清气爽。

　　“一回来就不想好事。”

　　尚思雅小脸红红的整理着衣衫，梳理着微乱的发型，小嘴都有些发麻了，初三真是的。

　　“嘿嘿。”

　　“难道你不想？”

　　“我可是记得某人说过我从京都回来有奖励的。”

　　易初三一乐。

　　自己还真有些想的慌。

　　自己怎么说也是血气方刚的好好男儿不是？

　　“哼，什么都没有。”

　　尚思雅轻哼道。

　　还想要奖励？

　　不可能！

　　“晴晴怎么下午直播了？”

　　易初三靠近晴晴的房间，房门正关闭了，隐约可以听到从里面穿出来的熟悉之音。

　　“再播今天一次，接下来啊两天就不播了。”

　　“十号就是新平台了。”

　　“初三，这就是你从京都带回来的特产？”

　　尚思雅为易初三冲泡着茶水，知道初三喜欢喝铁观音。

　　扫着初三将拎回来的大箱子放在茶几上打开，不由笑道，初三回来的时候，可是说了，买了许多京都的特产。

　　“必须的。”

　　“不着急喝茶。”

　　“思雅，过来，看看有没有喜欢的？”

　　“我当时买的时候，也只是从外观看了看，觉得挺好，就买下来了。”

　　易初三将大箱子打开，平放在茶几上，里面的一个个包装袋直接显露，各种各样的东西都在里面。

　　当然，当时自己买的多，一个大箱子装不完，还有一些落在南柯空间了。

　　“喜欢的？”

　　“什么东西！”

　　“包包？”

　　“你……你买这么多包包？”

　　尚思雅不予理会，将茶水有条不紊的冲泡着，两分钟后，才缓缓近茶几前。

　　那里，初三已经将里面的东西一一拿出来了，直接放在沙发上。

　　各种颜色的包包。

　　还有腕表？

　　还有香水？

　　还有衣服？

　　……

　　都是初三买的？

　　从牌子上看，不会将京都一家奢侈品店直接包圆了吧？

　　“还好吧。”

　　“这次前往京都，做成了一笔四十多亿的生意，必须犒劳一下思雅，没有你，就没有我的成功。”

　　“书上不都说，每一个成功男人的背后，肯定有一个成功的女人。”

　　“我觉得这句话说的非常好。”

　　“来，试试这几款腕表，我专门为你挑选的。”

　　“我屋里的两款腕表，看上去比较严肃了，这些腕表更为时尚元素多一些。”

　　易初三不着急喝茶。

　　指着沙发上自己所购买的一些品牌女士腕表，笑语看向思雅。

　　“去你的。”

　　尚思雅觉得初三越来越会说了。

　　不过，去京都做成了一笔四十多亿的生意，还真是……初三也没和自己说过，顺着初三手指的方向看过去。

　　百达翡翠！

　　路易威登！

　　宝玑！

　　……

　　零碎看过去，都有三四个品牌了。

　　“哇。”

　　“这么多好东西！”

　　“初三！”

　　“你回来一会了？”

　　还未等尚思雅好好一观沙发上的那些东西，又是一道倩影从房间内走出，看着客厅内的易初三。

　　顿然大喜，连忙跑过去。

　　拉着易初三的手臂，亲昵的缠着，而后美眸视线落在沙发上，落在旁边的大箱子上。

　　“直播完了？”

　　嗅着熟悉的香气，易初三觉得如果思雅不在这里，自己肯定要教晴晴一些崭新的武功套路。

　　“你就不能淑女点？”

　　瞅着两个人此刻的模样，尚思雅觉得自己都是多余的。

　　“嘻嘻，初三回来，我高兴嘛。”

　　萱颜晴抱得更紧了。

　　“这箱子都是你们的。”

　　“你们慢慢挑吧。”

　　“我出去一趟，办点小事。”

　　抬手弹给晴晴一个脑瓜崩。

　　自己接下来还有事呢。

　　“什么事？”

　　“爱马仕！”

　　“我喜欢！”

　　萱颜晴放开手臂，双手将距离自己比较近的一款包包拿在手中，黑色的包包，纤细的肩带。

　　尤其上面清晰的爱马仕牌子。

　　自己喜欢。

　　尚思雅正拿过一款路易威登的腕表，准备试试。

　　“苏老师的妈妈病了。”

　　“我会一点点中医，顺便瞧瞧。”

　　“还有祝霜霜那边，她那边的医院都是我安排的，也不知道怎么样了。”

　　“晚上，你们在校外聚千德定一个包厢，我们三个一起聚个餐。”

　　易初三简言道。

　　并没有隐瞒什么。

　　“苏老师的妈妈？”

　　“那……初三，我们要不要也去看看？”

　　尚思雅连忙道。

　　“不用。”

　　“我看看就回来，耽搁不了多长时间。”

　　易初三返回自己的房间，准备换身衣服鞋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1472章 爱马仕免费阅读。https://xs.23sk.com 