    纯白光线交错攒射，血色手掌化影阻挡。

    圣光与血光碰撞炸裂，激荡出一圈圈能量风暴，席卷在血肉秽界阵中，形成一圈圈红白风暴，卷起漫天的血水。

    此刻，罗尔德城已然渣渣都不剩了，所有的建筑，生命，都被血海腐蚀化为血水，只有一片被风暴搅动的血海在奔腾翻涌。

    李青躲在地下，感知着头上恐怖的能量波动，心有戚戚，又朝地下下缩了缩身体，生怕被余波给搅成渣渣。

    天空中，极速穿梭的纯白光线一滞，躲开血色巨人凌空拍来的巨掌，蓦然蹿上天空。

    直直射出血肉秽界阵之外，宛如一颗纯白流星冲上夜空，然后停滞在高空中，俯视着血肉秽界阵形成的血色泡泡，以及泡泡中狰狞的血色巨人。

    圣洁的天使羽翼展开，一丝丝圣光纹路在天使羽翼上形成，勾勒出一个个玄奥繁复的符纹，看着符纹就仿佛看到无数虔诚的信徒在祈祷，礼赞伟大的光明之主。

    圣光符纹成型，一股光明，炽热，净化之感席卷八方。

    同时周围无数天地能量，蜂拥而至被天使之翼吸收，审判天使身上的圣光越发炽烈，化为纯白的圣焰升腾，宛如一颗炽白太阳。

    圣光积蓄到巅峰，审判天使双手握住神剑，剑尖向下，低头看向血肉秽界阵，透过血色阵幕看向空间裂缝中卡着的血色巨人，然后高高举起双手，用力插下。

    “天使荣光”

    审判天使双手握剑，剑尖朝下猛然插下的刹那，审判天使身后的无尽夜空中，一道横亘天地的纯白天使虚影出现。

    天使虚影与高空中的审判天使一模一样，只是身体放大了成百上千倍，特别是垂天而下的天使羽翼，更是宛如一片纯白天幕。

    审判天使的神剑插在天空中，他身后的遮天之影手中的神剑，却带着语无伦比炽烈圣光，穿透血肉秽界阵，插向挣扎中的血色巨人。

    通天圣光巨剑剑尖之下，血明子感受着头顶的恐怖威能，妖异的面庞浮现一抹嗜血笑容，狞笑一声。

    “哈哈，有趣，有趣！”

    然后六只血手用力一拔，彻底把身体从空间裂缝中拔出来。

    原来在刚刚与审判天使的攻防中，血明子已然只剩下脚踝还卡在空间裂缝中，如今一用力，整个人便蹿入这个世界中。

    血明子出来后，浑圆如一，宛如无边血海的气势猛然炸开，镇压在血肉秽界阵中。

    一时间被先前两者战斗余波，搅动的风雨飘摇的血海蓦然一静。

    风暴溃散，血海平静凝固宛如一块血镜，映照出天空横亘天地的天使虚影，圣光巨剑，以及妖异的六臂巨人。

    出了空间裂缝后，血明子看着天空中插下的通天巨剑，面上狞笑魇魇。

    血海尸相—六臂修罗完全展开，血色身躯迅速膨胀变大，恐怖的血色能量荡开。

    妖异的面庞獠牙毕露，额头生角逐渐变得狰狞，最后幻化出半甲血面覆盖面容。

    肩膀处又长出两个新的头颅，各执一方。

    六条血臂也变得粗壮狰狞，其上覆盖着密密麻麻的血色龙鳞，晶莹剔透的手掌，指甲变厚，变长，变锋利，指节处狰狞的骨刺穿出。

    手指滑动间，割裂出丝丝缕缕的黑色细线，仔细一看黑色丝线，竟然是被锋利的指尖划出的空间裂缝。

    六臂修罗展开，血明子身上的威势越发强大，不断侵蚀周围的空间，甚至于在血肉秽界阵之外都卷起血色风暴。

    六只狰狞的手爪上，血色光华一闪，出现一剑，一铃，一珠，一瓶，一对钹六只法器。

    剑为血海修罗剑，既是法术亦是法器，剑成血色，宛如一节节骨骼打磨而成，剑颚则是无数密密麻麻的微小骷髅头堆积而成，扑一出现周围空间中就响起无尽生灵的哀嚎。

    铃为血海夺魂铃，铃身血红晶莹，宛如纯净的血色水晶雕琢而成，内蕴无边冤魂，日夜熬炼。

    珠为血海珠，珠身晶莹，内蕴血海，涛声阵阵，外绕血雾，镇压一方天地。

    瓶为血海吞天瓶，瓶身修长，似是玉净瓶，瓶上凶兽饕餮咆哮，吞天纳地。

    钹为化血神钹，为一对一手持一钹，两钹相合，血海降临，侵天蚀地，万物化血。

    六道法器出现，镜面一般的血海再次汹涌，无边风暴蕴育。

    血明子满脸狞笑，六臂高举，持器而起，血色尸元灌入法器中朝天一抛。

    “血海修罗法—六道轮转”

    六道法器彼此链接，首尾旋转而上，内蕴磨灭万物的毁灭之力，绽放出冲天血光，化为猩红光柱迎上通天巨剑。

    “轰”

    两者对撞，恐怖的能量浪潮席卷四周天地，空间撕裂，漫天光华溅射，通天巨剑寸寸碎裂，被六道轮转磨灭。

    之后猩红光柱无可抵挡，直冲天空中的审判天使，要将其磨灭成渣。

    在血明子的六道轮转攻势下，横亘天地的天使虚影宛如盛夏的泡沫般，一戳就破，崩散无影。

    审判天使的天使荣光被破，手中握着的伴生而出的神剑也寸寸碎裂，从祂手中化为光点飘散。

    如此险境，审判天使神圣淡漠的面庞，依旧没有什么变化，甚至就连眼神都没有一丝改变。

    低头看着血色光柱即将临身，审判天使张开双手，抬起头看向无尽星空，高举双手仿佛要拥抱这无尽星辰，缓缓开口，声音中不再是冰冷无情，而是变得狂热虔诚。

    “光明神降”

    声音落下，光明绽放，无尽夜空中，星辰移位，星光璀璨，勾勒出一个占据这片星空的巨大神座。

    神座浮现

    神座之下一切都变得缓慢，仿佛时间一下凝固下来。

    地上面带狰狞笑容，高举六臂的血明子。

    高空中高举双手，拥抱星空的审判天使。

    地底团成一团，烛龙尸链裹身的李青。

    城外峡谷，拳拳到肉，鲜血飞溅的两道身影。

    远处绽放着圣光奔行的圣骑士队伍，天空中化为圣光遁行的神父。

    平原中游荡的野兽，一切的一切都停止下来，仿佛被凝固在琥珀中的虫子。

    …………

    罗尔德城的惊人变化，也引起了列克萨斯帝国的注意。

    列克萨斯帝国，国都皇宫中，列克萨斯十五世，站在窗前，看着无尽夜空愣愣出神，仿佛跨越无尽距离看到到罗尔德城的变化，口中呢喃自语：

    “这会是光明教廷终末的开端吗？”

    国都光明大教堂中，每日的祈祷在继续，圣光璀璨，首座的教皇杵着光明权杖默默祈祷，突然睁开眼睛，纯白的双眼中圣光流转，一幅幅画面在他眼里流转。

    血色天幕，血色巨人，血海翻滚，主教献祭，直到“永恒光明”破碎，审判天使降临才结束。

    “灭世的开端吗？”

    教皇塞巴斯蒂安·莱吉特重新闭上眼睛，仿佛什么都没看到继续默默祈祷，只是心境不在纯粹，身上的圣光也有些许的波动，显然没有表面上那么平静。

    ………

    星空神座浮现，凝固世界，但是却仅仅一瞬便后继无力渐渐隐没。

    因为神座的主人—光明主宰早已经彻底陨落，这个神座也只是曾经光明主宰，还活着时，刻在这个世界规则上的痕迹。

    但是祂被比祂还要强横的存在猎杀了，一切过去现在的痕迹都被磨灭，如今审判天使还能召唤出一点不完整的痕迹，都算是光明主宰强横了。

    如今这一点点残缺的痕迹，不足以支撑祂再做什么了，哪怕有审判天使的供应，以及无数信徒的供养，祂依旧无法逆流时间长河，从岁月里走出。

    星空神座隐没，凝固世界的伟力消失，罗尔德城周围的世界恢复运转。

    猩红光柱依旧轰向高空中的审判天使，峡谷中打架的继续，奔行的圣骑士队伍依旧全速前进，修为低弱的存在，完全没有察觉到到星空神座的出现。

    当然也就不知道被凝固的事实，只有血明子以及天空中的审判天使知道刚刚发生了什么。

    星空神座隐没，审判天使立在高空中，静立不动，双手依旧拥抱星空，身上的圣光依旧炽烈，仿佛什么都没有变。

    只是一直淡漠神圣的脸庞，眼角泪水滴落，眼神彻底空洞，宛如失去了灵魂。

    面对临身的猩红光柱都没有一丝一毫的反应，任由六道法器绞杀自己的天使之躯。

    无声无息，红光攀附而上，审判天使强大坚韧，足以和血明子肉搏的天使之躯，从脚到腿，臀，躯干，手臂，天使之翼，头颅，宛如脆弱的琉璃般，片片崩碎，一一被六道轮转磨灭，化为点点碎光消散。

    血色光柱穿过，审判天使消失，血明子抬头看着夜空，神念席卷而出，探查情况。

    确定审判天使真的被磨灭后，念头一动，散去血海尸相，现出真身，有些遗憾。

    “真是的，还以为有什么厉害的手段，原来是召唤那个已经被磨灭的渣都不剩的光明神！”

    血明子的真身，身形修长，一头血色长发披散，血色长袍覆体，脸庞妖异俊美，额头上点缀着一道不断变换的猩红印记。

    全然不复斗法时的莽汉形象，反而更像是一个饱读诗书的优雅公子。

    血肉秽界阵被破开的空洞迅速弥合，血明子也收回目光，从天空踏空而下，朝着血肉界钉而去。

    最难得一关结束了，现在是时候去布置祭坛，打开空间通道，召唤其他人的降临，并以此为据点，逐渐蚕食这个世界。

    而且这里发生了如此大的事情，肯定已经引起了这个世界强者的目光，所以动作要快，不要慢，不然等更强的土著强者打上门来。

    他可能没啥事，打不过跑就是了，但是如果血肉秽界阵因为他的怠慢而被破，让宗门丢失一个据点，拖延了世界入侵的进度。

    他也保不准要被惩罚，毕竟这次的世界入侵任务特殊，宗门大佬的要求就是快，再快，也不知道是为什么么？

    不过这些都不是他能够操心的，他现在要操心的就是如何尽快加固这个桥头堡。

    踱步来到血肉界钉前，看着钉入空间中的血色界钉，血明子从储物空间拿出一个仿佛用无尽骸骨堆积而成的血肉祭坛。

    祭坛整体成方块状，通体都是由星海巨兽—虚空鲸的血肉骨骼炼制而成。

    因为虚空鲸这种星海巨兽，数量庞大，体型庞大，实力也强，而且拥有独特的虚空天赋—虚空穿梭，身上的血肉也因此具备很强的虚空属性。

    莽荒仙界的修士发现虚空鲸后，就被其全身是宝，数量庞大，体型庞大的特点所吸引，疯狂猎杀。

    因此虚空鲸的肉体被广泛作用，比如脊骨被用作虚空战舰龙骨，皮毛被制成吞天纳地乾坤袋，血肉骨骼被制成各种虚空法器。

    而血明子拿出的祭坛，就是通体由虚空鲸血肉骨骼制作而成的世界祭坛。

    主要功能就是，在其他世界打开一扇世界之门，而且由于虚空鲸的特殊属性，世界之门成型后只要这片空间不被毁灭，就会永恒存在，甚至就连世界意识都可以瞒过。

    血明子丢出祭坛，镶嵌在血肉界钉上，这是才发现原来血肉界钉，就是世界祭坛的一部分，两者相合，彻底完整。

    世界祭坛猛然绽放出冲天血色光柱，直直轰击在血色天幕上，却没有轰碎天幕，而是融入其中。

    血色天幕则像吃了大补药一样，开始疯狂扩张，每一个呼吸都吞噬着这个世界的空间，扩大着血肉秽界阵的范围。

    这是提前储存在世界祭坛中的血肉精华，用来当做据点的初始扩张资源。

    血光绽放，世界祭坛也有了变化，在血色符纹的作用下开始慢慢变形，同时世界祭坛周围的空间也逐渐泛起涟漪，仿佛正在被世界祭坛软化。

    空间波纹荡漾，变形的世界祭坛化为猩红的液体融入波动的空间中接连血色天幕，然后缓缓勾勒出一道血色门框。

    门框成型，血色门框内波动的空间，片片破碎，露出空间之后的景色。

    那是一片尸山尸海，无数炼尸涌动，用嗜血的目光看着世界之门。

    空间破碎消失，世界之门稳固。

    门后蓦然飞出三道遁光，而他们身下，则跟着疯狂涌动的尸潮，嘶吼着冲入这个世界。

