    晏紫叹气，“不是我不想帮，我巴不得你能赶快出去，可刚刚你也看到了，我是无法带你出去的。”

    少爷死死拽住她的衣摆，“我不管，你是罪魁祸首，所以你一定要把我带走。”

    玄龟觉得事情有些棘手了，“我觉得还是直接去找念念比较快，我们这样，等救他出去了，念念指不定要受什么样的刑罚呢。”

    晏紫道，“不会的，我来时有东西跟着我，这会儿估计已经告诉赵老板了，知道我们来找这少爷，赵老板就不敢轻举妄动了。”

    刚用魔核排完毒的修神：“......”

    那两个东西，不会是他刚刚捉住的那两个魔吧？

    他好像坏事了。

    不过有了这两个魔核，他手脚终于能动了，他从空间里出来，竭力自然的落在晏紫的肩头，“小仙子。”

    晏紫侧首欣喜的看着他，略过对他的称呼，直接问，“你怎么出来了？”

    修神有些不好意思的说：“你那两个报信的，应该是被我练成魔核了。”

    晏紫：“......”

    玄龟：“......”

    玄龟落在晏紫的另一个肩膀上，“我们还是出去找念念吧。”

    晏紫沉吟了下，“找的话太慢了，你回去直接告诉赵老板，说钱少爷在我们手上，让他不要伤害徐念。”

    “好”玄龟要飞走。

    晏紫又说：“等等，让钟淮和阿生那两个傻小子别听戏了，你们三个先从戏院里出来，再说这话，不然你们也会成为他的人质。”

    “好”说话间，玄龟已经没了踪迹。

    “看看！看看！”钱公子生气的说：“连只乌龟都能飞出去，我却飞不出去，你一定得帮帮我。”

    “我说了，我暂时想不到办法，你还记得你死亡或者死前的细节吗？有人给你说过什么话吗？”

    在她看来，要下这种惩罚时，都会有提示或者预警的吧？

    少爷幽怨的看着她，“我死前和死亡时你不是一直都在吗？”

    晏紫自然道，“我经过轮回了，很多事情都记不清了。”

    少爷低头骂了几句，然后道，“没什么预警，就是那个恶魔在外面屠杀，外面血流成河，哀鸿遍野。

    你也开始忏悔，说你错了，你就要冲出去再试着阻止他，然后我就像现在这样拉着你，在你面前自杀，让你记住我死前的模样，让你一辈子愧疚。”

    晏紫：“......”

    他这是杀敌八百，自损八百万吧？

    不过她心里也不免有些唏嘘，若不是他实在承受不住，又怎么会走这样极端的路？

    她看着他的眼神多了些怜惜，“然后你就发现你灵魂出不去了？”

    “我其实是浑浑噩噩了一段时间的，等有意识时，似乎听到了你的声音，你说你有愧，你要补偿我和阿云，可这他娘的就是你的补偿方式？”

    他愤愤的瞪着晏紫，“你们都能投胎，阿云也能投胎，就剩我自己，只有我自己活在这日复一日的痛苦中。”

    “阿云没投胎。”

    “什么？”少爷惊讶的直接蹦了起来。

    晏紫又重复道，“阿云没投胎，他成了周城邪恶组织的老大，目前在外面设了个秘境，想要杀死我们，就是我们刚刚所说的赵老板。”

    少爷没听到她后面的话，满脑子都是“阿云没投胎。”

    “阿云他.....”少爷的眼睛红了，“他是不是一直想办法要进来？他知道不知道我在这里面出不去？他有没有怨恨我？”

    前面的两个问题晏紫也不知道，她直接回答了最后一个问题。

    “他没有怨恨你，在他的秘境里时时刻刻都在讲着你们初遇的故事，他很想你。”

    少爷瘫软在地，“他很想我，他很想我！”

    他脸上再也撑不起别的表情，只剩乞求，“你带我出去吧，求求你，一定要带我出去吧，或者你把他带进来。”

    “既然是惩罚的话，那我带不出去你，同样也带不进他。”

    “不可以！不可以这样的。”少爷摇头，知道阿云在外面同样是饱受煎熬，他真是一刻钟也待不下去了。

    修神忍无可忍，瞪着少爷，“你放开她。”

    少爷原本该是满心满眼都是阿云，听不到外面的声音，也看不到外面的人的。

    可这个很好看的宠物一句话，竟然给他以震撼灵魂的感觉。

    他心中有了一丝清明，　抬头看向修神，对上修神那浅蓝色的眼眸，他手下一抖，松开了晏紫的衣摆

    晏紫侧首想问修神为什么，是感觉这鬼少爷冒犯他了吗？

    修神赶在她开口之前说：“一般天降惩戒，破解的方法会在降惩罚的地方。”

    晏紫果然忘了自己的问题，顺着他的话想了下去，“你的意思是，解他惩罚的方法，就在这个钱府里？”

    修神点头，“可以这么说。”

    “这里？”少爷第一反应是反驳，“三百年来，我把这里的每一寸土地都翻遍了，都没找到什么解决的办法。”

    修神声音微沉，显得有些不太高兴，“那是你不会找。”

    晏紫又在心底默默的记了下，修神不喜欢别人反驳。

    修神又说：“你不是会做那个秘境么？把这里还原成你死的那天的情景。”

    少爷不敢反驳的照做。

    面前景象一闪，四周变化了模样，周围的建筑看起来还有些新，但是院子里都是慌乱的呼喊声和急匆匆的脚步声。

    鬼少爷把他们带到他的卧室。

    将死的少爷果然如他自己所描述的那般，对着晏紫放了句狠话，然后自杀。

    鬼少爷挠了挠头，当时觉得还挺帅的来着，可是现在看来，真是傻的冒气。

    他自杀很大一部分原因是想逃避，逃避他的选择让阿云死去，也逃避他的选择，害了这满城的生命。

    他以为死了一了百了，可没想到，等他的，是更大的惩罚。

    修神看他又愣愣的盯着一处出神，有些不耐的正想催促，突然听到一句略显耳熟的呼唤，“丫丫。”

    晏紫和修神心底同时闪过一个人--褚岱。

