    安马尔杜的要求一出口，夏跃的脸色瞬间板了起来，语气森寒的问道：“教会的土地怎么来的？”

    “陛下，教会的土地都是历代皇室赐予和贵族们的赠予，都是合法的。”安马尔杜不明白夏跃为何这么问，但还是老老实实的回答道。

    “哪家皇室赐予的？谁敕封的贵族赠予的？”夏跃冷笑着追问道。

    “圣弗朗西斯科帝国皇……”安马尔杜说到这里说不下去了，他终于察觉到了不对。

    “哼！弗朗西斯科帝国已经覆灭了，他们敕封的贵族已经全部被取缔，所有他们赐予或赠予的土地全都收归国有，这是帝国的国策！”夏跃毫不留情的拒绝了安马尔杜的要求，“另外，说得好听叫‘赎罪金’，说白了，就是教会在各地收税。朕现在就明明白白告诉你，在帝国境内，有征税权力的只有帝国税务部，其他任何人和势力，都没有征税的权力！”

    “……”安马尔杜被说的面色阵红阵白，犹豫良久，他还是硬着头皮说道：“陛下，根据神圣帝国同盟约定，帝梵西教廷敕封的各地教会有征收‘赎罪金’维持教会运转的权利，您废除此项权利，是在同帝梵西教廷和千千万万圣保罗教信众为敌！”

    “帝国之内，所有民众信仰自由，这是国策！圣保罗教廷是圣保罗教廷，圣保罗信仰是圣保罗信仰，你们最好分清楚其中区别，否则别怪朕取缔帝国境内所有圣保罗教会！”夏跃站起身来，手握着剑柄，傲然说道：“至于帝梵西教廷要同帝国为敌，呵呵，朕拭目以待！”

    安马尔杜听到这里，脸色瞬间苍白，眼中满是怒意。他能够登上帝梵西教廷教皇之下十二枢机主教的位置，除了修为，自然也有其政治智慧。

    夏跃的话说的虽然隐晦，但其中含义已经不需要明说。

    若是帝梵西教廷能够遵守帝国的国策，老老实实按照皇帝的意思办事儿，那帝国境内的各处教会便还是教廷的部属。若帝梵西教廷敢同帝国为敌，那么皇帝陛下就会取缔掉所有教廷敕封的教会主教们，另起炉灶，打造属于成周帝国的圣保罗教会。

    这就是‘圣保罗教廷是圣保罗教廷，圣保罗信仰是圣保罗信仰’真正的意思。

    胆大包天啊！

    这是要彻底革掉帝梵西教廷的命啊！

    这是要同帝梵西教廷分庭抗礼，明晃晃的将圣保罗教分割的歹毒心思啊！

    安马尔杜枢机主教岂能不怒！

    但怒归怒，他拿眼前这位还真没办法。

    代表教廷高端武力的两位龙骑士，兰帕德圣骑士、加茜娅圣骑士倒是在帝都一战中被救了回去，但闪电黄金龙哈塞尔巴因克和碧玉龙吉格斯还在对方手里呢！更别说，圣弗朗西斯科帝国的风龙也在对方手里，如今的成周帝国坐拥人类世界唯三的巨龙，高端武力如虎添翼啊！

    虽然教廷还有一位圣阶法师，还有圣奇奥魔法师，但真没信心能战胜眼前这位强大到不像人的皇帝。

    所以，教廷也好，他安马尔杜枢机主教也罢，还真不敢彻底撕破脸。

    另起炉灶，分庭抗礼。

    这种处置帝梵西教廷的办法，夏跃也是话赶话说到这里方才想起来的。

    现实世界的几大宗教不就是因为教义理解等缘故产生派系，最终分道扬镳的嘛！

    他们能这么干，我凭啥不行！？

    有了这个念头后，夏跃哪儿还有心思跟安马尔杜枢机主教虚与委蛇，说起话来自然也就无比强硬。反正都要跟你们翻脸了，我也就无所谓直接展现敌视帝梵西教廷的态度。

    而安马尔杜枢机主教却不一样，之前的所有强硬表现，甚至于威胁的话语，全都是色厉内荏的虚张声势。

    圣保罗教帝梵西教廷之所以能够在人类世界拥有超然的地位，主要有三个原因，一是教廷宣扬的君权神授教义，使得世俗君主的统治权披上了与生俱来的合法性，有利于世俗君主的统治，得到了包括圣弗朗西斯科帝国等一批人类国度的支持。其次是圣保罗教只尊奉至高神圣保罗，摈弃其祂神灵，让信仰方式简单化，外加教廷掌控的牧师们手里的光系恢复魔法，以及处心积虑上千年的耕耘，收获了无比庞大的信徒群体。最后则是教廷掌控的高端战力，比如龙骑士、圣骑士、魔导师和圣阶法师，都是帝梵西教皇威慑世俗君主的底蕴。

    当然，前两个原因才是最根本的，最后一个只是锦上添花。

    而成周帝国崛起，把帝梵西教廷最大的铁杆支持者圣弗朗西斯科帝国干翻了，瞬间让教廷对世俗的影响力和实力缩水了一半，安马尔杜枢机主教心里苦，教皇保罗·马尔蒂尼心里更苦！

    人类世界剩下的几大强国，比如庞贝帝国、梵特帝国、特拉维夫王国，本来就不鸟教廷，如今再加上一个成周帝国，人类世界几乎五分之四的疆域不再受教廷掌控，另外两位龙骑士的损失算上去，帝梵西教廷立足的根基几乎被挖掉了三分之二，他们如今的处境无比尴尬。

    换而言之，夏跃敢翻脸，教廷反而不敢轻易翻脸了。

    “陛下言重了，帝梵西教廷和教皇陛下是尊重成周帝国国策的，绝没有干涉帝国内政的打算。”安马尔杜枢机主教违心的躬身妥协。

    “枢机主教这话说的在理，既然如此，前事便翻篇吧！帝国暂时就不追究那些贪婪狂妄的主教们了，你此次回帝梵西，把他们都带走，让教皇陛下另外选派一批主教前来帝国！”夏跃心底冷笑，他这会儿已经估摸清楚教廷的底细了，敷衍的态度显而易见。

    地头蛇清理出去，教皇重新派来的主教们，人生地不熟的，夏跃大把手段让他们进不来下不去。

    三言两语打发走安马尔杜，这厮也没敢在帝都大兴城久待。转天的工夫，一帮从原多洛特公国、原圣弗朗西斯科各地因为教会土地财产被查封蜂拥而来，期盼着帝梵西教廷特使能为他们主持公道的教会主教、神甫们就蔫蔫的跟着枢机主教一起回帝梵西了。

