    “无妨，先听听袁站长要说什么吧。”陆龍指了指张三腰间的无线电对讲机。

    张三点了点头，带着些许奇特的心情，举起了无线电对讲机。

    “小张收到，小张收到。总部有什么事？听到请回答。”

    “小张和大力鳄啊，快回来救我！老家来了一条龙，就是那种肥肥大大可可爱爱的那种龙......啵呜~”

    “蛤？！什么情况？！您被一条龙袭击了？！等着！我马上回来！”张三一脸焦急。

    袁站长身边，目前就只有一只还没进化成巨钳蟹的大钳蟹和御三家沼跃鱼。

    说白了，他独自遇上野生宝可梦蛮危险的。

    “唊吔......”大力鳄发出了担忧的低吼声。

    “不不不！我没被袭击！回来的时候顺便把小圆陆鲨带过来，这里有送给他的东西......好好好，乖点，乖点。”

    陆龍：？

    还有东西要送给我？

    张三听对讲机中的袁站长没有危险，也就松了一口气。

    “既然这样的话，小圆陆鲨你就和我们走一趟吧？”

    陆龍点了点头。

    究竟是什么好东西，需要我亲自去拿......

    接着，张三掏出了装着姆克鹰和天然鸟的精灵球。

    “姆克~”

    天然鸟：？

    “天然鸟，拜托你带着小圆陆鲨飞了，我们要快点赶回工作站。”

    眼神呆滞的天然鸟点了点头，随后用念力将陆龍举了起来。

    陆龍飘在了空中。

    “咔哇？咔哇！”

    这就是飞翔的感觉吗？真是太棒了！这是固拉多从未体验过的感觉！

    ?(?ω?゜?⌒｀つ≡≡≡

    固拉多：？

    “大力鳄你就慢慢地跑回去，我们用飞的，没事吧？”张三询问了一声。

    “唊吔鳄。”大力鳄点了点头。

    不用在意我。

    就这样，陆龍他们朝着工作站的方向开始飞行了。

    工作站距离河岸较远，更靠近潼关古城。

    如果说工作站是第一道防线的话，那潼关古城就是第二道防线，也是在那里遏制住了，除三首恶龙以外的宝可梦。

    潼谷关湿地保护区最为强大的族群有大力鳄、霸王花、妙蛙花、大狼犬四种宝可梦，其他宝可梦虽说数量也不少，但进化到最终阶段的宝可梦远比这四种宝可梦要少。

    所以，这个湿地保护区，基本上是这四家独大。

    飞过大力鳄所在的冲积平原后，便来到了霸王花和妙蛙花共同统治的树果林。

    不过，妙蛙花一族的首领并不在湿地保护区，他被上次来到保护区的某个学生给招揽走了，在保护区的巡护员们的见证下。

    要不然的话，上次刀疤脸来袭，就是妙蛙花加上霸王花两位首领的夫妻混合双打了。

    而这里，也是陆龍来到这个世界后，所来到的最远的地方了。

    现在，他们飞跃了大狼犬的栖息地，来到了混合区域。

    在那里，有更多种类的宝可梦生存着，也是这个湿地保护区占地面积最多的地方。

    望着下方那弱肉强食的野生宝可梦食物链，陆龍不禁感叹，自己投了一个好胎。最起码，他不需要每天担惊受怕，怕还没发育起来的自己被谁谁谁吃掉......

    又过了几分钟，陆龍终于看到了工作站。

    由于工作站在两个半月前，被那场动乱给摧毁了，现在陆龍看到的是新的工作站。

    “姆克鹰，天然鸟，我们下去。”

    在张三的一声令下，两只宝可梦迅速带着自己的乘客落地了。

    “辛苦了你们两个了，你们就自由活动吧。”

    说完这句话后，张三带着陆龍和火暴猴走进了工作站大厅。

    工作站大厅内。

    “啵呜～”

    （づ￣3￣）づ

    一只橘色的龙形宝可梦正抱着，袁站长的沼跃鱼和大钳蟹。

    被抱着的沼跃鱼和大钳蟹，正一脸幽怨地看着袁站长。

    他为了躲避快龙的热情拥抱，将自己手头剩下的两只宝可梦放了出来，替自己和这条肥龙进行友好的拥抱。

    “站长，小圆陆鲨我给你带回来了。”声如春雷的张三率先踏入了大厅。

    听到声音的快龙连忙将沼跃鱼和大钳蟹放心，朝着张三那里冲了过去。

    “啵呜~！”

    （づ￣3￣）づ

    新的朋友，来和我抱抱吧~！

    一道橘色的巨大身影快速接近了张三。

    张三：这只满脸笑容的快龙是怎么回事？

    没有见过这种场面的张三，也不知道怎么应对，喊了一声自己的火暴猴。

    “火暴猴，快阻止他！”

    被点到的火暴猴则是待在原地，反正他从快龙刚才的叫声当中，并没有听到要伤害张三的意思，也就随对方去了。

    “噗啊。”火暴猴掏了掏耳朵，露出一副'你自己解决'的表情。

    被火暴猴气到的张三，只好靠自己了。

    当他刚跑出去没几步，便发现自己悬空了。

    张三被热情的快龙举高高了！

    去掉亲亲这个环节后，快龙将张三拥入了怀中。

    被抱住的张三拼命挣扎，可就是挣扎不开，成年体（进化到最高阶段）的大多数宝可梦，在力量上都比人类要大很多，哪怕是张三这样的肌肉壮汉也一样。

    啊这......我终于知道袁站长在对讲机里，会喊‘快来救我了’......

    还有，这场面，啧啧啧......

    想象一下，一个豹头环眼、燕颌虎须的男人被快龙拥入怀中的场面......那画面太美（憋笑）

    “咔哇......”陆龍有一股想笑的感觉，但他尽力憋住了。

    圆陆鲨认为，自己要是笑出声来了，快龙说不定也会把他抱住.......

    在被沼跃鱼和大钳蟹数落完的袁站长，站出来解救了张三，他咳嗽道：

    “咳咳咳......好了，快龙，停下来吧（笑）。”

    “啵呜~”

    （づ￣3￣）づ

    听到袁站长的话，快龙放下了张三，想去抱一抱那个戴眼镜的中年男子——袁站长时，半路上看见了陆龍。

    看见了陆龍后，这只快龙是极为兴奋，改到朝着圆陆鲨扑去。

    陆龍也没有逃脱快龙拥抱的“劫难”。

    “啵呜~啵呜~”快龙用自己的脸蹭了蹭陆龍的脸。

    尽管陆龍的特性是粗糙皮肤，但在这只快龙面前，好像跟不存在一样，什么伤害都没造成。

    “站长，这只满脸笑容的快龙到底是哪里来的？”

    “她来自燕京的龙系道馆。”

