    “那好，就麻烦…苓儿你了。”庄义生说到了憨憨的名字的时候，顿了顿，他们现在毕竟是情侣了，用名字来称呼对方的话，会显得比较亲密一点。

    平时庄义生跟青苓儿相处的时候，庄义生大多都是直呼青苓儿的全名，亦或者就直接“你”“喂”“诶”这样的称呼来开口。

    虽然不知道哪些海王渣男都是怎么时间管理，讨女孩喜欢的，但是庄义生反正就知道，细节！

    细节上要处理好，不能露出破绽来！

    这样，才能享受到后宫的美妙之处！

    “好……义生你，转过去，背对着我，我好给你扎头发。”青苓儿轻声说道，脸上带着若有若无的红晕。

    明明没有发生什么会令人不好意思的事情，但是自从和义生确定了关系之后，待在义生的旁边，她就总感觉有些害羞，心跳有些加快，感觉就是……很不自在，但是她又觉得这种感觉其实还不错。

    可能……这就是恋爱的感觉吧。

    “嗯。”庄义生点了点头，转过身去，背对着青苓儿。

    青苓儿缓缓伸出手，轻轻地把庄义生头发上的小皮筋摘下来，然后套在手上，之后她把庄义生的头发的一点点的梳理，抓出脑后的一把头发，握在手中。

    而庄义生则是感觉头发被人在拉扯，有些稍微的不适感，但是，却能感觉到青苓儿抚摸在自己的头发上的小手的柔软。

    “好了，义生你的头发扎好了，可以转过来了。”青苓儿很熟练地就帮庄义生绑好了头发。

    她平时就没有少给自己扎辫子，她自己扎的就是稍微有些复杂的麻花辫，比起这种简单的直接扎起头发就完事的绑头发，麻花辫的绑法，不知道要复杂上多少倍。

    “哦，好的。”庄义生把身体转回来，顺便摸了摸自己的后边的小辫子。

    感觉确实是比自己扎的要紧实不少。

    “苓儿，你能不能，教我怎么扎啊？不然我不会扎头发，以后也是个问题。”庄义生真心觉得这样扎起头发真是个非常便利的事情！

    第一，他的头发不会在因为太长而一直在脖子后面扎他的皮肤，第二，这样子也就可以光明正大的戴着一个小皮筋！

    小萌看到自己戴着皮筋，会觉得他很守男德，很自觉的戴着皮筋，会很满意。

    其他的女友看到自己的时候，他也可以用这是自己用来扎头发用的皮筋，没有什么特殊的意义。

    戴在手腕上只是为了方便扎头发的时候可以随时扎，就跟女生的手上都会戴着好几个小皮筋一样的。

    嗯，他真是个大聪明！

    不愧是他！

    又解决了一次柴刀大危机！

    但是庄义生正在为自己的聪明而感到得意的时候，青苓儿却沦陷在了庄义生的那一句“苓儿”之下。

    真的就是那种，平时都是很随意的称呼，但是突然的一下，很亲密的叫出了你的名字，“苓儿”，是个人都会觉得心里有种被重视，很幸福的感觉。

    “义生可以不用学的，我，我以后每天都帮你绑头发就是了，反，反正我们就坐在一起，也，也很方便。”青苓儿低声说道。

    “这样啊，也好，不用学了。”庄义生点了点头，但是随即他又找出了一点漏洞：

    “可是……你说，周末放假的时候要怎么办，谁给我扎头发？虽然我一般都宅在家里，但是万一要出去呢？”

    青苓儿微张嘴巴，也是有些错愕了一下，她没有考虑到这个，但是脑子想了一下。

    周末，出去，情侣，约会！

    这是在暗示她，周末要去约会吗？

    这也太快了吧？

    不，不对，这好像也不算太快……

    根据她通关了几十款乙女游戏的经验来看，她操纵的女主，一般跟男主见面的第一天，就直接和男主出去逛街了一整天，换句话说，也就是约会了一整天……甚至有些比较过分的乙女游戏，第一天，就直接做出了不可描述之事。

    那这样看来的话……跟义生出去约会，也不算是太突然……

    这是情侣都会做的事情吧？

    但，但是……果然还是，有些不太好意思啊——！

    “我，我周末有空的，义，义生如果要和我，和我……去，去……约，约……约会的话……也是可以的……”青苓儿支支吾吾地说道，声音很小，整张小脸显然已经通红。

    虽然这声音有些细不可闻，但是庄义生坐得离青苓儿这么近，肯定是全部听到了的。

    他张了张嘴，顿时有些无言，怎么就……变成他要邀请青苓儿去约会了？

    这个憨憨到底脑补了什么？

    这就是陷入恋爱的憨憨吗？

    虽然他其实也好不到哪里去……

    不过约会的话……好像也不是不可以，但是……如果他跟青苓儿是普通的情侣的话。

    不不不，是，如果他，是个普通的男朋友，而不是一个脚踏五条船的人渣的话，那么约会对于他来说，肯定是一件非常自巴拉西的事情。

    但是……万一，万一这五个人，全部都要在一个周末和自己约会呢？

    当年的五河士道，也不过是同时和三个女生约会罢了……而且还差点丢掉了性命！

    就连那位号称“正义的伙伴”的后宫王，卫宫士郎，也好像不过是和四个女生约会罢了！

    （伊莉雅，Saber，凛，樱……好像是四个，在幻想嘉年华里，忘了……）

    可是，自己却是有可能陷入一次性和五个人约会的死亡事件当中啊！

    就是让时间管理祖师爷，罗某某来，也不一定能做到不暴露脚踏五条船的去和五个人约会！

    所以……果然这种事情，还是得尽量避免的好。

    “苓儿，我想，你可能会错我的意了，我是说，周末的时候，我的头发，谁给我扎？”庄义生觉得不应该在约会的话题上扯下去。

    这是很危险的。

    在他没有把时间管理学至登峰造极之前，约会的事情，得好好排一排，一个周末最后约会一个，两个也行，多的就不行了！

    会死人的！

    “啊？啊！唔……”青苓儿愣了一下，眨了几下眼睛，然后……她的脸蛋就开始烧起来了，头顶都好像有热气冒出来了。

    她说了什么羞耻的事情啊！她竟然会错了意？

    那这不就成了……她主动邀请义生去约会吗？

    好想找个地缝钻下去……

