    王林寒目如冰，盯着在他开弓之下，急后退的四人，还有那之前试图狂妄冰封火伞的白衣男子，这四人此刻神色剧变，不顾一切骇然的退后。

    这四人尽管都是大能之辈，修为更是高出王林不少，但此刻投影而来，修为被这封印压制在不被外界察觉的临界点，只能挥空灵中期之力。

    但这四人，却是给了王林数次的生死绝命危机，这危机，若王林没有在颠落之地学会祭献寿元的焚界古伞，他在最早的那次三人联手杀戮下，就会死亡！

    若王林没有得到疯子送给的造化，那么在那两个仙妃手中，他也是必死无疑！

    同样的，若他没有手中之弓，没有这支箭，那么眼下依然是死局，就算拼了一切也无法破开！

    盯着那四人，王林目中露出滔游杀机，这支箭，他只有一箭之力，且若无箭之后”开弓需要祭献生机，他已然没有了多余的生机可以再祭出来。

    这一箭，他本是为了掌尊准备，为了那至今还没有出现的最强之人准备，他本意是把所有要杀自己的人都引出后，以这一箭，结束这一次的封尊杀劫！

    但天下之事，却并非事事都能如王林所愿，他不是天道，改变不了别友的行踪，也无法操控他人的念头。

    在那四人之前的临近下，王林明白，若再不拿出这弓与箭，他等不到掌尊来，就会真正的道消而亡！

    仙人不灭体，并未完整，尽管可以低效部分之力，可对王林的伤害同样是巨大，王林知道，若再经历几次身体崩溃”莫说被人夺舍，甚至他自己的灵魂都有可能在这不断地崩溃下真正的死亡。

    留下的，只是一具不灭体！

    不灭的，是身体，不是灵魂！

    “杀！”王林一声低吼，拉开的如圆月般的弓弦，猛然间，松开了右手，在其右手松开的一颤，弓弦嗡鸣诣天而起”取代了天地一切声息的瞬间，那弓弦骤然向内弹去，一股莫大之力轰轰而出，传递到了弓弦之前的那支箭上！

    那箭随着弓弦而动，在那弓弦内的庞大之力传入下”离弦而出！

    天地剧变！

    一股震耳欲聋的呼啸之声，在那箭出一刻”卷天而起！这一箭，如同一道死亡之虹，疯狂的冲了出去。

    随着一同冲出的，还有王林的灵魂元神与体内一切之力，道古之力，血脉之力”等等让所拥有的一切！

    这一切全部都在那箭离弦的刹那，从王林体内化作一道道无形烟丝，被那支箭全部吸收的干干净净。

    他，只有一箭之力！

    王林的身子被那弓震，身体轰然间有了崩溃的迹象，连续退后数十丈，还是无法抵消那弓开之力，鲜血溢出下，其身倒卷，直奔远处下方水面落去。

    但他的双目却是死死的盯着前方，带着狞笑，盯着那惊鸿一箭，呼啸天地而出！

    这一箭现，下方那平静的水面立刻卷动，出现一道深深地沟整，这沟整似与上空之箭齐平，随之向着前方急轰轰而去，远远一看，仿若是有两只无形大手将着水面强行分开。

    甚至在那天空上，此刻也走出现了一道巨大的裂缝，这裂缝不断的延伸之下，似要破开这太古星辰为了王林布置的绝强杀阵！

    四人骇然疯狂的后退，那虚神天尊度最快，急急后退中就在了最后，那两个仙妃随之疾驰，面色苍白一片，眼中甚至露出绝望。

    那白衣青年，显然无论是本尊修为还是地位，都是最末之辈，他快不过其余三人，落在了最后方，成为了距离那箭，最近之人。

    那支箭，呼啸卷动轰轰而来，一路破开天地，形成了一圈圈环形波纹向着四周疯狂的散开，更有一股滔天的杀机弥漫，那箭体之上的符文，幽幽闪烁。

    似在这一刻，这天地内，再没有任何一人，一物，可以去阻挡这支箭，它轰鸣下直接就临近了那白衣男子。

    这白衣男子面色惨白，他也试图捏碎玉简离开这里，可玉简虽碎，但却没有任何反应，此刻在那惊鸿一箭来临时，其眉心刺痛，喷出鲜血。

    他知道自己逃不掉了，咆哮中猛的转身，双手掐诀就要施展神通，但就在他回身的一瞬，那箭呼啸而来，以一种无法想象的度，直接就碰到了这白衣男子的眉心。

    轰的一声响动，这白衣男子头颅崩溃，血肉四溅下，他的身体更是层层瓦解，在被那支箭穿透的瞬息，彻底的粉碎。

    那凄厉的惨叫，几乎刚刚出现就戛然而止，让那在前方逃遁的三人，心神一颤，魂飞魄散。

    那身体上弥漫了阴月的仙妃，此刻面貌看起来极为狰狞可怖，但其双眼却是有绝望之色，那支箭轰轰而来，瞬息间就解禁其身，直指眉心。心馏

    这仙妃猛地转身，神色扭曲，右手抬起在前一挥，却见一道道光幕直接幻化在前，但那光幕几乎刚一出现，就在那箭下骤然崩溃，那支箭穿透了这些光幕，逼近而来。

    危机关头，这仙妃喷出鲜血，其血液赫然就化作了一个血人，这血人蠕动下隐隐成形，但却在那箭之呼啸间，轰然穿透其身，直奔其后那绝望到了极致的仙妃！

    这一切都是刹那之间生，说来缓慢可时间却是极快，那仙妃神色透出恐惧，把之前弹奏的古琴直接拿出，此琴是仙尊当年所赠，为至强法宝。

    但就在这古琴出现阻挡在前的瞬间，这车琴轰轰崩溃，成为了无数碎片倒卷，那仙妃惨叫中身子后退，但还没等她退后两步，那支杀人之箭穿透古琴碎片，从这仙妃眉心直接穿梭而过。

    轰的一声，这仙妃如那白衣男子一样，头颅崩溃，娇躯更是骤然瓦解，被那箭冲成了碎末向着四周散去。百度仙逆吧

    那惊天一箭，连杀二人之后余力略有消散，但仍然拥有滔天之力，此刻呼啸间直奔那前方第王人，之前施展了占卜预测之术的女子而去！

    这女子目睹了白衣男子死亡，看到了自己的姐妹崩溃，花容色变之下，脸上露出凄惨之色，这身体尽管是投影，可若是寻常死亡也就罢了，一旦死在这箭下，对于本尊的伤害将会极为严重，这箭，不属于此界之物，这箭，是她的家乡，名震仙罡大6的李家至宝！

    绝望之中，这女子不再逃遁，而是转身望着那急来临越来越大，最终取代了双目一切的箭，闭上了双眼。

    在其双目闭合的瞬息，那箭轰鸣而来，转眼就临近了这女子眉心，但就在将要穿透的一刹那，这女子胸口突然有一道七彩之芒幻化而出，却见在这女子的颈脖，带着一个吊坠，这吊坠上有一颗黑色的椭圆形石块，那七彩之芒正是从这石块内传出。

    在那七彩之芒下，在那惊漓一箭临近下，那吊坠自行从这女子衣衫内飘起，其上光芒一闪，那七彩之芒笼罩了这女子全身。

    就在这时，那箭轰轰下从这女子眉心穿透而过，直至箭矢过去后，这女子睁开双眼，却是没有收到丝毫的伤害，只是那飘起的吊坠上的黑色石块，却是咔咔之下，出现了一道裂纹。

    “我最挚爱的妃子，这泪石送你，它可以保护你……这样即便有一天我不在了，也会有它陪伴着你……，，当年仙尊的柔和的话语，在这女子耳边隐隐回荡。

    那支箭，穿透了这女子后，冲向最前方，由一团雾气所化的虚神天尊，在其一声咆哮惊呼中，这支箭，直接冲入其雾内，轰鸣在这一刻，再次传遍这天地内。

    那雾气骤然崩溃，但在其崩溃的瞬间，却是急急凝聚，化作了一个身穿黑衣的老者，这老者面色苍白，刚一退后，其身体却是再次崩溃。

    凄厉的惨叫回旋，在短短的瞬息间，这虚神天尊赫然崩溃了数次，直至最后一次身体凝聚后，其眉心直接碎裂，那支箭从其身体内穿透而过。百度仙逆吧

    这太古五尊之一的虚神天尊，惨笑中身体爆开，化作大量的雾气消散无影。

    “掌尊，老夫晋你挡下此箭，你要给老夫一个解释！”其死前凄厉的吼声，在他消散之后仍回旋八方。

    一箭之威”若来形容，也唯有惊天动地四个字！

    连杀三人之后，此箭余力不多，但呼啸间，却还是直奔天幕而去，要破开这天，轰碎这封印，撕开一个缺口，解开王林的封尊杀劫！

    可就在它临近天幕，使得那天幕蓝光闪烁的刹那，在那蓝光下，无声无息的走出了一人，此人穿着黑袍，就连面貌都被笼罩在了袍子内，一股莫大的威压从他身体内扩散出来，这威压之大，绝不是这里封印后所能挥的空灵中期！

    他伸出干枯的右手，一把抓着了那支箭！

    其身一震”缓缓地抬头，望着下方的王林”平静沙哑的开口。

    “道古墓地外借来一吼之力，云海一战中阻我太古修军，王林，我们又见面了……老夫，掌尊……，，

    月票的差距越来越了，一个月的努力，在这最后两天，似都变的微不足道了，不知道为什么，唉。

    爆过，不止一次，可是作用不大，眼睁睁的看着月票被追的越来越近，心里起了无力之感。

    就连爆，都无法延缓月票的颠覆，最后两天，唯有苦笑。

    但就算是最后失败了，我也不会去选择买票。我用田章豪言战过，为之奋斗过，疯狂过，这一切足够了。