    史清雅抿嘴一笑，道:“看来什么事情都瞒不过你的眼睛呀！不过你只猜对的一半，我来找你有两件事情，一件是和你道别，还有一件是我想托你给秦风一样东西。”

    说罢，她从身上掏出了一个巴掌大小的木盒子。

    我接过木盒子，发现盒子很轻，也不知道是什么东西。

    虽然我有些好奇，但是我没有偷窥的癖好。

    “麻烦你了。”

    “你打算什么时候行动。”

    作为朋友，我想送她最后一程。

    史清雅淡淡地回应道:“今天晚上。”

    我问她在什么地方。

    她不肯告诉我，说是不想让我看见她死去。

    我知道她的用意，她肯定是不想让我难过。

    毕竟看着朋友死了，却又无能为力，确实是件很痛苦的事情。

    “那好吧。”既然她不愿，我也不强求。

    最后聊了一会，史清雅便和我道别了。

    她走了之后，我便出门去给秦齐送东西了。

    虽说秦齐失忆了，但我还是想让他见史清雅最后一面。

    我按照史清雅给我的地址，找到了秦齐现在住的地方，一处很偏僻的山庄里。

    史清雅把他安排在这里，肯定是花费了一番心思。

    我找到山庄的时候已经是下午了，刚走到门口，我便看到有个大爷在扫地。

    我走上去，询问秦齐的事情。

    结果大爷冲我做了个不会说话的手势。

    我有些郁闷，所以只能进去找。

    这个山庄看起来很简朴，不过让人很舒服。

    我找到秦齐的时候，他正在练剑。

    为了不打扰他练剑，我等他练完天之后才出现。

    秦齐看到我的时候，脸上闪过一丝惊讶，问道:“你怎么过来了？”

    我一愣，他不是失忆了吗？怎么还记得我？

    秦齐见我一脸诧异，随即说道:“清雅是不是告诉你我失忆了，其实我没有失忆。”

    听到这话，我更加不能理解了，他竟然没有失忆，为什么要骗史清雅失忆了呢？

    “你为什么要这么做？”你不理道。

    秦齐收起剑，朝我走来，淡淡道:“如果我不这么说，清雅就不会放下我去做她想要做的事情。”

    原来，他都知道了，这么做，只是为了成全史清雅。

    我突然间有些被他感动到了。

    这世上，最感动人的，到底还是情。

    我轻叹了一口气，把清雅给我的木盒子递给了他，说:“这是清雅让我交给你的。”

    秦齐打开盒子看了一眼，我趁机瞄了一眼，是一颗透明的珠子，看起来十分漂亮。

    我好奇道:“这是什么？”

    “夜明珠，我送给清雅的定情信物。”

    秦齐的神情顿时变得复杂起来。

    我有些不可思议地盯着盒子里的珠子，这玩意竟然是夜明珠。

    说起来，我活了这么多年，只在几百年前见过夜明珠一次。

    夜明珠白天看起来很普通，但是到了晚上，它就会发出很亮的光芒。

    秦齐竟然拥有这么难得的宝贝，而且还送给了清雅。

    这就表明他是真的很在意史清雅。

    “你既然这么在意她，为什么还要看着她去送死呢？”

    我觉得一般情况下，应该没有人会想看着心爱的人去送死。

    秦齐苦笑了一声，将夜明珠收了起来，语气低沉地说道:“你以为我想看着她去死吗？我比任何人都不想让她死，可是我知道她这样活的很痛苦，与其这样，不如放手。”

    闻言，我愣住了，他做这个决定前，一定经历了很长一段时间的纠结。

    其实这样也好，人和吸血鬼本来就不能结合，与其双方都痛苦，不如重新开始。

    如果两人真的有缘，一定会再见面的。

    我想了一下说:“那你要去见她最后一面吗？她说今天晚上就要行动了。”

    虽然目前为止，我还不知道她的行动到底是什么，但她只要还在安市，就一定能找到他。

    秦齐犹豫了很久，最后还是吐出了两个字:算了。

    这一句算了，包含多少不舍和痛苦，只有他自己知道了。

    或许他的选择是正确的，毕竟面对面的离别，会让人更加痛苦。

    他都这么样说了，我也就没有继续再提这件事情了，随即转移了话题。

    “对了，你见过小风吗？”

    秦齐一愣，说:“小风不是一直和你在一起吗？”

    这话真是和史清雅当时说的一模一样。

    我皱着眉头说:“当时你受伤，小风很担心你，便跟我说要去看你。”

    哪知他这一走，就失踪了。

    现在我其他的都不担心，就担心他落入了清明的手里。

    秦齐想了一下说:“他一定是被我师父抓走了，我现在就去找他。”

    “不行，你的伤才刚好，不是他的对手，这会去找他，不是等于送人头。”

    秦齐的师父比终一都要厉害，秦齐怎么可能会是他对手，更何况现在还没有确定秦风是不是真的在他手里，贸然过去，肯定占不到便宜。

    “那怎么办，难道要我眼睁睁看着小风出事吗？”秦齐着急道。

    “如果真的是你师父抓了小风，那他肯定是有所图谋，都过去这么久了，他那边都没有消息传来，那就证明小风暂时不会出事。”

    我分析道。

    秦齐冷静下来想了一下，说:“希望如此吧。”

    “你先找人暗中调查，如果秦风真的在他手上，你也不要急着出手，明白吗？”

    有些事情不用我细说，我想秦齐应该能明白的。

    他点了点头。

    聊了一会后，我把要去苗疆的事情告诉了他，也算是给他一个提醒，我不在，那些人肯定就更加肆无忌惮了。

    所以我还是提担心的。

    “你放心吧，我有分寸，时间不早了，你赶紧回市里吧，不然入夜之后，这里的路不好走。”

    我和秦齐道别之后，就赶回了市里。

    回到市里，已经是晚上七点多了。

    我本来想在街头转转，看一下怨气蔓延的情况严不严重，结果刚转了一会，我就接到了白烟打来的电话。

    她打电话给我，肯定是出了什么事。

    果不其然，刚接起电话，我就听到她着急地说:“苏川，出事了。”

