    四架造型奇特，不论攻击力还是防御力都十分吓人的小飞行器是哪里冒出来的？

    >

    在这个世界里他还没有遇到过这么古怪的飞行器，对方的来历根本无法让人猜测。

    林默相信在自己的封锁下，作战坐标区域内连只飞鸟都飞不进来在，这四架飞行器却是突然出现在雷达屏幕上，究竟是什么时候穿透了林默的封锁线出现在这片区域的呢。

    如果原本就具备出se隐形能力的话，为什么不继续保持下去呢。

    再次爆出来的电磁干扰究竟是为了什么目的，难道仅仅是封锁信号？

    若是换成一般的战斗机，也许早就被干扰得失去了控制而坠毁了。

    地面底下难道有什么玄机不成？林默把疑惑的目光放在了地面，“妖孽”变形翼战斗机的地面视野极大，坐在驾驶舱里不需要往驾驶舱罩外望去，只需要低下头，就能轻松地看到地面。

    机载计算机系统记录了刚才全部的信息，让林默用光镜术很轻易的找到了那处位置，x-8“妖孽”变形翼战斗机盘旋在四架小飞行器出现的地方。

    这不看不要紧，这第一眼就让林默再次倒吸了一口冷气。

    在一处碎石丘脚下，与周围环境格格不入地突然出现一座半透明的圆环状物体，约有十五层楼那么高，就像一片巨大的螺丝垫片矗立。

    跟这片碎石丘挨得极近的圆环，就像是一座坟墓和墓碑，却不知道将要葬得是谁？

    圆环拥有巨大直径几乎可以让十架“妖孽”并行轻松穿过，环中间有一层波光粼粼的光膜不断震荡着，不是出淡绿se的光芒。

    还有一层体积更加巨大的淡白se气泡包裹着这座巨大的圆环状物体，就像一个巨大的鸡蛋，蛋壳是巨大的淡白se气泡，而蛋黄就是那个神秘的圆环。

    这究竟是什么时候出现的？

    林默完全可以保证半钟前在这处地方绝对没有这个古怪的东西存在，似乎是平空突然出现的。毫无征兆。

    圆环状物体颜se又加深了几分，仿佛正在从半透明的虚化状态向实体化演变着。

    这倒底是什么样的东西？

    龙骑士心中生起一股隐隐的不安。

    林默来到这个世界里。曾经拥有过的各种各样疑问都没有今天多。

    猛然间，那个不知名的神秘圆环颜se深化度陡然加快，中间荡漾起水波状的光膜剧烈抖动了一下，两个让林默熟悉无比的v形银se飞行器就像变魔术一样从光膜里探了出来。轻轻地一挣。脱离了光膜。

    光膜后方依然是空气，没有任何东西。

    那薄薄的一层光膜里仿佛蕴藏了一个世界。

    龙骑士已经惊讶地说不出话来，好诡异。

    惊讶归惊讶，龙骑士手上的反应却一点都不慢，电磁轨道炮锁定即开火！

    几道流光疾扑而去。

    再次出乎龙骑士的意料，笼罩住圆环的气泡表面突然爆出一团团小牛犊子大小的火球，电磁轨道炮弹无一例外都被拦截在这层看似极薄的气泡薄膜上，里面包裹住的圆环和小型飞行器却毫无伤。

    一轮打击竟然全数落空！

    林默的脸se立刻yin沉了下来，这种事情可不常有!

    “妖孽”变形翼战斗机果断地拉起大迎角爬升，一边进行大半径蛇形机动。规避对方可能动的攻击，一边继续保持着距离观察。

    能量防御罩？

    望着地面那毫无伤的透明气泡。林默脑海里没来由地闪过这么一个名词。

    这是只存在于高科技世界里的神奇技术，而不是瑟尔力场与魔法阵的变异产物。

    与包围着“妖孽”变形翼战斗机的斥力盾完全不相同，是完全防御属xing的能量盾牌，并不在反重力效果。

    脱离出圆环的两个小型飞行器被气泡状能量防御罩上的爆炸给吓了一跳，显然已经现了距离4公里外的变形翼战斗机，它们却出乎意料地并没有向林默起攻击，而是在气泡状能量防御罩内似乎毫无目的地飞窜着，没有直接飞出来的意思。

    显然它们也知道一旦飞离了这层防御罩，下场可想而知。这种智能化程度让人出乎意料。

    林默并没有轻易放弃，调转机头对准了气泡防御罩下方贴近地面的位置。使用了钨芯穿甲弹连续两齐she，进行了再一次尝试。

    加到极致的实芯钨合金弹毫不费力地撕扯开地表的砂石碎土，可是却没有像林默预计中的那样直穿入更深的距离，甚至连三十公分都没能深入，就被干脆的反震了出来。

    气泡防御罩竟然连地面下方也保护了进去，实芯钨合金弹直接生跳弹，在地面上挖出了两条夹角不一的v字狭长深沟，坚硬的弹体就像轻而易举地犁开了地面。

    好强硬的乌龟壳，连she达到7马赫的穿甲弹没能撕扯开这薄薄的一层，这层防御罩的强度过了林默的预料。

    不论是高爆电磁炮弹还是钨芯穿甲弹竟然都无法穿透进去，泡防御罩将包含在里面的圆环和两架小型飞行器保护地严实无比，根本找不到一点薄弱点。

    就像是哥萨克骑兵遇上了坦克，龙骑士非常郁闷，该怎么办？从哪里下手？

    必需要找到对方的弱点，否则麻烦真得大了。

    变形翼战斗机切换电磁轨道炮转为机载激光武器，投she出激光导引光束，尝试能量武器是否可以见效。

    出乎意料，淡红se的激光打在上面，立刻被莫名地分解扩散，让这层气泡防御罩带上了一点点淡粉红se。

    竟然被分化削弱了，或许最后干脆是把这束激光的能量给吞噬了。

    “我勒个去的！”

    龙骑士对于这个全面防御的乌龟壳子感到无处下手，爆了一句粗口。

    那个气泡防御罩居然软硬不吃。

    不过这两轮试探xing攻击并非毫无收获，他隐隐猜测到里面的两架小飞行器并没有动攻击，只是在能量罩里乱飞的原因。

    也许跟这个能量罩有点关系，完美的防御力是有了，但是也同样屏蔽掉了它们的攻击力。

    意味着这层能量罩也并不是完美无缺，这一点，“妖孽”变形翼战斗机拥有的单向极xing斥力盾就占了很大的优势。

    气泡防御罩使双方处于了僵持状态，谁也无法奈何谁。

    虽然对方没有动一次攻击，任由这架变形翼战斗机攻击，但是林默这一面却是处于劣势的一方。

    无法想像，若是再从圆环里冲出什么样的可怕东西，林默握着cao纵杆的手心已经开始微微几分湿意。

    这仗该怎么打？

    林默现在终于理解宇文队长为何让他坚持至少一小时。

    见鬼，这种防御力加上反击能力，简直是前所未有的难对付，难怪非得配置给自己的武器弹药完全都大威力武器，甚至是战术核武器都有。

    林默所看到的这一切，根本就不像是地球上能够拥有的科技力量，以“妖孽”变形翼战斗机的武器攻击力，恐怕难以挥不出战斗机一击必杀的攻击效果。

    要是没这些大杀器，接下来双方如果展开交火，恐怕“妖孽”变形翼战斗机将会失去以往一面倒的火力压制优势。

    林默甚至生出直接投放中子弹先下手为强的冲动，当手指放在武器选项菜单上时，他却最终没有按下去。

    中子弹是最后的杀手锏，林默可以用随机应变的理由直接投放，但是万一没有任何收效的话，这将是对他的战斗意志一次严重打击。

    每一个战士面对敌人时必需保持着必胜的信念，这个信念一旦动摇，就意味他不配冠以战士的荣耀，即便能够在这次战斗中幸存下来，将来再面对同样的敌人时，会更加束手束脚，无法挥出全部的战斗力。

    作为战场百战生还的老兵，林默自然清楚自己现在正处于什么样的尴尬状态，以往都是以摧枯拉朽般的强势扫灭敌人，现在却是踹到了一块大石头上。

    如果能够成功击溃这块绊脚石，他的心境和战斗力将会突飞猛进，若无法越过这道坎，意味着他的战意将会蒙上一层yin影，或者说是心魔，以后战斗力将会难以寸进。

    对于空骑士来说，一旦有了心魔，就意味着在战斗中会曝露出更多的破绽，许多顶尖的空战技将无法完美的施展出来。

    望着下面那只巨大的“气泡”，龙骑士眼中目光闪烁着，手上却是轻点着再次选择攻击武器。

    空骑士一旦升空，就不再有退路，不是敌死就是我亡，这是只属于空骑的荣耀，无论是龙骑士，还是战斗机飞行员。

    趁着对方没有反应能力，在林默的cao控下，“妖孽”变形翼战斗机进入了投弹模式。

    机翼下方两枚5oo公斤级常规高爆炸弹呼啸着投放而下。

    以强对强，花岗岩碰大理石，就看谁比谁更硬。

    一级级给那只“气泡”施加压力，探测出对方的防御极限，即便这次无法战胜对方，只要收集到足够的数据，下一次面对这样的敌人，就未必再像现在这样束手无策。

    龙骑士最终还是选择了战斗到底。

    。)

