    从《鬼灭之刃》的设定中可以得知，鬼舞辻无惨在千年前也是一个人类，他是因为患病后服用了一位医生开的药方，无意中变成了鬼。

    在变成鬼后，无惨的身体就变得意外的强大，还畏惧阳光，且需要不断食人，来维持肉体的消耗。会发生这种状态，想来一定是平安时代的那位医生，在治疗过程中出了什么岔子，导致无惨身上发生了某种变化。

    最大的可能性是病毒造成的感染和突变，使得鬼之始祖的身上出现了一种病毒，而且可能是一种罕见的变种。

    这也是苏秦之前提出的一个观点。而他提出的这个观点，非常令人感到惊讶的一点在于：无惨在漫长的时间里，在接触到西洋医学后，也同样的获得了这样的观点。

    这个鬼之始祖，甚至发现了脊髓液中源含着“鬼之因子”的病毒，正因为无惨发现了病毒的妙用，军方才会想出了利用鬼的脊髓液研究不老不死和制造超级士兵的苇原计划。

    只是无惨这个“鬼王”再怎么聪明，也不可能超越时代。现代医学的进步，是来自全世界的医学精英，以及各个学科交叉后诞生的结果，无惨终归只有五个大脑，效率上是比不上无数医学工作者的大脑，个体的努力终归是有限的，它的研究只能止步于此。

    然而，苏秦这只大蜈蚣有着数代医学工作者努力后得到的知识储备，凭借着超越时代的先进知识，他在这方面的研究一旦步入了正规，新的惊人发现一个接一个的出现。

    首先，他通过“瘟疫操控”这个能力，经过对激活后的鬼化病毒进行分析，知晓了这个病毒的真实面貌。

    与他先前的假设相近，鬼化病毒，是一种特殊的属于负链单链RNA病毒，类似于埃博拉、狂犬病、腮腺炎和麻疹病，但其行为却更像是逆转录病毒。

    无惨本人就是这种病毒的宿主，也是0号病人。

    苏秦分析和观察后得出的结论：这种不知名、也不清楚来历的神秘病毒，通过利用猴子这种人类的灵长类近亲做实验能够看出这种病毒转化生物的过程（鬼灭中动物是可以鬼化的，比方珠世的猫茶茶丸），即鬼化病毒在通过血液进入人体后，会遵循着逆转录病毒的行为模式，在进入细胞的细胞质之后，就利用逆转录酶通过细胞的核糖体从其RNA基因组中产生DNA。

    随后，新的DNA随后被细胞核吸收，并通过整合酶整合到宿主基因组中，成为一种原病毒，进而转化细胞并引导其合成新的病毒粒子。

    这就和其他不产生DNA或利用细胞核进行复制的单负链病毒显现出截然不同之处。

    另一方面，值得一提的是，鬼化病毒感染侵蚀细胞的过程非常的快，并且能够高速替换宿主身上的所有的细胞，大多数病毒只能感染一定数量的组织的原因是它们所携带的基因信息量非常有限。

    这些信息是构建外层衣壳内的“钥匙”所必需的，它们必须与细胞表面的“锁”相兼容，才能让病毒渗入细胞。

    虽然每个细胞都有相同的DNA，但不同的细胞类型表达不同的基因，因此它们的外部受体会不同。构成人体的细胞大约有210种，每种细胞都有自己的锁。

    大蜈蚣认为，这种病毒几乎所有细胞都有一把特殊的钥匙，而且能够毫不费力地存储制造病毒所需的所有信息。

    “鬼化病毒真是变态，而且功能性强大，就仿佛是一种有自我意识的机械造物……等等……”

    在心底自言自语的过程之中，大蜈蚣突然灵光一闪。

    “……自我意识……机械造物？说起来会不会有这种可能性，这些病毒拥有意志，类似一种集合体的生命体。”

    这个想法兀浮现出来，连苏秦自己也觉得太过于荒谬。

    “不，要是寄生虫、细菌或是粘菌，搞不好还真有可能变成集合体生命，可是病毒怎么可能，这玩意算不算生命都是个问题。”

    他会有这样的想法，是因为以前看过一本名为《血中的音乐》的中篇科幻小说。

    在那篇小说里的基因工程师，违反了公司规定，通过实验创造出了一种微小智能生命体。

    后来，这个基因工程师被公司赶了出去，而他也做了个大胆的举动，将实验样本注射到了体内。这种微型智能生命体，数百个聚集在一起，就拥有高级智慧，它们通过体液互相联系，透过细胞膜传递化学信息，用DNA搜集储存数据。

    微型智能生命体有思想，能够思考，还具备行动能力，这些微观尺度上的生命体在工程师的体内游荡着，探索着这个由人体构成的巨大宇宙，并且在人体宇宙中自行构筑了一个微观存在的文明体系。

    “当然，这只是个科幻小说杜撰的故事，微观文明太过于脆弱，在自然界中诞生的可能性太低，微观智能生命体也是一样，特别是病毒的构造也不适合……”

    他继续沉思，从一开始的否定又变成了疑虑，普通病毒或许没这种可能性，可是鬼化病毒可能与“鬼之因子”这种神秘能量有关联，或许有这种可能性。

    “或许鬼化病毒应当还达不到这个标准，不过假设它真的通过数量和增殖来获得自我意志，那么鬼的存在，就是一种病毒性物种了。”

    这个设想，不能说全无可能，因为无惨构筑的“咒缚网络”的存在，提供了更大的可能性，能够突破一些无法解释的问题。

    “这个猜想还是有意思的，不过，这些都有些扯远了。现在对我来说，最重要的还是弄清楚激活鬼化病毒的方式，因为这对我来说最为重要。”

    鬼化病毒就如同导致水痘和带状疱疹的疱疹病毒一样会进行休眠，可以在人体内“进入睡眠状态”，基本上无限期地从免疫系统中隐藏，只是为了重新激活并在以后引起转化。

    这也就说明，对于一般鬼而言，想要创造下级鬼必须要经由无惨的同意，在“咒缚”存在的情况，普通鬼是无法越过无惨的权限来制造下级鬼的。

    “现在就不一样了，无惨关网后，这种制约就不再存在，任何一只鬼都能够自行创造下级，另外，假如我之前推断的‘鬼可以通过咒缚网络来上传思想和记忆’，甚至，‘鬼的再生能力来源于咒缚网络本身’，再加上‘鬼化病毒是具备智能的微型生命聚合体’，将这三个点连在一起，那么这也反过来得到另一个猜测，另一个问题。”

    大蜈蚣抛出重点疑问。

    “咒缚之力不是已经解除了吗？那么，鬼的再生能力为什么还会发挥作用，难不成……？”

    一个大胆的想法随即呼之欲出。

    “‘咒缚网络’本身就存在于所有的鬼化病毒的宿主体内，这东西本身是关不上的。”

