    这个少年停住脚步。

    很显然，他是高兴的。

    最起码这小孩还是愿意跟他说话的。

    “没事，上次……是不是吓到你了。”那个少年说着，然后忽然想到什么，又从包里拿出一个糖果盒。

    “对不起，上次不是我有意要失约的。”他惶恐不安，不懂什么是爱。

    但是他知道，如果要是想找小姑娘原谅的话，必须要加倍偿还。

    柳安筠没收。

    她黑白分明的眸子带着几分认真和奇怪。

    “我不要。”

    这个少年不欠她什么，她没必要收他的糖果，只是确定人是不是平安无事。

    更何况哥哥生病在她心里留下了不小的阴影。

    她并不想因为一盒糖果而和哥哥不喜欢的人交朋友。

    那样的朋友，太过于廉价了。

    柳安筠转身，一个字都不想说。

    少年本就苍白的脸色一下子更加脆弱。

    他慢慢收回手上的糖果盒。

    坐在学校随处安置的椅子上，他在想该怎么让柳安筠原谅他。

    但是就在这个时候，柳梦梦背着书包恰好路过。

    她看着那盒糖果，直接走过去。

    理所应当地伸手去要，“谢谢哥哥。”

    虽然她不怎么在家，但是也知道家里没人吃糖。

    上辈子家里就是因为自己，所以才准备了很多糖果。

    估摸着应该是妈妈让哥哥带着给自己的。

    柳梦梦心花怒放。

    这不就说明，自己在家里，实际上还是很受重视的。

    那个少年无力反驳。

    小姑娘不要的垃圾被人带走了。

    糖果的主人都不愿意去收下，那他自然也没有必要留着。

    他冷着脸站起，满身疲惫地直接回了教室。

    教室里的人很多，但是却没人敢上前搭话。

    甚至因为自己靠近的缘故，对他避之不及。

    他心里拔凉。

    人如果一旦接触到了阳光，就会拼命想要挣脱黑暗。

    他闭上眼睛，但是浑身无力地摔在地上。

    有人去告诉老师，但是却没人愿意把他扶起。

    毕竟谁都怕惹上事。

    而这边。

    柳梦梦美滋滋地抱着一盒糖果回到位置上。

    旁边也有小孩看着她的目光充满羡慕。

    “这个糖好像是国外一款很贵的糖果吧？买下要很多钱呢。”

    周围的小孩很羡慕。

    “我哥哥专门来送给我的，但是他忘了，我不爱吃糖。”柳梦梦就是故意这么说的，然后当着大庭广众的面子直接就把那盒糖果给打开。

    但是万万没想到，在糖果打开的时候，她整个人瞬间安静下来。

    完整的糖果盒当中已经缺少了两颗糖果。

    “该不会是给别人然后别人不要的才给你的吧？”旁边有一个小孩没有什么恶意，可是说出来的话，却让人心里面骤然一沉。

    毕竟都知道送人礼物不可能会事先打开。

    “可能是哥哥比较喜欢吃糖，所以他先拿走了两颗。”柳梦梦似乎是在自我安慰。

    可是这不可能。

    柳梦梦毕竟已经和对方接触了那么多年。

    对方从来不喜欢吃任何甜食。

    甚至对零食的欲望几乎为0。

    这两颗糖果要么是被他拿去送人，要么就是……

    柳梦梦心里面有些不太安心，他下意识的就想到了自己印象里面那个酷爱零食甚至被全家人所宠爱的女孩子。

    她整个人的眼神带着几分失魂落魄。

    虽然表面看起来很开心。

    但是她已经开始忍不住的去猜一下。

    那个拿着两颗糖果的人究竟是谁？

    下午是体育课。

    好巧不巧。

    偏偏是和柳安筠他们班级一起上的。

    柳安筠一个人乖乖巧巧的穿着运动装，站在那里。

    后面一堆人偷偷摸摸的打量着，旁边还有几个小弟争先恐后的送水。

    一看就知道是团宠。

    相比较自己这边，除了平日里面能聊得上来的女孩子之外。

    自己可以说的上是只有一个人。

    柳安筠似乎是没有注意到她。

    这边很耐心地帮着朋友们解决问题。

    老师有些感叹这群学生为了参加比赛，这也太拼命了吧。

    甚至连体育课也不忘抽着空档的时间来学习。

    这个班的学习氛围还真是让人出乎意料。

    实际上是因为小混混在从中威胁，不允许任何人打扰他学习，甚至在他旁边说话都不行。

    导致班里面的人也无事可做，只能够低头好好认真读书。

    后来养成习惯了，也觉得读书没什么。

    看着那几个小混混来操场上也跟着一起念书。

    索性大家伙直接就缩在角落里面各自交流。

    老师过来的时候甚至都有了一种罪恶感，甚至感觉自己来带着他们上体育课都是一种罪过。

    旁边的那个班站在一旁，眼睁睁的看着。

    不免有人在心里面嘀咕。

    还真是会装呢。

    谁不知道这个班就是一个普通班。

    干嘛没事在这里装作一副自己喜欢学习的样子？既然这么喜欢学习，怎么不拿个全年级第一呢？

    怎么不拿个全校第一回来呢？

