    鹿丸听到之后也露出了邪恶的表情：“我觉得可行。”

    井野和丁次同时打了个寒颤。

    真为以后的小孩感到担忧啊，还能不能有个美好的童年了。

    风本哲觉得这日子越过越不错了，上课时间上课，下课了就卖课，哦……不是，是卖试卷。

    放学了就随便去一个山竹社团成员家里痛殴他一顿。

    生活很充实，很惬意。

    手里这份社团成员名单，令风本哲比较意外的是，竟然全是平民。

    一群平民建立了一个组织，然后薅低年级平民的羊毛。

    平民何苦为难平民？风本哲实在想不通。

    另一边，鬼豪听风本哲说第二天还会来，立刻集结了一批同伙打算晚上在家埋伏他。

    然而，他们这群人等了很久，等到嗜睡，甚至第二天天蒙蒙亮，上学快要迟到的时候，风本哲还是没有出现。

    回到社团，却发现是另一名成员身上布满了青色淤痕。

    原来风本哲去找别人的麻烦了，鬼豪心里有些庆幸的同时，又有些担忧。

    要是被人知道是自己泄露了成员的信息，那么自己肯定没有好果子吃。

    又一个晚上，愿意帮他蹲守的人只剩一半了，风本哲还是没有来。

    依旧是去揍别人了。

    第三天，风本哲还是没有出现，已经没有同伙陪着他蹲人了。

    就在鬼豪心里松了一口气，觉得风本哲已经忘了自己，不会再来找麻烦的时候，风本哲又出现在了他家院子里。

    “嗨～，鬼豪君！”风本哲笑眯眯的冲鬼豪挥了挥手。

    鬼豪哭丧着脸回应。

    风本哲：“我觉得我还是要时不时揍你一顿的，不然你的同伙们肯定会怀疑你的，对不对？”

    鬼豪：“.......”

    他只能流着泪接受风本哲的痛殴：“大佬，我退团！我不干了行不？求放过！不要再来打我了！”

    风本哲哈哈大笑：“好，你最好是真的退出！”

    临走之前，风本哲又说了一句：“我会再来看你的。”

    鬼豪看着风本哲远去的背影欲哭无泪。

    山竹社团活动室。

    藤崎良面色阴沉，最近每天都有成员受伤，鼻青脸肿的出现在他面前，而且根据他们描述，动手的都是同一个人——一年级C班的风本哲。

    这下子，他们成被惦记的了。

    藤崎良看着自己手里的伤员报告，咬牙切齿。

    甚至有些人已经开始申请退团了，如果这样下去，恐怕用不了多长时间，山竹社团就会沦落为其他社团的笑柄了。

    区区一个一年级的学生，居然将他们搞成这副模样，如果传扬出去，其他学生还会怕他们吗，还要怎么继续收保护费啊。

    “良哥，你不是雇佣了志村家的人吗？他难道不继续出手了？”

    一名成员问藤崎良。

    藤崎良冷哼一声：“那种大少爷当然比我们娇贵得多了，他还在养伤。”

    藤崎良话中多少隐含着讽刺的味道。

    他也没想到志村效这种家族的少爷竟然打不过一个一年级的学生。

    不过，志村效虽然臭屁，并且喜欢用鼻孔看人，但藤崎良还是认可他的实力的。

    连他都打不过风本哲的话，自己可能也打不过。藤崎良在心里叹气，难道真的要放过风本哲这小子？

    藤崎良心里还是很不甘心的。

    可是不甘心又能怎样呢？风本哲的实力摆在那里。

    “暂时绕过一年级C班的那群学生，不要再收他们的保护费了。”藤崎良吩咐道，为了避免和风本哲正面碰撞，藤崎良决定先忍一时风平浪静。

    ……

    “鸣人，给你的那些题目，背的怎么了？”回家路上，风本哲询问道。

    鸣人挠了挠脑袋，有些心虚的说道：“我最近都在练习忍术，没有时间背题啊。”

    盯着他看了一会，风本哲戳穿了他的小心思：“你不会根本都没看过吧？”

    “呃......”鸣人脸色通红，低下了头。

    看到他的反应，风本哲摇了摇头，无奈的叹息道：“你呀！难道你想一直待在F班吗？”

    “我也不想的啊，可是，那些内容也太多了吧？”鸣人嘟囔着。

    “这还多？比起课本上的内容已经少了很多了。”风本哲翻了翻白眼。

    “可是……”

    说话间，两人已经走到了奈良家族新开的店铺门口。

    在察觉那些卖出去的《奈良密卷》没有什么差评以后，奈良家族就专门开设了一家这样的店铺，来卖这些试卷。

    值得一提的是，在校外的销量比校内还高。

    买给自家小孩还没上学的家长，比学校里那些学生多得多。

    可怜天下父母心。

    在这家店铺开起来之后，风本哲的分成占比也降到了30%，毕竟，后期的人力物力都是都是奈良家在出，他只是提供了一个创意而已，风本哲没有什么意见，他也没什么资格去说什么。

    “三代大人，您怎么又来了，您上个星期不是才买过一套吗？”看见猿飞日斩进门，店里的服务员恭敬的行礼打招呼道。

    猿飞日斩没有穿着火影袍，而且穿着便装，跟一个普通老者一样，他悠悠的叹了一口气：“上次给木叶丸买了那套试卷不知道为什么找不到了，我来买套新的。”

    “原来如此，那么您想要哪种类型的呢？”

    “最简单的，带插画版的，最通俗易懂的，毕竟他才不到三岁。”猿飞日斩道。

    听到他的话，服务员笑着将《奈良密卷-幼儿版》拿了出来。

    不远处的木叶丸，拼命的用鞋子磨着地面，表情悲愤，嘴里念念有词：“该死的奈良家族，你们这群可恶的家伙，等我当上火影，非拆了你们的店铺不可！”

    风本哲看到这一幕，忍俊不禁的笑了起来，看了一眼身边的鸣人，轻声说道：“看到了没有，连这么小的小孩都在努力，你还有什么理由不去好好学习？”

    “阿哲，你真是一个恶魔啊！”鸣人哀怨的说道，《奈良密卷》怎么传播开来的，他能不清楚吗，他也算是最初的参与者之一。

    “我这可是为了忍界的未来啊。”风本哲理直气壮的说道。

    鸣人一阵无语，随即发现了三代火影的身影，立刻跑过去：“三代爷爷！”

