    第5555章 累积七次

    “巫拙大人！”

    这群先天神灵大惊失色，迅速冲了过去，接住了巫拙。

    二十五万年。

    巫拙代替他们，对抗叠纪交替冲击足足二十五万年！

    虽然真的熬下来了，没有沦落到身形俱灭的下场，可也受到了近乎毁灭性的重创。

    仔细望去。

    巫拙那强健的体魄，已然残破，被打到千疮百孔，几乎找不到一处完好的地方，每一根神骨都碎掉了。

    也不知道巫拙，动用了多少次生命大道，施展了多少次死境复生，残躯上的生命大道痕迹，几乎都要消散掉了，对先天本源，更是产生了极大的透支，整个人像是一阵风就能吹倒。

    “巫拙大人，你何必如此？”

    这些先天神灵，皆是浑身颤抖了起来，声泪俱下。

    巫拙可是数次闯入无道禁区，都能迅速恢复过来的存在啊，现在却沦落到这步田地，难以想象巫拙承受了多少，这才苦熬了下来。

    光是恢复，都不知道要多久。

    他们心中的怨念不在，已经彻底被感化了。

    “能让你们活下来，是我最大的夙愿。”

    巫拙虚弱的笑道。

    他这次出手。

    在叠纪交替冲击中丧生的，只有一些倒霉的中位道神，算是近几年以来，最小的损失了。

    “巫拙大人，不要多言了。”

    “我这就带你去疗伤！”

    一尊翼神上前，背起了巫拙，余者在开路，朝着远方疾驰而去。

    这么重的伤，顶尖先天混宝已经无用了，只有先用生命大道，给巫拙续上生机才行。

    混沌中，领悟生命大道的祖神，近乎都销声匿迹了，只能去一些生命神鸾的栖身地了。

    值得庆幸的是。

    混沌虽然在衰败，可还有几头生命神鸾活着，他们知晓坐标。

    只是。

    这群神灵才走出没有多远，就被迫停了下来。

    因为一位龙躯青年，突然出现，拦住了去路。

    “太！穹！”

    这两百多尊先天神灵，皆在倒吸凉气。

    在这段岁月中，他们多次和太穹暗中接触，很清楚对方对巫拙的恨意，已经达到不死不休的境地。

    现在的混沌，失去了至强者的坐镇。

    巫拙又受到这么重的伤。

    太穹若是要出手，根本没有人能拦得住！

    “玛德，誓死保护巫拙大人，若是太穹敢出手，我们就和他拼了！”

    其中一些脾气火爆的神灵，皆是取出了神器，纷纷朝着太穹冲去。

    他们私心再重，也不愿太穹除掉巫拙。

    只是，他们才刚刚靠近，就倒了下去。

    太穹身上扩散出的气机，如一片深渊，这些神灵根本承受不住。

    而太穹根本懒得看他们一眼，只是冷漠的盯着巫拙。

    “你们离开吧，太穹是冲我来的。”

    巫拙挣扎着起身，神色很是平静。

    他做出，代替众生对抗叠纪交替冲击的决定之时，就预料到了这一幕。

    比起树敌天道，最可怕的还是敌人趁机发难。

    这一幕，还是成真了。

    “你倒是很冷静，难道你不怕死吗？”

    两者目光交汇，太穹冷声道。

    “我自然怕，不过该来的，始终都会来。”

    “你若执意要除掉我，我只能面对，只是希望事后，你能收手。”巫拙回应道。

    太穹沉默了。

    这个陪道者身上，有太多东西被他忽视了。

    亲眼见到对方，苦熬二十五万载，护住这群先天神灵，他也有些触动，心情复杂。

    “我不喜欢欠人恩情，特别是你。”

    “当初你放过我，我也不会趁机杀你。”许久之后，太穹这才开口道。

    话语落下。

    他身形如同一阵微风，消散而去。

    “走了？”

    守在一旁不肯离开的先天神灵，皆是惊呆了。

    太穹那样的人物，极度自负，连程闻和程意的话，都不会去听，心中只尊自己。

    对方做出的决定，还从来没有改变过。

    现在竟然愿意放过巫拙？

    这和他们对太穹的印象，大相径庭。

    凝望太穹消失的方向，巫拙也是微微错愕，旋即露出了笑容，“似乎真的改变了。”

    在两百多尊先天神灵护送下，巫拙成功进入一处生命神地。

    在那里。

    巫拙的生机得到了重塑，身躯上的生命大道痕迹重新复苏，带动他的伤势开始痊愈。

    在数十亿年后。

    巫拙终于恢复了过来，走出了生命神地。

    新叠纪到来，给这衰败的混沌，带来了几分朝气。

    而相比较上个叠纪，混沌的战乱，竟然得到了很大的改观。

    仅有一小撮先天神灵，还在发难，举止也谨慎了许多，没有酝酿出太大的血案。

    至于那两百多尊先天神灵，一直守护在附近。

    “巫拙大人，之前是我等误入了歧途，庆幸得巫拙大人庇护，这才醒悟过来。”

    “日后，我等愿意追随巫拙大人，重铸混沌繁荣！”

    见到巫拙上前，这些先天神灵皆是上前，在躬身施礼，恭敬无比。

    其中几人，更是表态。

    只要巫拙一声令下，他们立刻就会出手，去平定战乱。

    “不需要。”

    “我相信他们，也会有所转变。”

    对此，巫拙却是摇了摇头。

    他不需要什么追随者，也没有称霸混沌的野心，只是一心向道而已。

    “巫拙大人，难道你还要继续吗？”

    听出巫拙话语中的意思，这群先天神灵，皆是大惊失色。

    那一小撮还在发难的先天神灵，不论是出于私心也好，还是受太穹蛊惑也罢，已经是混沌的毒瘤。

    巫拙不但不去拔除，还要为这些毒瘤挡下天道轮回吗？

    纵然再多的规劝，也难以改变巫拙的决定。

    他一步跨出，已经抵达一处秘地，开始了静修。

    他伤势虽然恢复，可实力不再巅峰，想要继续去树敌天道，凶险性很大。

    不过好在，这个叠纪才到来不久。

    时光飞逝。

    混沌中的形势，起起伏伏。

    弥漫于各域的混沌精气，都近乎枯竭了，混沌宝物都变得稀少了起来。

    不过巫拙，倒是寻觅到了一些，继续熔成神泉，以自己的方法去塑造道宝，进行吸收。

    仔细算来，这个过程，他已经进行了七次了。

    修行之中，不知岁月。

    “开始了！”

    感受这个叠纪即将落幕，巫拙这才起身，冲向了茫茫虚空深处。

    （第二更到！）

    (本章完)

