    风元把这几年所经历的事情简单的说了一遍。

    当他说到自己被天池杀手追杀的时候，聂风也感同身受，露出担忧之色。

    “真是没想到，你下山之后，居然遇上了这么多危险！”

    聂风露出苦笑。

    追杀断浪的人，正是他的师父雄霸，此时聂风也不知道该如何是好。

    不过有一件事很肯定，那就是他宁愿承受师父雄霸的惩罚，也不会对自己最好的朋友出手。

    “这些都是过去的事了！”

    “对了，我在凌云窟找到了聂家祖传的雪饮刀和傲寒六诀！这次我找你，就是准备把这些东西交给你！”

    风元转身从房间中取出一把连鞘长刀，还有一本书册。

    聂风和明月还未靠近，就感受到一股摄人的寒气从刀鞘中散发出来。

    “雪饮刀？”

    聂风面露惊喜，连忙接过长刀，握住刀柄将长刀出鞘，顿时一股冰寒的凌厉刀气劈空而出，在前方的地面上留下一道带着寒冰的刀痕。

    这的确是聂家祖传的雪饮刀！

    聂风身怀麒麟疯血，虽然平时有冰心诀镇压看不住端倪，但他内心深处有着一股强行压抑的火焰。

    当他握住雪饮刀的时候，源自雪饮刀的寒气，会辅助冰心诀将疯血镇压。

    聂风此时还不知道自家的血脉有问题，他只是感觉到当自己拿到雪饮刀之后，心中本能的感觉到一股舒爽。

    仿佛这把长刀和自己十分的贴合，能够和自己心神合一。

    只是，他敏锐的感觉到，雪饮刀和小时候见到的情况，有些许的不同。

    似乎寒气更胜，刀身中蕴含的灵性却大不如前……

    不过这种情绪，聂风只是一闪而过。

    “浪，真是多谢你了，没想到我还能再见到雪饮刀！”

    聂风兴奋的说道。

    至于傲寒六诀的秘籍，他看不都看直接收入怀中，没有丝毫的怀疑秘籍可能有问题。

    当然，风元交给聂风的秘籍也不会有问题。

    只会风神腿的聂风可远远不是独孤一方的对手。他还指望聂风和独孤一方对上呢。

    在没有领悟神风动和玄武真功之前，聂风的实力有一大半在家传的刀法上面。

    等到风云世界后期，聂风的家传刀法逐渐落伍，他才转修魔刀。

    一旁的明月看到聂风得到家传的宝刀和武功，俏脸也露出一些笑容。

    她是真心的为聂风感到高兴。

    “对了，今天议事的时候，独孤一方下令，让释武尊率领精锐人马封锁了整个无双城，准备对你不利！”

    “刚才我和明月姑娘交手的动静，怕是也引起了释武尊的注意，你们要小心！”

    风元把今天商议的事情，挑了一些能说的告诉两人。

    “断大哥放心，今天晚上我就把风送出城！”

    明月说道。

    这时外面的喧哗声越发的响亮，释武尊带着一众手下正在城内来回搜索，要不了多久就会赶到这里。

    聂风和明月见状，也不再多留，连忙提出告辞。

    等到两人离开之后，风元面上的笑容逐渐的消失。

    他看着两人离开的身影，心中暗自想到：“聂风，就算没有我，在原来时间线你也会毁灭无双城，并且还要承受挚爱身死的惨剧！”

    “现在有我帮忙，无双城会落入我手中，但你能和明月双宿双飞，有一个圆满的结局，算是不错了！”

    不得不说，聂风的确是一个可以当做好朋友的人。

    风元来到这方世界后，虽然没有原来断浪和聂风之间的兄弟之情，但和对方见面交谈之后，也忍不住的对聂风心生好感。

    他原来的计划，是准备坐视聂风按照原来时间线的情况，和明月联手发动倾城之恋对独孤一方出手。

    等到双方两败俱伤之后，他再出来当渔翁。

    但现在，他想要稍微的修改了一下计划，准备提前出面，至少保住明月的性命。

    “断护法！”

    这时候，外面传来释武尊的声音。

    风元走出房门，看到释武尊脸上带着焦躁之色站在门前，他手下的那些无双城精锐，正沿着街道不断的搜索。

    “怎么了？”风元淡淡的问道。

    “断护法，刚才有高手在城内出手，动静极大，很有可能是聂风出手，敌人实力不弱并且精通轻功，为了以求万一，我想请断护法助我一臂之力擒拿聂风！”

    释武尊语气诚恳，出言请求。

    人的名树的影，聂风身为天下会三大堂主之一，释武尊没有必胜的把握，所以找打了风元。

    听到这话，风元眼皮微动。

    他注视了释武尊一眼，突然笑道：“既然左护法开口，我自然不会袖手旁观！”

    “多谢！”

    释武尊露出惊喜，连忙道谢。

    一夜的忙碌，释武尊、风元还有一众无双城的精锐没有发现聂风的踪迹。

    只有一千精锐，还不足以覆盖整个无双城。

    就算找到聂风的踪迹，对方只要施展风神腿，很快就能消失无踪。

    再加上，有风元暗中有意无意的干扰他们的搜寻方向。最后释武尊只能唉声叹气，一无所获。

    ……

    太阳高悬，阳光照射大地。

    又是一天过去，闹了一夜的无双城不得不开放城门，让南来北往的商旅进城。在出城的商旅中，有一个带着斗笠的虬髯刀客。

    这人看起来和那些浪迹江湖的刀客没有什么不同。不过当这个刀客目光落在城门方向的时候，脸色不由得微微变化。

    今日看守城门的的无双城精锐，数量陡然增加了整整三百人。这些精锐目光如鹰如电，扫视着每一个出城的人。

    一旦发现某个人体型特征有嫌疑，就立刻出动将之擒拿。

    这种严密无比的监察，引起怨声载道，但无双城的人不为所动，依旧保持原来的搜查力度。

    “这么严密的搜索，想要混出去，怕是没那么容易了！”

    这虬髯刀客，就是经过简单易容的聂风。

    他本来昨天晚上就应该离开，只不过晚上离开的路上，正巧撞上了无双姥姥。

    明月苦苦哀求，最终让无双姥姥手下留情，没有对聂风出手。但这一番纠缠之下，也让聂风浪费了离开的机会。

