    此刻星海大阵内爆发出了极其璀璨的光芒，那种气势波动让人心悸。

    因为除开杵尊和童男童女等一部分人，阴阳道这边至少有四人是真祖，加上周衍一共五位高手！而华夏这边则是有十几位真祖级别或者之上的高手。

    但是毕竟身在这曾经困杀过金乌大神的盖世杀阵内，所以即便十几位真祖在这里，在第一时间居然也没有占到任何便宜！星海大阵轻微震动，一条接着一条的乳白色链条一样的东西不断垂落下来。

    每一条都有压垮山岳的力量，仿佛大地都承受不住这种东西！其中一条横击而去，竟然将龙虎山的那位真祖直接抽飞了出去。

    就是洛尘都有些诧异了。

    因为这东西可不是普通的力量，也不是什么术法力量，而是道则！天地万物都遵循着一定的规则在运行，水会往低处流，同样的水可以克制火。

    这是万事万物的规律，也是万事万物需要遵循的规则。

    显然这星海大阵绝对不凡，因为此刻竟然演化出了道则出来了。

    这还是洛尘自重生以来见到有人动用出道则。

    因为修法也好，修道也罢，最终都会去触摸这些东西，而不是单纯的在提升自己的力量。

    但是这种东西，即便是盖世者这个境界都不一定能够触摸到，因为道则是属于圣人那个层次才会触摸到的。

    此刻道则一出，原本就势均力敌的场面，瞬间变成了一边倒的状态。

    “如何？”

    “洛无极，你当真以为阴阳家可欺不成？”

    周衍冷笑一声。

    “敬酒不吃吃罚酒，你会后悔的！”

    “任你法力滔天，在这星海大阵内，遇到这道则出手，你也只能被磨灭！”

    周衍高声呼喊。

    这一刻周衍的声音如同夏日惊雷，又如同七月暴雨，整个星海大阵彻底沸腾了。

    而一瞬间，道则肆掠，横击而去，在场的除了洛尘和云中君，其余人几乎都在节节败溃。

    就是云中君都在苦苦支持。

    因为阴阳家的东西太可怕了，不仅仅是术法方面，更是道则上面。

    这也是为何周衍如此有信心的缘故。

    毕竟在他看来，来的只是一群真祖或者豪杰。

    但是别说真祖或者豪杰，就是来了一群盖世者他都无所畏惧。

    因为星海大阵内的道则横空，宛如神电，几乎堪称无敌。

    今天就是盖世者来了，也得横死在这里！此刻大阵内触发了盖世的杀机，真祖败退，喋血横飞，血洒大阵。

    龙虎山真祖雷电交加，五行雷法直接化作了一口雷电池，被他顶在头顶。

    这是龙虎山的盖世秘法。

    他身后神环极速转动。

    但是此刻依旧不敌，因为道则横击而来，有破灭万物的气势。

    一击而已，他的雷池直接炸开，他整个人头发倒竖，浑身都在龟裂，一口鲜血喷出。

    根本不可敌，因为这不是一个层次的力量。

    当初金乌那种堪称神族的存在都在这星海大阵内被活活打爆，连一丝精血都没有留下。

    虽然周衍布置的星海大阵不可能与东皇的星海大阵相比，但是同样不可小觑。

    仅仅只是一个照面，所有人都负伤了。

    “除非圣人亦或者圣子亲自，否则洛无极，你们今日注定要血洒于此！”

    周衍露出轻蔑之色。

    他此刻双手不断挥动，每一次挥动都会带起一道道则横击而去。

    “我去破阵，你们继续。”

    洛尘眼中射出电芒，对着云中君开口道。

    毕竟要是大阵不破，那么这些人今天还真会交代在这里。

    说完这句话，洛尘就当先飞了出去，直接冲向了高空之上。

    那里阴阳双鱼横空在游动，带动星辰变化。

    这一刻仿佛世间万物都在随着星辰而变化。

    而周衍忽然冷哼一声，一挥手，一条道则冲向了洛尘，同时当先在高空截住了洛尘。

    “我知你斩杀了剑狂，但是那等莽夫，又岂可与我周衍相比？”

    “你洛无极在我等得道之人眼中，还差的远呢！”

    周衍狠声开口道。

    他这句话并不是狂言妄语。

    而是他实力的确不可与一般人与之相比。

    因为他已经触摸到道则了，虽然同为豪杰，但是剑狂等人怕是在他手中怕是根本走不过一招。

    这就是触摸到大道道则和普通修法者的区别。

    而圣人为何那般恐怖？

    也是因为这个缘故。

    洛尘挥拳，一拳短暂的打开那道道则，但是周衍忽然对着天空一指。

    这一指落下，周衍的指尖爆发出璀璨的虹芒！更是在此刻，虚空之中徐徐绽开了一朵花！而洛尘的身形猛地一颤，整个人直接就被定在了原地。

    “一年可见春秋四季。”

    “百年可闻生老病死！”

    “千年可见王朝更替。”

    “万年沧海桑田，斗转星移！”

    “这力量便是天地大道！”

    “你区区洛无极，一个小小修法者而已，固然你实力堪称无敌，有禁忌领域，更是修炼出了九道皇道龙气。”

    “但是，这天地之大，岂是你可以想象的？”

    “你连天地大道都没有触摸到，又何谈与我一战？”

    周衍此刻长发轻扬，道袍微鼓，仿佛一位成仙的仙人，在指点万里山河！“洛先生，小心！”

    云中君忽然开口提醒道。

    因为他就是败在周衍这可怕的道则之下，甚至直接打的他境界跌落下来，如今多年过去了，也依旧没有恢复。

    可见这周衍的手段和广大的神通了。

    而洛尘此刻随着那朵花的浮动，花苞绽开，然后吐出花蕊，接着又是凋零下去。

    洛尘整个人的身上忽然出现了岁月的气息，一瞬间而已，洛尘就已经白发苍苍，满脸皱纹。

    整个人生机全无！严格说起来，这才是属于真正的术法。

    因为这种东西根本没有办法去防御，甚至破坏力极其强大。

    就像洛尘之前对异能博士说的那样，异能博士连所谓的术法连门槛都没有触摸到。

    而现在的周衍显然是已经触摸到这门槛了。

    而且随着花瓣凋零，洛尘整个人死气弥漫，仿佛瞬间步入年迈，要腐化了一般！这并非是幻术，而是真实发生在洛尘身上的，这就是周衍的可怕。

    也是阴阳家的可怕！ 

