    “小娟儿，你别犹犹豫豫了，就是咱们几个，二十块钱也不好赚呐。

    她身为老板，靠着我们，每天不知道要赚多少，就算是给我们这些贴钱，补上这些钱，也是应该的。

    因为对她来说，那就是九牛一毛的事儿！”

    易翠花道。

    “可是……万一她生气开除我怎么办？”

    沈娟问。

    因为这二十块钱，她昨天已经被家里人骂过了，要是他们知道，再也拿不回来了，肯定不会给她好脸色。

    沈娟也怕的不行，但她也怕赵香云开除她。

    “怎么可能？

    咱们这么多人，她能全开除了？

    她不想我们给她赚钱了？”

    易翠花拔高嗓音。

    这种情况下，大家就缺个带头的。

    易翠花这会儿特别活跃。

    几个借了钱给江秋月的职工，有些坐不住了。

    “反正我不管了，待会儿我要回自己的钱，你们爱咋地，咋地吧！”

    说着，一副马上就要去要钱的架势。

    “等一下……”沈娟急了，“我们一起！”

    易翠花嘴角的笑意加深了一些，“这就对了嘛！就该这样，自己的钱，有啥不好意思要的！小娟儿，待会儿你可记得，你自己和我们说的话，可要再说一遍。

    你要证明，老板知道小小不是好人，也不提醒我们，害我们上当受骗啊！”

    沈娟微微点头。

    ……    办公室里，赵香云半靠在桌椅后背，手放在桌上，有一下，每一下的敲击着桌子。

    周爱兰压力很大，额头上的汗珠，一颗颗的掉。

    赵香云问她是不是在招人的时候，出现了什么纰漏，事实上，她何止是出现了纰漏，根本是违规了。

    像江秋月那种，什么身份证明，都没有的，是不能被招进来的。

    可那时候，她找了好久，都没有找到合适的员工。

    江秋月是她觉得最合适的那个，不仅嘴甜会说话，还长得好看。

    有她在店里，她感觉愿意进店里买衣服的人都多了。

    这么好的开局，周爱兰哪里敢和赵香云说那些问题。

    本来她以为不会出事的，没想到一出事，就是这么大的事儿。

    如今她承认，很有可能不能做店长了。

    每个月一百多的工资，周爱兰实在是不想放弃！    周爱兰：“老板，我那些被骗走的钱，算了，我不要了！我不该招这样品行不端的职工，你要罚我，我认了，也不会有任何的怨言！”

    “你那些钱算了，员工的怎么算？”

    赵香云问。

    “我……”周爱兰倒是想说，她负责。

    可是她已经没有私房钱了。

    “你刚刚和我说的，就是所有的？

    没有其他话了？”

    赵香云继续问。

    “我……”    “周爱兰，你知道我的性格的，有问题，就拿出来解决，藏着掖着，是解决不了问题的！”

    赵香云道。

    “没……没有了！”

    周爱兰道。

    赵香云嘴角勾起一抹冷笑。

    刚准备出声，办公室外，就响起了敲门声。

    “香云，外面……”    赵香云：“去看看，怎么回事！不重要，就让她们先在外面待着！”

    “好！”

    周爱兰走到门边，刚打开门，易翠花就推着沈娟进来了。

    紧接着，其他人也进来了。

    一共七个员工。

    赵香云店里，算上店长，总共是十一个人。

    等于眼下服装店，就三个人看着了，人少无所谓，要是人多起来，是忙不过来的。

    “你们有什么事情吗？”

    赵香云问。

    “老板，我们很冤枉！很难受，很不开心！”

    易翠花大声道。

    “因为什么？”

    赵香云明知故问。

    “我们被骗了血汗钱！”

    易翠花说完，看向沈娟。

    “小娟儿被骗了二十块，其他人被骗三十的，四十的都有！”

    “所以呢？”

    赵香云看着易翠花。

    她记得清楚，这人和周爱兰是亲戚。

    虽然不是什么特别厉害的员工，但也不差。

    听她说话的语气，瞧着像是来向她讨债的。

    “老板，您别瞒着我们了，小娟儿都和我们说了，您根本就知道，小小是坏人，你故意不和我们说，让我们被她骗了！”

    易翠花一脸委屈的说着。

    “我故意不说，让你们被骗？

    这是小娟儿说的，还是你自己理解的？”

    赵香云问。

    易翠花豁出去了，她看向其他人，“我们所有人都是这么想的！”

    “所以呢？”

    “您是老板，你得赔偿我们损失！”

    易翠花大声道。

    一旁的周爱兰，赶紧冲她道：“翠花，你别胡说！这和老板没关系，她……”    “表姐，你就是善良，你被骗了三百呢！这得几个月工资吧？

    你不心疼，我还心疼了！”

    易翠花道。

    “你别胡说，我……我不心疼，这事儿和香云没关系！”

    周爱兰道。

    易翠花不出声了，目光落在赵香云身上，从她的反应来看，就是在告诉赵香云，她不服气！    赵香云没想到，自己招来的，都是这么些人。

    之前的老员工，她基本分开放在各个服装店了，这一次没过来的，也就是三个老员工。

    她都怀疑是她人品有问题，还是招的人，刚好就这么没脑子！    不过想想也对，一个随随便便，就能被几顿饭收买的，能指望他们脑瓜子多好使？

    赵香云：“这钱，是我借走的吗？

    你们就找我要？”

    “不是，但是你可以提醒我们，小小不是好人！这样我们就不会借钱给她了！”

    “没错，我要是知道她不是好人，我就……我就不借钱给她了！”

    说来说去，倒是成了赵香云的不是。

    赵香云挥了挥手，“你们都出去吧！”

    “不行，老板，你得给我们一个合理的解释，或者……或者你把钱给我们还了！”

    易翠花道。

    “她借了你多少？”

    赵香云问。

    易翠花以为赵香云要拿钱了，赶紧出声，“二……二百块！借了二百！”

    “二百？

    你对公安局的人，可不是这么说的，除掉周爱兰，你们所有人的钱是二百块！你一个人，就占了所有的份额？”

    赵香云觉得好笑极了。

    为了钱，连撒谎这事儿，都做出来了。

    难怪，要让她还这笔钱，浑水摸鱼的行为，不要太明显。

    

