    听完李文娟的话，王琳立马起身回家去了。

    王林和李文秀对视一眼，问李文娟道：“你亲眼看到的？军哥和那个顾清雨一起回家去了？”

    “对啊，这还有假？他们还和我一起说话聊天，一起上楼来的。”

    “你别想岔了，也许人家只是正常交往。”李文秀道。

    王林冷笑道：“你可真有意思，我要是和哪个女人来往，你就疑神疑鬼，军哥都带女人回家了，你还帮他说话呢？”

    李文秀扑哧笑道：“不然呢？你让我怎么说？我说他俩肯定有一腿？那不是伤害琳姐吗？”

    王林沉吟道：“要不你过去看看情况？我姐要是闹起来，你也劝劝她。”

    李文娟道：“姐夫，不行啊，我姐怀着身孕呢，万一那边打起来，把我姐误伤了怎么办？”

    这种情况不是不可能发生，王林便道：“那算了，别管他家的事了，文娟，我们去做饭。”

    李文娟道：“不是我姐做饭吗？”

    王林道：“你姐和我约法三章，一是我包做家务，二是我不能抽烟喝酒，三是下班立即回家！”

    李文娟道：“真的啊？姐夫，那你活着还有什么意思？你活得还不如一个保姆呢！保姆好歹还有下班的时候，你这是刚下班，又要在家里上班啊！”

    “……”

    李文秀笑道：“我只是这么一说，你还认真了？你坐着吧！我做菜。抽烟的话，你别当着我的面抽就行。你工作上的事，我帮不上忙，也不给你添堵，你该忙就忙，我又不是马上临产，我能照顾自己。”

    王林道：“今天的菜，我来做，文娟，你帮我打下手。”

    李文娟道：“好吧。”

    两人进入厨房。

    这时，敲门声响起来。

    李文秀打开房门，看到门外站着一个漂亮的姑娘，肤白貌美大长腿。

    “你是？”李文秀觉得对方有些面熟。

    “你好，请问这里是王林同志的家吗？”

    “是啊。”

    “你好，我是顾清雨，请问王林同志在家吗？”

    “在呢！请进吧！”李文秀心下纳罕，这个顾清雨，怎么跑我家来了？

    “谢谢，请问你是？”顾清雨款款走了进来。

    “我是王林的爱人，我叫李文秀。”

    “哦，你就是李文秀啊，我听周军谈起过你。王林同志呢？”

    “他在厨房做饭菜呢！”李文秀朝厨房喊道，“王林！王林！有人找你！”

    王林正在切菜，身上系着围裙，手里拿着菜刀，走到门口一瞧，问道：“这不是顾大小姐吗？什么风把你给吹来了？”

    顾清雨见他这模样，不由得笑道：“我来得不巧了？要不你们先忙？我等下再来？”

    李文秀道：“王林，你出来陪客人，我和文娟做饭菜。”

    王林放下菜刀，解下围裙，走了出来，问道：“顾小姐，找我有什么事吗？”

    顾清雨道：“我们台里要做一个十大杰出青年的专访，在元旦节期间播出，正好配合元旦新年晚会的颁奖典礼。”

    “元旦新年晚会？这跟新春文艺晚会有什么关系吗？”王林问道。

    “就是一回事，同一台节目。”

    “不对吧，我听人说，新春文艺晚会，不是要农历新年前一天晚上才播出吗？”

    “今年提前了，在元旦播出。”

    “我觉得这样更好，我早就觉得不妥当了，要说是春晚吧，又不是在除夕夜播出，在元旦播出最为恰当。”

    “是的，台里也是出于这种考虑。避免和央视春晚相冲突。”

    “那你们的晚会节目彩排时间，是不是也提前了？”

    “从十二月份开始，每周进行一次彩排，一共进行三次彩排。最后一周正式录节目，然后元旦播出。”

    王林哦了一声，心想沈雪要开始忙起来了。

    顾清雨道：“王林同志，你看你什么时候有空？我好来采访你。十个杰出青年，我每个人都要采访，所以要先约好时间。”

    “不采访行不行？”

    “不行！”顾清雨笑道，“你不想宣传自己吗？”

    王林道：“我普通人一个，也没想着成名成家的，宣传自己干什么？”

    顾清雨道：“电视台一宣传，你就成名了啊。对你的企业也是有帮助的。”

    王林沉吟道：“你这话说到我心坎里来了，宣传我没必要，宣传我的企业，我很高兴。我能成为十大杰出青年，也是因为我的企业。既然如此，我接受你的访问。”

    “你看什么时间比较合适？”

    “明天就可以。”

    “好的，那我约你明天上午，九点，我到你工厂找你。每个杰出青年，要单独播一集节目，在新闻栏目播出。”

    “要录多久？”

    “两三天吧。”

    “要这么久吗？不是采访一下，一两个小时就结束了吗？”

    “王林同志，节目的时长，只有半个小时，但我们需要录制很多视频，比如说你平时在工厂的生活，你在基层视察的录相，你演讲时的风采，当然最重要的是对你的个人专访。这些视频录制起来，需要一定的时间。你是我们安排采访的第一个嘉宾，我们很重视这次的录制。所以还请你配合我们的工作。”

    王林沉吟未语。

    顾清雨道：“王林同志，我们这么做，也是对你、企业、工厂，进行一个全方面的包装和宣传。”

    “行吧！两、三天就两、三天！”王林道，“不用每天都录吧？”

    “每天都要录。我们要先准备大量的素材，然后进行后期剪辑和制作。十期节目，这个工作量很大。台里把这么重要的任务交给我，时间又紧迫，我压力很大，感谢你支持我的工作。”

    人家把话说到这个份上了，王林也不好再说什么。

    顾清雨笑道：“你们快吃饭了吧？那我先过去了？”

    王林客套的道：“要不就留下来一起吃饭吧？”

    他是客气，没想到顾清雨却认真了：“好啊，我下班后就过来了，正好没吃晚饭呢！那我就不客气了啊？就当是提前对你生活状态的一个了解吧！”

    “……”王林道，“好！”

    他走到厨房，对李文秀道：“顾小姐要留下来吃饭，家里有什么好菜，多做一个吧！”

    李文秀道：“我妈送我的土鸡，还有两只放在冰箱里呢。文娟，去拿一只出来炖了吃。”

    王林道：“炖来不及了，炒吧。我来炒，你去陪下她。”

    “她来干什么啊？”李文秀问。

    “采访我。”

    “为什么采访你？”

    “我获得了市里的十大杰出青年。”

    “真的啊？什么时候的事？你怎么不告诉我呢？反倒是别人比我先知道！”

    “我也是今天才知道的。这不刚回家，还没机会跟你说吗？这也不是什么了不起的事，这个荣誉又不是全国的，只是市里的！人数也多，一年十个，十年就一百个了！没什么骄傲的。”

    “哟，你出息了，你还不高兴了？”李文秀抿嘴笑笑，“行，你来做吧，我去陪陪她。可是我跟她聊什么啊？人家是著名主持人呢！”

    “聊什么都行，她比你会聊，不用你找话题。去吧！别紧张，她也只是个普通人，只是工作性质不同。”

    李文秀便出来招待顾清雨。

    顾清雨起身，笑道：“麻烦你们了。”

    “别客气，请坐吧。王林也真是的，连茶也不给你泡一杯。”李文秀泡了杯茶端过来，“顾小姐，请用茶。”

    “谢谢。”顾清雨一头长头发是披垂的，她不时的用右手五指进行梳理，或者撩一下秀发，笑道，“看得出来，你一家人很幸福。你爱人王林同志在家里经常做家务吗？”

    李文秀知道她是来采访的，自然要给王林脸上贴金，便道：“是的，他有空就做。”

    顾清雨道：“那他挺累的啊！他要管理那么多的工厂，回家后还要做家务。”

    李文秀一怔，心想这个人的采访风格怎么不一样呢？你不应该夸他是模范丈夫吗？

    顾清雨嫣然一笑，问道：“每个成功男人的背后，都有一个默默奉献的女人。李文秀，你怎么看这句话？”

    李文秀心想，你这是在挑我的刺吗？淡然回答道：“我第一次听说这句话。没什么想法。我以为那个默默奉献的女人，同样伟大。因为没有她的默默奉献，就不会有男人的成功。”

    顾清雨又问道：“李文秀，我们将对王林同志进行三天左右的采访，你介不介意出镜？”

    李文秀对她已经完全没了好感，坚决的说道：“对不起，我不愿意！荣誉是他个人得到的，你们采访他就行了。我怀孕了，身体很不舒服，我也要上班，所以不想出镜。”

    她特意点明，自己怀孕了这件事，就是想说明，王林在家里做饭菜，都是他心甘情愿的，并不是因为她懒。

    顾清雨道：“你怀孕了啊？我没看出来，刚怀的吧？”

    李文秀道：“是。刚检查出来没多久。所以孕期反应比较强烈。我闻不了油烟味。”

    顾清雨道：“你是个幸福的女人，看得出来，你爱人很疼爱你，也很在乎你。”

    “是的，我感到十分幸福。”李文秀开始小心的说每一句话，生怕再被对方挑刺，“我们的家庭生活很美满！”

    顾清雨四下看看：“我没看到家里的老人，请问你们和老人是分开居住吗？”

    “你是问王林的父母吧？他们都已经过世了，是因为厂里的意外事故离世的，他们都是我们厂里的英雄人物。”

    “啊？对不起，我不知道。”顾清雨道，“这么说来，王林同志的身世很可怜啊！在这样艰苦的环境下，他还能取得这样伟大的成就，这很了不起！做为他的爱人，你是不是特别荣耀和光荣？”

    “是的。”李文秀点头。

    “我能问一下，你和王林同志，是相亲认识的还是自由恋爱？”

    “自由恋爱。”

    “你俩，谁先追求的谁啊？”顾清雨笑着问道。

    “他追的我。”李文秀有着女人的傲娇。

    “是吗？有这么优秀的男人追求你，你是什么感想？是不是特别自豪？”

    “哪来的自豪啊？他当时追求我的时候，他还只是一个机修班的普通工人，我还瞧不上他呢！”

    “啊？是吗？那后来，你是因为他获得了成功，所以才同意交往的吗？”

    “不是，我和他结婚后，他才开始经商做生意，才开始开工厂的。”

    “那你当初嫁给他，算是你慧眼识珠呢？还是被他的真情感动了？”

    李文秀有些招架不住了！

    她几时和人这样聊过天啊？

    这个顾清雨，不愧是当主持人的，言谈犀利无匹，聊的话题，看似东一下，西一下，稀奇古怪、乱七八糟，其实都是直面人的灵魂和人性！

    李文秀道：“这个问题，很复杂。”

    顾清雨深表认同：“是的，感情的确是很复杂的，说也说不清楚。你怎么理解婚姻？”

    李文秀抿了一下嘴唇，说道：“一个承诺，一辈子。”

    顾清雨轻轻摇头，笑道：“我却认为，婚姻不是给对方承诺，也不是约束别人，而是约束自己。”

    李文秀道：“你的话也有道理。每个人的理解都不一样吧！”

    顾清雨笑道：“李文秀，以前你觉得他配不上你，现在你会不会感觉自己配不上他呢？”

    “什么意思？”李文秀蹙了蹙秀眉。

    “就是随意聊聊天嘛！你刚才不说是，王林同志以前追求你时，你看不上他吗？”

    “我——”李文秀咬了咬牙，看向厨房方向，心底幽幽一叹，“我没考虑过这个问题。我和他已经是夫妻，没有什么配不配得上的问题！怎么？顾小姐的感情生活里，只考虑相配的事吗？”

    顾清雨可不是省油的灯，面对李文秀的反诘，微微一笑：“没有，我以为感情是两情相悦，开花结果，不存在配不配的问题。当我们一旦开始考虑配不配的问题时，说明两个人已经不适合在一起了。”

    王林把鸡拿热水解冻剁了，准备下锅开炒，朝外面张望一眼，问道：“文娟，你姐和顾小姐在聊什么呢！聊得很欢快啊！”

    “嘻嘻！那是的，我姐这么优秀，和谁都聊得来。”

    “文娟，切点红辣椒，炒鸡不放辣椒不好吃。”

    “姐夫，我们都能吃辣，可是我姐怀孕了，吃不了辣。”

    “那算了，清炒吧！”

    “姐夫，你得了十大杰出青年，有多少奖金啊？得有好几万吧？”

    “奖金？我估计一分钱没有。奖状是有的。”

    “那有什么意思啊？跟小学生得三好学生奖状似的？”

    “哈哈哈，就是这个意思！一样的！”

    王林炒好了菜，端出来，笑道：“顾小姐，吃饭了。粗茶淡饭，也没什么准备。”

    顾清雨道：“这已经很好了。谢谢你！王林同志，你既能主外，又能主内，在外面是霸道老总，在家里又是温柔体贴的大丈夫，请问你对自己现在的家庭生活满意吗？”

    李文秀抬眼看向王林，她也很想听听他对这个问题的回答！

