    如果现在连上京都被攻陷，那就意味着辽国已经有一半的土地，落入金国人的手中。

    而且，上京临潢府和中京大定府彼此相聚不过500里，以金人虎狼之师的行军速度，不过半个月就能抵达！

    如今萧达不也投降，金国人极有可能会派他当先锋。

    萧达不也对辽国人的布防非常清楚，如果他真的投降，金国人的军队一旦抵达，不到三天中京就会沦陷！

    萧忆情慌了。

    可以说，这是她自出生以来最为慌乱的一次。

    萧达不也本是他们家族的骄傲，恐怕谁都没有想到，如此刚正不阿的人居然会对金国人投降。

    然而相比起萧忆情的慌乱，武植仿佛早就已经猜到一般。

    他伸出一根手，在桌面上轻轻地点着。

    在这里，武植也不捂得不感激自己当群演时候，所遇到的一个副导演。

    当初那个副导演召集了一大批人，说要演一部辽国的历史大戏。

    这部戏其实是一个比较冷门的题材，讲的是恰恰正是辽国的宫廷戏。

    而且这书宫廷戏虽然冷门，却异常精彩。

    时间点恰恰正是现在！

    辽国的天祚帝耶律延禧，在奸臣贪官以及奸臣“萧奉先”的怂恿之下，不仅杀了自己的皇妃，皇族、大臣，甚至在金兵兵临城下之际，连自己最优秀，品格最为高尚，在大臣当中最受欢迎的儿子四皇子，直接就给咔嚓了！

    说来也有趣，武植身为一个群演，这辈子第一次演如此高贵的身份，结果上来没几句台词，就下去领盒饭了。

    这出戏的主角不是别人，正是“天祚帝”耶律延禧！

    所以，武植对耶律延禧的行踪非常了解。

    眼下金国大军浩浩荡荡而来，辽国人已经被打怕了，几乎没有人能够力挽狂澜。

    等待着他们的就只有一个结局，那就是覆灭！

    辽国的中京，肯定会被金国人攻陷。同时如今南方的大宋，也有三支军队正雄纠纠，气昂昂而来。

    根据和金国人的约定，大宋只要负责攻打“南京”析津府就行了。

    而这个析津府府，就是燕云十六州的治所。

    只不过根据史实，大宋的军队实在是弱的一塌糊涂，打了好久损兵折将不说，等金国人来了，都没有攻下南京析津府。

    最终还是金国人来解决的要，正因如此，金国人才会长驱而入，直接杀到了大宋的“东京”开封府！

    而耶律延禧在城破之时。就带着一堆轻微逃亡了夹山。

    武植只是知道夹山的名字，却不知确切的位置在哪里。

    他见萧忆情纤细的手，微微捏紧成了拳头，知道美人心中担忧。立即用自己宽大的手掌，覆盖住她的手背。

    对着她小声说：“放心吧！就算整个辽国灭亡了，你家里人也不会有事，这就是为什么萧达不也会投降的主要原因。”

    萧忆情转头看着武植，她一脸认真地吐出几个字：“辽国不能亡！”

    武植微微一笑：“辽国当然不会忘，但前提是皇帝不能死。走吧！我们去夹山。”

    “我们为什么要去夹山？”

    这是一路走来，萧忆情一直在询问武植的一句话，而武植却没有明说。

    武植只是从萧忆情那里得知夹山的正确方位之后，就二人骑马，朝着东商方向飞奔而去。

    武植在赶时间，他必须要赶在大定府城破之前抵达夹山！

