
    地面的晃动让所有人一惊，大家第一反应就是有骑兵杀到，可是当大家看向四周却并未发现有骑兵到来，可是地面还是在不断的轰隆隆晃动。

    “怎么回事？”

    “小心，敌人好像在靠近！”

    “地下，是在地下！”

    士兵们震惊的看向地面，在场所有人都是武道高手，所以大家很快就锁定了敌人，敌人确实就在地下。

    不会错的，震动是从地底下传来的，敌人就在地下。可是敌人为何能钻入地下？这就让人震撼不解了！

    “散开！”秦隐大声厉喝：“墨家机关兽杀到，所有人散开，以免误伤，准备战斗！”

    “是！”

    大家齐齐怒吼，既然秦隐已经发话，那么大家的心就安定了不少，所有人散开之后，军营中间的地面忽然爆开。

    轰轰轰！

    泥土疯狂飞溅，大量的碎石弹飞出来，地下竟然被钻出两个庞大的破洞，一个奇形怪状，一个外表好似老虎的庞大机关兽，直接冲杀了出来。

    “吼！”

    机关白虎发出一声怒吼，可怕的气势散发出来，庞大的身躯让人望而生畏，这竟然是一只由两个墨家弟子操控的强大机关兽，而另一只机关兽则显得比较普通。

    紧接着，几十个墨家高手从地道中窜了出来，这群人之中有六个人被大家所注意。

    一个是胖乎乎的老头，一个满头雪白长发的靓丽高挑美女，一个身材高大的剑客，一个身材消瘦的男子，一个医者打扮的女子，还有一个十一二岁的小萝莉。

    这群人之中，秦隐认出了高渐离！

    其他几人秦隐多看了几眼，就纷纷认了出来，他们应该就是动漫秦时明月之中的墨家众人。胖老头是班大师，身材高挑满头雪白银发的美女是雪女，剑客是盖聂，医者是端木蓉，小萝莉则是高月。

    墨家竟然来了几十个人，而且还带了两只机关兽，这倒是让秦隐有了诧异。不过墨家作为反秦力量的中坚，与项家有联系也属于正常，他们估计早就埋伏在四周，不过谁都没想到事情会发展成这样。

    看到军营门口的惨状，看到项羽等人的凄惨，墨家众人脸色大变，每一个人都变得十分凝重。

    “撤！”项羽歇斯底里的咆哮：“乾帝冥顽不灵不肯合作，谈判失败，不过还有最后一次机会，只要你们护住我杀出去，乾帝就肯与我们反秦联盟合作！”

    “保护项羽！”

    “快过来！”

    盖聂班大师等人惊呼，他们直接出现在项羽身边，盖聂那可怕的剑疯狂此出，一招竟然分开了典韦与项羽。

    “好强！”典韦惊呼。

    盖聂号称天下第一剑圣，曾经一击之下斩杀三百秦王禁军，一身剑法天下无双，出自鬼谷子纵横派，是鬼谷子的高徒之一。当然，他现在与鬼谷子并无多少联系，甚至作为反秦联盟的中坚一员，他会毫不犹豫的对秦隐出手。

    一招分开两人，盖聂也是暗暗心惊！

    项羽和典韦的实力，霸道凶厉，震的他也不好受啊！

    “乾帝！”盖聂满脸严肃，抱拳说道：“得罪了，今日我们必须把项羽带走，还有项家的几位重臣，还请把他们交出来，我们带着马上就走，请别逼我们动手！”

    “你以为你是谁？”秦隐不屑厉喝：“今日谁都带不走项羽，你们可以试试，别逼朕杀光你们。”

    “废话不多说！”高渐离厉喝：“盖聂救人，雪女与我护着其他人撤离，此地不宜久留，撤！今天必须撤走！”

    “快！”

    其他墨家人纷纷怒吼着出动，大家护住项羽就往地道冲去，那个地道是他们故意挖掘出来的，因为有机关兽挖掘，所以地道非常庞大，只要钻入地道之中，他们就能迅速撤走，这也是他们过来谈判的底气。

    不管大乾有千军万马也好，他们有机关兽，万军之中杀进杀出也并不困难，这是墨家的底蕴。

    与此同时，盖聂疯狂往前一窜，竟然是朝范增等人杀去，企图把他们也救走。

    墨家众人都在拼命，大家想要全部撤走！

    “哼！”

    秦隐典韦等人齐齐冷哼，大家都被激怒了，想在十万大军之中杀出去？你们把大乾军营当什么了？以为是酒馆，能够想来就来，想走就走吗？

    “典韦、赵云、韩世忠，带人围住墨家众人，不许放跑一个！”秦隐冷笑着吩咐：“貂蝉、步练师、甄宓、甘倩、楚乔，灭盖聂！”

    “是！”

    众人齐声答应，貂蝉等人更是眼睛发亮，她们本就是武道高手，尤其是楚乔更是刚刚恢复实力，一身霸道内力无处宣泄。大家本以为秦隐不会让女子出手，可是现在他却下令了，所以貂蝉楚乔等人都是一脸的惊喜。

    “姐妹们，上！”

    “什么盖聂，该死，杀了他！”

    貂蝉楚乔五大美女齐齐厉喝，貂蝉最先出手，她手中的黑色长鞭啪啪一抽，一条条真气凝聚而成的黑色巨蛇就疯狂抽打出去，一下就把盖聂覆盖。

    “喝！”

    步练师手中忽然出现一把奇异的弩具，下一刻就疯狂扣动扳机，这把弩具好似连弩一把，瞬间爆射七八根弩箭，每根弩箭都蕴含可怕真气，一下就把盖聂全身要害覆盖。

    “杀！”

    甘倩、甄宓、楚乔三人飞速逼近，她们三人手持宝剑呼啸联击，霸道的剑气疯狂飞溅，招式可怕凶厉。

    盖聂一下就陷入苦战，他气得疯狂挥剑反击，场面十分狂暴。。，,。