    阙安的恢复能力相当快, 第二天就可以下床了，嫌纱布硌手，还差点趁着秦郁之不在把纱布拆了，家里人随便谁都比他自己担心伤口。

    刘管家继操心秦郁之这个大祖宗后又开始操心阙安这个小祖宗, 围着他上蹿下跳, 担心得不得了。

    小祖宗比大祖宗更不好哄, 药趁着他一个转身不注意就倒掉, 生了病也没个忌口，管得他身心俱疲，这才发现让秦郁之吃药有多容易。

    这日, 他端了营养粥到阙安屋里敲门时 , 发现人又不见了。

    阙安动不动消失也算是常事，等到秦郁之回家, 刘管家给秦郁之提了一句。

    秦郁之也并没有怎么在意，随口问了句：

    “知道去哪儿了吗。”

    刘管家苦笑：

    “不知道。”

    这祖宗行踪莫测，谁能知道去哪儿了啊，唯一能完全掌握阙安行踪的方法，只有在他身上安一个芯片, 随时随地能地位那种。

    秦郁之点点头, 正打算继续拿起勺子喝粥时，怀里的小团子不安分的跳动, 像是有话要说一般。

    秦郁之抬起头，不动声色对刘管家道：

    “你先下去吧。”

    刘管家哎了声，收拾东西退了下去。

    秦郁之拿起手机给阙安打了个电话，打了许多遍都是无人接听。

    手机对于阙安来说就是个摆设，除了揣着在身上重一点和偶尔掏出来玩几局弱智斗地主外，压根没有任何用。

    秦郁之开始还会试着教阙安学着用手机联系, 阙安学得倒是挺快，但兴致缺缺。

    过惯了丛林里的原始生活，他对这种高科技提不起任何兴趣。

    所以阙安出门就约等于失联。

    但这次阙安还有伤在身，不好好吃药换药也就罢了，外面还下着苍茫大雪，阙安身上体温又低的吓人，秦郁之连着好几个电话后发现还是无人接听，不免有些着急。

    他正准备继续打电话时，包里的团子突然有了异动。

    团子在他手心跳动，他从兜里小心的拿出来捧在手心，但团子很快从手心跳了下去，蹦到了沙发上，发出叽叽叽的声音：

    “叽叽叽。”

    秦郁之靠近它，把耳朵贴在它身上，小声问道：

    “你说什么？”前几天团子的嘴已经长了出来，可以小声的说话了，但声音很小，得凑近了才听得清。

    “叽叽叽叽叽。”

    秦郁之顺了一下它的毛：“你别急，慢慢说。”

    团子还是和之前一样，一急就会叽叽叽，说不清楚话。

    团子被摸得舒服，顺势蹭了蹭秦郁之的手指，然后跳到了沙发上，在上面弹跳。

    很快秦郁之发现它只对着一个地方跳来跳去，发现了异样后，秦郁之忙把沙发搬开，发现了一部屏幕亮起的手机。

    团子还是那几声：

    “机机机。”

    秦郁之这才明白，是此机不是彼叽。

    手机上正显示有来电，而电话号码正是秦郁之的。

    阙安根本没把电话带出去，手机被他胡乱塞到了沙发底下。

    原本想着一遍没人接多打几次，现在行不通了。

    这样一来就更难找了。

    秦郁之挂断电话，正欲起身，团子又突突突的往外跳，担心被人看见，秦郁之追在他身后问：

    “你去哪儿？”

    团子顿住身子，转身回望他，示意他跟上来。

    秦郁之眼前一亮：

    “你知道他在哪儿？”

    他蹲下身来，团子跳上他肩膀，藏在他帽子后面，叽叽叽的指着明路，一人一团子上了车直直上了路。

    一上车团子就从肩膀上跳了下来，遇到分岔路口就左右来回横跳，就这样团子当人肉导航，开了差不多半小时，离市区越来越远。

    或许是车内空调开得太高，秦郁之逐渐有些倦意，但团子丝毫疲惫感，活力满满的跳来跳去。

    天色越来越黑，车驶过了好几个加油站，四周并行的车辆也越来越少，但路仿佛没有尽头一般。

    秦郁之看向正偷偷跳到盆栽里汲取着植物水分的团子，问道：

    “还有多久？”

    团子唔了一声，红了脸，旋即爬上了秦郁之的肩头，把音量调到最大，才勉强发出秦郁之能听到的声音：

    “叽叽叽到了到了！！”

    在团子说出这句话后，秦郁之发现了一个标志性建筑。

    在路边，有一棵槐树。

    这棵槐树很粗，估计要得四五人张开双臂才能围抱起来，枝干长得奇形怪状，其中一枝分丫长长的伸了出来，像是人类的手臂一般，拦住了去路。

    秦郁之知道这是哪里了。

    拐山。

    拐山之所以叫拐山，就是因为槐树的这只像是人类手臂般的枯瘦枝丫，本应该向上生长，但却怪异的拐了出来，充满了不可言说的诡异和猎奇感。

    秦郁之皱起眉头：

    “在这里，你确定？”

    团子在他头上跳来跳去：

    “唧唧在这里，叽叽不会认错的。”

    秦郁之垂下双眸。

    两只团子，左耳是唧唧，右耳是叽叽，左耳跟着自己，右耳留在了阙安身边。

    两者之间有心灵感应，应该不会认错。

    可是阙安来这里干嘛呢，又怎么会到这里来？

    拐山曾经发生过的事，曾经印在心头挥之不去的场景，让秦郁之心微微一凉，按捺下怦怦乱跳的心和紧张的思绪，秦郁之走下车，按着团子的指引，往前探索着走去。

    今天是大雪夜，纷纷扬扬的雪粒打在他肩头，团子冷得藏进了他的帽子里，狂风呼呼啦啦的袭击着他们，秦郁之小腿不自觉有些颤抖。

    从小服用药物造成的后遗症，不能受冷，稍微受一点寒就会发颤，但程度很轻，这个病状除了阙安注意到了，其他人都没发现过。

    走了约莫五分钟后，团子停下来。

    它焦急的从秦郁之身上蹦跶下来，跳到雪地上四处转着圈，发出呜呜唧唧的乱叫，因为大雪覆盖的原因，让周围的景物看起来都是一片苍茫，出奇的一致。

    团子仔细嗅了嗅，在空气里寻找着那一丝微弱的熟悉的气味。

    秦郁之看着迷茫的团子，蹲下身来，温柔的伸出指尖轻轻抚摸了下团子的头：

    “不急，慢慢找。”

    团子DuangDuang的晃悠了两下头，凑到秦郁之耳边道：

    “气息唧唧唧——”

    秦郁之了然，明白了团子的意思：

    “你是说，气息从这里断了？”

    团子唔唔唔的点着头，补充道：

    “太弱了唧唧唧，雪大——”

    秦郁之抬眸望去。

    整片土地、树丛、草丛全被大雪铺满，这周围没有人迹，所以雪下得更加肆无忌惮，到处是白茫茫一片。

    气息被雪覆盖了吗？

    秦郁之点了点头，安慰似的拍了拍团子的头：

    “没事的，找不到就算了。”

    虽是如此安慰他，但秦郁之心中的疑虑却越来越重，带着些许不安和焦虑。

    团子似是还有几分自责，唔唔唔的拽了拽秦郁之的领子，往上蹭了蹭，蹭上了几分水迹。

    秦郁之感受到团子的柔软，劝慰道：“没关系的。”

    怕团子冷到，秦郁之把它揣到了衣服口袋里，还贴心的封上了封口，担心风灌进来：

    “走吧，我们回家。”

    刘管家正打算给秦郁之送药去书房时才发现人不见了，等到大半夜人才回来，回来时人肩头身上全都落上了大雪。

    刘管家端上了热牛奶，心疼道：

    “哎哟少爷，怎么冒着这么大雪出去啊，冻感冒了怎么办啊，熬了姜糖水，少爷临睡觉前喝一碗吧。”

    秦郁之摇了摇头，心思还放在拐山上的大雪身上，有些心不在焉道：

    “没事。”

    刘管家叹了口气，把熬制好的中药端了上来：

    “就算出去也得把药喝了再出去啊，这药反反复复热多次药效就不好了，这段时间病情好不容易稍微稳定一点，一定要坚持吃药啊，赵医生的话一定得听，上次就是因为——”

    秦郁之当机立断道：

    “好。”

    眼见着刘管家又要开始发表一篇《关于养病的那些事》小作文，他揉了揉眉心，说完好后马上打断他：

    “把药给我吧，我喝完去睡觉。”

    刘管家嘟嘟囔囔端给他药：“您别嫌我啰嗦，都是为了您好。”

    他叹了口气。

    果然还是少不得阙安，少爷只听阙安的话，其他人的都不听。

    喝完了药，秦郁之把药碗递回给刘管家，刘管家递了颗糖给秦郁之，一脸理所应当。

    秦郁之：？

    见秦郁之没有要接过糖的意思，刘管家不解道：

    “少爷不吃吗，每次吃完药你不都要吃一颗糖吗？”

    秦郁之顿了下，缓缓接过糖：“我什么时候开始有这个习惯的？”

    刘管家缓缓思衬片刻：

    “好几个月了。”

    好几个月了。

    他抬眼望向窗外：“阙安来家也有大半年了吧？”

    刘管家点点头：

    “是啊，怎么了少爷？”

    秦郁之缓缓摇头，剥开糖纸塞了进嘴里。

    小时候嗜甜，吃什么东西都要吃最甜的，所以才爱吃糖，后来渐渐长大了，酸甜苦辣咸，各种层次的味道都尝过，再吃太甜的东西反而觉得腻味。

    但没想到让他觉得腻味的糖，居然陪了他几个月，已经成了习惯。

    作者有话要说：感谢在2020-11-26 21:54:53~2020-11-27 23:14:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：暗夜星辰 10瓶；有点咸、夜火离歌 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

