
　　许峰腾空而起，并没有朝前飞去，而是在空中转身，朝着左侧后方扑去；

　　“他是疯了吗，怎么会直接往岩浆中扑去？”

　　“刚才他是怎么借力的，你们看清楚了吗，为什么我没有看到有熔岩露出来？”

　　“天哪，怎么可能，难道他会什么在空中借力的功法吗，要不然根本没办法解释刚才的现象！”

　　“不管怎么说，刚才他都做的没错，到现在为止，也没有出现火球，就证明了这一点，太厉害了。”

　　“怎么可能，他到底是怎么做到的，该死，为什么是他！”

　　……

　　所有人都发出一声惊呼，因为他们看到，刚才许峰竟然在离岩浆湖面三寸高的地方，凭空点了一下，借力飞起，但是所有人都看的清清楚楚，刚才他借力的地方，根本什么都没有，没有突然冒出的熔岩，他就是那样，在虚空中轻点了一下，就借力飞起，实在太过不可思议；

　　看到许峰没有直接朝前飞跃，而是朝着左后扑去，众人又是一惊，那里更是什么都没有，他怎么就选择往那里跃去？难道真是晕了头了？

　　所有人就看着许峰在一片没有落脚的岩浆中跳来跳去，明明旁边有一块可以垫脚的熔岩，但他却不选择，反而朝着旁边一处没有垫脚的地方跳去，而且，就那么在虚空中轻点了一下，继续借力，朝前跳跃；

　　看了半天，所有人都麻木了，根本看不明白，也想不明白，为什么他就能这样在虚空中借力前行；

　　“三，三妹，你都记下来了吗？”虎妖终于再也绷不住冷峻的脸庞，擦了下额头上的汗水，一脸心悸的问道；

　　“记是记下来了，可是大哥，你真的认为，我们可以像他那样，在虚空中连续借力潜行，却不触发阵法的火球攻击吗？”狐妖白素低声问道；

　　别看许峰此时跳的轻盈，但只要有一处地方选择错误，就是跌进岩浆里的下场，而且随后触发阵法，即使岩浆烧不死他，随后无数的火球也会将他葬送，要知道，此时他距离对岸已经只剩下三十多米，一旦触发阵法，就会有上百枚火球出现，齐齐砸向他，就算他身体再强悍，也无法承受这么多火球的轮番攻击；

　　“该死，如果我现在飞剑能够使用的话，这么点距离，只要脚踩飞剑，就能瞬间飞到对岸，即使触动阵法，那些火球凝聚的时间，也足够我跑出去了。”许峰心已经提到了嗓子眼，每一步都和赌命没什么两样；

　　虚幻真空阵，讲究的就是虚中有实，实中套虚，真假难辨，看起来似幻似真，如果不是踩上去，根本分辨不出，脚下到底有没有熔岩；

　　许峰现在凭借的只是真空阵排布的方位，几个关键点，他都踩对了，可是谁能知道，布置阵法的人，就绝对是按照真空阵法排布的呢？

　　就在许峰离岩浆湖岸边还有十几米的时候，突然大量的火球腾空而起，放眼望去，竟然比刚才众人一起闯阵的时候还多，起码有几百枚火球，这样的火球聚集在一起，看起来就好像一堵火墙，根本无法绕开；

　　“他选错了，阵法被触动了！”一直紧张的拉着自己爷爷右手的小志吓的脸色大变，突然喊了起来；

　　褚勇脸色一沉，心脏都快要跳出嗓子眼了，褚壮军也是微微摇头，就差几步，许峰就能渡过这片岩浆湖，来到对岸，但可惜，要在最后一步失败了；

　　白莹莹一愣，随后脸上露出了一丝笑意，叹了口气说道：“能够走到这么远而没有触发大阵，他已经算是不错的了，可惜，最后运气似乎稍差。”

　　“可惜，可惜啊，破到一半，阵法触发后，威力会突然增大许多，这一次，即使他激活护身法宝，恐怕也很难安全到岸了。”胡八脸上露出遗憾的神色，刚才看了半天，他似乎感觉有什么东西，一直萦绕在他心头，差一点就能摸索出来一点点阵法的端倪，但可惜最终还是没办法把握，要知道，能够研究阵法，一直是他的一个心愿；

　　“即使是他练就混元一气门的横练功夫，恐怕也难以硬抗着过来，除非是能够将混元功大成，身体达到金身罗汉的程度才行。”吴英华摇头，心中暗道；

　　“素素姐，怎么办？咱们要不要去救他？”小狐狸突然摆动尾巴，低声问道；

　　狐妖白素摇摇头，低声说道：“不行的，我们就算想救也来不及了，你不是说他身上拥有宝贝吗，希望那件宝贝，能够救他一命。”

　　看到漫天火球，许峰心里一惊，按照他的推算，下一步就是右方六米的一块裸露熔岩，再过六秒钟，那块熔岩就会出现，但现在这漫天的火球，显然是说他推算错误，阵法被触发了。

　　而且，现在那个他以为的正确方位，此时聚集的火球实在太多，几乎超过一半的火球，都已经汇聚到许峰认为正确的方位；

　　“如果一旦我的预估有误，一定会葬身火海，即使召唤出神圣巨龙，在几百枚火球的攻击下，神圣巨龙也会被秒杀，而我恐怕也会尸骨无存。”许峰心中想道；ŴŴŴ.23sk.com

　　末日之后第一次，许峰又有了前世那种在死亡刀刃上跳舞的感觉，忍不住激动起来，浑身微微颤抖，身体不由自主的开始兴奋；

　　“好久没有这种感觉了，原来，这才是最真实的我。”许峰嘴角露出一丝笑意，略显疯狂的心中喊道：“生死一瞬间，我竟然这么享受这种感觉，实在是太过疯狂！”

　　许峰义无反顾的朝着自己预估的那个方位跳去，头顶上是数百枚熊熊燃烧着的火球，脚下是一片翻滚沸腾的岩浆，一旦失误，他将尸骨无存；

　　“不可能的，不可能成功的！”王莹莹低声念道，两只手攥的宝珠发出“咯吱咯吱”的声音；

　　“加油，一定要没事啊！”褚勇忍不住朝前走了两步，睁大眼睛，不敢放过眼前即将发生的一切；

　　许峰落下，迈步朝猜想的那个方位落去，脚下岩浆翻滚，不一会的功夫，露出了一块已经凝固，还散发着热气的熔岩，许峰轻轻落在了那块熔岩上，可就在这时，漫天的火球突然动了起来，朝着许峰纷纷落下；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第271章 真实的我免费阅读。https://xs.23sk.com 