    “刘磐！你中了我的计了，你看看你身后！！”

    骑兵队中冲出一员大将，他手举长枪，指着刘磐的背后笑道。

    刘磐哼道“还想骗我？看你的装扮...你就是张绣？”

    呃...

    张绣有些尴尬的看着刘磐身后远处正在不断冒起的黑烟。

    这也太不配合了吧！

    “刘磐，你真的中我的计了，你回头看看！就看一眼！！我去，你看一眼会死啊！！”

    “一眼？我一眼都不看，你们这些河北贼子，就知道玩这种把戏！我再也不会上你们的狗当了！有本事就来吧！”

    刘磐一脸自得，看的张绣都快无语了。

    你的大营都快烧完了，你到底在得意什么啊？

    “将军，将军...后面，我们的大营！！”

    刘磐不看，他身边的军士有的却忍不住回头看了一下，这一看，差点吓死。

    那个方向...这么大的黑烟...难不成是我们的大营被烧了？

    后路被断，还打个屁啊！

    刘磐皱眉看向边上的军士，发现各个都在回头张望，而且脸色还一个比一个差，他不由也回头瞄了一眼。

    没...我去！！别告诉我这是有人在吃烧烤！

    对啊，陈可造反，陈生岂会不反？

    不好！我的大营啊！！

    由于这里的地形两边都是山，刘磐根本不用担心河北军威胁到他的后路，因此刘磐根本没有留多少军士守卫大营，陈生想得手太容易了。

    要知道，大营可不仅仅是刘磐军晚上睡觉居住的地方，更是钱粮囤积之地，如果陈生真的把粮仓都烧了，今晚刘磐就得带着部下去边上的河水中捞鱼吃。

    虽然这年头生态保护的不错，虎狼遍地走，但丹水之中想搞到这么多人吃的鱼应该还是挺难的...

    “该死的陈生！我要杀你全家！快撤！！”

    即使知道后退必然被追杀，刘磐也没得选了，一旦抢不回大营，全军今夜就得哗变。

    “哈哈哈！杀！”

    看到刘磐终于和自己预料的那样慌乱撤军，张绣这才下令追杀。

    而几乎是同时，东段的吕介也发现了后方有变，急忙下令撤军，在东段主持战局的胡车儿也第一时间下令追杀。

    一场荆州军的大溃败就在眼前。

    此时刘磐的大营就和他自己猜测的那样，已经被陈生攻下焚毁了。

    陈生看着已经化为火炬的粮仓，心中明白自己已经没有退路了。

    现在要么是刘磐死。

    要么就是他陈生亡！

    不过看局势，他陈生就是想亡也难了！

    “差不多了，走，回寨等刘磐回来，说不定我们还能生擒了他！”

    “大头领，刘磐开始撤军了，河北骑兵正在追杀他们，韩刺猬好像在摆阵！”

    “摆阵？”

    “对，他最擅长的长枪阵！”

    韩晞，南阳世家出身，有家学传家，是刘表信任的大将，他善于练兵布阵，多次依靠长枪军阵取胜，因此在军中有韩刺猬的称号。

    此次韩晞带来的五千军士中，可有整整三千五百名长枪兵，剩下又有一千弓箭手，只有五百人是刀盾、戟兵等其他兵种。

    其人爱枪兵可谓是到了极点。

    此时的他，已经发现了前后的异变。

    但他并没有和刘磐那样选择回救大营，他认为陈生要烧粮也已经烧完了，而且其只有千人，现在急匆匆回营只会被河北军一路追杀，还不如战败河北军侯再后退，毕竟这里距离武关也不远，饿着肚子走上两日一样可以到。

    人饿两天，还死不了！

    因此，韩晞不但没有撤军，反而立刻将手里的四千多军士布出了一个长枪阵。

    而且他的长枪阵和其他人的长枪阵有些不同，他的长枪...特别的长。

    荆州多竹，他的长枪全部选用的竹子为枪杆，因此枪的重量比其他枪更轻一些，长度也就可以更长一些。

    要知道，步兵用的长枪一般都是两到四米，而韩晞军用的长枪居然都长达近8米。

    这种枪其实在后世有个叫法，叫毛竹大杆，一般是用来练习的，很少有人真的拿来实战。

    毕竟武器越长，想用好也就越难，因此韩晞也基本放弃了部下军士的个人武学修养，让他们以严格的军阵对敌。

    四排长枪兵组成了一个横截面超过四百米的巨大长枪阵，一杆杆长枪互相叠加，从正面看这个长枪阵只觉得无数枪尖对着自己，仿佛面对一个刺猬一般。

    如果马强出现在这里，看到这个方阵，应该会立刻想到一个传奇的名词！

    马其顿方阵！！

    “将军，从两边走，我来挡住敌军！”

    韩晞催马上前，对着刘磐大声喊道，刘磐看了一眼摆在路中的刺猬阵，只觉得一阵发寒。

    这么长的长枪，别人想打都打不着你吧？

    这个韩刺猬，果然名不虚传！

    “传令后面的弟兄，从两边走！！驾！”

    刘磐骑着马跑的快，那些步兵可就惨啦。

    要知道追杀他们的可是骑兵队，哪里会给他们那么多转向的时间，而且军令想在这种时候传达到位，麻烦给大家配一个蓝牙耳机先~

    因此，除了少部分人开始转向，更多的刘磐败军还是直冲冲的往长枪阵冲去，还叫骂着要求放开阵型，让他们过去。

    “快让老子过去，你们这些枪摆在这吓唬谁呢！”

    “好兄弟，把枪低一低，让兄弟过去，等回荆州，兄弟请诸位喝酒怎么样？”

    “来！你就往我这里刺！我倒是要看看，你们敢不敢刺下去！”

    在后面的张绣也发现了前面的长枪军阵，他微微皱眉，这样严整的军阵可是骑兵的大敌啊。

    “分兵两侧，驱赶那些败兵，让他们往中间冲阵，张先，你回去把弩炮都给我调过来！他们不是觉得他们手里的长枪长吗？

    我看他们能不能长到百丈！”

    在骑兵的驱赶下，刘磐那些奔往两边的败兵，不少都被赶了回来。

    这些败兵堆积在长枪阵前，骑兵在他们的身后不断的背驰，不时还有箭矢飞来。

    “快点放我们进去吧！”

    “救命啊~救命啊~”

    那场景，当真是把无助可怜弱小六个字演绎的淋漓尽致。

