“7点清理房间,8点扫地，9点做早点，10点继续清理房间……”

　　李逸向西芙下达一连串命令。

　　没有任何休息时间，24小时都排满了。

　　西芙是特殊佣人，指望她像普通佣人一样干活根本不可能，而想要触发她身上的特殊任务，只有两种方法。

　　一是增加她的友好度，当友好度从‘深仇大恨’转为‘友善’时，西芙就会主动发布那个任务。

　　只是，想要增加西芙的友好度只有一个方法，不断购买精灵一族的乐器送给她，大概送上两年三载的，如果你的运气够好，西芙的友好度就变成‘友善’了。

　　精灵族乐器价格高到让人无语，别说普通玩家，就算是楚天歌那种有钱人，都负担不起。

　　另一种方法相对容易，就是不断虐待西芙，让她主动逃跑，然后再把她抓回来，如此反复数次，调教到她心灰意冷彻底放弃逃跑时，就能从她口中逼问出那个任务了……

　　虽然两种方法都能达到目地，但使用第二种方法会带来一个极其严重的后果，导致精灵一族全体仇恨。

　　到那时《精灵之都》将不会对其开放，所有和精灵一族有关的主线任务全部中断，还要承受精灵一族无穷无尽的追杀。

　　后果很严重，李逸亲身体会过，死在精灵族刺客手下无数次，后来他足足用了两年时间，才让精灵一族对他重新变成‘友好’状态。

　　当然，这次他继续选择‘虐’路线，自然早就做好了应对准备，虽然短时间内和精灵一族的关系会变得很差，但最起码不会被精灵一族追杀了。

　　“卑鄙的人类，西芙绝不会在你手下屈服!”

　　听着熟悉的话语从西芙口中说出，李逸无奈的叹了口气，要不是为了那该死的隐藏任务，他也不想对这位美丽的精灵公主玩S…M…

　　西芙辛苦的清理完房间，李逸立刻做出评价：极差。

　　西芙在扫地，李逸一边调制药剂，一边把没用的材料杂质甩在地上……

　　连24小时都没到，李逸只用了4个小时，就成功让西芙逃走。

　　骑上快马，跑到破霜城外某个山洞，轻松抓回可怜的西芙，继续调教……

　　如果反复数次，西芙的头衔发生了变化，变成‘虚弱的西芙’。

　　在这个状态下的西芙是不会逃走的，而想要调教成功，一天两天也不可能做到，李逸暂时停止调教，让她自行休息，前往火焰之巅去了。

　　李逸每天都在带打称号，名声打出去了，现在他的生意好得不得了。

　　“娇娇，死了几次了？”李逸在路上向娇娇发出通话申请。

　　“……爹个蛋的，你太狡猾了。”

　　娇娇跟着黑暗皇朝公会去打熔火之炉，结果连第一形态都没打过去，就被灭团了。

　　反复灭了大概5,6次，楚天歌无奈宣布解散。

　　“早就和你说了，你不信怪谁呀。”

　　娇娇哼了哼道：“我和你很熟吗？你怎么老M我呀？是不是想泡我？”

　　“是呀。”

　　“老娘对小白脸没兴趣。”

　　“咱俩差不多，我也不太喜欢黑妹。”

　　“你——说谁黑？”

　　“火焰之心你打了吗？要不要一起打？”

　　“我问你谁黑——”娇娇己经开始吼了。

　　“来打火焰之心呀，出的装备全归你，还有称号拿呢。”

　　李逸向娇娇发出组队邀请，大概过去三四分钟，娇娇加入小队。

　　……

　　今天的‘老板’有三位，不过好像都不是什么有钱人，因为他们只做‘火器大师’称号。

　　做火器大师称号一个人才500金，三个人加到一块还不如一个‘巨炮之王’呢，要不是看在他们软磨硬泡好几天的份上，李逸还真不想接这个活。

　　李逸赶到火焰之心副本门口，三个巨人族的‘老板’己经等候他多时了。

　　一个满脸胡子，正是那位每天守在拍卖行的奸商‘一枪男’。

　　一个手拿火柴棍玩的正起劲，不是别人正是那位运气爆棚的巨人族治疗‘兰精灵’。

　　剩下的圆脸巨人族男子，李逸也认识，这位不是别人，正是前世那位死守‘火焰之心’的超级巨炮之王，银猪。

　　一枪男给李逸介绍：“这是我老婆兰精灵，这是我朋友，银猪。”

　　李逸对兰精灵和银猪很熟，对一枪男，只是拍卖行见过面，却从没说过话，不过从这位的表现来看，应该是位自来熟。

　　怪不得兰精灵要玩巨人族治疗，果然，巨人的枪，只有巨人的奶才能匹配呀。

　　李逸在心里暗暗感叹了一下。

　　娇娇也来了，虽然她的表情很不友善，不过李逸根本没有理会，而是直接向副本里面进发了。

　　李逸把金币退还给一枪男。

　　“今天不收你们的钱，咱们来做一个交易吧。”

　　“什么交易？”一枪男赶忙把金币收好。

　　“一起通关，让你老婆上去开宝箱，开出来的装备都归我。”

　　“就这么简单？”一枪男有点不太相信。

　　“钱都还给你了，我还能骗你什么？”

　　“说的也是，嗬嗬，好，一言为定。”一枪男咧嘴笑了。

　　轻松解决掉几只小怪，五人顺利占领炮台。

　　做为老板也不轻松，因为搬运炮弹的工作只能由他们来做。

　　“砰!砰!”

　　娇娇连放两炮，打出189连斩，兴奋的她连连大呼过瘾，把李逸说她黑的事儿，早就忘到爪哇国去了。

　　虽然早了一年，但娇娇的技术和前世还是没什么变化。

　　李逸看在眼里，微微一叹。

　　前世娇娇玩众神要比李逸早上一年时间，但她只是开区玩了几个月，然后很长时间没有玩，直到李逸进入游戏不久，她才回来继续游玩。

　　“炮弹，炮弹，快快。”

　　娇娇大呼小叫，此时此刻的她，早就忘了自己是个女孩子……

　　看着连斩数字持续上涨，李逸的激情也被燃烧起来。

　　“所有炮台全部装填炮弹!”

　　一声令下，十座炮台全部填满。

　　李逸大吼一声:“继续填，不要停!”

　　“砰!砰!砰!砰!砰!砰……”

　　十座炮台接连发射，连斩数字瞬间暴涨到6931!

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com