    这狠狠的两巴掌下去，肥婆两边的脸颊迅速高高的肿了起来，嘴角都沁出了血迹，很是狼狈。

    肥婆真的被打懵了，究竟是哪个环节出错了，这里可是她的地盘，她是这里的老板娘，但是这些保安吃了熊心豹子胆竟然敢打她了。

    肥婆看着陆寒霆，看他一身奢贵的穿着，举手投足里散发的从容淡定气场，一看地位就相当显赫，非富即贵。

    他是什么人？

    难道，这些保安都是听他的？

    为什么？

    肥婆就算是想破了脑汁，都想不出是什么原因。

    “这位先生，你被这个兰楼公主给骗了，这个女人虽然表面清纯，但是骨子里特别的放.荡，她特别喜欢勾.引男人，我老公就被她勾.引了，你最好看清楚她的真面目！”

    这个肥婆言语这样恶毒，出口成脏，夏夕绾秀气的眉心都拧了起来，纵然她很坦荡，但这话毕竟被陆寒霆听到了耳朵里终究有些难堪。

    她抬眸看向眼前的男人，男人用高大英挺的肩膀挡住了她的视线，以一种霸道而强悍的姿态将她护到了他的身后，不受流言蜚语的侵袭。

    不知道怎么了，夏夕绾的心尖突然一软。

    这时耳畔响起了一道低沉磁性的嗓音，“我问你最后一遍，小贱人在骂谁呢恩？”

    陆寒霆重复了这句话。

    肥婆一愣，这时“啪啪”，保安左右开弓，又连着狠扇了她两个耳光。

    肥婆一口血差点吐出来，整张肥脸都被打麻木了。

    好疼。

    肥婆看向男人，只见男人一双幽深的狭眸落在她的脸上，透着阴森的杀意。

    肥婆被吓破胆了，她白着脸哆嗦道，“我骂我自己，我自己是小贱人！”

    听到这话，陆寒霆才收回了目光，他扭头看向身后的小女人，掀动薄唇，“回房间去！”

    回房间去。

    简单的四个字，满屏的霸道。

    夏夕绾的心顿时被狠狠的撞了一下。

    这时小奶包扑过来抱住了她的小腿，“仙女老师，你和爹地在干什么呢？”

    夏夕绾不想让小奶包看到肥婆，她抱起小奶包，“没干什么，小奕奕，老师给你讲故事好不好？”

    “好啊好啊。”

    夏夕绾带着小陆宸奕进了房间。

    看着夏夕绾进了房间，肥婆一脸愤怒的看向陆寒霆，“你…你敢这样对我，你知道我是什么人吗？这里是我的地盘，我会叫我老公让你们吃不了兜着走！”

    听着这话，陆寒霆挑了一下好看的剑眉，薄冷的唇角勾出了一道浅浅而讥讽的弧度，“那你回头，看现在谁来了。”

    谁？

    肥婆扭头一看，只见她老公赵总匆匆的跑了过来。

    赵总跑的太急了，中途还差点绊了一跤。

    “老公，你怎么来了？”肥婆一把拽住了赵总，“不过你来的正好，我正找你呢！”

    “闭嘴吧你！”赵总迅速甩开了肥婆，他一脸的冷汗，小声紧张道，“我刚才接到大boss的电话，大boss让我过来一趟！”

    “大boss？”肥婆也一僵，她没有想到今天晚上这位神秘低调的大boss竟然露面了，能出手买下一片海的人，绝对富可敌国。

    “是啊，就是大boss，大boss从来没有露面过，现在突然出现，我总有一股不好的预感！大boss在哪里呢，大boss让我过来，但是怎么没看到大boss。”赵总东张西望的，很快赵总的目光就落在了陆寒霆的身上。

    赵总好像一下子突然明白了些什么，他的瞳仁快速的收缩放大，难道…？

    “陆总，你是？”赵总试探性的问。

    陆寒霆单手抄裤兜里，他居高临下的掀了掀薄唇，嗓音淡漠道，“以后，你不用再过来了。”

    嘶。

    心里的猜测得到了印证，赵总双腿都软了，原来神秘大boss早已经降临了他的身边，他就是…全球第一财阀陆寒霆。

    三年前陆寒霆在华西州豪掷千金，买下了一片海。

    肥婆迅速出声道，“你是谁啊，你凭什么叫我老公不要来了，我老公可是这里的老板，能命令我老公的只有一个人，那就是神秘大boss，除非你就是那个神秘大boss！”

    肥婆嚣张道。

    赵总看着身边的老婆，他都要哭了，因为自家老婆这个智商实在是太…感人了，“嘘，快别说话了，太丢人了，陆总就是神秘大boss！”

    什，么？

    肥婆瞬间放大了瞳仁，她无比震惊的看着眼前这个英俊的男人，他竟然就是神秘大boss！

    “这位不但是神秘大boss，更加是全球第一财阀，陆氏CEO陆寒霆！”赵总补刀道。

    肥婆在抽吸，然后她不停的摇头，不，她不相信，她绝对不会相信的！

    肥婆又看了看这扇紧闭的房门，这个兰楼公主什么时候勾搭上了陆寒霆这样一个大人物？

    她回想了一下自己刚才做的事情，整个人好像被推入了深渊里，完了，一切都完了。

    陆寒霆双手抄裤兜里，英俊的眼睑里覆着一层淡淡的寒霜阴霾，“你们不用来了，而且，我希望以后你们不要再出现在我的眼前。”

    肥婆在哆嗦，刚才她有多嚣张，现在就有多狼狈，“陆…陆总，对不起，都是我的错，我有眼无珠，不识泰山，但是…但是你真的被这个兰楼公主给骗了，她就喜欢勾.引男人，我老公就被她勾.引了！”

    “你的意思是…我魅力不够，没有留住自己的女人，我女人给我戴了一顶绿帽子了？”陆寒霆反问。

    肥婆面如死灰，一下子瘫坐在了地毯上。

    陆寒霆垂着眼睑最后看了一眼肥婆，“以后给我小心一点，我这个人特别的护短，谁要是敢动我女人的主意，我不但会将他剁了喂狗，还要株连抄家的，下一次别再撞我枪口上了恩？”

    说完陆寒霆推开房间门走了进去。

    外面的肥婆，“…”

    她被一万点的暴击后是又被塞了一嘴的狗粮么？

    “老公…”肥婆求救的看向赵总。

    赵总也好不到哪里去，他想起自己曾经多看了兰楼公主几眼，估计那个时候这位大boss就记住他了。

