    周彦安见她不动，脸上露出了焦急之色，“奚公子，我……我体内灵力枯竭，经脉受损，是肯定逃不了的了，你快走……要不就来不及了……”

    纥溪却根本没有理会他的话，而是快拿出银针，一瞬间封住了他身上的几个大穴。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着穴位被封，周彦安体内原本因为经脉受损而外泄的元气和灵力慢慢停止，周彦安灰败的脸色，也开始恢复正常。

    不等周彦安说什么，纥溪又快拿出几颗补灵丹塞入他口中，淡淡道:“不过是点小伤，何必一副要死不活，生离死别的样子？放心吧，你和我都死不了！”

    感受着体内枯竭的灵气慢慢汇聚丹田，连原本灼烧般的经脉也逐渐不再那么痛楚。

    周彦安满心的震惊，看着纥溪的目光越加钦佩仰慕，只是眼见着凤莲影神色阴沉的提剑走来，不由大急，“奚公子，就算你能救得在下性命，可是以你我的实力根本没办法和冰莲仙子匹敌，而我只会拖你的后腿……”

    周彦安话还没说完，突然感觉喉咙一滞，竟再也不出声音来。

    纥溪冷冷收回按在他哑穴上的手指，漫不经心道:“你太聒噪了，给我在一旁乖乖看着。谁说我们对上那死女人只能死？就算我真的要死，也要这黑心白莲婊给我脱一层皮下来！这世上没有人，伤了我奚玥的人，还能不付出任何代价的！”

    凤莲影此时也已经冷静下来，只是一双眼眸阴沉沉的，像是蕴含着毒液，闻言她忍不住哈哈大笑道:“你算什么东西？不过是个区区筑基期的废物，以为得到了紫金殿传承就能与我抗衡？别痴人说梦了！”

    说到这里，凤莲影的神情变得无比阴冷狰狞，“你要是现在把黄金菩提和紫金殿的传承交出来，本仙子还能好心留你一个全尸。否则，就别怪我心狠手辣，我琉璃宗多的是折磨人的手段，到时候让你求生不得求死不能，到那个时候你再求饶，可就来不及了！”

    纥溪冷笑一声，才踏前一步幽幽道:“想要我交出黄金菩提和传承，可以！只要你凤莲影跪在地上，朝我，周掌柜和我的灵宠磕头道歉，并向天下人承认，你冰莲仙子不过是虚有其表、蛇蝎心肠的女人，我就把传承给你，如何？”

    “你！！贱人，你找死！！”

    凤莲影闻言勃然大怒，整个人身上陡然窜起一道道炽热的火焰，手中的长剑幻化出无数剑光，朝着纥溪直扑而去。

    纥溪一把将蛋蛋和小金龙丢进空间，眼见剑光飞来，她手中的骨鞭骤然挥出。

    骨鞭化为层层鞭影，夹杂着冰寒杀气，将剑光团团笼罩。

    而纥溪脚下则如幻影般移动，眨眼之间消失在原地。

    凭着纥溪的冰灵力，当然无法抵挡金丹期武者的炎火攻击，冰寒之气很快就被火焰吞没，焚烧成水汽，消失的无影无踪。

    可只是这一瞬间的阻隔，纥溪却已经消失的无影无踪，长剑呼啸而过，重新回到凤莲影手中，却只能无功而返。