    “说吧，时间、地点！”

    莱克斯卢瑟不打算和小丑女继续瞎胡闹下去了。

    面对一个个体战斗力强大的人，莱克斯卢瑟还是会怂的。

    虽然在穿上自己特制的机甲之后，他的战斗力也不能算是弱。

    但这个时候可没有时间去让他穿机甲……

    “时间的话，明天怎么样？

    对了，你可别以为李奥瑞克陛下很随便，

    他只是比较在乎你这个人而已。

    所以他说只要你有时间的话，他随时都能抽出空来见你一下。

    如果明天不行的话，那么三月一日怎么样？”

    哈莉的脸上依然带着笑。

    所以说莱克斯卢瑟最讨厌和这种人打交道了，从表情上根本就看不出这种家伙真实的想法。

    至于哈莉所说的明天莱克斯卢瑟一点都不相信。

    虽然作为一个大型集团的掌管者，一些小国家的领导想要见他还需要看他的时间。

    但莱克斯卢瑟知道堪杜拉斯的国王可不是什么一般人……

    他还是会上网的。

    现在网络上最火热的话题就是堪杜拉斯的战斗力了。

    加上神盾局的解说，莱克斯卢瑟很清楚堪杜拉斯现在所具备的力量。

    他现在是一点都不打算和李奥瑞克闹翻……

    所以三月一日应该才是李奥瑞克和他约定的时间。

    莱克斯卢瑟认为这才是真正的约定。

    “三月一日，我知道了。

    到时候我会直接抵达堪杜拉斯的。

    现在你还有什么事情？”

    莱克斯卢瑟的语气变得不客气的起来。

    和哈莉打交道，有事说事或许才是最好的做法。

    要是和这个家伙纠缠了起来，那一切都可能会变得糟糕。

    “我现在对这个叫做比扎罗的家伙很感兴趣，你能放他出来和我玩玩吗？”

    哈莉的笑容灿烂了许多……

    如果他不是疯疯癫癫的话，或许莱克斯卢瑟会很乐意和她发生点什么。

    毕竟莱克斯卢瑟也不是什么苦修士……只是比那些花花公子稍微手链一些而已……

    “看来你是没有事情了。

    现在，离开我的地盘。

    不然我就直接找我的安保了。”

    莱克斯卢瑟没有继续额纠缠下去。

    只是“放出比扎罗”这个想法被哈莉说起之后，深深的印在了他的脑海里边。

    如果他想要知道自己到底是忘记了些什么事情，那最好的办法就是从比扎罗这个家伙身上得到答案。

    虽然莱克斯卢瑟不觉得自己的试验品脑子里边会有什么作为人的记忆。

    但有个线索总比自己苦苦的纠结要好太多了。

    “真是没意思的家伙。

    真希望你能够在见到了李奥瑞克陛下之后还能这样的家桀骜不驯。”

    哈莉撇了撇嘴，然后直接一蹦一跳的打开了实验室的大门走了出去……

    她嘴上还说着要出去好好玩玩之类的话……

    说真的，对于哈莉来说呆在堪杜拉斯并不是什么快乐的事情。

    那地方现在连个优秀的厨子都找不到，虽然大家伙也饿不着肚子，但人的追求总是会随着已经得到的东西而上升的。

    能吃饱之后，接下来就该想想吃好的问题了。

    这也是李奥瑞克要和莱克斯卢瑟见一面的原因。

    ……

    李奥瑞克正在自己的办公室里边和科尔森见面……

    这已经是这段日子第好几次他和科尔森见面了。

    只是李奥瑞克一直没有得到自己想要的答案。

    李奥瑞克对科尔森发起了一个邀请。

    他想要让科尔森在堪杜拉斯组建一个类似于神盾局的组织，而这个负责人的位置李奥瑞克认为科尔森是个不错的人选。

    “我还是会拒绝您的邀请，李奥瑞克陛下。

    虽然我在堪杜拉斯的日子里收到了您很多的照顾。

    但是我没有忘记自己是一个神盾局的特工。”

    科尔森的拒绝依然彬彬有礼。

    他不是没有想过自己的拒绝会不会让李奥瑞克恼羞成怒。

    但科尔森坚持这样做。

    也可能正是因为他的这种态度才让李奥瑞克产生了这种求贤若渴的态度……

    “你的事情我已经托人去查了。

    你之前成为了那个什么天锤尊者？

    有了这段经历的你，你也应该清楚自己不大可能会被神盾局重新接纳了。

    即便你现在应该已经没有问题。”

    李奥瑞克十分严肃的说着。

    对于面前的科尔森，李奥瑞克是真的十分欣赏对方。

    至于天锤尊者的那段经历，李奥瑞克也是半点都不在乎。

    虽然那些天锤尊者一个个的都是得到了迪亚波罗的一些力量，

    但是对于骷髅王来说，只要不是迪亚波罗亲自出现，他都不会认为那些是麻烦。

    尤其是现在李奥瑞克的身体之中掌管人类形态的灵魂意识还是那个拉基斯一世。

    作为一个缔造了王国的君主，拉基斯一世对于那些有话直说的下属是十分欣赏的。

    这一点上拉基斯一世要比李奥瑞克更加开明一点……

    到不是说李奥瑞克就讨厌刚正的臣子，而是他疯疯癫癫的时候就是被这种臣子给干掉的……

    李奥瑞克对这种人多少有点不舒服……

    虽然该有的信任也是半点不缺，但他还是会选择和这种人保持一点距离。

    这可能是李奥瑞克的心理阴影……

    “在神盾局给我发出退休通知之前，我都是神盾局的人。

    我相信神盾局对世界和平的贡献绝非毫无价值！

    即便我的名字会出现在牺牲名单之中，甚至出现在被击杀的敌人名单之中。

    我也相信这些是有价值的！”

    科尔森依然坚决，而且充满了信念。

    他越是表现出这种样子，李奥瑞克对他的尊敬就会越发强烈。

    一个国家要是只能听到赞同的声音，那只能说明这个国家的问题已经快要到无法挽回的地步了。

    李奥瑞克需要一个能够提出反对意见的人。

    他选定了科尔森。

    “那么我就和神盾局进行一场交易好了。

    别担心，我不会用利益去交换一个具备独立人格的人类。

    但是我会交易这样一个人的尸体和灵魂。

    如果是你这样的人，我不介意做一次骷髅的王者。

    当然，我也不会要求神盾局将你派去送死。

    只是像你这样的人在这个危险的世界上，死去的速度会快的超乎你自己的想象。”

    李奥瑞克摆了摆手。

    似乎是打算终止这一次和科尔森的对话了。

    “李奥瑞克陛下，我有一个请求。

    并不是什么为难的事情，只是希望您能够接纳我带来的那个小子。

    他的性格不适合成为一个特工，但是却适合成为一个战士。

    只是他需要有人能够管住他。

    而我做不到这一点，神盾局之中也没有人能够这样做。”

    科尔森的话让李奥瑞克稍感意外。

    “你是说那个家伙快球的小子？

    罗比鲍德温？

    他的实力只能说是尚可，按说神盾局应该能够压得住他才对。

    为什么你会想要让堪杜拉斯接纳那个小子？”

    李奥瑞克的声音稍微有些飘忽，似乎是对此捉摸不定。

    “神盾局之中有能力管住他的人并不重视他。

    重视他的人却又管不住他。

    我不希望一个想要成为英雄的年轻人呆在神盾局之中。

    尤其是他想要成为聚光灯下的那种英雄。

    而神盾局的英雄，大多都得呆在阴影之中。

    他应该属于聚光灯。”

    科尔森脸上多了几分温柔。

    或许在和快球相处的这段日子里，科尔森是真的把对方当成了自己的孩子一样。

    “如果你最先遇见的力量不是迪亚波罗，而是来自奈非天的话。

    你可能会成为更好的英雄。”

    李奥瑞克带着几分唏嘘说道。

    “当时我得到了布尔凯索的友谊，只是我让他失望了。”

    科尔森有些遗憾的说道。

    “的确有些遗憾。

    那个家伙就算是记不起过去的事情了，也一样是个粗暴的混蛋。

    虽然这个混蛋是我们唯一的希望，但这也改变不了他处理事情粗暴的事实。

    友谊这种东西，出现摩擦是正常的。

    即便是出现了背叛，那也不能说是友谊完全消失无踪。

    只能说是双方都已经不再是当时的那个自己了而已。”

    李奥瑞克从身边拿起了权杖，然后顿在了地上。

    紧接着科尔森的身影就从他的办公室之中消失不见了。

    这个座办公室的一些都是骸骨组成的。

    这个地方就像是当年的皇室墓群一样，是李奥瑞克的主场。

    这里是堪杜拉斯的权利最高点，也是骷髅王的埋骨之所。

    这里就是身为王者的李奥瑞克的领域！

    这个领域在什么地方，什么地方就是堪杜拉斯。

    现在，只是李奥瑞克将自己的领域停在了堪杜拉斯的国土之上而已。

    “你出于自己的立场做了让他伤心的事情没有错。

    只是你的行为对于布尔凯索来说，是无法原谅的那种背叛而已。

    遗憾的是，布尔凯索能够接受自己的朋友要站在他的面前厮杀。

    但是却不能接受自己的朋友在遇见两难的情况一言不发，那是一种侮辱。

    也是对他这个朋友的不信任！”

    李奥瑞克在空荡荡的办公室之中自言自语的说道。

    只是他不会告诉那些想要和布尔凯索成为朋友的人这个道理。

    没有谁的坚持是毫无价值的。

    即便看上去似乎并不怎么值得。

    “罗比鲍德温，来一下我的办公室。”

    李奥瑞克敲了敲自己的权杖，他的声音传递到了堪杜拉斯之中。

    既然科尔森都提出的这样的要求，那他也愿意给这个叫做快球的小子一个成为英雄的机会。

    只是李奥瑞克不会强迫别人成为自己人。

    这些归根结底还是得看那个小子自己的想法。

    ……

    哈莉带着几分调皮出现在了蝙蝠洞的外边。

    这地方对于她来说不能说是多么陌生，但也不算是熟悉。

    哈莉总觉得自己应该在类似的地方迎来自己生命的落幕一样。

    所以她出现在了这个地方。

    至于她是怎么找到这个位置的，那还得感谢李奥瑞克。

    李奥瑞克给予了自己全部的手下一些超凡的力量。

    虽然哈莉的战斗力并没有变得多么强大，但循着奈非天的气息找到韦恩还是没有问题的。

    这种能力对于想要保持自己神秘感的韦恩来说不是好事。

    但现在的韦恩也不怎么在意了。

    这世界都到处是恶魔了，自己是蝙蝠侠的事情就算是暴露了也不会有什么麻烦……

    说句不好听的话，那些哥谭市的罪犯要是没有成为恶魔根本就不可能是韦恩的对手。

    但他们一旦成为恶魔，那就得面对野蛮人韦恩而非蝙蝠侠了……

    死或生，这个问题有时候也没有多么的难以抉择……

    小丑女忽然想起了自己的曾经……

    曾经那个爱着小丑的自己。

    如果是那个时候的她，在自己生命的尽头一定会求着蝙蝠侠要在对小丑极尽折磨之后再杀死他。

    不光是因为哈莉对小丑带着恨意，也是她希望小丑能多活一段时间。

    即便这种活着会充满痛苦，她也希望自己的小布丁能够多活一会……

    但是现在一切都变了！

    在小丑用一个假货陪在她身边出现在死亡射手他们的视线之中的那一刻开始，一切都变了。

    虽然那个假货的身份是蝙蝠侠曾经的助手，三代罗宾的提姆。

    但是这对于小丑女来说也算是一种背叛。

    即便小丑女当时对此没有表现出什么憎恨，但这不代表她就不在意。

    “小丑女哈莉奎因。

    我想这里不是你该来的地方。”

    一个带着苍老但依然彬彬有礼的声音响起。

    与之一同响起了还有枪械上膛的声音。

    “唔~这里我又不是没有来过。

    当时那个提姆德雷克被爆头之后我就在这个地方了。

    所以管家老爷爷，那个倒霉的小家伙你们已经将它安葬了吗？

    我的小布丁对那个家伙可不是简单的洗了个脑。

    而且还给他的身体之中注入了一些恶魔的血液来着。

    嘿~别这么瞪着眼睛看我！

    我可是会害怕的！”

    小丑女瞪大了眼睛看着面前的管家侠阿福……

    这是种小孩子的思维方式，被人瞪了那就瞪回去……

    “提姆的事情不需要你关心！

    他已经死了！”

    阿福的声音十分的不客气。

    提姆也算是他看着成长的孩子。

    最后一次见到对方居然是看到了对方的死亡。

    这种感觉怎么说都不会好受的。

    “我只是要提醒一下，如果你们没有把他火化的话，

    很可能在什么时候能够见到他。

    那个恶魔的血液好像是叫尸母来着。

    让尸体活动起来，又不是只有那些奈非天能够做到。

    恶魔其实也能做到。

    而且做的要比奈非天好多了。”

    哈莉嘟囔着嘴说道。

    只是这番话说的让阿福血压飙升！

    “哈莉奎因！

    我再一次警告你！现在！立刻离开这里！”

    阿福罕见的出现了情绪波动。

    这对于这个多年来完全没有暴怒过的老头子来说也足够的罕见了。

    只是哈莉所说的并非是假的。

    这个世界上并不是只有奈非天能够让尸体动起来。

    死灵法师会操纵死者。

    但不会连带灵魂和尸体一起控制。

    要么是之操纵骨骼让对方成为骷髅战士。

    要么就是只操纵灵魂，让自己的力量通过对方的灵魂来使用。

    一次形成亡灵法师……

    但是死灵法师们从来不会连带着尸体和灵魂一起操纵。

    因为那种做法有悖于生死的平衡……

    这么说似乎是很奇怪，但这就是拉斯玛的宗旨。

    拉斯玛只是借助了平衡大天使的力量改变了生死的界限。

    但并不是完全将生死的平衡给打破了。

    他只是在这个平衡的边缘上游走而已。

    至于另外一个能够操纵死者的巫医……

    他们的僵尸只是血肉拼凑来的。

    这些僵尸之中的灵魂是和他达成了契约的那些。

    所以不管是哪个奈非天，都没有限制过一个完整的死者。

    会这样做的家伙也只有燃烧地狱之中那些彻头彻尾的恶魔！

    “呜呼~有一个老头站在一个美丽的少女面前~

    手里拿着上膛的老式猎枪，要求美丽的少女做她不愿意做的事情~”

    哈莉用自己随意编的小调唱着让人容易误会的歌词。

    然后带着几分漫不经心的讥笑看着眼前的管家侠。

    这番话对于管家侠阿福来说，简直就是侮辱！

    这个老头气的自己的手都在颤抖，让人生怕他在颤抖之中不小心扣动了扳机……

    这猎枪或许能够算是一个传奇，至少这柄猎枪是差点终结一个恐怖故事的武器。

    虽然那也只是差点……

    “叮叮叮~”

    一个闹钟的声音响起。

    阿福收起了自己的愤怒。

    因为半个小时的时间过去了！

