    宋秦二人回头，看到昌王，惠王从不远处走了过来。

    秦监正忙着给宋一飞脸色，丝毫没有注意到两位王爷是什么时候过来的。

    看见二人，连忙躬身行礼。

    “下官见过昌王殿下，见过惠王殿下。”

    宋一飞也有样学样。

    昌王招招手：“免礼吧。”

    秦监正这才直起身子来。

    王瀚和王睿刚刚在不远处，听到了二人的争执，也听出了秦监正好像有整宋一飞的意思。

    昌王也是个不信鬼神的主。

    平日里对这些神神叨叨的东西最没有好感。

    但不得不说，这些神神叨叨的玩意儿，却是最好利用。

    尤其是拿这些东西来给人扣帽子，冠罪名，行污蔑之事的时候，更是好用。

    他刚刚听到钦天监说这次的地震是有妖邪作祟。

    昌王用屁眼也能想出来，这“妖邪”肯定是钦天监这帮人上下嘴唇一碰，就胡乱得出来的结论。

    究竟是什么妖邪，就看他们能找到什么了。

    与其把这妖邪的帽子，扣到不知名的百姓头上，扣到眼前的地震局司长宋一飞的头上，倒不如扣在王安的头上好一些。

    毕竟这事关“国运”，哪怕是他们的父皇，也不得不重视。

    出于这个原因他才半路冲出来，打断了二人的谈话。

    钦天监的监正行完礼，心里一个劲儿的嘀咕，这该死的宋一飞，难不成还跟昌王交好？

    要不然，为什么昌王要替他说话？

    刚才昌王那句话的意思，明摆着是不想让他的人手，去宋一飞那里查啊！

    如今这京中，昌王的势力可不容小觑，能比上他的，也就只有同在身边的惠王了。

    如果宋一飞真的跟昌王，惠王勾搭到一起，他还真不敢随意污蔑，免得被两位王爷秋后算账。

    但有一件事情他想不明白，宋一飞这个人，平日里大门不出二门不迈，整天就把自己关在府中，看着助他得到官位的仪器。

    他怎么有时间跟两位王爷搞关系？

    弄不懂。

    监正想了半天，最终还是决定，确认一下宋一飞究竟是不是昌王的人。

    他们钦天监被炎帝冷落了一两年了，全都怪这个宋一飞，这口气，不是说忍下就能忍下的。

    如果宋一飞不是昌王的人……

    哼哼。

    “昌王殿下。”

    监正微微躬身，谨慎小心地问道：“下官皇帝奉命彻查京城妖邪之物所在，理当查的全面。上到宰相，下到黎民百姓，都应该一一接受搜查才好。不知昌王殿下，为何不让我等查宋大人的府门？莫非昌王殿下对宋大人了解很深？”

    他先把炎帝给抬出来，生怕昌王卷他。

    昌王看出他心中的小九九，冷冷一笑，摇头说道：“本王与宋大人倒是没什么关系。”

    “但你这样无头苍蝇似的一通乱找，能在有限的时间之内，找出妖邪之物么？”

    “父皇应该……给你期限了吧？”

    昌王自信地问道。

    以他对炎帝的了解，既然这么大张旗鼓，派出这么多兵马，就一定要求了调查期限。

    监正连忙点头：“确实如此，陛下要求我等，三日之内查明地震的原由。”

    “所以，监正大人，应该有所侧重才对。”

    昌王上前两步，拍了拍宋一飞的肩膀：“你看，宋大人不也为了地震的事情，奔走调查么，与其挨家挨户地搜，倒不如先问问有没有人对这次地震，有特别的看法，有没有发现什么可疑的人，或者可疑的事。”

    “这法子虽然也不算聪明，但总比毫无目标的强上一些。”

    监正连连点头，口中称是，可心里却是另外一个念头：“怎么叫毫无目标呢？我目标明明很确定，就是宋一飞！只要去了他府上，就一定能搜出妖邪之物来！反正这妖邪之物，只要指着它说是妖邪就行了。”

    不过这种想法，他不敢明说，只能在昌王面前唯唯诺诺。

    昌王继续说道：“恰好，本王倒是觉得，京都有一个地方，或许跟此次的地震有关。”

    “哦？请昌王殿下，赐教！”

    监正拱手问道。

    “京中数十年如一日，这大街小巷，不常有什么变化。以往京城可从来没有发生过什么地震。这次发生，一定是因为京城之内有了巨大的改变。也不常有什么新东西。以往的旧人旧物，并未引得大炎国运衰落，查了也是白查。”

    “要查，就得看看最近京城之中，有什么大的改变。”

    “说来也巧，本王恰好就发现有那么一户人家，最近生意上的变化，有点大。”

    昌王淡淡地说道：“这户人家……就是苏家。”

    苏家？

    难道是太子殿下格外关照的哪个苏家？

    监正第一时间就想到了这层关系。

    王安和昌王惠王京中斗法，闹出来的动静可是不小，苏家也因为卖紫绸，卖琉璃，名满京城。

    监正知道，王安跟昌王惠王，素来不睦，这苏家作为王安背后的家族势力，莫非……

    昌王跟他其实打的是相同的主意，打算借助妖邪之说，国运之说，来整治别人？

    能做到钦天监的监正，不光要会忽悠人，察言观色，辨明厉害，也是必备的技能，他这考虑的方向，是一点问题都没有的。

    但就算已经猜到了昌王的打算，秦监正也不能表现的什么都看透了，还是装作惊讶，重复了一遍：“苏家？不知昌王殿下何出此言？”

    昌王悠悠说道：“哼哼，苏家的产业，原本以染织为主，可最近，她们不光突然推出了新款的绸缎，还开始经营琉璃器了。而且那些琉璃，连西域人都造不出来。这难道还不够奇怪的么？”

    “秦大人，本王建议，你现在就带人到苏家去，把苏家在售的所有琉璃，全都带回去详查！看看其中，是不是有不祥之物！”

    监正点头道：“昌王此言有理，那，下官就按昌王的意思，去苏家一行！”

