    这几天夜里，她一直在想这件事。

    有时候辗转反侧，夜不能寐。

    早餐后，乔乘帆执意要跟着叶佳期去机场。

    叶佳期只好替他围了一圈厚厚的围巾，将他的小脑袋裹在围巾里。

    “七七，把宝宝带走吧，宝宝会洗碗，会暖床，不哭不吵，很可爱。”乔乘帆两只水汪汪的大眼睛可怜兮兮地看着叶佳期。

    叶佳期手一顿，不忍心啊。

    “七七，把宝宝带走吧，带走好不好，宝宝打电话给爸爸，你把宝宝带走……”

    乔乘帆眼泪汪汪，很伤心。

    叶佳期忽然明白乔乘帆对她的这份依恋来自哪里……

    哪有一个孩子会对一个陌生人这样依赖，分明，他们不是陌生人啊！

    就比如她，在见到小帆帆第一眼的时候就觉得不一样，后来分开的每一天，她都会想他。

    从前不理解，以为是小帆帆和别的孩子不一样，他更懂事，更可爱。

    现在才知道，原来骨子里的一些东西，是割不开的。

    “小帆帆，七七也想把你带走，可是你要在伦敦跟着师公，不是吗？”叶佳期只好忍住心口的沉痛，耐心道，“七七也要去芝加哥上学。”

    “不要，我就要跟七七走。”

    “小帆帆，不听话了是不是？听话，七七会来看你的。”

    “我要打电话给爸爸！”

    说着，小家伙跑去客厅里的电话机旁，抓起听筒就拨号。

    叶佳期脸色变了！

    她慌慌张张跑过去，按住他的手：“你爸爸要是知道我偷偷来看你，我们都会被训的。”

    她已经一年多没有见到乔斯年，她完全没有做好要跟乔斯年通电话或者见面的准备。

    他也信守承诺，没有再来找过她。

    这一年，宁安来了纽约，她也不再关注国内的动静。

    可能他已经结婚了，甚至都有孩子了，这些，她都不知道。

    他们就像是两条线，交集过后，再无联系。

    如果不是这次乔乘帆的事情，可能他们一辈子也就这样了。

    叶佳期不明白，为什么都五年了，还要让她的心再猛烈地撞击一次？

    可是，乔乘帆的小手很有劲，叶佳期按着，他还是把号码拨了出去！

    “乔乘帆！”叶佳期生气了，沉下脸看向他。

    小家伙害怕地缩了缩肩膀，害怕地看着叶佳期。

    七七很少会跟他发火，尤其是这样子的七七，他没见过。

    然而，电话通了！

    那头传来低沉而熟悉的声音：“喂。”

    “爸爸……”乔乘帆嗓音哽咽，眼眶红通通的，就像是被人欺负了一样。

    “怎么了？”

    “爸爸，你什么时候来伦敦啊。”小家伙趴到桌子上去，差点将脸贴着电话机。

    一旁，叶佳期的脸色已经变了。

    在听到乔斯年声音的那一刹，就沉得厉害，如乌云密布。

    乔乘帆不是没有看到叶佳期板起来的脸，但他不想让叶佳期走。

    “没空。”乔斯年淡淡道。

    “又没空，你已经一年都没空了，你是不是有宝宝了，不要帆帆了。”乔乘帆声音带着哭腔。

