    哈赤族的四名长老眼神中充满了惊恐，从双脚开始，被寒冰所凝固，寒冰快速的顺着腿部向上蔓延，很快的蔓延到胸膛，然后是脖子，头颅，眨眼之间，刚才还不可一世的四大长老就变成了四具冰雕。

    蓝雨族三名长老在死亡的一刻突然迎来了救星，绝处逢生，全都感激的看着叶辰，躬身拜谢，他们都知道叶辰的特俗身份，虽然是蓝雨族神机营的将军，但那只是挂满名的，这个来自楚地的少年人实在是强大到令人发指，一招之间冰冻四大命海秘境四次命泉汹涌的强者，这简直就是秒杀！

    “三位长老，你们没大碍吧。”叶辰伸手打出三道血气进入三名长老身体，顿时之间，三名长老便感觉到自己的伤势在以恐怖的速度恢复，全都震撼地看着叶辰，喉结蠕动竟是说不出话来。

    “我来晚了。”叶辰的目光落到身死的那名长老身上，摇了摇头。

    “不，你救我我们的命，所不是你及时赶到，我们三个在哈赤族四大长老的狂霸一击下难以活命。”青风说道，而后满脸担忧之色，道：“蓝雨城的战事如何了？”

    “三位长老大可放心，火狼王与两头火狼统领已经被我斩杀，单凭哈赤大军想要攻破蓝雨城短时间内是不可能的事情。”叶辰笑道。

    “那好，如此我们就先赶回城中了，若有突变也好照应。”青风长老向着叶辰一抱拳，带着其他两名长老踏空而去，很快的就消失在叶辰的视线中。

    青风等三名长老走了，叶辰看着被化为冰雕的四人以及被冰晶封印的火焰，单手一挥，一股汹涌的灵力排山倒海般涌了出去，如同一层层狂风巨狼，将所有的冰晶与冰雕全部冲碎。

    喀嚓！！

    无数的冰裂声响起，不绝于耳，方圆几百米之内所有的冰全部碎裂，哈赤族四名长老的身体如同被敲裂的玻璃，浑身上下都崩出无数的裂缝。

    一阵清风吹过，火焰熄灭，四大长老的身体如同碎屑一般瓦解在风中，向着四面八方散落。

    看着哈赤族四大长老碎裂的身体，叶辰眼中闪过一丝犹豫之色，像是在下一个什么决定，最后一咬牙，探手一抓，一只巨大的灵力手掌覆盖方圆几十米的范围，一把抓了下去，将四大长老碎裂的身体全部抓在手掌之中。

    看着手掌中被寒冰凝固的血肉，叶辰心神一动，命海打开，沟通体内的‘神农百草鼎’，鼎中混沌火焰腾腾。叶辰一把就将四大长老的血肉扔进了‘神农百草鼎’中。

    顿时之间，叶辰很清楚的感应到鼎中有一股股强大的灵力在流动，那是四大长老的血肉被炼化之后得到的灵力，血肉中蕴含灵力与血气，炼化之后可以慢慢的凝结成丹。

    这是‘神农丹卷’之中的禁忌篇内提到的‘人灵丹’，顾名思义就是以人的血肉与灵气炼丹，练就这种丹药有伤天和，所以刚才叶辰才一阵犹豫，但是想来想去，叶辰还是将四大长老的血肉扔进了‘神农百草鼎’内。

    天地大道本就不容他，既然如此他又何必顺应天道，天地不仁，叶辰的路本就是逆天而行，他才不管什么天和不天和。而且业力与孽力越大，以后在渡劫的时候承受的天劫就越强，只要挺过了，实力也就强大。这更符合混沌血脉传承的无敌意志！

    ‘神农百草鼎’炼丹不需要叶辰自己操作，只要材料够量，直接扔进去，在混沌火焰的炼制下，一定时间之后丹药自成，丹药的品质决定于材料的品质。

    若叶辰日后炼制丹药，只要材料品质够好，那么炼出的丹药几乎都是别的炼丹师望尘莫及的，就算是很多丹药大师都无法与叶辰相比。

    ‘人灵丹’一时半会难以成丹，叶辰扫视四周，这里作为战场，方圆几百米之内都是狼藉一片，树木成灰烬，山石崩裂，大地坑坑洼洼。摇了摇头，叶辰转身离去，直向蓝雨城。

    蓝雨城的战场上已经是战到了十分惨烈的程度，蓝雨城的守卫军已经死亡一半以上，而哈赤大军也伤亡二十余万人。

    蓝雨族三大长老站在城墙之上，全身灵力滔涌，形成一张张灵力光幕，将城下抛射而来的满天箭雨抵抗在外，他们没有亲自动手去屠杀哈赤大军，作为命泉秘境的修者，在命泉秘境第五次命泉汹涌之时就会迎来一次天劫，他们不敢大开杀戒，杀戮过重孽障缠身，业力太大，天劫将会是毁灭性的！

    尽管有三大长老以灵力挡住了一些箭羽，但守城军伤亡依旧惨重，毕竟他们三人能抵挡的范围有限，加起也不过一两百米而已，对于横向延伸十余里的战场更本就起不到多大的作用。

    “杀！”

    “杀！”

    战场上喊杀震天，一刻都未曾停歇过，神机营的战士并没有伤亡，他们修为相比其他军士来说要强大得多，都是七段八段修为，肉身强悍，抛射的箭支射落到身上立刻就被弹开，破不开肉身防御，但是几个时辰的大战，连番开弓数百次，让他们的体力严重消耗，体内的生命血气几乎到了枯竭的地步。

    只是他们不能退下来休息，他们一旦退下来，那么哈赤哈军一时半刻间就有大批军队冲到城门口，那被几头巨狼轰击过的城门本身就已经有了裂缝，再也经不起攻城车的连续撞击。

    伤亡继续增加，城里城外都是尸山血海，这样的大型战争无比的残酷，即便是以叶辰的心性也为之动容，真的是生命如草芥，人命如蝼蚁，血淋淋的修罗地狱生生出现在眼前，伏尸无尽，血海狂涛，尸骨漂橹。

    哈赤大军那边，哈赤王脸上出现极度的不安，不时的回头观望，期待着老祖能从天而今，他回头观望之后又转过头来将目光一瞬不瞬的落在城墙之上的蓝雨族三名长老身上，生怕他们突然之间飞掠过来将他击杀。

    可是，真所谓担心什么就来什么，青风长老见自己三人以灵力挡住一些箭雨根本就改变不了什么，顿时就将目光投向远方，一瞬间就定格在了哈赤王的身上。

    青风长老眼神一冷，杀机爆射，身影一动之间踏空而起，浑身上下风灵力流动，快如疾风，将所有射来的箭雨全部崩碎成粉末，几千米的距离，几乎是几息时间便已到达，大手一伸，屈指成爪，青色的灵光爆闪，顿时之间一道风灵力凝聚的大手就显化了出来，从天而落，对着哈赤王一把抓了过去。

    一大群的狼骑兵冲了过来要护驾，但是相距那只大手还有十数米的距离，风灵力大手之中便分裂出一股龙卷风，席卷四方，带着尖锐的风声，顷刻之间将哈赤王身体周围的几百名狼骑兵全部刮飞了出去。

    哈赤王大惊失色，他也是命泉秘境第一次命泉汹涌的修为，但是在青风面前却毫无反抗之力，眼睁睁看着那只大手抓落而来，连逃避都不可能，眼中顿时充满了一片绝望之色。

    “哼！”

    就在哈赤王绝望等死之极，一道冷哼突然在天地间响起，如同一道惊雷炸响，那些士兵只是一惊，感觉耳鸣，但青风却如遭重击，那声波震荡之力以神识锁定了他，当场将其肋骨都震断七根，青风大惊之下反应倒也迅速，借着一震之力猛然飞退几千米，瞬间就回到了城墙之上。

    “噗！噗！”

    一连两口血箭从青风长老口中喷了出来，刹那间，他的脸色变得苍白如纸，内视之下，发现内脏全都裂开了口子，血流不止。

    “蓝雨族的小辈，今日本祖就送你三人下地狱！”

    哈赤王的身后上空之处出现一尊身影，那是一个老者，浑身须发皆白，脸上的皮肤如同婴儿般红润，他的瞳孔中两团火焰在跳动，看起来十分的诡异。

    此时叶辰正赶回蓝雨城，刚才相距近二十里的时候他就清楚的看到了那个老者对青风长老出手，此人浑身上下都透着一股十分强大的气息，每一根毛发上都有火灵力在流动，可以说一身的修为浑厚无比，远非先前的赤炎等四长老可比，甚至比起赤狼王来都强大了许多倍。

    叶辰的神识何其强大，横扫而过，直接从那名老者身上扫过，顿时之间心中一惊。

    命海秘境第六次命泉汹涌巅峰的人物！

    没想到哈赤族竟然还藏着这么一尊老不死，实在是让人惊讶，可以说，若非叶辰突破到了第二次命泉汹涌的境界，在此人手上也难以讨到便宜。

    此人一出现，就给叶辰带来了一种压力！

    蓝雨城城墙之上青风等长老满脸惊骇之色，见到那面老者，脱口惊呼，“赤炎王，你竟然还活着！”

    “哼，本尊血气强大，命泉六次洗炼肉身，享有近千年寿命，就是你们死了，本尊也活着，不过今日你们的路就要到尽头！”

