
‘果然，那钢在那桌子附近吗？’

见赢云如此紧张的反应，嬴政心中也是有了定数，知道赢云口中那钢和桌子应该脱不了干系。

随即，嬴政目光微凝，开始细细打量起那桌子来。

桌子上的东西不多，一个茶盘和几个杯子，然后旁边放着两叠纸，一叠纸上是笔墨整齐摆放着，摆放也是十分普通，并不像是有什么特别的意义。

【我靠我靠！】

【大傻的目光怎么越来越离谱了！为什么一直盯着桌子上看，难懂发现了什么不成？！】

见到嬴政那十分怪异的目光，并且一直都是十分有兴趣一般盯着这桌子，赢云也是略微紧张起来。

“虽然匈奴百越的事情处理得差不多了，但此次父皇远征百越已经许久未回，想必宫中也应该积累了不少大事，父皇应该先处理那些事情才是！”

“看望儿臣这种小事儿，是完全不能和那些事情比的，所以父皇还是先回去吧，毕竟国家大事儿要紧呐！”

随即，赢云目光微微一变，便又是开口胡诌道，一双眸子更是十分警惕打量着嬴政，不知道这嬴政又想搞什么幺蛾子。

“无碍无碍，宫中的事情有李斯盯着，大事小事朕都已经过目了，没问题的。”

嬴政淡淡回道，一双眸子却是依旧打量着赢云面前那张桌子。

‘究竟在哪里呢？’

每一样东西嬴政都细细打量了一番，但是依旧看不出任何端倪，时间长了，嬴政也不由得开始疑惑起来。

听钢这陌生的名字，嬴政也知道那肯定是自己从未见过的东西。

但那桌上的纸和笔墨那些东西，嬴政自然都是认得的，甚至包括那茶盘他也都是知道的，这些明显不是赢云所说的钢。

“这样啊。”

听着嬴政的狡辩，赢云嘴角也是狠狠一抽。

“不过父皇，您从刚才起就一直在看什么？可是儿臣这房间里有惹您不悦的东西？”

随即，赢云便是直接开口问道，准备探一下嬴政的口风。

“没什么，朕只是觉得，你这桌子看起来相当不错，一看便知道是高级木料制作的，制作工艺也是十分精致，看起来是上品呐！”

对于赢云的问题，嬴政也是丝毫不慌，只是淡淡回道。

说话之时，他目光一直落在赢云那面前的桌子上，眼眸中有光亮闪烁着，看起来俨然一副十分欣赏那桌子的模样。

“当初儿臣没钱，这桌子是花了几文钱从村口地摊买回来的，是农家老大爷自己吃饭用的。”

赢云淡淡回道，一双眸子更是幽幽盯着嬴政，充满质疑。

“几文钱······”

听到这话，嬴政脸色微微尴尬。

“怎么可能？！云儿别开玩笑了！”

随即，嬴政尴尬笑起来，试图用笑容掩饰尴尬。

但赢云目光幽幽盯着他，完全一副不准备随意便带过去的模样。

“你们觉得呢？”

察觉到赢云不太相信自己这副说辞，嬴政又是转头望着蒙恬和王翦开口道。

说话之时，他眼眸微动，朝着蒙恬和王翦使了个眼色。

一看嬴政那眼神，王翦便是立刻领会了嬴政的意思，知道要顺着嬴政的意思，好好夸上那桌子一番。

但他还没来得及开口，蒙恬便是率先抢答。

“微臣知道！微臣对桌子最有了解了！”

听到这问题，蒙恬一脸兴奋道。

听到这话，嬴政眉头微微一拧，心中也是有些打起鼓来。

‘这家伙真的理解朕的意思了吗？’

嬴政心中十分不确定，打量着蒙恬的眼神更是五味杂陈。

这个家伙的脑回路，和正常人是完全不一样的。

所以嬴政自然有些担忧，不知道这蒙恬会说出什么话来。

别说是嬴政，就连一旁的王翦，目光也是略微不确定打量着蒙恬，隐隐有些不安。

‘你可别乱说话啊蒙恬，惹怒了陛下，到时候我们吃不了兜着走啊！’

王翦也是暗暗捏了把汗，虽然自己已经完全明白嬴政的意思，但这蒙恬到底有没有看懂那个眼色，王翦一时之间很不确定。

“那你说说吧。”

虽然心中不确定，但这蒙恬始终是开口了，嬴政也不好直接拒绝，只得硬着头皮开口道。

“是！”

听到这话，蒙恬这才站起身来走到桌子前，便是微微俯下身子打量起那桌子来。

上下左右仔细打量一番之后，蒙恬这才缓缓站直身子，随即目光坚定望向嬴政那边，明显是有了决断。

“回陛下，微臣看来，这确实是一张好桌子！”

蒙恬拱手回道，神色很是认真，完全是刚刚细细打量那桌子后得出结论的模样。

听到这话，嬴政神色顿时微微一喜。

原本还担忧这蒙恬会乱说话，没想到这蒙恬还挺上道，夸得这么认真，到是让人十分信服。

就连一旁，王翦也是不由得松了口气。

“你也这样觉得？”

嬴政略微惊喜问道，打量着蒙恬的目光充满欣赏。

“当然！这桌子的材料可结实了，材质也是比较稀有的，加上这个做工，那品质可不是一般的好，绝对是一个宝贝桌子！没得说！”

蒙恬连连点头，随即便是开始孜孜不倦夸赞起来。

听到这话，嬴政神色越发欣喜起来，一双眸子也是很欣赏打量着蒙恬。

虽然这蒙恬很多时候没什么眼力见，但这关键的时候，不是挺有眼力见的吗？

“没错没错！老臣也觉得是这样！”

听到这里，王翦也是连连点头表示赞同，心中更是庆幸这蒙恬没有乱说话连累自己。

“对，我祖父当年最喜欢这款桌子了！专门用这桌子来杀猪，质量好得很！”

听到这里，蒙恬也是一脸得意笑道。

听到这话，原本一脸笑意的嬴政神色微微一变，一双眸子略微疑惑打量起蒙恬来。

而王翦听到这话，脸色也是一僵。

“杀猪？”

嬴政神色略微惊讶打量着蒙恬。

“是啊！后来这桌子腿坏了，这木板还能当弄猪食的砧板呢！”

蒙恬点点头，又是一脸正色回道。

‘完了！’

听到这话，王翦顿时面如死灰，一副欲哭无泪的模样。

而一旁，嬴政脸色直接僵住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70734695"  chaptername="第三百四十七章：完了！">加入书签</a>
</div>
