
    第472章王行旺

    这是一辆宾利，毫无疑问，这车上正是安诗琪和聂泽宇。

    叶欢的神识已经扫到了两人，他当然没有上去打招呼的意思，不过也没有故意隐藏，他是出来找王行旺的。

    “小影，你们怎么也在这里。”

    这时，宾利一下子停了下来，安诗琪从后座伸出一个头来，惊喜地叫道。

    见到安诗琪的模样，原本九泉的本地居民更是十分惊讶，这个女孩好漂亮，不愧是坐豪车来九泉的。

    “安诗琪，你们也到了？”小影也露出了一个笑容。

    安诗琪也很好高兴，没想到一进入九泉就遇到了小影，忽然，她想起一个问题。

    “小影，你们是怎么来到九泉的啊？怎么可能跑到我们前面的啊？”安诗琪奇怪地问道。

    他们可是一出了机场，就直接前往的九泉啊，小影她们无论如何，都不可能比她们更快吧。

    “我说过了，我主人很厉害的，他自然有办法的。”小影甜甜地笑道，她自然不可能说出是叶欢的飞剑带她飞过来的。

    这太惊世骇俗了，就算是说出来，安诗琪也不会相信的。

    安诗琪顿时心中无奈，小影对他那个主人太崇拜了，在飞机上还说他主人是世界上最厉害的人。

    现在谁都知道，汪涛的师父才是这个世界上最厉害的人，就这个小白脸模样的男人，别说汪涛了的师父，就算是汪涛，也能够把他打趴下。

    这样的人，怎么好意思说他是世界上最厉害的男人呢？

    安诗琪也不再去计较这些事情了，看着小影说道：“这样吧，小影，你和我们一起吧，这九泉是三国交界，鱼龙混杂，有很多的帮派黑道，十分的危险。”

    “不用了，你不用担心我，跟着主人十分的安全，你们还是自己小心点吧。”小影笑着说道。

    如果她们在九泉都有危险的话，那么安诗琪她们早就死得连渣滓都不剩了。

    “我和主人还有其他事情要做，就先走了。”小影直接说道，她知道叶欢还有要事一般，不能因为一个安诗琪耽误了主人的大事。

    安诗琪顿时就不满了，她不过是和小影聊会儿天而已，她就这么担心，还偷偷看了他这个主人好几眼，片刻都不敢耽误。

    “喂，你如果真的是为了小影好，就应该给她自由，至少在九泉，你可以让她和我们一起去玩一会。”

    安诗琪有些愤怒地看着叶欢。

    “白痴。”

    叶欢懒得搭理她，径直往前面走去，他还有寻找王行旺呢。

    小影没有任何犹豫，都没有看到安诗琪一眼，立刻追了上去，在她心中，主人肯定比一个安诗琪重要多了。

    “这个家伙！”

    安诗琪顿时在车里一跺脚，俏脸上也有了一丝温怒，小影的这个主人太冷漠了，没有一点人情味，也不知道小影为什么这么听话。

    “诗琪，要我帮你对付那个男的吗？他这么嚣张，还什么主人奴仆，肯定不是什么好人。正好九泉这个地方是三不管地带，王叔来过九泉，和这里的某个帮派的老大认识，要解决掉这么一个家伙很简单。”

    聂泽宇这时讨好地说道，他心中对叶欢也有恨意，自然想要弄死这个家伙。

    安诗琪顿时脸色一变，俏脸冰寒，冷冷地说道：“聂泽宇，能不能不张口闭口就解决掉谁？现在是什么社会了，我知道你家里有权有势，但也不能为所欲为吧！”

    “这个叶欢不过是冷漠了一点，虽然我也不喜欢他，但是你也能就想要弄死他吧！”

    没想到这个安诗琪倒是有些善良，虽然嘴上教训着叶欢，但关键时刻反倒帮叶欢说话了。

    “不是，你没看到那个家伙也不是一个好人吗？他还有什么奴仆，这简直比我坏多了吧。”

    聂泽宇顿时不服气地说道。

    语气之中，还带着一点羡慕嫉妒的味道，他可是堂堂聂家的大少爷，居然混得还不如这么一个小白脸。

    他追了这么久的安诗琪都没有追到，如果不是因为他们聂家的压力，恐怕这次他想要跟着安诗琪一起来旅游都不行。

    而那个小白脸，明明没有什么本事，身边居然有一个比安诗琪还要漂亮的女人，而是还是这么一个听话的奴仆，简直太让人羡慕了。

    “哼，这不关你的事情，小影是心甘情愿跟着那个叶欢的，他有自己的本事，轮不到你多事！”安诗琪冷哼道。

    “好了，竟然你不愿意，那就算了，我也就说说而已。”聂泽宇只是讨好地笑道。

    ——

    九泉某个破烂的旅馆里，九泉本来就十分偏僻，可是这个旅馆竟然还要偏僻，整个旅馆十分的破烂，就是几间破烂的平房而已。

    “大哥，越南帮对我们还是不放过，要赶尽杀绝啊，我们有几个兄弟的窝点都被发现了，除了张鹏逃走了，其他人都被砍死了。”

    平房之中，一个寸头的青年语气有些低沉地说道。

    这平房里，一共汇聚了十几个人，都是狮心会原来的核心，其他几个房间里还有一些人，剩下的兄弟，大都死在了越南帮的手里，或者是叛变了，逃跑了。

    还有一些，被王行旺安排自己隐藏在九泉的其他地方，避免被越南帮一锅端了。

    “越南帮这些杂碎，竟然敢杀我们的兄弟，老子总有一天要干翻他们！”一个中年人狠狠地一拳打在桌子上，怒骂道。

    不过众人心中都是一叹，知道这个中年人不过是在放狠话而已，现在他们都落得这个境地了，连活命都困难，还谈什么报仇。

    王行旺走在最中间，双拳也是紧紧握住，随后慢慢摊开，无奈地说道：“兄弟们，都是大哥对不起你们，害得我们狮心会落到这个地步。”

    “大哥，你在说什么啊，这怎么能怪你，这次是南越国的大帮派出手了，还有军方的背景，不是你能够掌控的！”

    “对啊，大哥，这不怪你。”

    在场的都是狮心会的核心，所以都十分忠心，纷纷安慰道。

    “如果不是我当初灭了越南帮，也不会引来如此大祸。”王行旺摇摇头，无奈地说道。
