    一号餐厅。

    这里的所有不朽强者，一千多位，全都看着秦明的直播，没有一个例外。

    “第七座试练塔的第一层果然挡不住他，不对，他刚才的万线流身法要被打断，那个时候，就无法出现空间幻身，会被一拥而上的血毛猛犸给踩踏而死，可关键时刻，他施展出了另外一种身法，那是……大虚空天涯步！”

    “大虚空天涯步？这一步法虽没有万线流具有可怕的攻击性，但在于无比绝伦的速度和诡异的挪移之法，还有隐遁之妙，这是丝毫不比万线流差的身法秘技，他竟然也参悟了！”

    “这一步法，名声很响，可传播不广，他竟然会，身后人非同小可！”

    “杀敌有万线流和斩空刀决，远遁和隐身有大虚空天涯步，本源空间之妙，他参悟之深，远超我们的意料。这三种秘技配合使用，死神伯兰，已远远不如他！”

    “这一座试练塔，他还真有可能打穿？”

    “若是打穿……嘶，那是何等天才？”

    “不、不可能！第七座试练塔与前面的不同。前面的几座，每一层之间的实力都相差不大，可第七座，却不一样，特别是最后的虫族母巢，我不相信他能够闯过去！”

    这些不朽强者，议论纷纷。

    在他们心中，秦明早已超过伯兰，成为千万年，不，上亿年，甚至十亿、百亿年前来的最强天才。

    这个时候，已经有几十万天才被淘汰了，他们待在广场上看直播，当看到秦明灭了第一层的血毛猛犸兽，无不一个激灵。

    试练塔内。

    “竟然、竟然17777770000积分了？”

    “第七座的第一层通过了？”

    “这还让我怎么追？”

    死神伯兰彻底的挠头了。

    “第七座了？还打通了第一层？”

    另一个试炼空间的艾辰眨了眨眼睛。

    “他、他能打穿第七座试练塔吗？”

    “那可是多少万个纪元没有过的事情了！”

    “要是、要是……那就是比我牛逼了！”

    艾辰心中嘀咕。

    关注着积分榜的罗峰，冲天空大吼一声：“不愧是我的同学，厉害了！”

    “老三，冲破最后一关！”雷神发出了嚎叫。

    “不打穿试练塔，就不是我三弟！”洪微笑。

    这一刻，不知有多少人震撼，又有多少人欢呼，多少人嫉妒，多少人羡慕。

    特别是黑龙山帝国，彻底的陷入了狂欢。

    宇宙虚拟公司天才战的第一名啊，别说想，做梦都不敢。

    在以前，黑龙山帝国从来没有出现过哪怕一位打入总决赛的人物，可这一次，不但打入了，而且肯定能成为最终的第一名。

    第一名，论地位，已经超过了老国主。

    黑龙山欢庆，银蓝帝国更是举国欢腾。

    地球也是全民狂欢。

    就连乾巫宇宙国都处处传出欢喜之声，毕竟，秦明出自这片星区。

    第二层，第三层。

    秦明艰难的杀了过去。

    第四层，是一千头飞犼。

    他刚刚来到这里，就见空中的飞犼组成方阵，齐齐发出了啼鸣长啸。

    一千头领悟了本源法则的飞犼，发出了血脉神通。

    长啸震天，直击识海，要湮灭灵魂。

    秦明握刀在手，根本来不及躲避，只得朝前劈出了一刀。

    这一刀，刀影三分定乾坤，将音浪劈开，却难以阻止。

    识海中，刹那间掀起了波澜。

    嗡嗡嗡！

    识海中，秦明修炼的功德庆云迅速转动，将传递而来的音浪一波波挡住，可音波太强了，第一层功德庆云荡起剧烈的涟漪，就怦然破碎。

    第二层，艰难的挡住。

    内里还有第三层。

    这就是他修炼的灵魂防御之法。

    如今已达第三层。

    三层防御，非常可怕，以秦明的估计，挡住专门修炼精神秘法的宇宙级强者应该问题不大。

    “死！”

    秦明长啸，身形腾空而起，就是两千个空间幻身，生生灭灭，反过来将飞犼围绕。

    虽说不上是屠杀，却也能完全占据上风。

    “这一关终于过去了！”

    “越来越难啊！”

    秦明思量着，就被送到了第五层。

    在这里，依然是一百具机械傀儡。

    他们每一个，都有宇宙级的实力。

    机械傀儡，没有灵魂，但身体强度堪比C级合金，可秦明用的却只是B级战刀罢了。

    理论上，根本破不开对方的身躯。

    这就是这一关的可怕之处。

    秦明转动着念头时，就见一百具机械傀儡已经飞射而来。

    “好快的速度！”

    瞳孔一缩，脚步扭转，脚踏虚空脉络，空间扭曲，就已经来到了机械傀儡的后面。他原先所在的地方，千米方圆内，已经被打成了一团浆糊。

    “给我死！”

    秦明长啸一声，一刀劈在了身前的机械傀儡身上。

    他来到这里就是要试一试。

    一刀三分，这是斩空刀决的第六刀。

    而且三刀全部劈在了一个地方。

    砰……！

    机械傀儡被劈飞出去，秦明也看到，在对方身上留下了一道很浅的口子，不等落地，就已经愈合。

    “这还怎么打？”

    秦明嘀咕一声，机械傀儡就已经杀了过来，他们的速度太快了，每一秒都达数百里远。

    这种速度，何止是可怕？简直超出了想象。

    他脚步一转，再次躲开。

    脚踏虚空脉络，游走周围，只要稍微停顿，就被机械傀儡锁定，然后就是一阵狂轰乱炸。

    “怎么杀？”

    “我的空间幻身恐怕都奈何不了，毕竟速度太快了，在幻身出现的一刹那，它们就会杀穿合围。”

    “想杀，就要限制它们的速度，还要一击必杀！”

    秦明想着，脚踩虚空脉络，瞬间来到了机械傀儡队伍的左侧。

    “土之厚重！”

    “金之坚固！”

    “空间为根！”

    三种领域瞬间融合一起，将周围的空间压缩成了钢板一块，让这里的空气，都凝滞成固体，前面的机械傀儡也身子一僵。

    “杀！”

    秦明长啸一声，两千个空间幻身同时出现。

    五百个空间幻身的战刀同时落在了一个机械傀儡身上，连成一片，密密麻麻，攻击基本上都落在了几个点上，力量叠加，硬生生的将机械傀儡可怕的身体劈碎。

    两千个空间幻身，结果只斩杀四个机械傀儡。

    下一刻，他的领域就被冲击的支离破碎。

    “走！”

    秦明脚踏炫光，躲开了机械傀儡的洪流。

    找到了方法，就不难对付。

    他用同样的方法，一次收割两三个，最终只剩下一个，他斩断了四肢，扔到了一旁。

    “幸亏只是机械傀儡，若是有着同样可怕的智慧，这一关，恐怕还需要很长的时间！”

    秦明想着，抹了一把脸，竟然甩出了一连串的汗水。

    他脸色也惨白。

    这一次搏杀，他消耗太大了，尽管到了下一关，他的体力等等都会恢复，可心神却难免疲惫。

    “该休息休息了！”看了看正在自我恢复的机械傀儡，秦明就盘坐在一旁，开始恢复，也同时心想，“下一关，更不好对付啊，一个不好，恐怕就会被淘汰！”

    他首次严肃对待。