    北极，冰雪世界。

    一座座冰川屹立，在这零下三十度的环境里，一架漆黑的直升机缓缓下降，在距离地面冰层二十多米的地方悬浮。

    机舱里。

    安多伦穿着厚厚的防护服，看着眼前三位雇主，大声叫道：“我现在打开舱门，然后顺着绳索下去，你们最好把手套戴上。”

    然而，他没得到回应。

    因此，他也懒得再多说，用力打开舱门后，正准备把绳索放下去，忽然感觉自己的衣服被抓住。

    下一刻！

    他那双眼睛瞬间瞪得滚圆，眼神里爆发出强烈的惊恐神色。

    没有绳索，没有降落设备。

    可是，身边这位抓住他的家伙，竟然就傻乎乎的直接朝着下面跳去。

    “救命，啊……”

    安多伦尖声呼叫，感觉心脏都在这一刻停止。

    他不想死啊！

    直升机距离地面足足有二十多米，他觉得自己被拉着跳下去，绝对会活活摔死。

    “闭嘴！”辰山低喝一声，然后随手把安多伦丢向一旁。

    砰……

    安多伦一屁股坐在冰层上，惊魂未定。

    也就在此刻，他那双眼睛重新看向了直升机舱门，令他满脸不可思议的是，自己被对方抓着跳下来，竟然一点事都没有，而且上面另外那两人……他们也跳下来了。

    “神啊……”

    “他们……他们还是人吗？”

    “二十多米高，他们竟然没用绳索，没利用任何的减速设备，就这般跳下来了？”

    安多伦眼睁睁看着周毅和蒙田傲落在他面前，已经无法用言语来形容震撼的心情。

    周毅只是淡淡瞟了眼安多伦，目光便朝着四周看去。

    按照他得到的情报显示，这里的坐标距离极地炼狱，还有一百二十公里左右，不过继续朝着北方赶路的话，再前进七十公里左右，就会遇到极地炼狱的外围护卫。

    周毅掏出手机，看了看时间。

    “咱们先休息一会。”周毅说道。

    辰山和蒙田傲明白周毅为什么要在这里休息，但安多伦则不清楚。

    他看着半空中那架飞走的直升机，用力抓起自己的军用背包，质问道：“周，你们虽然是我的雇主，但我才更熟悉这里的环境，我觉得这里并不适合休息，如果你想休息的话，可以去我在这里的安全屋。”

    “安全屋？距离这里有多远？”周毅问道。

    “七八公里左右。”安多伦说道。

    “太远了，先在这里休息吧！如果我猜得不错的话，我的朋友应该很快赶到。”周毅说道。

    “你的朋友？还有别人要来吗？”安多伦惊讶道。

    “没错。”

    十几分钟后。

    一道身影从远处激射而来，她身穿黑色制服，脚踩黑色皮靴，如同冰天雪地里的一道黑色利箭。

    “你说她亲自过来，真实目的是什么？”周毅看向辰山问道。

    “不好猜。”辰山摇头。

    “我能猜到，你信吗？”周毅说道。

    “是什么目的？”

    “救人。”

    “救人？”

    “没错，极地炼狱应该有她重要的人。”

    “我觉得不对，如果极地炼狱里关押着她重要的人，那她为什么不自己花钱把人买出来？反而要跟着咱们过去？”辰山问道。

    “因为，很少有人能活着靠近极地炼狱。”蒙田傲忽然说道。

    辰山懂了。

    他知道周毅此行的目的，也知道抵达极地炼狱之前，需要过关斩将，成功闯到特定的地点，这是极地炼狱这边的规矩。

    咻……

    面色隐隐有些苍白的伊莲，终于赶到周毅等人面前。

    “周先生。”伊莲右拳握紧，贴在左心口处躬身行礼。

    “伊莲女士，好久不见。”周毅淡笑道。

    “周先生，您真打算从极地炼狱里，买几个人出来吗？”伊莲带着紧张情绪问道。

    “没错。”

    “您有把握闯进极地炼狱外围的接待区域？”伊莲问道。

    “没把握，但终究要试一试。”周毅笑道。

    “周先生，我愿意跟着您一起试一试，如果成功的话，您在购买囚犯的时候，能不能帮我买出来一个人？我愿意以十倍的价格支付给您。”伊莲说道。

    “是谁？”

    “我父亲，老莱特。”

    “如果他还在的话，我答应你，不过十倍价格就算了，咱们是自己人，提钱伤感情。”周毅淡笑道。

    “多谢周先生。”

    “不用客气，咱们赶路吧！”周毅摆摆手，平静说道。

    此刻！

    安多伦已经是目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

    他发现自己被骗了。

    因为周毅雇佣他之前，告诉他是来探险，而并非是要到极地炼狱购买囚犯。

    他知道极地炼狱。

    不但知道，甚至还非常熟悉。

    因为极地炼狱那边平时采购的粮食以及生活用品，都是通过他来办的，而这次他之所以答应周毅，给他们做向导，完全是因为周毅给的价格太高了。

    “周，我觉得咱们的雇佣关系可以到此为止了。”安多伦强压住不满的情绪说道。

    “一百万美刀。”周毅平静说道。

    “什么？”

    “我给你涨价五倍，从二十万美刀，变成一百万美刀。”周毅说道。

    “……”

    安多伦再也说不出“雇佣结束”的话了。

    他视财如命，如果能在这趟向导工作中，得到一百万美刀，那他可以潇洒几年，都不用再工作了。

    “走吧！”

    周毅微微一笑，转身朝着北方飞奔而去。

    辰山抓住安多伦的手臂，与蒙田傲，伊莲一起快速追去。

    七十公里。

    哪怕翻越了好几座冰山，一行五人依旧只用了两个小时。

    “停下！”

    周毅忽然面色一变，手中的龙头拐杖横在胸前。

    前面，有一座小木屋。

    屋顶覆盖着厚厚的积雪，门前有一个旗杆，上面的黑色旗帜在寒风中沙沙作响。

    周毅清晰的感受到，在那座小木屋里，有两股微弱的气息。

    而在小木屋的后面，大约一百米之内，还有四股微弱的气息，也就是说，木屋里和木屋后面的雪地里，一共有六人。

    “嘎吱……”

    小木屋的房门，被人从里面打开。

    一条冰雪小蛇，朝着周毅等人飞扑而来的时刻，遍地白雪纷纷飘起，不断融入到冰雪小蛇上面，近百米的距离飞扑，那条冰雪小蛇扑到众人眼前时，已经变成一条水桶粗，十几米长的雪蟒。

