
“有什么办法，谁叫咱们没证据。”有证据还好说，没有证据还想长时间把人扣在警局，真当三大院的那些高层都是死人呢。

二十分钟后，乔安和陌辰走出了警局大门。

二人刚一出来，就接到了学校的来电，询问他们是否已经平安从警局出来。

乔安这才知道原来他们能这么快出来，多亏了校方帮他们周旋。

谢过校方的帮助之后，乔安和陌辰找了一家最近的餐厅想先吃一顿再说。

他们刚进餐厅不久，就有一对男女姿态亲密的走进来。

这对情侣找了一个离乔安他们不远不近的位置坐了下来。

这二人当然不可能是什么情侣，他们是警方专门派来跟踪监视乔安和陌辰的警察。

乔安和陌辰早在走出警局的时候，就已经知道有人跟踪他们。

不过二人并不在意，想跟就跟吧，反正他们也没什么不能让人知道的，他们乐意跟就让他们跟个够。

乔安本以为那些人起码也要跟个十天半个月，没想到不过才跟踪了他们三天，人就全部撤走了。

乔安通过电话向陌辰询问情况，果然陌辰身边的人也已经全部撤离一个不留。

才不过三天为什么警方那头这么快就放弃监视？

乔安虽然感觉有些奇怪，却也没有多想。

没人一天到晚盯着她也好，虽然那些人就算一直监视她，也不会对她的生活造成任何影响。

不过没人一天到晚跟着，当然更自在。

也不知道警局那头为什么突然把人撤走了，难道是发生了什么她不知道的事？

乔安不知道的是，现在警局都已经忙翻了，哪里还有空去跟踪监视他们。

“高队，那群有钱人终于改口了吗？不再说有人用法术害他们了？”

“要说还是高队有办法，那群人是不是被高队你给说服的？”

“要我说他们早该放手了，这事儿本来就和人家没关系，非说是人家干的，又拿不出证据，这不是给我们找事儿嘛。”

“要不是那群人一个个身份特殊，上头交待让我们一定要好好调查，我都不想搭理他们。”

一群警察在高队面前抱怨连连。

“行了，行了，都别抱怨了。”高队皱眉说道。

“高队，那些有钱人该不会也是感染了新型病毒吧，他们这症状，和新型病毒差不多啊。”

最近A市流行一种新型病毒，感染这种病毒后的症状，就和那群有钱人的症状差不多。

现在A市已经有上百人中招入院了。

“我看多半就是。”

“肯定是，要不他们咋不继续坚持说是有人要害他们了。”

“差不多得了啊，都去工作去，别聊了。”高队把人打发走之后，自己则和蔡副队进了队长办公室。

“老高，真不是你去劝的？”蔡副队看着高队问。

“他们可不会给我面子，我倒是劝了可人家不听啊！

后来还是医生证明他们是感染了新型病毒，那群有钱人这才放弃了继续追究。”高峰脱下外套，坐到自己的办公椅上。

“这和人家都没关系，他们还能追究什么，真当A市是他们说了算啊。”蔡副队冷笑一声说。

不管在哪个朝代，总有那么一群特权份子，把自己当成了皇亲国戚，以为自己能凌驾于法律之上。

“既然已经消案了，这事儿也别再提了，我们接下来可还有一场硬仗要打。”高队一脸严肃的说。

“确实是一场硬仗啊……”

乔安对这一切一无所知，上午的课一结束，她就兴匆匆的想回家干饭。

哪知道刚一进家门，就被老爸乔海用一瓶消毒药水从头到脚的猛喷，就好像她身上有什么病毒似的。

“爸！你干嘛呢！”乔安抬起小手，在鼻前挥了挥，这味可真够重的。

“快换鞋，然后去洗手间洗手漱口。”乔海并未回答，而是说道。

“什么呀！”乔安一脸莫名。

“你先去洗漱，等你洗漱好了再说。”

乔安无奈的被推进了洗手间。

等她洗漱好出来，乔海已经把她换下来的鞋用消毒药水消好了毒，放在了鞋柜里。

“爸，你这到底想干嘛呀，这也太夸张了吧！”还拿消毒药水喷她！她身上很脏吗？

“你这丫头，怎么连这也不知道，A市现在出现了一种新型病毒，这种病毒厉害得很，已经有上百人中招了。

新闻上可说了，让咱们老百姓做好防护措施，不能让病毒有可趁之机。”

乔海说话间已经坐到乔安旁边，为自己倒了一杯。

“新型病毒？这事儿我怎么没听说？”乔安回忆了一下，发现这两天街上的人好像是变少了一点儿，而且外出的人大多都戴上了口罩。

难道外面之所以人变少了，人们也变得爱戴口罩出门了，都是因为新型病毒闹的？

乔海接下来的话，也证实了她的猜测。

“你一直在学校可能还不知道，现在外头早就传开了，连海鲜都没人敢吃了，就怕中招。”

“这又和海鲜有什么关系？”乔安疑惑的看着她爸。

“当然有关系，听说这病毒最先就是从海鲜市场传出来的。”这时冯素梅正好端着一盘刚洗好的樱桃走出来。

“海鲜市场！”乔安想到自己好像不久前才吃了一顿海鲜大餐来着。

“可不就是海鲜市场吗，早上我去买菜的时候，我们家附近的那家海鲜市场都已经被查封了。

我还看到一堆穿着防护服的人，在里面喷消毒药水，看来这海鲜市场一时半会儿是不能重开了。”

对海鲜市场能不能重开冯素梅倒是不怎么在意，她就关心什么时候研究出治愈新病毒的特效药。

“那哪能这么快，最快也得半年吧。”乔海想了想说。

“这也太久了。”冯素梅撇撇嘴道。

“你以为这药是说有就有的，这可是新病毒，以前谁也没见过，药不得现做啊。”

“爸妈，这新病毒到底是个什么情况啊，感染的人都有哪些症状啊？”乔安睁着好奇的大眼问。

冯素梅抓了把樱桃在手上，边吃边说：“感染之后听说一开始就是发热，而且是断断续续的发热，然后眼睛会充血，变得又红又肿。

之后脾气会变得极为暴躁，新闻上说有医护人员还被狂躁的病人给打了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67217736"  chaptername="第546章：魔蝇（2）">加入书签</a>
</div>
