    “但是无论怎么用手段，周曼莉不再多吐出一个字。“厉一宁不无遗憾地说道。

    傅三少望着厉一宁：“后来有没有查到这位粉丝的身份？“

    “没有，我动用了厉氏的相关工作人员，在网上也没有找到这位的有用信息。像是被特意抹过一样，干净得很。“

    “听妮娜说，在周曼莉和叶妮娅失踪之后，她找厉先生帮忙打探过消息，有没有什么信息可以共享一下？“夏清浅充满希望地问道。

    “警方现在也还在查找她们母女俩失踪的线索，我追查了一个星期左右，发现是泥牛入海，踪迹全无，放弃了。”厉一宁无奈地摊开两手。

    “厉先生可否详细介绍一下，从哪些方面追查的？”傅三少还想做出努力，毕竟这是对家人的安全有威胁的事情，来不得半点马虎。

    厉一宁微微一笑，耐心介绍。

    “主要追查了三个方面。

    首先，失踪的这几个精神病人，总得要有地方去吧？

    六个疯子，不可能消失得无影无踪。当天晚上得知消息后，我就动用全部的力量，封锁了出城的要道，三天后才撤除，没有发现任何线索。”

    “从火灾发生到厉先生通知追查，大概有多长的时间差？”傅三少有些坐不住了，站起来，在厉一宁的办公室里踱步。

    厉一宁拧着眉头想了想：“火灾一起，院方就通知我了。因为叶妮娅是我安排住进去的，而起火的地方正是那个病区。”

    “那……什么时候，厉先生安排追查的？”傅三少不放过任何一个疑点。

    “当时以为就是一般的火灾，没在意。直到一个小时后，火灾熄灭了，院方发现叶妮娅不见了，才电话通知我。

    我并没有马上安排追查，而是先打周曼莉的电话，电话可以打通，但是无人接听。

    当时又没在意，以为她是得到女儿的消息，被什么绊住了，等一会儿再打，依然是无人接听状态。

    这时候，我夫人说了一句，才提醒了我。”

    “厉夫人怎么说？”夏清浅觉得牛晓庆真是个人物，这样的时候也会一下子切中要害。

    厉一宁温和地笑了。

    “夫人当时笑着说，老公，这个周曼莉八成也一起失踪了。

    我反问：何以见得？

    夫人说，用脚趾头想想也知道啦。

    如果周曼莉没有和叶妮娅在一起，她现在应该比谁都急。她想找到女儿，找谁都不如找你呀，对不对？

    没有找你，就证明她和女儿在一起。至少，她知道女儿的下落。”

    “我听夫人说得如此肯定，心一下子提在了嗓子眼，必须马上找到她们。

    我觉得我被周曼莉这个女人骗了，我不喜欢被蒙在鼓里的感觉。

    这时候，我毫不迟疑地下达了封锁所有交通要道口的命令。”

    “好！”傅三少又开始踱步，“厉先生下令与火灾发生时大概相差了一个半小时，下达命令之后，再到执行到位，应该至少有半个小时的时间差。”

    夏清浅跳起来，双手一拍巴掌：“对呀！这两个小时以上的时间差，如果有人精心策划，早就逃脱控制范围了。”

    厉一宁对着夏清浅竖起大拇指：“夏小姐说得太对了，我的人没有发现任何蛛丝马迹。警方也没有找到任何有用的信息，只能说明一个问题，这是一起精心策划的活动。在所有人还没来得及关注时，人家早就转移出去了。”

    傅三少心情沉重地说道：“所以，人家什么时候，以什么方式离开京城，根本没办法查了。因为，在厉先生和警方想查的时候，可能人已经出去了。”

    夏清浅了一下：“两个小时的时间，想乘飞机或者高铁离开京城，还是不太可能，尤其是其中还有六个精神病患者。只可能是在这两个小时之内，驾车离开了控制范围。”

    厉一宁鼓掌：“好，这个思路好！我马上扩大范围，京城方圆六百公里以内的城市，我都去查一查，离境的飞机、高铁、火车和轮船。”

    傅三少站起来准备告辞：“厉先生有什么新的消息，记得及时分享给我们。”

    “好，一言为定！”两人握手道别。

    回酒店的路上，傅三少告诉夏清浅：“应该已经出国了，短时间内不会有危险，他们首先会治疗叶妮娅的精神病。”

    夏清浅连连点头：“同意，这个所谓的叔叔，说不定就是叶妮娅的生父。”

    “那就更加确定，他首先关心的是叶妮娅的健康，其次才是其他。”傅三少脸上的神情一点儿也没有放松，“我们有时间准备，但一刻也不能放松警惕。”

