    从裂痕深处，还有阵阵阴风从中散发出来，那种阴风吹在人的身上，足可以让普通人不寒而栗，深感畏惧。

    除了这一道裂痕之外，在这广阔的大地上，还有许多的断壁残垣存在，完整的建筑，是一个都见不到了，甚至连一个活着的生灵，也都是没有见到。

    杨泽和邢魂二人在先前都是拿出了全部的实力进行了一场殊死决战，二人发出的攻击，都是可以比拟六品神宫境初期的攻击，尤其是最后再碰在一起，形成的战斗波动就更加可怕了，将这百里地域，摧毁成这副模样。

    杨泽现在躺在一处废墟当中，他的不破金身已经消失不见，取而代之的一身血色，已经身上的多处伤口，其中最深的一处伤口，甚至都达到了可以看见骨头的地步了。

    大量的鲜血从杨泽的这些伤口中流淌了下来，他现在被一块巨大的石板压住了身体，也看不到外界的景象，鲜血滴落在身下，形成了一滩血泊，看起来很是惊人。

    这一战中流淌出来的这些鲜血，若是换成了低阶武者和普通人，怕是早就已经殒命，也就只有他们这种境界的武者，生命力强大，才不会因为失血过多立马失去。

    可就算是杨泽的生命力比起普通人要强大了许多，在流了这么多的鲜血之后，杨泽也感觉到了阵阵虚弱感浮现，他的视线，更是出现了模糊。

    只有他自己知道，他现在的情况可是一点都不好，伤势有多重，只有他自己知道，再这样拖延下去，怕是免不了一死。

    这一战的艰辛，超出了他的想象，对手实在是太强大了，在那秘法的加持下，最后的那裂地一刀，威力极其可怕，真正的做到了碎裂大地的程度。

    杨泽也低估了他们这一战所产生的影响，那种可怕的波动，直接摧毁了方圆百里的地域，造成的损失难以估计，这一次，定然是有不少无辜的百姓因为这场战斗而死去。

    “九州气海榜上的武者，比起九州锻体榜上的武者，实在是要强出太多了，拥有的手段就已经这么可怕，这些名列前茅的强者，任何一个都有着跟六品神宫境周旋的实力。

    经过这一战可以看出来，我的实力应该是达到了踏入九州气海榜前一百的境界了，但也就和邢魂差不多。”

    心中暗自想道，杨泽又想起了邢魂，他和邢魂在最后的一招比拼中，二人都是被轰飞了出去，他也不知道邢魂现在变成了什么模样。

    但他可以确定，邢魂肯定是没有死的，以他现在的实力，可杀不死邢魂。

    九州中的灵气还没有复苏到一个很高的层次，单单两个五品武者战斗就能够形成这么强大的破坏力，若是灵气复苏到了可以诞生宗师的程度，这一战，根本就不会造成这么大的损失。

    灵气复苏，是会对整个世界产生影响的，更可以稳定整个九州世界，使其更加稳固，灵气越发浓郁，想要在这个世界中产生大范围的破坏，也就需要更高的修为。

    要是灵气复苏到一个极高的程度的话，这一战中，他们两人的招式碰撞，也就没有办法将空间都给打出一道裂痕了。

    不过也不用想着这么多的事情了，杨泽现在需要想的，是自己要如何抢救一下自己。

    没有错，就是抢救一下，再这么等死下去，自己可是为死的，杨泽还是很清楚自己到底是有几斤几两，现在的他，可没有什么不死之躯。

    脸上已经没有面具存在，在那场大战中，他脸上的面具被击飞了出去，现在杨泽也不知道在哪里，一切都要等着自己脱困后再去寻找。

    现在有好几块大石板压在自己的身上，使得自己动弹不得，身子被压着，身下也是残破的石块磕着，身负重伤的杨泽想要脱身，难度可真的太大了。

    右手轻轻地抬了起来，杨泽试图将压在自己身上的大石板给撑开，可他才一动，身上本来有一些显示出了愈合迹象的伤口居然又崩裂了开来，鲜血喷出，杨泽的右手立马就又垂了下去。

    “该死。”

    杨泽骂了一口，那满是鲜血的脸庞，露出了一个愤怒的表情，这一次的伤势实在是重，就算是他有那么强大的自愈能力，也是没有太大的用处。

    不过也辛亏他的自愈能力强大，再加上缥缈气的玄妙功效，才能够让他靠着这么一口气坚持这么久，也是因为如此，他的武道根基才没有受到什么损伤。

    身体被限制在这个狭小的地方，杨泽也活动不起来，就无法拿出储物袋，打不开储物袋，里面的疗伤物品拿不出来，也就没有办法疗伤了。

    深吸了一口气，杨泽开始默默地调动着修为，丹田中剩余的真元在他体内游走起来，试图维持住自身的生机。

    这就是无上根基的强大，要是换成了其他人，身上受了这么严重的伤势，早就导致体内经脉也出现了问题，又怎么能够像杨泽一样，硬生生的调动修为扭转全身。

    真元运转一个周天，杨泽感觉到了自身的生命力流逝速度慢了些许，眼中有精光一闪而过，右手手背顶着石板，掌心向下，有着一点点的白色光点在他的右手掌心浮现，浮现的速度不快，但随着时间的推移，这些光点最终在杨泽的掌心位置形成了一团白气。

    就是这么一团白气凝聚出来，杨泽的眼中有着果断的神色，余下的修为尽数爆发，从他身上竟然震出了一股威压，将压在他身上的石板，朝着上方撑开了一段距离。

    就是撑开那么一段距离，杨泽便感觉到了身体松弛了不少，可他没有沉浸在这松弛当中，而是在石板挪开的这一瞬息的时间中，右手朝着自己的额头直接拍了下去。

    他的速度很快，右手在这时候抬起来，就像是演练了无数遍一样，直接按住了额头，而右手掌心中的白气，也在这个时候顺着接触的那个位置，全部渗透到了杨泽的体内。

    在白气进入额头的一刹那，杨泽的那黯淡的双眼直接增添了几分明亮，连带着他身上的生机也是强盛了一些。

    方才杨泽凝聚出来的，就是他身上剩下的最后一道混元缥缈气！

    随着修为的提升，他凝练出来的混元缥缈气也是多了一些，但在和邢魂最后一击对碰的时候，他将体内大量的混元缥缈气注入到了那最后一击的地煞罡气刀中，所以导致了他修炼出来的混元缥缈气只剩下了这最后一道。

    仅剩下的这么最后一道混元缥缈气打在了杨泽体内，顿时杨泽感觉到了一道暖流在自己体内游走起来，连带着他的伤势也是恢复了不少。

    身上一些细小的伤口，更是在以极快的速度愈合起来，他身上的伤势，已经有了一定程度的缓解。

    可惜的是混元缥缈气只剩下了这么最后一道，要是杨泽所有的混元缥缈气都还在的话，现在他的伤势不说全好，也可以恢复大半。

    不过就算是只缓解了一些，杨泽也足够满意了，起码那种快速虚弱的感觉已经消失不见了，这对他来说，就是一个最好的消息。

    修为运转，杨泽感觉到了体力恢复了一部分，右手握拳，直接朝着上面打了过去。

    他的拳头轰在了压着他的那块大石板上面，强大的力量从他的拳头上释放了出来，直接将那块大石板给震飞了出去，连带着其他压着的石板石块，此时都是被轰飞了出去。

    杨泽只感觉到了浑身一轻，顿时一步迈出，整个人直接朝着出现的空档位置扑了出去，虽然速度比起以前慢了许多，但他还是在石板和随时再度压下之前，逃了出去。

    冲出了困住自己的废墟，杨泽在废墟上面连续踏了好几步，身形都是变得不稳起来，连续晃动了好几下最后才停了下来。

    一屁股直接坐在了地上，五脏六腑略微一震，猛然喷出了一大口的鲜血。

    杨泽口中微微喘了一口气，这一口鲜血对他来说不算什么，有了那一道混元缥缈气的注入，他的伤势已经控制住了，给他时间，很快就能够恢复过来。

    但他现在的脸色却是不太好，他看到了四周荒芜的模样，那都是自己和邢魂大战造成的，满地荒芜，不见一活人。

    不过这些都还在他的猜测之中，他看见了还算是能够接受，但最令他无法接受的，就是他看见了天空中出现了黑雾。

    没有错，就是黑色雾气，这种黑色雾气和寻常真元凝聚而成的黑色雾气完全不同，这种黑色雾气，散发出来的波动是一种极其暴虐的波动，看起来，就像是至恶之气凝聚在了一起。

    对于这种黑雾，杨泽可是一点都不陌生，在他印象中，绝神教的一些人，身上的气息就是这般。

    “黑雾还在扩散，看起来现在还未将战场覆盖，我必须要尽快突围出去！”

    杨泽的目光决绝，一个跳跃，他人已经从废墟跳了下来。

