    这一战。

    大鹰国的超凡力量，全军覆灭！

    当然。

    这还不足以让世界各国为之震动。

    因为，九州的古武者，出现了！

    这绝对是比天都要大的事情。

    曾经，给他们留下了可怕创伤的九州古武者，在这一刻，重新让他们感受到了莫名的恐惧！

    战斗很快就结束了。

    张萧和老天师，拍了下袖子上的灰尘，跟没事人似的，回到了家里。

    “都解决了？”

    高层通过远程遥控画面，看到战斗场景后，心生惊骇。

    “都解决了。”

    现场指挥官回道。

    “那就让他们都撤吧。”

    “早知道，就不大费周章了。”

    高层无奈的摇了摇头。

    就张萧和老天师两个人就行了。

    还用得着派出这么多战士？

    “不过也好，趁此机会，吓吓他们，别再对我九州心存幻想。”

    老人呵呵一笑，目光中充斥着不屑和轻蔑。

    如今的九州。

    早已站在了蓝星的最巅峰。

    任谁都得仰望。

    还妄想和曾经那般欺辱我们？

    笑话！

    张父，张母见到张萧平安归来，开怀大笑，和老天师所聊甚欢。

    二狗子在院子里和小男孩撒欢的玩耍。

    时间一晃而过。

    悬浮在蓝星上空的异世战场。

    发出轰隆的声响。

    绽放出一道道璀璨绚烂的金光。

    天地陷入了喧哗之中。

    各国纷纷做出了相应的准备。

    “什么情况？”

    “不知道。”

    “异世战场要再度开启了吗？”

    “真是见鬼，我们的选手可能都还没有准备好。”

    “不知道各大国家的手段，都有没有施展出来。”

    “据说，大鹰国研制出来了超级强大的基因药剂，这下，他们选手的实力不得提升了数倍！”

    【请各国选手做好准备，一个小时后，将进入异世战场！】

    虽然。

    张萧明知道，异世战场不是蓝星各国的机缘，而是一场灾难。

    但趁此时机。

    还是尽可能的给九州获取多一些的资源。

    这样。

    九州就能在最短的时间内。

    拥有抵挡入侵的力量。

    哪怕是无法抵挡。

    也可以逃离蓝星。

    组建太空基地。

    在太空中生活。

    “我要走了，你们要抓紧时间研究，攻克，提升这些技术。”

    “我们的时间不多了。”

    张萧对老人等一干高层的沉声叮嘱道。

    他们微微点头，放在了心上。

    技术攻克是重中之重。

    “另外，警惕大鹰国，他们肯定不会死心。”

    “说不定，哪一天，就会派人来争抢我们的技术。”

    张萧说完，一束光笼罩在他的身上，就消失在了原地。

    异世战场。

    我又来了！

    咚！

    张萧双脚踏在地上。

    并没有想象中的风沙飞扬。

    此地。

    是一片废墟。

    灌木横生。

    草丛茂盛。

    杂乱不堪。

    张萧环顾四周，并没有感应到任何生命迹象。

    “应该是另一处异世战场了。”

    “不是沙漠。”

    “空气中水分很多，水汽很湿润，有可能是雨林，或者是树林。”

    很快。

    他就从风后奇门中，查探到了方圆千米之内的地形。

    这片废墟，足足有数千米之宽广。

    在风后奇门中。

    废墟的格局，蜿蜒纵横，交错杂乱，就像是一个巨大的迷宫，很乱，很大，很绕。

    一不小心。

    就有可能被困在其中。

    “这么一大片废墟，看上去，像是一座宫殿崩塌了，什么样的宫殿，能有如此庞大的面积，能有如此惊人的高度？”

    张萧很疑惑，很纳闷，一边走，一边探寻此地。

    嗷嗷嗷！

    二狗子仰天长啸，在前方，似乎发现了什么不得了的东西。

    “怎么了？”

    张萧飞身过去，担心二狗子出危险，碰到了什么不该碰的东西，别触发机关，不然的话，极有可能葬身于此。

    咚！

    咚！

    咚！

    随着靠近二狗子。

    张萧耳朵微动。

    听到了下方传来的一声声闷响。

    像是心脏在跳动的声音。

    地底之下。

    竟然藏有一颗心脏？

    巨人的心脏？

    这不太可能吧！

    张萧心神微惊，进入此地之后，这心脏的跳动声，更加剧烈，甚至，自己走在地面，都出现了可怕的震颤感。

    “这是什么？”

    “地下深处，难不成藏着什么？”

    张萧心念一动，风后奇门，便是进入了地下深处。

    一个血红通道，映入脑海。

    青铜制成的通道，印刻着奇怪诡异的纹络，像是某种神兽的图案，隐约间，墙壁上，似乎有血红长虫钻出来，在空中浮动，摆动，张牙舞爪，露出一颗颗狰狞阴厉的獠牙！

    似乎想要吞噬张萧的神念。

    嘭！

    神念炸开。

    张萧驱散开这些牛鬼蛇神，飞速洞穿这个通道，来到了最深处。

    越靠近。

    越感受到下方传出的轰响。

    十分可怕！

    这种强烈的压迫感，让张萧心惊。

    “不是吧？第一次进来，就要遇到大恐怖？”

    他心中惊呼，但仍旧咬着牙继续俯冲向下。

    咚！！

    咚！！

    咚！！

    如九天之上，雷公显形，万鼓齐擂！

    如千军万马，奔腾在地，轰隆裂地！

    张萧身体不停地颤抖。

    这下面的震颤感更加剧烈了！

    “张神在干什么？”

    “不知道啊！站着不动是什么意思？”

    “异世战场的画面，和以前不一样了耶！”

    “话说回来了，这片废墟看上去挺大的啊！”

    “看起来，像是某些强者交手，将此地给打爆开来！”

    直播间的观众们。

    眼睛一眨不眨。

    生怕错过什么精彩的画面。

    真可怕。

    这些废墟，充斥着远古的气息，一丝丝的莽荒感，从中散发出来。

    让整个天地，都有了一种无法言明的道韵。

    “此地不同寻常。”

    “祖师留下来的龙虎玉佩，出现了异变。”

    老天师从袖中掏出来龙虎玉佩。

    只见其上。

    一丝丝血红从玉佩中显现出来，凭空出现，让人心生惊愕。

    勾勒出了一个龙虎斗争的图案。

    “竟然图形全部显形了？！”

    一人惊愕的喊了出来。

    这可是大事！

    龙虎山天师府的玉佩。

    乃是天师掌控之物。

    加持了仙气后。

    能够推衍吉凶，预测福祸，连接时空，预知未来！

    “上离大火乾天卦！”

    老天师从这玉佩上的走势，以及图形的形成过程来看，看出了代表的卦象含义。

    “此卦，对张萧有着极大的帮助！”

    “甚至，还能在最危急的关头，保住张萧的一条命！”

    这下有意思了。

    张萧若是知道的话。

    肯定会放开手脚，大干一场。

    但可惜。

    他听不到。

    只能小心翼翼的匍匐前行。

    免得被前方未知的东西给吞噬了神念，反噬重伤！

    随着深入。

    青铜通道逐渐消失。

    取而代之的是一层清澈的水帘。

    水帘炸开。

    露出下方隐藏的东西……

    那是一颗黑色的圆弧物体！

    物体表面，还有血红的黏液。

    极有规律的震颤，让这些黏液，和水糅杂在一起，形成一种十分粘稠，犹如胶水一样，将张萧的神念黏在了一起。

    完全阻挡在了外面。

    而沉闷的轰响。

    正是从其中传出。

    “进不去了嘛……”

    张萧微微颔首，只能向后退去。

    这说明，自己的神念，并不能突破此屏障。

    “此地很诡异，需要多加小心。”

    这么提醒自己。

    才能让自己警惕起来。

    “继续深入，此地标记下，日后再来。”

    张萧

    。。。。

    “呵呵，你不是牛逼吗？你不是能一个人杀穿整个尸骨毒蟒群吗？”

    “我看你这次怎么办！”

    莫罗拉看到导弹呼啸的朝张萧冲去，狞声厉笑，迅速的恢复体力，再次爬了起来。

    “你不有战宠吗？”

    “我让你有战宠！”

    “通通给我去死吧！”

    他脸色狰狞，嘴角勾起一抹丧心病狂的阴笑。

    ME-14导弹筒。

    再次扛在肩上。

    取下腰间一枚导弹。

    推进去！

    瞄准！

    发射！

    轰！

    第二枚导弹，喷吐着火焰长龙，嗖，划破空气，狠狠地射向二狗子！

    嗷呜！

    二狗子见状，腾地一下，从原地飞奔出去，和导弹赛跑，躲避它的追击！

    它学着张萧，时而窜上戈壁，时而窜上沙丘，利用导弹拐弯的空隙，拉开距离！

    但。

    张萧，二狗子被导弹追击的样子。

    让枫叶国，大鹰国等观众们，一个劲的拍手叫好！

    十分激动！

    无比兴奋！

    在他们眼里。

    张萧和二狗子必死无疑！

    人力终有穷尽！

    你现在跑的速度倒是快。

    等过一会。

    体力消耗殆尽。

    导弹肯定会追上！

    那你们就得玩完！

    尤其是被追杀的狼狈模样。

    让各大国捧腹大笑，欢喜雀跃！

    “干得漂亮！嗷嗷嗷！莫罗拉，你真是我的神啊！”

    “yyds！莫罗拉，你真是太牛逼了！”

    “我爱你莫罗拉！我倒要看看，张萧还能像之前那么嚣张吗！”

    “哈哈哈！看到张萧这狼狈逃窜的模样，我就开心！”

    “能不能让导弹加加速？赶紧杀死张萧！灭了九州古城！！”

    “大鹰国发来贺电！”

    “袋鼠国发来贺电！”

    “大影花发来贺电！”

    “……”

    显然。

    现在。

    上百亿观众，都将莫罗拉当成了大英雄。

    那个混世大魔王，异世战场第一打野，九州张萧。

    终于有人将他制服了！

    真是天大的喜事！！

    九州直播间。

    则是安静无声。

    没有惊慌！

    没有动乱！

    没有尖叫！

    “大家放心，我相信张萧，一定有办法将这两枚导弹给躲避开！”

    冰冰双手攥紧，强行镇定心神，让说话的语气变得温柔，安详，抚平人们焦躁的心灵。

    “没错！大家要相信张神！”

    “不就是两枚导弹吗？”

    “张神都能一人灭了尸骨毒蟒族群！”

    “还躲不开两枚导弹吗？”

    小撒老师沉着冷静，眼神犀利。

    不愧是央台的台柱子。

    关键时刻。

    稳定军心！

    发挥出特别大的作用！

    “这两枚导弹，型号是ME-14！是枫叶国，大鹰国等人最喜欢用的单兵导弹！”

    “导弹筒重量为五十斤到六十斤，用钛铬合金打造！”

    “每一枚导弹的重量，约在十斤到二十斤之间！”

    “这个枫叶国选手身上穿的防爆服，为09-BNA型号的防爆服，主要以单兵作战，小规模对战中使用，轻便且防护性好！重量约在二十斤左右！”

    局座不愧是干了六十多年的战略分析专家。

    眼光毒辣。

    一眼就看穿了这个莫罗拉浑身上下的装备！

    “他这一身行头，在百斤左右！”

    “若是张萧和二狗子将导弹引到他身边的话……”

    “他根本就来不及逃跑！更跑不动！”

    铺垫那么多科普知识。

    局座才说出了最重要的事情。

    这个方法，顿时让人眼神一亮，一拍巴掌。

    可问题来了。

    张萧他能想到吗？

    一时间。

    九州观众们心神紧绷了起来！

    死死的攥着双拳。

    “张神！冲啊！冲向他这个煞笔身边！”

    “妈的！张神，就算死，也要一起死！”

    “对！不能让他好过！”

    “呜呜，二狗子不会死吧，完了，完了……”

    “枫叶国！老子记住你们了！”

    “等着吧，终有一日，枫叶国会血债血偿！！”

    弹幕上。

    九州男儿血性方刚，杀意冲天！

    对此。

    那些观看九州直播的外国观众。

    一个个都幸灾乐祸，好不开心！

    张萧……

    他终于要没了啊！

    ……

    “奶奶的，这孙贼绝对不是个好东西！”

    张萧在飞奔，想着如何将这枚导弹引爆的方法。

    结果。

    就听到了一声轰响。

    那家伙又发射了一枚导弹。

    不过。

    不是往他这边来。

    是往二狗子那边去的！

    “你不是喜欢打炮吗？”

    “好啊！”

    “我就让你尝尝挨炮的滋味！”

    张萧冷冷一笑。

    身后的导弹，已是快要追了上来！

    巨大的冲撞力。

    让张萧后背感受到一股莫名的推力！

    噌！

    武当梯纵云！

    张萧在沙漠中飞奔，速度快到出现残影。

    “二狗子，往我这边跑！！”

    一声轻喝。

    让二狗子反应过来。

    撒了欢的朝张萧冲过来！

    一人，一狗的背后，都有一枚如毒蛇般的导弹，准备随时吞噬掉他们！

    “跑？呵呵，我看你们怎么跑！”

    “我就不信，你们能跑过导弹！”

    莫罗拉冷冷一笑，背着导弹筒，就飞快的向城里跑去。

    他担心张萧给他使绊子。

    万一。

    这两个家伙朝他冲过来。

    那导弹不就落在了他的身上？！

    “哼！还想来杀我？还想来攻我枫叶国的城门？”

    “笑话！”

    莫罗拉呼哧呼哧的就往回跑，使出浑身解数，飞快的奔跑。

    但他穿着防爆服，扛着导弹筒，还有带着三枚导弹。

    这重量，已经将近八十斤到一百斤！

    除非特种兵王。

    不然。

    像莫罗拉这样一个普通人的体质。

    根本跑不快！

    而张萧，二狗子，正齐头并进，一左一右，朝着莫罗拉这里，夹击了过来！

    意图很明显。

    就是要让这两枚导弹，挨在莫罗拉的身上！

    送他‘回家’！

    看到这一幕。

    枫叶国的国民。

    气的直跺脚。

    攥着双拳。

    咬牙切齿。

    恨不得钻入屏幕里，进入异世战场，来替换莫罗拉，赶紧跑回城中！

    “法克！莫罗拉，你倒是快点跑啊！”

    “我靠！这个张萧，二狗子，竟然跑的这么快，导弹都追不上他们？”

    “色了佛碧池！气死我了！莫罗拉要是死了，我能气死！”

    “这导弹的发射速度太慢了吧？枫叶国给的什么狗屁物资！”

    “没办法，谁让那个张萧反应那么快！大爷的！”

    “有本事正面刚一下啊！你用这种阴谋诡计，就算杀死了莫罗拉，也是废物！”

    他们在见到莫罗拉跑的速度太慢，已是被张萧和二狗子，一左一右夹击在中间后。

    瞬间。

    从天堂坠落到了地狱！！

