    嗡！！！

    天地之间，空气凝固。

    一股纯粹的锋芒之意从肖欣儿的体内透体而出，无形的力量让四周的沙石化作齑粉。

    一剑斩出，仿佛有撕裂虚空之意。

    “我终于悟出了轩辕剑诀的剑意！”

    肖欣儿明悟了。

    单纯论武学境界来说，轩辕剑诀不过才意境境界而已，而轻身术、太极拳、金刚掌等都已经跨入了领域层次，按理说区区意境级别的轩辕剑诀没什么厉害的。

    可轩辕剑诀这一门武学乃是至尊功法，九阶功法与至尊功法的差距还是很大，刚刚领悟出来的意境就相当于九阶神级武学的领域层次了。

    而肖欣儿还手持华夏天兵形成的轩辕剑，这可是堪比四品符文武器的剑，能够增加巨大的攻击力，配合意境层次的轩辕剑诀甚至足以发挥出领域极致层次的九阶神级武学。

    因而，如今区区刚刚领悟出意境的轩辕剑诀反而是肖欣儿目前最强大的攻击了。

    武器类型的攻击对这种防御厉害的龙族血脉妖兽伤害更大，更容易灭杀掉妖兽。

    轩辕剑诀意境领悟，肖欣儿自信满满，开始与龙鳄证明攻击。

    “你对我已经没用了！”

    肖欣儿也不再隐藏实力了，诸多华夏时代的武学一一施展出来。

    轩辕剑诀！

    太极拳！

    金刚掌！

    轻身术！

    一门门华夏武学从肖欣儿手中施展出来，每一门武学都衔接得十分熟练。

    如此状态的肖欣儿发挥出了最强状态。

    即便低于龙鳄四个小层次，但战力也仅仅只是低一点而已。

    更重要的是，肖欣儿的轩辕剑能够对龙鳄造成威胁了，之前是很难伤到龙鳄，可现在轩辕剑一击刺在龙鳄的身上，能够刺破龙鳄的皮肤，伤到它的身体。

    只见龙鳄的皮肤出现了密密麻麻的小洞，那都是肖欣儿刺出来的伤口。

    一个小伤口不可怕，可大量的小伤口就会引起重伤。

    忽然。

    肖欣儿退得远远的，脸色十分惨白，力量消耗很大。

    这时，林天出现了。

    “欣儿，你去打坐休息，服用先天灵液恢复力量吧。”

    林天连忙道。

    他知道肖欣儿力量几乎耗尽了，虽然伤势不大，但却很难再继续战斗了。

    “好！”

    肖欣儿点点头。

    龙鳄见突然多了一个人，立马再次朝着林天扑了过来。

    林天虽然也只能发挥出先天境第四重的境界，但肉身力量可远超肖欣儿，已然是不灭体的层次，并且比上次与神级守护灵战斗之时更厉害许多了。

    “金刚拳！”

    林天化金刚掌为拳头，手中汇聚了大量的先天真元，狠狠地与冲过来的龙鳄一击碰撞。

    轰隆！！！！

    一股冲击波横扫四周而去，风沙走石，漫天卷风。

    咔咔！！！

    林天左脚稳稳地抵住了地面，虽然压得地面裂开，但却稳住了身形，而龙鳄却后退了几步。

    一击之下，林天在力量上却占据了一点优势。

    不远处的肖欣儿见到如此强大的林天，不由羡慕道：“林天的武学天赋比我真的强大太多了，金刚掌的领域造诣比我更是高许多，将领域之力融入手掌之中，一拳迸发出来，比单纯的释放领域还要强大。如果说我的领域是刚刚入门的话，他的领域最起码小成巅峰了。”

    领域有强有弱，肖欣儿虽然领悟出领域很久了，但领域这一层次太玄奥了，若是参悟到领域极致，才开始触及法则了。

    肖欣儿如今距离法则这一层次还差很多，领域估计才刚入门巅峰，但即便是入门巅峰的金刚掌领域也堪比一般神级武学的领域极致。

    这就是华夏武学的强大之处！

    可林天的领域估计都可以堪比法则了，这是天赋，这等进步的速度着实惊人。

    与龙鳄碰撞几次之后，林天忽然一手指代替剑，一指点在了龙鳄的左眼中。

    “轩辕剑诀！”

    咻！

    一股强大的剑意从林天的手指上迸发出来，携带着恐怖的剑气在龙鳄的左眼爆发了出来。

    刹那！

    龙鳄的左眼炸裂了，彻底瞎掉了。

    不一会儿，龙鳄的另一只眼也被林天给废掉了。

    一时之间，强大的龙鳄成为了一个瞎子。

    虽然感知可以感应四周的情况，但成为瞎子的龙鳄无疑有些无法适应过来，彻底被林天压制。

    林天早就在几天前就悟出了轩辕剑诀的剑意了，如今剑意已经初具规模，比肖欣儿的剑意强大。

    不过论威力的话，林天的剑意没有轩辕剑的加持，因而不算厉害，但在刚才那种情况下，以指代替剑，戳瞎了龙鳄的眼睛，这一招却用得十分巧妙。

    双眼瞎掉，再加上身受重伤，龙鳄的战斗力急剧下降，已经不算什么威胁了。

    突然。

    林天抓住了龙鳄的尾巴，发挥出了他真正的巨力。

    “给我起！”

    猛地，林天拽起了龙鳄，不停甩动着，疯狂用龙鳄的身体撞击地面。

    轰轰轰！！！！

    每一次撞击地面，龙鳄的身体就多受到一次重创。

    连续甩了十几下，龙鳄彻底失去了生机，而四周的地面也狼狈不堪，坑坑洼洼一片。

    杀死了龙鳄，林天双手贴在龙鳄的一处伤口，运转血神经，感应龙鳄体内的情况，寻找龙核所在。

    很快，龙核的位置感应到。

    顿时，林天控制龙核体内的血液疯狂运转，将龙核给带出来了。

    “欣儿，这是龙鳄的龙核！”

    林天走到了肖欣儿的面前，将龙核递给了肖欣儿。

    肖欣儿微微一笑，接过了龙核，没有说什么谢谢，两人的关系不需要说这些客套话。

    “我先回守护灵空间了，再在外面呆着，你身体就快受不了了！”

    说完，林天返回了守护灵空间，消失了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

