    新世界，某座无人岛上。

    达兹·波尼斯和拉菲特二人坐在岸边，吃着食物，而在他们身旁，几头巨大的猛兽倒在地上。

    这是被他们猎杀的猎物。

    “船长，我们接下来去哪里？”一名海贼手里抱着烤熟的猛兽尾巴大口的啃着。

    “挑战凯多。”

    达兹·波尼斯冷冷的说道，拉菲特也是没什么反应，只不过一旁猛啃肉的海贼们给听的懵逼了。

    “凯多！？”海贼们倒吸一口凉气，那个可怕的海贼？

    “怎么，你们怕了？”拉菲特笑看着这些海贼，喝了一口酒，“怕的话现在自动离开，我们不会拦你们。”

    海贼们一个个看着对方，确实有不少的人想要离开，但没人敢。

    达兹·波尼斯是西海极为出色的赏金猎人，偶尔客串一下杀手。

    无论是西海的赏金猎人还是杀手，亦或是海贼，大部分人都还是很惧怕他的。

    达兹·波尼斯身体可以化作刀刃，杀人不眨眼，而他们也亲自见过对方将一栋建筑斩成好几半。

    拉菲特的凶名也不差，这家伙喜欢暴力执法，惨白的脸色的拉菲特最喜欢用暴力打的海贼惨叫不断，这家伙还能愉悦的来上一段“哒哒哒”的踢踏舞。

    催眠术，以及那能够碾压他们的实力。

    这些海贼真没胆子离开，谁说得准前脚刚走，后面拉菲特会不会拿他们“愉悦”一下。

    “那、那是什么！”一名海贼震惊的指着天空，天上一道影子逐渐变大，快速向着地面坠落。

    “凯......”那个海贼话还没说完，他身边的所有人快速躲避远离。

    这个可怜的海贼瞬间被从天而降的家伙砸中，连一声闷响都没有发出。

    沙滩被砸出一个大坑，凯多躺在坑里面。

    两道影子倒映在凯多的身上。

    达兹·波尼斯与拉菲特站在沙坑边缘，一个双臂化作了刀刃，一个紧紧拿着手杖，期待的看着凯多。

    而相比这两个胆大的家伙，大部分的海贼，都站在后面，没敢往前走上一步。

    “你们想要挑战我！？”凯多站起身来，看着沙坑外地面上的酒，眼前一亮。

    “没错！”达兹·波尼斯紧张的看着凯多。

    只不过凯多根本没有去看别人，直接伸手抓来酒，咕咚咕咚灌了起来。

    拉菲特沉默，他终于知道凯多怎么突然掉下来了，这个老酒鬼。

    凯多将酒喝光，看着达兹·波尼斯和拉菲特，怒喝一声，如同一股强大的气场铺开一般，霸王色霸气使用了出来。

    噗通噗通噗通......

    达兹·波尼斯以及拉菲特身后的海贼们一个接连一个的倒下，而达兹·波尼斯与拉菲特二人适应了一会，又站直了身子。

    凯多看着二人点了点头，这两人勉强可以。

    拿起自己的铁棒，对着达兹·波尼斯打了过去。

    一棒之下，达兹·波尼斯整个人直接被打的倒飞了出去。

    虽说有着【斩人】这招的防御，让自身变得如同钢铁一般坚硬，但依然被凯多打飞了。

    凯多转身看向拉菲特，一棒子抡了过去。

    拉菲特将手杖收起来，背后伸展出一对翅膀，人快速飞上天空躲过凯多的攻击。

    刚才他对着凯多使用出了催眠，但没有令他意外，他没有成功催眠凯多。

    不过不愧是拉菲特，面对凯多的攻击，他依然没有害怕或者出现色变。

    整个人飞在空中，冷静的思考着该怎么才能拖得久一点。

    凯多身体化作一条巨大的青龙，对着拉菲特直接冲撞了过去。

    一道道恐怖斩击劈砍在凯多的青龙身躯上，只是令人意外的是，只是让凯多的身体向前冲了一下，并未造成伤害。

    拉菲特抽出手杖中的细剑，对着凯多直接斩了上去。

    “好强的防御力！”拉菲特惊叹道。

    凯多看着拉菲特以及达兹·波尼斯，接着一记摆尾，对着两人横扫而去。

    达兹·波尼斯冲到了拉菲特的面前，身体覆盖武装色，同时让身体摆好姿势，身体变得如同钢铁一般坚硬。

    武装色与他的【斩人】结合在一起，替拉菲特挡下了这次攻击。

    拉菲特看了眼达兹·波尼斯，虽说二人走到一起，都是迫于无奈。

    但达兹·波尼斯的这次帮忙他记下了。

    达兹·波尼斯身体被凯多撞得向后连连倒退，咬着牙勉强接下了凯多的这次攻击。

    凯多看着这二人，他的手下死了不少，如果这两个人加入他的海贼团，他应该能省不少心。

    之前说过要找好新的三灾和飞六胞，才会去对付萨卡斯基。

    但没办法的是，找到新的合适的三灾以及飞六胞，显然没有那么容易。

    达兹·波尼斯双臂交叉于前，对着凯多连续斩出数次攻击。

    凯多闪身，沙滩直接被斩出大量沟壑。

    “你们很不错，我很欣赏你们！”凯多笑着说道，只不过手上的攻击没落下，他抡圆了武器，对着二人直接打了上去。

    达兹·波尼斯和拉菲特只听清了一声招式名，然后二人就被打飞了，直接被打的撞断一颗颗大树，生生晕了过去。

    ......

    一段时间后。

    沙滩上的海贼们纷纷醒了过来，一个个惊恐的看着坐在不远处喝着酒的凯多。

    他们看了看身边沙塘上的情况，神情一滞。

    刚才发生了大战，而看情况，达兹·波尼斯和拉菲特二人完全不是凯多的对手。

    凯多连看都没有看一眼这些人，将酒喝光，径直走向森林，来到达兹·波尼斯躺着的地方。

    达兹·波尼斯悠悠醒来，看着坐在面前的凯多，心里久久无法平静。

    这个凯多，到底有多强？

    之前对方虽然只是在一点点试探他们的实力，但达兹·波尼斯想知道，对方最后那一招的威力，卢卡斯能做到吗？

    凯多接着来到拉菲特的面前，此时拉菲特虽然浑身是伤，但依然兴奋的跳着踢踏舞看着凯多。

    “你们两个不错，成为我的部下吧！”凯多笑着说道。

    只不过是他撒一次酒疯，现在竟然能够得到两个还算不错的海贼，凯多觉得挺值得。

    达兹·波尼想着要不要故作犹豫，这样可能更真实点。

    但拉菲特根本没有半丝的犹豫，直接带头向凯多投降。

