    墨少立马上说道：“还是和之前一样，自从墨家分裂后，三家藕断丝连，又似老死不相往来。原本墨家的其他势力，有的跑了，有的还依附在三家之上。如今的墨家也要依附王朝，不如之前。”

    陈景辉静静听着他的这段话。

    “和之前一样……也就是说，墨少立内心中认为‘我’是墨家分裂时期的大人物……”

    “嗯，还需要弄明白，这个墨家指的是墨姓的家族，还是先秦诸子那样的学派，或者是宗门……”

    陈景辉问：“你是哪一家？”

    墨少立略显尴尬说道：“晚辈……晚辈是墨阁的人，是外姓人……”

    他说着，小心翼翼地打量陈景辉的表情。

    “晚辈得罪了墨阁一位机关术士，被他找借口流放到了边疆之地，也拿不到后续的修行法门。”

    机关术士……是墨阁里的职位名称？陈景辉想。

    还有修行法门，这可是个大发现，南门二都没有修行法门，不，也不能这么说，可能有，但至少我离开南门二的时候，以我火种计划执行人的权限，都得不到任何修行法，只能埋头锻炼能力。

    他说自己是‘外姓人’的时候，小心地打量我，是害怕我歧视他吗？看来这个所谓的墨家，应该是家族和宗门结合的组织结构，其中有本身姓墨的人，也有外姓，后来改姓的人。

    “说说你自己的修行情况。”陈景辉不做评价，继续问问题。

    墨少立眼神里冒出惊喜神色，说道：

    “晚辈是血境墨修，一位铸剑师，不过，铸甲也会。”

    陈景辉笑着说：“那为何不称铸甲师？”

    看到陈景辉笑了，墨少立悬着的心放了下来，他小心翼翼陪笑道：“前辈见笑了，晚辈虽然出于贪大贪全之心，铸甲铸剑双修，但甲比剑尊贵，不敢妄称铸甲师。”

    陈景辉继续分析着他的话。

    “……这么看来，铸造师这个职业有两个修行流派，一个是铸甲，一个是铸剑。看起来一般铸造师会选择其中之一专修，两个一起就叫贪大贪全了……这会不会是地球铸造师突破不了直升机级的原因？”

    “而且玩盔甲的比玩剑的，在鄙视链上高一级。不过这好像也正常，古代也是禁盔甲力度大于禁刀兵。”

    陈景辉问道：“你想问什么修行问题？”

    你尽管问了，答出来了算我输。

    墨少立大喜，说道：“晚辈已经在血境踌躇近十年，内心有雄心壮志，想要不假外物突破丹境，成为一名‘巧匠’，但可惜无修行法指点，一直摸不到门，只能各种尝试。还望前辈指点。”

    等等……

    铸剑师，巧匠……莫非修仙者那边每个境界都有一个新的职业名字？

    好像也是，哪怕同一个职业，不同境界完全不同，画风都不一样了……陈景辉想起了魏先生，手轰闪电，随意瞬移的“医师”，肯定不能再以医师称呼了。

    “那他之前说得罪了一位机关术士，机关术士可能指的是铸造师更高阶时的名字，不是我预想的职位名称。”

    陈景辉表面冷漠说道：“今日太晚，天气寒冷，早些回去休息吧。”

    他怎么回答修行法啊，他自己都不知道！

    看到陈景辉冷漠赶人，墨少立没有面露失望，在他看来这才正常，修行法怎么可能轻易传给他人，他再次叩拜了一下，便和同伴一起恭敬告退。

    “前辈，晚辈就在山下的林地中宿营，前辈若有吩咐，随时可以下令。”

    等到他们消失在视野里，星彤冰托着自己回到山洞，把他轻轻放在床上，陈景辉才坚持不住，无力地躺下。

    “噗。”星彤冰笑道：“前辈，所以具体情况是什么样的？我看你都把他们忽悠瘸了。”

    陈景辉没懂忽悠瘸了是什么梗，他说道：“我太累了，先让我休息一下。”

    “好~”星彤冰说：“前辈，要晚辈给你喂糖水吗？”

    陈景辉被逗笑了：“你能不能别学他说话，好怪的。”

    当下，陈景辉喝着有些冰凉的甜水，一边给星彤冰大致讲解了事情经过。

    “总之，我想借助他们，了解一下TOS-3上的情况，尤其是修行者的情况。”陈景辉说：“知己知彼才能百战不殆，我们之前出现失误，就是因为我们不了解情况，把地球上遇到的情况照搬到了TOS-3上，忽略了被杀到太空的可能性。”

    “我同意。”星彤冰说：“那我们之后怎么演戏来骗他们？你要我扮演你的道侣还是徒弟呢？”

    陈景辉揉了揉额头，疲惫地说：“这个之后再说。对了，蒲公英号损失怎么样，具体点说。”

    “舰长，这你可要做好心理准备了。”星彤冰说：“通俗一点来说，就像一座五脏俱全的小城市，遭到了千年不遇的大地震，大洪水，大海啸。”

    “具体的说，大量通道坍塌，没塌的也变成了危房，聚变堆停机，大图书馆的资料丢失了一半，工厂破损超过90%，生态园被破坏，甚至我们保存的基因库都没了，如果这颗星球上没有人类，就得我们俩繁衍出整个人类族群了。”

    “星月推算，蒲公英号要修复到恢复基本功能的程度，至少需要三个月的时间。”

    陈景辉并不感到意外，要是损失小了才奇怪，只要还能修复就还好。

    星彤冰轻快的语气可能也有帮助，让陈景辉潜意识里觉得不是什么大问题，修一下就好了。

    个屁啊！

    “三个月……”陈景辉头疼说道：“也就是说，三个月内，我们都得在没有蒲公英号保障的情况下活动吗？”

    “嗯。”星彤冰沉重点头。

    陈景辉拉了拉枕头，决定睡觉了。

    遇到困难，摆大烂。

    等睡醒后精神好了再想该怎么办。

    可躺下去的陈景辉完全睡不着，脑海里全是各种各样的问题。

    比如说，能量。

    虽然说动力甲和无人机都使用的是高能电池，工程船更是装了微型聚变反应堆，可以烧重氢跑路，但这些都是很依赖蒲公英号的。

    别的不说，重氢烧完了，没有蒲公英号上面制备重氢的生产线，后续怎么补给？

    工程船没能量了，动力甲和无人机的电用完了怎么办？

    要是没有充能，他们的一堆设备会跟着一起摆烂。

    不能再想了，陈景辉强迫自己停止了思考，他的身体比之前好了一些，但还在重病中，需要睡眠休息。

