    勾手指的动作，不论时空种族，全宇宙共通！

    这可是侮辱性十足啊，绿婆婆气的七窍生烟，厉喝道：“无知小儿，你既想死，本婆婆就成全你！”

    “师妹且慢！”

    牛长根拦住绿婆婆，缓缓踏步上前，沉声道：“莫要使激将法了，本座倒要看看，你还能拿出什么阴谋诡计出来！”

    “师兄，杀鸡焉用牛刀？”

    绿婆婆凄厉叫道。

    “人家都指名道姓了，师兄我焉能退缩？”

    牛长根淡淡一句。

    他斟酌了利弊，觉得还是可以应战。

    萧业的手段，无非才气和儒家神通，或许他敢于挑战自己，是领悟了新的神通，可那又如何，绝对的实力差距，不是神通所能弥补。

    而且他还存有私心，如能生擒萧业，抽魂炼魄，有一定的概率将萧业的神通和才气转嫁到自己身上。

    儒家神通他觊觎好久了，可惜没有才气，修不出来。

    按照战前预定的计划，他的目标是姒昭君，萧业交给绿婆婆对付，如能击杀萧业，萧业的一切自然归了绿婆婆，他虽然眼红，但作为掌教，又是师兄，须以大局为重，不能和绿婆婆争夺，现萧业主动挑战，这可是天大的机缘，夺走了萧业的一切，绿婆婆也无话可说。

    至于些许不确定因素，他觉得尚在掌控之内。

    “姒前辈，替我护法！”

    萧业给姒昭君传了音，便凌空而起。

    姒昭君心中一凛，暗提真元。

    天空中，二人隔着数十丈相对而立，地面诸人，均是紧张的看去。

    李仙蕙与李裹儿，也从车窗里探出脑袋，双双惊呼：“娘，娘，萧大人是神仙！”

    “什么神仙，别胡说八道，他只是修士，很特殊的一类人群！”

    韦妃低斥。

    “娘，惠儿想拜萧大人为师，也要当修士！”

    李仙惠两眼亮闪闪。

    “嗯嗯！”

    李裹儿连点小脑袋。

    韦妃颇为头疼，不满的看了眼天空中的萧业，便皱眉道：“他那点浅薄修为如何能当得起你们的师傅，等回了京，娘去求你们的皇奶奶，给你们安排个厉害的师傅。”

    “噢！”

    两个小女孩失望的应下。

    “萧大人，老夫也不以大欺小，你先出招罢！”

    空中，牛长根双手负后，一副落落大方的模样。

    萧业暗暗冷笑，什么不以大欺小，不过是见招拆招，伺机反击罢了，牛长根经验丰富，没必要主动出击，后发制人更加合适，可这也是他所愿，于是拱了拱手：“牛宗主，看好了！”

    随即身形一晃，舞交衢神通发动，瞬间出现在牛长根身前，一记崩拳如凌空霹雳炸响，直轰而去！

    云浮子眼神微缩，道门早就认定，萧业得了上古武修的传承，但今日见着，方知武修之威。

    以他的眼力，自然能看出，萧业这一拳充满一往无回的气势，刚猛无匹，换了他处在元婴期，怕是也不敢轻攫其锋。

    “不愧是卫领！”

    梅花内卫们也纷纷赞叹。

    “来的好！”

    牛长根大喝一声，却是身形微退，双手于胸前负阴抱阳，一点精光隐现，分明是防守反击的大招。

    这一招叫抱奴娇，据说源于上古时期，花间派弟子移植情花时，须以一种源于仙界的手法捧在怀里，以防被刺扎伤，久而久之，演化为了花间派的独门绝学，一抱一捧间，威能无限。

    “嗯，师兄到底稳重！”

    花间派诸人也暗暗点头。

    萧业嘴角却是闪过一抹诡笑，漫天拳势瞬息而收。

    原来，只是虚张声势，这是虚招！

    ‘不好！’

    牛长根心里生出一丝不妙的预感，萧业使的是虚招，收发由心，他则是实打实的防守反击招式，能发不能收，哪怕他强行收招，也滞了一滞。

    就在这时，萧业手腕上的珠串闪出一蓬亮光，紫姑的身形乍现，美眸含着煞气，一指点向牛长根的眉心。

    “竖子尔敢！”

    云浮子惊怒，一掌凌空抓向萧业。

    “以大欺小，不嫌丢人！”

    苏小小不装了，现出原身，一掌横切，一道气劲掠去！

    “扑！”的一声闷响，漫天彩霞如被狂风横扫，云浮子的真元大手被打散。

    一击不中，云浮子心知即便能战胜苏小小，也是个磨洋工的细活，于局势无益，索性收手。

    苏小小移开妙眸，看向萧业，却让她惊讶的是，牛长根面对紫姑的一指，如陷入噩梦中，满脸的挣扎狞狰，可就是不作抵抗动弹。

    以苏小小阳神的眼光，一眼就能看出牛长根的心法真元，被全面克制，按常理来说，这是不应该的。

    紫姑不是阳神，神力与牛长根的修为相当，纵然取了偷袭的巧，但对于元婴巅峰，半步阳神这一层次，偷袭的作用其实不大。

    ‘不对！’

    苏小小突然浑身一震，紫姑的气劲运转，分明是素心宗心法，只是再一辨别，多出了霸道而又蛮横的气势，全无半丝女子的温柔可人。

    就好象，紫姑尤如一名上古女巫，凶狠残忍，杀死一名又一名的奴隶，面不改色！

    而这份变化，恰好一改素心宗心法受花间派克制，反过来克制了花间派。

    ‘她究竟是什么人？’

    苏小小正凝眉细思的时候，紫姑一指也点上了牛长根的眉心！

    神力蓬的爆发，牛长根从肉身、到识海，再到丹田元婴，瞬间炸的粉碎，一块块细小的血肉飞溅向四面八方。

    与之相对应的，萧业浑身气息骤衰，就如脱力了一般，面色苍白，萎靡不振，身形摇摇欲坠，仿佛随时要从空中坠落。

    可就是这样，萧业仍强撑着单手一招，把牛长根的储物袋摄来，并摄了几滴精血，然后再也支撑不住，向地面下坠。

    嬉莲儿与姒彩儿双双飞上去，分从左右搀住萧业，关心的问道：“萧郎你没事吧。”

    “只是有些脱力，待我恢复一样！”

    萧业艰难的摆了摆手，掏出一把极品天元道丹，塞入嘴里，又左右手各持一块上品灵石，急速吸收着灵气。

    自己必须要尽快恢复，纵然会落下很严重的后遗症，暂时也顾不得。

    “无耻！”

    “小贼卑鄙！”

    “说好了决斗，你却放出帮手，还要不要脸了？”

    直到此时，花间派诸元婴才反应过来，惊怒交加的喝骂。

    也不能怪他们反应慢，实是没人能想到，牛长根居然连一个照面都抗不住，就彻底死透了。

    萧业正全力恢复，没法说话，嬉莲儿代他反唇相讥：“自古以来，兵不厌诈，萧郎是朝廷的人，而你们欲害庐陵王，是反贼，官军杀反贼，还要和你们讲规矩么？”

    “是啊，反贼人人得而诛之！”

    姒彩儿也补一刀。

    “哼！”

    紫姑回到萧业身边，哼道：“一群背主叛上的花奴而己，杀了就是杀了！”

    “你究竟是谁？”

    云浮子沉声问道。

    紫姑道：“本神的跟脚，难道你们道门不清楚？”

    云浮子哼道：“贫道指的是戚夫人之前。”

    “我也不知！”

    紫姑摇了摇头。

    云浮子又道：“尔为神灵，却参与修士间的恩怨，难道就不怕因果孽缘缠身，受那万劫不复之劫？”

