    白晓文率领五行旗加入战场之后，形势对铁木真而言急转直下。

    以白晓文如今的统御系水平，可以同时操纵五行旗，形成五尊灵力具象！

    这是其他统御系进化者难以想象的，统御系领主也做不到。这除了需要雄浑的灵力支撑外，还要分心多用的能力。

    碧绿巨人（巨木旗）放出碧绿的罡气藤蔓，束缚铁木真的行动。

    尽管铁木真能够凭借强大精纯的血气，挣脱罡气藤蔓的束缚，但还是需要时间。

    火焰巨人（烈火旗）的远程火源弹轰击，黑水巨人（洪水旗）的近战擒抱，黑刃巨人（锐金旗）的近战劈斩……配合的恰到好处。

    铁木真耗费血气发动的强力攻击，却会被厚土旗的金甲巨人，挺盾挡下。坚壁之阵下的厚土具象，当真是防御力爆表，铁木真如果没有连续发动的强力攻击，是破不了金甲巨人的防御的。

    而在这样的围攻之下，铁木真又怎么可能连续对金甲巨人发动全力猛攻？他还要留神自己的爱孙阿里不哥的性命。

    白晓文的入场，几乎等于是多了五个配合默契、不怕死的高阶领主级强者。

    四天王、蛇姬和怒爪，同样有出色发挥，白晓文一方，几乎是十一个领主围殴铁木真的情况，还要算上白晓文这个有王级实力，能够看透他招式弱点的存在。

    仅仅是几个照面，铁木真就已经抵挡不住，连续被希格德莉法的战矛刺中。幸好他血气的防御强横，没有受重伤，仍然能保有战斗力。

    “呔！”

    铁木真猛然一声狂吼，无形的音波扩散，空气仿佛都出现了一道道波纹！

    白晓文一方，所有人的攻势都被打断。

    “好强的群体控制能力……”

    白晓文默念了一句，随后疑惑了。

    “铁木真难道不管他的孙子死活了？”

    近在咫尺的阿里不哥，已经被铁木真一嗓子活活吼死了。

    由此可见，王级强者，也无法控制这种AOE技能的敌我效果，这和觉醒者阶段有很大区别。

    铁木真把阿里不哥的尸体轻轻放下。

    “是你们，害死了我的爱孙。我要让你们全部陪葬！”

    铁木真果然是决断力强大，他发现援兵迟迟不到，自己无法再护住阿里不哥，为求自保，索性先把阿里不哥给宰了，让自己抛掉累赘。

    这一段时间的战斗，铁木真自认为，已经找到了敌人的弱点。

    那就是操纵五行旗武者围攻的白晓文！

    铁木真并不知道，四天王、怒爪和蛇姬等等，都是白晓文的召唤生物。他一介武夫，看不出来也属正常。

    但是，铁木真能看出白晓文在统御军队方面的能力，这样的统帅型敌人，必须优先斩杀——只要杀死，一盘散沙的五行旗武者，还能对他有威胁么？

    铁木真直接从箭壶之中抽出了一把箭矢，不用大弓，直接奋力掷出。

    虽然这样的威力不如弓箭射击，但在铁木真的血气加持之下，仍然是非常可怖，同样突破了音障，在声音还未传出的时候，箭矢就已经激射到了白晓文的面前。

    白晓文微微摇头。

    “铁木真，你只是白费心机！”

    唰的一声，白晓文的身影消失，同时出现在了十米高的山丘顶部。他抱着双臂，脑后有两道剑印缓缓旋转。

    “巫术！我看你能用几次？”

    铁木真再次掷出一箭。

    唰，白晓文的身形再次消失。

    然后是第三箭，再次被白晓文移形换位躲过。

    铁木真敏锐地观察到，白晓文脑后原有的三道小剑，已经全部消失了。他露出了笑容。

    “这一箭，我要你的命！”

    铁木真气贯长虹，箭矢呼啸而出。

    不过……

    白晓文的指尖，同时出现了五把透明小剑的光芒，向四方飞射出去。他对着其中一道剑印，使用移形换位，再次轻松躲过铁木真的搏命一击。

    “剑印配合飞雷神，真是太好用了。”

    白晓文吁了口气，他每次只需要花费一百五六十点真元力，就能躲过铁木真的掷箭攻击。

    铁木真掷出箭矢所消耗的血气，可远不止一两百点。这样的对耗，白晓文血赚不亏。

    同时不要忘了，白晓文还有同伙在，不断围殴铁木真。

    铁木真为了攻击白晓文，自己反倒是连续承受伤害。直到被打的呕血，他还是没能射中白晓文的衣角。

    在诸位领主、五行旗的围殴之下，铁木真的血气飞速消耗，很快就已经不足三成。而他的身体，受到的损伤更重，已经被戳了好几个血洞。

    “呼，呼……”

    铁木真喘着粗气，他仿佛看到了黄泉对岸，那些被自己屠杀的人的面孔。

    “我是……长生天……选中的……”

    轰隆！

    亚巴顿的巨剑，希格德莉法的长矛，屠夫的菜刀，弗拉基米尔的利爪……

    其他还有蛇姬的无形刃，怒爪的爪子等等，一起切入了他的身躯。

    噗通。

    铁木真缓缓倒下。

    大蒙古国的开创者、统一草原的豪杰，一生杀人无数的王级强者铁木真，宣告陨落！

    希格德莉法立刻发动黑暗汲取，抽取铁木真的怨力，一连制造出了三个首领级女妖！其实还可以制造更多，只不过希格德莉法的灵力已经难以为继了。

    在亚巴顿没有表情的注视下，屠夫嘿嘿笑着抢走了铁木真的尸体，仿佛像是对待珍宝一样。

    “等等……先把装备，给我留下！”白晓文气道。

    屠夫哼唧了一声，抖了抖铁木真的骸骨，掉下了一地零碎，有骨齿项链、萨满护身符、匕首等等。

    至于铁木真的毡帽、衣服和靴子，都是轻便美观的普通衣物，不是灵能装备，也就罢了。这本来也属正常，铁木真不是出来打仗的，而是出来打猎消遣。

    尸体归屠夫，除了亚巴顿之外，都没有意见。

    屠夫虽然无法制造出比他本体强的缝合怪，但一个首领级缝合怪是跑不掉的，这也是战力的提升。

    相比较之下，亚巴顿也能通过死疽，拉起一个首领级的骷髅战将，但骨族的军队已经是最强的了，首领数量也最多，没这个必要。

