    这里是一个山谷，山谷的中间是大约两三个足球场大的戈壁滩，上面寸草不生，只有大大小小的石头，而墨澜此刻就站在山谷口前。

    看着山谷地形，墨澜转身走回河边，用匕首割下一堆又一堆干燥的芦苇、杂草、灌木。

    抱着芦苇杂草走到山谷中间，先用木棍搭起一个简易的骨架，披上芦苇叶子就成一个简单草棚。

    草棚搭好，在周围空出大概两米的空隙，两米外全部堆满芦苇、杂草和灌木。

    墨澜如同蚂蚁搬家一样，不辞辛劳，一点一点的把灌木、芦苇什么的都割下来，抱来堆在山谷里，就像是堆围墙一样，绕着围一圈。

    围满一圈之后再往外空两米，两米外再围一圈杂草灌木。

    天色渐渐黑了下来，草制围墙围了四圈，在山谷中央形成了了一个直径二十米的大圆。

    到了这个墨澜还没停下，而是在大圈外面仔细检查一遍，把方圆一百米以内的可燃物、易燃物全部收集起来堆放在最外围的草签墙旁边。

    这一切结束之后墨澜才拿出了那三罐半黑乎乎的油，一罐都没有剩，直接撒了一圈，洒在第四层和第三层草墙上，最后还留了一点直接从第四层草墙倒到最里面的草棚边上，用油划出一条线。

    墨澜回头看了一眼，确定没什么问题之后翻过草墙，直接到最里面，用买来的火石打着火，点燃一个火把插在旁边，然后自己进入草棚倒下休息。

    野外的山谷寂静无声，墨澜的呼吸也渐渐悠长，很快他就沉沉的睡去。

    没多久，一个黑影出现在草墙外，鼻子轻轻嗅动，空气中弥漫着刺鼻的味道，但黑影并未在意，四肢发力，轻轻越上草墙。

    黑影落在芦苇上，只是发出微乎其微的声音，即便是在寂静的晚上也难以察觉。

    越过一层又一层草墙，没多久就来到简易草棚外面，肉垫将所有声音都吸收，让它无声无息的进入草棚，冰冷的眼神注视着眼前似乎杀不死的人类。

    咣当！

    外面传来了什么声音，像是有东西掉在了地上。

    草棚中的豹子并未在意，前腿抬起，闪烁着寒芒的爪子朝着墨澜脖颈落下。

    可就在此时墨澜忽然睁开眼睛，直直的看着豹子。

    被惊吓的豹子前爪发力，几乎将墨澜的脖子切下来，四腿一蹬就冲出草棚，可刚要离开就被一股股热浪逼了回来。

    “呼呼呼！”

    火焰呼呼燃烧，将整个山谷映照的如同白昼，剧烈的热浪让空气都开始扭曲。

    三四米高的火焰瞬间从第四层草墙升起，并快速的向内蔓延。

    紧张的豹子爪子探出，在脚下的石头上留下四道深深的痕迹，它狭长的竖瞳倒映出熊熊火焰，以及对它原始的恐惧。

    野兽，不管再强，只要没有成为智慧生灵，那就一定对火焰有最原始的恐惧，这种原始的恐惧是它们一代代祖先深深刻在基因链中的，没有例外。

    墨澜化作灵魂视角飘在空中，看着豹子不断的低吼，试图朝外面逃跑，可每次都被熊熊火焰给逼回来。

    几次之后豹子四肢低伏，口中发出一声声低吼，青色光芒闪烁，一道微小的弯刃在它獠牙之间成型。

    “呼呼！呼呼！”

    “风刃！”

    墨澜惊喜的喊道，魔法都用出来了，这豹子果然已经涉及到了超凡领域。

    在墨澜的注视下，青色风刃迅速膨胀，直接化为一道一米多长的青色风刃，裹挟着大风劈在草墙上。

    轰！

    草墙瞬间被劈开，还在地上留下一道细长划痕，可不等豹子冲出去，倍加旺盛的火焰就直接将这条狭窄的道路吞噬，大风之下，火势相比之前何止大了一点两点。

    而吐出风刃后的豹子则变得有些萎靡，眼中的神光都微弱不少。

    “噗嗤。”

    墨澜忍不住笑出声来，点击复活，不过这次却没有直接复活，而是弹出来一个页面。

    “提示：一级以上死亡扣除本级升级要求经验的百分之五十，本级第一次经验不足扣除时扣至当前等级零经验值，保级机会每级有且只有一次。

    若无保级机会且经验不足扣除时将以上一等级经验值代替，直至扣完为止，扣除经验值将降级，但已加属性点不变，复活后玩家陷入虚弱状态，可发挥实力为经验值相应等级，虚弱时间直至扣除经验值补充完毕。

    不在提醒/确定复活。”

    墨澜不想浪费时间，直接点确定复活，经验值扣除，然后整个人出现在草棚中。

    此时火焰已经蔓延到第一层草墙边，墨澜一复活就感觉到一股股热浪扑面而来，让他皮肤干燥，迅速脱水，而空气中的烟尘更是呛得他咳嗽连连。

    “咳咳，咳咳，死！”

    墨澜咬紧牙关，手握匕首扑向萎靡的豹子。

    不过豹子虽然有些萎靡，但还是轻易躲闪开，并且用爪子在墨澜身上留下三道深可见骨的伤口。

    可早已经熟悉的疼痛只是让墨澜咧了咧嘴，继续朝着豹子扑去。

    “呼呼！呼呼！”

    火焰咧咧作响，草棚周围是唯一的无火区域，不过也像是炼钢炉里一样，每一寸空间都存在着炽热高温，无论是豹子还是墨澜的毛发、衣服都已经开始卷曲，燃烧起来。

    除此之外，草棚也在高温下出了了明火。

    可以闪避挪移的空间越来越少。

    噗嗤！

    墨澜的喉咙被切开，血液喷射而出落在地上呲呲响，转瞬就被蒸发。

    而墨澜点击复活，瞬间就出现在原地，不过属性面板上却弹出一条信息。

    LV1：0/200（虚弱状态：LV0：0/100）

    复活的墨澜身上衣服已经被烧成灰烬，只有一条四角裤衩在火中丝毫没有要被点燃的迹象。

    而除此之外，无论是墨澜还是豹子身上都已经开始出现明火。

    “啊！”

    剧烈的灼烧感让墨澜脸色狰狞，抓起炽热的匕首再次朝着豹子扑去。

    “扑通！”

    沉浸在恐惧、痛苦中豹子一时不备，第一次被墨澜扑倒压在地上。

    “吼！”

    豹子发出低吼，墨澜痛的满脸狰狞，炽热的匕首直接从豹子嘴巴捅了进去，一搅。

    “呼！呼！呼！咳咳咳。”

    一道白烟升起没入墨澜身体，这让他浑身一松，大口喘着粗气，却又被浓烟呛的连连咳嗽。

    火焰熊熊，墨澜感觉自己身体里的水分正在迅速蒸发，不一会就倒在豹子身上，失去了气息。

