    白宝山魂斗罗身上那象征身份的黑色长袍无风自动，他虽然只是简单的站在那里，但叶凡却清晰的感觉到，自己身体周围的压力正在一点一滴的增加。

    但是，尽管一直在叠加，还是令叶凡完全没啥感觉。

    白宝山作为魂师界的老一辈魂斗罗，他的魂力极为厚道，为了怕突然加力叶凡一下无法承受，在他精准的控制下，魂力只是缓慢的增强，一旦叶凡有承受不了的迹象，他也可以立刻收回释放出的那些压力。

    然而，叶凡一点反应都没有。

    是的，一点反应都没有。

    就仿佛，白宝山魂斗罗只是站在叶凡面前，什么也没做。

    “这……”

    白宝山三人看着叶凡的这幅样子，内心甭提多惊讶了。

    在他慢慢施压的情况下，叶凡居然毫无反应，更别说逼出武魂了。

    白宝山只得慢慢增强自己施展的压力，紧盯着叶凡。

    只见叶凡脸色不变，神色间不卑不亢，伴随着魂力的催动，身体周围渐渐浮现出一层淡淡的白色雾气，释放着淡淡的清香。

    原著中，唐三能够仅凭意志力和魂力来抵挡40级魂力，他又怎么可能不行？

    随着自己释放的压力越来越大，天星炉魂斗罗白宝山的惊讶也越来越强，自己面前的真是一个不到十三岁的孩子么？

    他怎么会看不出叶凡是在用意志力与自身实力结合抵御着自己施加的魂力压迫。

    可直到此时竟然还没能让这孩子把自己的武魂释放出来，叶凡的出色已经大大超出了白宝山的估计。

    不，甚至他根本就不敢再估计了。

    人都有好胜之心，哪怕是魂斗罗也不例外，好胜再加上好奇，面对眼前的天才少年，白宝山不禁想看看这个孩子的极限究竟能达到什么程度。

    白宝山身上的黑袍长袍接着随魂力而波动，慢慢施加更大的压力。

    看到这一幕，另外的两位魂斗罗也不禁都惊讶起来，他们三个人在一起已经有很长时间了，自然明白白宝山此时的魂力输出有多大。

    两位魂斗罗眼中不禁都流露出担忧之色，虽然他们也知道白宝山肯定有分寸，但万一伤了眼前这孩子总是不好。

    但很快，这两位魂斗罗眼中的担心都变成了吃惊，叶凡的身体站在那里，就像矗立的山岳一般，虽然压力再次增加，但他却依旧没有移动分毫。

    不但没有移动分毫，甚至叶凡的脸色还显得很是轻松。

    不但连武魂都没逼出来，还让他根本就没什么压力？

    这是三位魂斗罗心中同时出现的想法。

    “怎么可能？”

    白宝山心中微微的颤抖了一下，他对自己的魂力输出有多大再清楚不过，哪怕是三40级以下的魂尊也一定会在自己的魂力压迫下使用出武魂了，而且绝不会像眼前这个少年那么从容。

    如果说神色不变还是意志力坚定的表现，可当压力达到一定程度时，就不是意志力能够左右的了。

    一般来说，低等魂师承受高等魂师带来的魂力直接压力，能够坚持承受到相当于自身等级三分之二的魂师，就已经相当出色了。

    而如果能够坚持到与自己魂力持平的程度，那么，意志力就是极为坚定，但这些的前提条件也是要释放出武魂才行。

    而且，还要是兽魂师。

    兽武魂对魂师自身的帮助比器武魂要大很多，器武魂的优势在于可以当作武器来使用。

    但是，这三位魂斗罗明明知道，面前的叶凡，是一名35级的器魂师。

    可仅仅是一名器魂师为什么能够坚持到超过自身魂力五级的压力，而且还不释放武魂呢？这简直太不可思议了。

    随着空气中魂力波动逐渐剧烈，三人不禁有些许期待，他们很期待，叶凡到底能够承受什么级别的威压。

    慢慢地，白宝山释放的魂力威压已经从四十级增加到了四十一级，紧接着是四十二、四十三、四十五……

    很快，在三人满眼的震惊之下，达到了50级的程度。

    然而，叶凡还是给了他们一副“很轻松”的样子。

    “这……这怎么可能？”

    梦神机说着，声音不禁有些颤抖。

    35级的魂尊，能够承受得住魂斗罗强者，50级魂王级别的威压？

    要不是他们亲眼所见，这简直就是天方夜谭！

    什么时候，这斗罗大陆有了如此天赋异禀的天才啊！

    而且，还是在他们天斗皇家学院！

    这种天才，即使只挂个名，也是荣耀啊！

    “你小子……极限到底在哪里！”

    白宝山此时眼中满是火热，不由得想道。

    朱竹清三人虽然不知道叶凡此时承受了什么级别的威压，但是看着三位魂斗罗的这副模样，还是很开心的。

    这就是他们的凡哥，明明有被包养的颜值，却偏偏又有着足以震惊大陆的天赋。

    白宝山在叶凡身上施展的压力，很快便达到了53级，到此，叶凡已经乏力了。

    其实，他不得不承认，方才在承受50级威压之时，他已经是硬撑了。

    此时，是真的受不了。

    “唐三啊唐三，我比原著中的你，接受的威压，足足高了10级…”

    叶凡眉头轻皱，不禁轻轻一笑，内心不由得想道。

    看着叶凡的这幅终于出现乏力的情景，白宝山不禁感到有些轻松。

    梦神机和智林，同样如此。

    而秦明，却是感到有些苦笑。

    要知道，他堂堂魂帝级别的天斗级教师，在教委施展的压力下，也最多只能够承受55级。

    可想而知，叶凡的实力，是多么的恐怖啊。

    “你小子，感觉你做一名学生，都为难天斗的其他学生了。”

    梦神机不禁满面红光，笑着说道。

    半年后，这一届全国大赛，第一名的位置，绝对稳了。

    在白宝山将魂力威压施展到54级的时候，终于，三枚漆黑的魂环出现在了叶凡身后，多情剑武魂，也是终于被逼了出来。

    “可算是....把你这小子的魂环逼出来了……”

    白宝山苦苦一笑，不由得开口说道。

    然而，下一刻，只见他顿时瞳孔一缩。

