    　　楚月面对王后的训斥，眸底如幽潭波澜不兴，风轻云淡地反问：“末将杀的是违法乱纪作奸犯科之流，匡扶的是正统武道，守的是平民利益，自始至终都是从北洲出发，敢问王后，末将，何罪之有？”

    　　“你杀的是本后的爱子！”

    　　王后怒道，一声大喝，凤袍随风而动，杀人的眼神死盯着楚月看。

    　　九皇子赤影，是她放在心尖上疼爱的一个孩子。

    　　竟被叶楚月在眼皮子底下给杀了。

    　　叫她怎么能忍？！

    　　“王后贵为北洲之后，母仪天下，既身穿这身凤袍，就该肩负重责，与赤鹰君上同德同心，以天下为己任，后天下之乐而乐。”

    　　王后讥笑出声：“既是如此，来人啊，给本后把叶楚月押下去，脱去她的甲胄，收掉她的龙符！”

    　　赤鹰君紧蹙着眉，面上没有过多的表情，只万分失望地看着九皇子的尸体。

    　　楚月眸色凛冽如霜，面无表情地说道：“当初末将在北境问责天府王室之事，既敢说出王子犯法与民同罪，如今在北洲帝都城，依旧是那一句话，末将面前，有功则赏，有过该罚，无一例外！”

    　　“好个有功则赏，有过该罚！”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　王后挥袖下令，杀气腾腾。

    　　赤鹰君暂时并未阻止，更多的是在思考和权衡。

    　　今夜事情，他得知全程之时，大概就知道九皇子是被利用了。

    　　但不管如何，哪怕他是九五之尊，也免不了这丧子之痛。

    　　南宫雄对她多是谄媚，偷偷送到后宫的天材地宝可是远远高于国库。

    　　如今南宫雄被斩，爱子赤影又被箭矢穿身，王后再是沉着冷静，也无法遏制住心头的杀意。

    　　北洲王后，出生于武将世家，祖家算是南宫一族所出。

    　　可以说，南宫一族这些年来的耀武扬威，有她这位王后作为支撑。

    　　除此，别无他想！

    　　王后缩紧了眸子，注视着自始至终都淡然自若的叶楚月。

    　　满腔怒火的她，只有一个强烈的念头。

    　　她要叶楚月死！

    　　风声四起，皓月渐沉，天色将亮未亮，呈现出了最为神秘美丽的雾霾色。

    　　皇家军队身穿坚硬牢固的盔甲和战靴，整齐统一的踏步进入了东阁大院。

    　　叶楚月越是泰然，她便越觉得是挑衅和嚣张！

    　　王后双手紧攥成了拳头，愤怒的情绪，堪比洪水猛兽，早已吞噬掉了她全部的理智。

    　　“小师妹。”

    　　屠薇薇道：“别怕，天塌下来了都还有我们，跟他们拼了，打得过就占山为王，打不过就去吃牢饭。”

    　　其气势磅礴，浩浩荡荡，直逼向了楚月。

    　　楚月微微抬起下颌，浓密的睫翼微垂，将金光暗闪的眼眸遮去。

    　　萧离勾唇一笑，将破妖刀扛在了肩上：“估计也是吃牢饭吃穷大牢的第一人，屠师姐，师妹佩服。”

    　　屠薇薇见她们揶揄自己，抿着唇闷哼了声，傲气地看向了别处。

    　　楚月顿时哭笑不得：“屠师姐或许会成为有史以来带碗吃牢饭的第一人。”　　“还得再加上一条。”夜罂说。

    　　她明明是个为杀伐而生的武痴，怎么就成了个饭桶？

    　　事情，还得从小师妹邀请她上山的那一天开始说起——

    　　纪瑶则是云里雾里，颇为疑惑地望着对话的几人，最后惊奇地看向了屠薇薇：“想不到屠姑娘饭量惊人，果然是人不可貌相。”

    　　屠薇薇：“……”这下好了，全世界都要知道她是个饭桶了。

    　　等叶楚月锒铛入狱，她必要其生不如死！

    　　皇家军队，将要围剿楚月。

    　　这边儿，王后一门心思要为爱子报仇，见对方几人竟在堂而皇之的讨论吃牢饭，一股怒气简直油然而生，恨不得撕碎了那些个讨厌的脸！

    　　王后闭上了眼眸，深吸一口气。

    　　倏然间，斜侧不远处，慕府一行人从桌前站起，抬步走来，与皇家军队来了个硬碰硬。

    　　“慕老伯公，还请让步。”皇家军队的首领对慕老爷子还算客气。

    　　“段首领，你都抓老朽的外孙女了，请问，老朽还该如何让步呢？”老伯公微微一笑。

    　　“慕老爷子，王子犯法与民同罪，叶楚月目中无人，不可一世，前有打伤洪府千金洪千姬一事，后有怒斩南宫家主，箭杀九皇子，罪孽滔天，罄竹难书。”

    　　王后蓦地睁开了犀利的眼眸，言辞更为的铿锵犀利，蕴满了怒气：“试问老爷子，这桩桩件件的事情，哪一件冤枉你慕府的外孙女了？既说是王子犯法与民同罪，无一例外，难道她叶楚月，就是个例外了吗？”

