
乔安和风清宴都觉得陌辰就算有心帮助人族，也不可能在明面上答应帮忙。

事实也确实是如此，陌辰只是告诉了前来向他求助的特调处高层关于那只梦魔的信息。

想要杀死梦魔，只有找到梦魔的本体所在，才能真正杀死对方。

还有，在梦里，人类是不可能打得过梦魔的。

千万不要想着进入某些人的梦境去打败梦魔。

梦魔就算在梦中死亡，它也可以无限重生。

最重要的一点就是，梦魔在梦中是无敌的。

人类修士哪怕是到达了传说中的元神境，一但进入了梦魔制造的梦境当中，也绝非梦魔的对手。

反而还会被梦魔压制，丢掉性命。

“可我们该去哪里找梦魔的本体呢？”前来求助的特调处成员，一脸急切的看着陌辰。

眼前这位神秘的苏先生，是他们最后的希望。

可惜苏先生不愿意出手，要是有苏先生出手，何愁不能灭了那梦魔。

来人虽然心中遗憾，倒也知道这种事情不是想强求就能强求的。

一个不小心还会得罪强者，得不偿失。

陌辰：“梦魔喜欢待在情绪易激动，易产生负面情绪的人身边，你们可以朝着这个方向去找。”

来人愣了一下，随后便是一脸难色。

这样的人，整个A市数都数不过来，这还怎么找？！

现代社会压力这么大，是个人都有负面情绪，这么大的范围怎么找？

特调处的人来也匆匆去也匆匆，而乔安和风清宴则在猜测特调处能不能解决掉梦魔。

“我觉得特调处的人解决不了梦魔，说不定这件事还得靠我们来解决。”风清宴看着离去的特调处高层，摸着下巴说道。

“你想插手？”乔安挑眉。

“特调处出了重金悬赏，我以为大姐你会感兴趣！”风清宴可是太了解他的这个姐姐了。

自从转世之后，性格也变得和以前大有不同，比如说他大姐以前可没有这么爱钱。

现在的大姐却对钱非常感兴趣，听到有赚钱的机会，就从不放过。

“他们出了多少赏金？”乔安一听风清宴这么说，忙打开手机，刷起了修士网站。

风清宴比了一根手指，“一千万。”

“还真出了一千万赏金！这次他们很大方嘛。”果然，在修士网站的首页，一个红通通的一千万飘在那里。

那字红的，像是生怕没人看到一样。

特调处的人，已经被逼到这份儿上了吗？！

“怎么样姐？你要去挣这一千万吗？”风清宴促狭的眨巴了两下眼。

“去啊，这么多钱为什么不去。”乔安承认自己心动了，一千万可是难得的重赏。

特调处发到网上的案件，很少有赏金这么高的。

“不过就算是大姐你亲自出手，想要找到梦魔也不容易吧，梦魔可是最擅长躲藏的魔物之一。

它们梦魔魔气微弱，而且还很擅长利用周围的事物隐藏自己，姐你打算用什么方法把它找出来？”风清宴问道。

“我还没想好，等我想到了之后再说吧。”乔安耸耸肩说道。谷

“那行吧。”反正他姐一但插手，这件案子应该很快就能解决了。

……

一处脏乱不堪的出租屋内。

一名戴着眼睛，肥头大耳的猥琐男正窝在出租屋里看着视频中的少女，不时发出一阵欢呼声。

“可可，可可！”

“可可，我的可可是最棒的！”

“守护世界上最好的可可！”

电脑画面中，一名打扮很有女团风的少女正在镜头前唱唱跳跳。

男人看着画面中的少女，笑得那叫一个淫荡猥琐。

突然，弹幕里出现了不和谐的声音。

“这个冯可可是怎么搞的，怎么有这么多镜头，该不会是个关系户吧？”

“我也觉得这个冯可可镜头太多了，我喜欢的小雨妹妹都没有这么多镜头。”

“是啊，一点都不会平，这个冯可可肯定有后台！”

“有什么后台啊，我家可可人漂亮，人气又高，节目组多给点镜头怎么了，看把你们酸的！”

“就是啊，谁让你们粉的妹妹的没有我家可可人气高呢，我家可可现在在网上可是人气最高的几名练习生之一！”

“最后成团的时候，一定有我家可可一个！”

“呸！冯粉可真是不要脸，冯可可在欺负同期练习生，抢别人的歌这些都已经被爆出来了，竟然还能给她这么多镜头，要说里面没猫腻我是不信的。”

“我也不信！”

“冯可可怎么还没的被淘汰，就看到她在镜头前搔首弄姿，真是难看死了！”

“我家可可就是优秀，网上的那些都是流言！你们就是嫉妒！”

肥宅猥琐男看着弹幕上这些对他家可可不满的声音，眼底满是愤怒。

“这些人为什么一定要为难我家可可，我家可可那么漂亮那么善良，她怎么可能会欺负别的练习生。

明明都是那些练习生在嫉妒她，她们故意造谣就是为了冤枉我的可可！

可可真是太可怜了，不行，我不能放过这群喷子，看我骂不死你们！”

男子抓起键盘，一双手在键盘上飞速舞动起来，很快就和弹幕上的那群人对骂了起来。

此时的男子还不知道，在他的身后，长得很像鲶鱼一样的生物，正不断的在吸收着他身上溢出的负面能量。

随着负面能量的吸收，鲶鱼身上的颜色也越来越黑，力量越发强大。

……

“冯可可，你什么意思，这首歌明明是乐乐先选的，你为什么故意选和乐乐一样的歌？”

某选透节目的后台，气愤的曲然拉着神色同样气愤的周乐乐站在了冯可可面前。

冯可可只是淡定的看了二人一眼，“谁规定她选了这首歌我就不能选了，我就是乐意唱这首歌怎么了？

周乐乐要是不乐意，就让她换别的歌好了，又没人拦着她不让她换。”

“你明知道乐乐为了这首歌准备了这么久，你现在才让她换，你根本就是在故意整她！”曲然的眼睛里满是怒意。

她和周乐乐都是以个人的名义参加了这档选透节目，不像别的练习生，都有公司在后面撑腰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70797817"  chaptername="第1005章：梦魔（2）">加入书签</a>
</div>
