    “之前我和瓦西里去专业研究机构的时候，那边的专家建议我们和官方和谈，共同解决疫病的事情，你们对此怎么看？”达莉娅见除了那个不可能采纳的意见之外，其他人似乎提不出什么好意见，于是将自己和瓦西里讨论过的想法说了出来，也是在征求其他人的意见。

    听到达莉娅的话，会场里顿时发出了一阵嗡嗡声，大家都不由得讨论起这件事来。

    之前瓦连京提出谈判的时候，绝大多数人都是表示反对的，甚至没有人旗帜鲜明的支持他，因为那个时候大家都觉得没有必要和露西亚官方谈判。

    他们是革命者，是注定要推翻对方的，和敌人当然没什么好谈的。

    但是现在，面临无法解决的困境，这些人自然也就没有什么所谓的革命者的坚持，而是十分从心的考虑起了和官方谈判的事情。

    然而此时之前一直在劝说大家和官方谈判的瓦连京却站了起来，大声说道：“我反对直接和官方谈判！这样我们就太被动了！那样的话岂不是等于我们在向他们投降！我们应该等官方主动和我们谈判！”

    “瓦连京，你是怎么回事？之前一直说要谈判的是你，现在达莉娅说要去谈判了，你又跳出来反对，你到底是什么意思？”瓦连京的话刚说完，上次和他争吵的人就又跳了出来，很是看不惯瓦连京的这种态度。

    然而瓦连京却很明白自己在说什么，他无视了跳出来的人，而是直接对着达莉娅说道：“达莉娅，之前我希望能够和官方谈判，是因为我们打不赢，我们是处于劣势的，那种情况下我们如果硬碰硬，只可能是被官方剿灭。

    好在我们还有一定的实力，官方一时半会也没办法打穿我们的防御，所以主动向官方示好，表现出和谈的诚意和欲望，这样才能够把革命的果实保存下来。

    但是现在的局势不一样，是我们要去向官方寻求帮助，在这种情况下，如果我们表现的太急迫和操切，是会被官方压制的，我们在谈判中会处于被动地位，那样的话对我们就太不利了！”

    瓦连京的话说完，便目光灼灼的看着达莉娅，他希望达莉娅能够同意他的意见，毕竟在他看来他所提出来的都是为了革命好。

    达莉娅听完了瓦连京的话，陷入了思考之中。

    如果是之前，她可能听不进瓦连京的话，会觉得他过于悲观，对革命没有足够的忠诚。

    但在现在这种局势下，所谓的革命军已经陷入了相当不利的境地和颓势之中，尤其是之前达莉娅被那位年长的女性教育过之后，她的思想也得到了一定程度的转变，此时她也不得不承认瓦连京所说的是非常有道理的。

    只是，虽然觉得瓦连京说的很有道理，可在达莉娅心里却也不得不承认另外一件事情，那就是瓦连京也好，她也好，他们都不是真正的革命者，或者说纯粹的革命者。

    他们缺乏革命的斗争精神，不然的话他们根本不会在这种问题上陷入纠结。

    如果是真正的革命者，无论面对怎样的绝境都不会退缩和妥协，他们或许会一时失败，一时退让，但他们内心的信念却始终纯粹和坚定，会为了实现自己心中的理想和信念坚定不移的走下去。

    但达莉娅、瓦连京都不是这样的人，或者说他们现在这个所谓的革命委员会里，也没有一个真正这样的革命者。

    他们最初不过是一群对露西亚现今的生活不满，从过去的故纸堆里翻出苏维亚时代的美好，从而产生了向往以逃脱现实的苦闷的年轻人而已。

    所谓的革命，不过是他们的一种臆想，他们幻想着自己能够像先辈们那样掀起革命，所以才会自称革命者。

    但归根结底他们只是觉得掀起了革命就能够重建苏维亚，让生活变得像书本上描写的那么美好，至于要怎么掀起革命，掀起革命之后要怎么做才能让生活更美好，他们在一开始就没有考虑过。

    这也是为什么他们现在所谓的革命都已经开始了，还表现的这么“天真”的原因。

    虽然靠着模仿苏维亚时代的一些东西，让他们勉强驾驭住了局势，再加上他们当中也还算有几个人有才能，这才让所谓的革命委员会能够运转下去，可这也只是一个脆弱的存在而已，一场突发的危机就能够彻底摧毁他们现在所建立的一切。

    现在危机已经发生了，他们所建立起来的所谓革命军也已经岌岌可危。

    不过好在现在达莉娅已经认识到了自身的问题，在做出决定的时候会开始思考自己之前的不足，在不断地进步之中。

    如果一切能够顺利，那么靠着这样不断地进步，达莉娅或许能够真的成长为一个合格的革命者和领导者。

    但前提是她真的有这样的机会，以及时间。

