    第20章 过往

    林萧始料未及，止不住地后退了一步。

    完全没有想到，这小胖子竟道出了自己的名字。

    『飞花逐月』这个昵称，只要玩过《神谕》的玩家，无论是萌新或是老鸟，都或多或少听说过。毕竟这个昵称，承载了太多的荣耀与神话。

    但关于账号背后的玩家，却是很少有人提起。他叫林萧，一个窝在家里，极度社恐的死宅。

    他有一个妹妹，名叫林染。在林染9岁那年，患了一种极其罕见的病，名叫『中枢神经阻隔症』。之后她几乎失去了所有行动能力，瘫卧在床。

    高昂无比的医药费，让继母和父亲耗尽家财，最终他们不堪重负，双双弃林染而去。不过那时，林萧却倔强地选择留在妹妹身边。

    那是的林萧仅仅12岁，根本没有什么生存技能。唯一的技能，大概就是打游戏很厉害……

    恰逢《神谕》开服，林萧带着好奇心进了这款游戏，却完全迷上了这个梦幻般的虚拟世界。

    他的昵称叫『飞花逐月』，林染给取的。

    后来他获得了第一把B+装备，卖了500华夏币，这是他的第一桶金。

    激动的他，开始没日没夜苦练技术，创造出了无数稀奇古怪的打法。为了赚钱，他拼命带人下副本、争夺野图boss、拿首杀。

    那时候生活很清苦，为了攒钱给妹妹付医药费，一个窝窝头得掰成三份，然后把其中一份掐成丁，和着温水吃下去，这样勉强能吃饱肚子！那时候过得很清苦，却很开心。

    林萧除了照顾妹妹饮食起居，就是没日没夜窝在《神谕》里打钱。

    野图boss的争夺中，常常会发生PK，抢了人家的boss，自然会招来成群结队的围殴。由于抢的boss太多，林萧成了各大公会的头号公敌，面对着成百上千的玩家组队围剿，受伤和阵亡就像家常便饭。

    据不完全统计，林萧应该是《神谕》中死亡次数最多的玩家，相应的，被他击败的玩家同样不计其数。无数次在血与火中挣扎求存，他渐渐变强了，强得令人发指！

    而一次偶然，林萧为了争夺boss，单枪匹马冲了上去，把一支15人队伍团灭了！后来才知道，那支队伍是国外鼎鼎有名的冠军队。

    那次之后，『飞花逐月』这个昵称彻底爆火，走到了每个《神谕》玩家的视野中。

    林萧玩的职业是格斗家，后来二次转职为『极武者』，据说这是《神谕》四大最难玩的职业之一！

    之所以转这个职业，是因为他获得的第一件A级武器是『极虎狩』，据说这把武器很契合『极武者』。

    后来有了钱，林萧带着妹妹走遍了世界寻访名医，可惜一无所获。

    林萧也曾走进过职业赛场，但因为他手中的『极武者』实在太恐怖，逼得好几十支职业战队联合向官方投诉。

    迫于无奈，官方只能把『极武者』在职业赛场上永久禁用。

    就这样，林萧在职业赛场上昙花一现便消失了，所以记住他名字的人，寥寥无几……

    战队教练曾苦口婆心地劝说林萧，让他换个职业继续。

    林萧却极为嚣张的撂下一句，“输不起，就别打这游戏！”然后光速退役……

    紧接着，PK场的噩梦开始了。

    林萧用了三天打上了全世界PK总榜第一，然后在那个位置一坐就是六年。

    那时的林萧，还是锋芒毕露的轻狂少年。

    只是后来遇到了一些事，每每回想起来，林萧都能感觉到心扉处阵阵令人窒息的刺痛。

    “嘶嘶……”

    念及此处，林萧不由自主打了个哆嗦。心扉的刺痛，更让他捂着胸口，止不住地直喘粗气。

    “大神……大神，说话呀！”

    见势头不对，小胖子王昊使劲摇了摇林萧的肩膀。

    被小胖子略带粗暴地拉回到现实中，林萧醒过神来，无奈撇了撇嘴。

    “谁说我是民间大神了？”

    林萧戏谑一笑，抹了抹鼻尖。

    “哥好歹也打过职业的，好吧？”

    见林萧并未否认，小胖子激动得直打哆嗦，冲上来一个熊抱拥住林萧。

    “我……我果然猜得没错！今天角斗场那招『寸劲：崩山』，除了飞花大神你，也没谁能打出来了……”

    林萧被小胖子这么抱着，顿觉头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。

    “喂！喂喂！！放手……放手，男男授受不亲啊！”

    王昊突然察觉到唐突，连忙松开手退后两步，眼中却依旧兴奋难抑。

    王昊尴尬地挠了挠头，赔着笑脸。

    “啊这……！”

    “抱……抱歉，飞花大神，我……我太激动了。居然能见到真人，简直……就跟做梦一样。”

    林萧阵阵恶寒，连忙退后四五步，缩到了宋祈身后。

    “别别别！好兄弟，你正常点……”

    “我现在的昵称是『时雨』，或者你叫我林萧也行。别左一个大神，右一个大神，我可受不起、受不起……”

    王昊神情激荡了许久，才勉强恢复平静。然而他心头的万千疑惑，却在此刻频频升起。

    “大神，你的大号『飞花』呢？怎么你也从头练小号了？”

    “还有……到底发生了什么？当初大神你轻狂得很，在PK榜上天天叫嚣“但求一败”。可现在的你，感觉变了很多，可是我又说不上来……”

    “还有……”

    “停停停！”

    见小胖子直说个没完，林萧连忙叫停了他。

    “别问！”

    “问就是人老了，不喜欢打打杀杀的……”

    “噗——！”

    听闻林萧的辩解，小胖子忍不住笑出声来。

    “大神……别闹，你这才多大，感觉你还没我大呢！”

    “淦！”

    林萧当时就不乐意了，大咧咧走上前来。上下打量了一番小胖子后，林萧扯了扯嘴角。

    “你看不起谁呢？有本事，咱俩脱了裤子来比比？”

    “噗——！”

    小胖子再次被逗乐了，本想顺着林萧的意继续把车开下去。可看了眼满脸酡红的宋祈，王昊只能认了怂。

    “大神，妹子还在旁边呢，注意影响，注意形象啊！”

    林萧耸耸肩，一副不以为然的表情。

    “形象个屁，她个黄毛丫头，能听得懂？”

    正在此时，林萧只觉背后一阵杀气，惊疑地转过头，却被宋祈狠狠剐了一眼。

    宋祈嘟起小嘴，悻悻说道。

    “我也不想听懂啊！可你这破车，都轧我脸上来了！”

    一时间，林萧无比抓狂的挠了挠头，逃离了现场。

    站在远处，林萧冲着两人挥了挥手。

    “我困了……找个地儿睡觉去了！”

    说罢，林萧瞬间消失在两人视野中。

    看着一脸懵逼的王昊，宋祈沉下目光，若有所思地说道。

    “你的问题，肯定揭了他心底最深处的伤，所以他才装疯卖傻一直掩饰，以后……你可别问了！”

    王昊顿时恍然大悟，连连拍了拍脑门。

    “对哦！怪我怪我！是我憨憨了……”

    话刚说完，王昊却似乎想起了什么，顿时露出一脸八卦的表情。

    “话说，你真把大神拿下了？”

    宋祈一怔，顿时羞红了脸。

    “你……你说什么呢？不是你想的那样！”

    王昊眯着眼，一副看透凡尘的模样。

    “这种事，有什么可好害羞的？”

    王昊说着，望向林萧离开的方向。

    “不得不承认，你眼光可真毒！”

    “《神谕》世界里，顶尖高手不计其数，但神只有一位！嗯，就是他！”

    (本章完)

