    第五百八十二章 反复   

    接下来的救援，就没有这第一天那么的顺利了，第一天救出来了九个人左右，但第二天的话，却只救出了一个。

    

    第三天的时候，同样也只救了一个出来。

    

    而在这期间，也同时挖出了好几具的尸体。

    

    “师傅，我的感觉越来越不好了。”

    第四天中午的时候，在依然还没有救出来一个人的时候，曹全忍不住看向师傅，说道。

    

    一旁的赵莹莹，虽然没有再多说什么，但她的眼神里流露出来的意思，跟曹全是一样的，心中的不安感也是越来越强烈了。

    

    “有些事情是没办法的，死亡是不可避免的，毕竟这是八楼一下子塌了下来，一层的人···”陈浩的话，说到这里后，就没有再继续说下去了。

    

    不过，他的意思，身旁的两个徒弟都听明白了，事实也确实如此，那么高的一栋楼，突然之间一下子塌了下来，最底层的那些人，恐怕在那一瞬间的时候，就已经···   

    这些事情，他们的心里早就知道了，只是在他们的心底里面，还是希望有奇迹不断的发生，希望能够将他们一个个给救出来。

    

    “陈医生，你赶紧过去，刚救出来了一个伤者，伤者的情况非常的不好。”

    就在这个时候，有个救援人员出现在了陈浩的面前，开口说道。

    

    陈浩在听了这救援人员的话后，当下没有再多说什么，直接带着两个徒弟，朝着伤者所在的地方，继续开始他们的救援。

    

    这样的事情，在接下来的两天里，越来越少了，就在他们心灰意冷的认为，奇迹不会发生之后，在第七天的时候，突然救出来了一个伤者。

    

    这个伤者，之所以能够在这么多天下，还活着，主要的原因还是因为她被压下的时候，刚好是一个三角形，她刚好没有被给压到，也刚好在那个时候，旁边还有水可以喝。

    

    但就算如此的话，她的身体状况也非常的差，还好她扛下来了，在她救出来的第一时间，陈浩也是第一时间赶了过去，给她救治。

    

    “这是一个奇迹，都七天了，我都以为要没了，没想到在这个时候，竟然还能够再救出一个，加上今天这个的话，一共有十三个了，希望接下来还能够有更多的奇迹发生。”

    这一刻围观者里，在看到有人被救出来后，有些开心道。

    

    他的开心，是为了这个被救出来的人，感到开心，毕竟今天已经是第七天了。

    

    “这个女人也是足够坚强的，虽然旁边有水，但能够在那样的情况下，还能撑的下来，这在我看来，是非常的不容易，要是换成我的话，我也许早就受不了了。”

    围观者里，有人开口说道。

    

    “我觉得吧，如果换成是你的话，你应该也会像她那样的求生。”

    有人说道。

    

    刚才开口的那人，在听了这人的话后，微微笑了笑，并没有多说什么，毕竟这样的事情没有发生在他的身上，能不能坚持到这个时候，这是谁都不知道的事情。

    

    在这下面，也必然有人是在等待救援，但最终等不到最后一刻。

    

    “人从下面救出来了，接下来就要看陈医生，有没有办法将人给救回来了，要是不能的话，那等于是白高兴了。”

    有人开口说道。

    

    “陈医生的医术有多么的厉害，我想这几天大家关注下来，也是知道的，在救援出来的那么多人里，除了状态好的几个之外，剩下的都是陈医生参与治疗的，要是没有他的话，恐怕这救出来的人里，有好几个经过抢救后，被宣布无效。”

    

    对于这人所说的话，周围围观者在听了之后，点点头，都表示认同，因为之前陈浩在救人的时候，他们也都是看在眼中。

    

    而且这几天下来之后，对于陈浩是个什么样的医生，他们也都彻底的了解了，比如开了个青云诊所，他们也知道，同样也知道青云诊所的收费准则，正因为如此，他们也是越来越崇拜陈浩。

    

    本来，陈浩在网络上就已经有些知名度了，经过这一次的事情，过去这几天下来，他的名气更上一层楼，更多的人都知道了，他的医术是多么的厉害，也知道了他的青云诊所，是一个多么好的诊所。

    

    “陈医生，这个伤者的情况，你有办法吗？”

    负责人看着刚才完成把脉的陈浩，关心的问道。

    

    闻言，陈浩点点头，给出了一个肯定的答案：“放心吧，人我可以治疗。”

    

    话音落下后，他就没有再多说什么，直接开始了治疗，一旁的负责人在看到这一幕后，脸上的表情也有了笑容，他刚才的心里，还真的很担心从陈浩的口中，得到一句，无能为力这样的话来。

    

    “队长，目前我们没有监测到生命迹象了。”

    就在这个时候，有个救援人员，来到了负责人的面前，开口说道。

    

    周围的所有救援人员，包括面前的负责人，在听了刚才的这话后，他们的脸色都一下子黯然了下来，刚才救出了这个伤者的短暂喜悦，在这一刻，彻底的消失不见了。

    

    因为，他们明白刚才那个救援人员所说的话，到底是什么意思，没有监测生命迹象，说明了，下面已经没有活着的伤者了。

    

    在这样的情况下，他们接下来要做的事情，就是直接上大型设备，进行快速挖掘，将下面的尸体，都给挖出来。

    

    “在反复的监测一下看看，如果到了晚上后，还没有监测到生命的话，那我跟上面请示一下，通过了之后，就上大型设备。”

    

    听到负责人的这话后，刚才那个救援人员明白他的意思，于是就没有再多说什么，转身继续监测生命去了。

    

    其实他刚才来到这里之前，就已经反反复复监测了不下十次，确定了没有监测到新的生命迹象后，他这才来到这里跟负责人汇报这件事情，至于负责人让自己再继续监测，对此，他自然也不会有意见。

    

    在他的心里面，他也是非常的希望，还能够在接下来的时间里，再监测到新的生命，这样的话，就能够再救出一条生命。

    

    对于他们救援人员来说，他们最希望的事情就是每一次的救援，都能够将所有人都给救回来，但有的时候，这样的一种希望，往往是奢求，但他们都是想能够多救一个就多救一个。

    

    刚才他们之间的对话，站在旁边的曹全等人都听到了，当下他们的脸色也都是十分的沉重，因为他们都明白其中的意思。

    

    五十多个人，最终只救回来了十几个，也就是说四十多个人，再也回不来了。

    

    这样的事情，让他们感到无比的伤感，心情也是瞬间沉重了下来，内心里，忍不住的为他们默哀了起来。

    

    

    

