    眼下的局势，看起来岌岌可危。

    一百多的飞天夜叉，再加一个大阿修罗，围攻着羽化门的一个弟子——方清雪。

    这样的局面，稍有差池，就有可能丧命。

    飞天夜叉，是地底魔人之中的高级存在，相当于人类之中的将军，武力高强，滑翔堪比飞鸟。但是飞天夜叉身体上都是漆黑的鳞片，而白毛飞僵，则是地底魔人之中的贵族，相当于皇室弟子，拥有魔皇的血统。

    地底魔族由魔皇领导，魔皇相当于长生秘境的高手，修炼得道，足可以翻江倒海，遨游域外，当然这些魔皇既然是皇帝，也有三宫六院，妃子众多。

    地底魔人虽然丑陋，但是一旦蜕变为大阿修罗，却美貌万分。

    这些魔皇生殖能力极强，诞生的后代，沾染了他们的血统，也拥有非凡的能力。

    这些白毛飞僵，就是魔皇的重孙，玄孙，不知道多少代的后代。

    所以它们和普通的魔人，夜叉，绝不相同，拥有特殊的能力。

    它们就相当于王朝之中的宗室弟子。

    如今一百多的宗室弟子以及一个神通秘境的魔女，竟然在一道围攻羽化门的方清雪。

    杨曦月的脸上神情一变，她自觉如果她在那场中的话，只怕早已经死于非命。

    “苏离，怎么做？要不要去救？那个魔女的修为已经到了神通秘境，最为关键的还是她那口刀，好像叫做音杀魔刀，是灵器级别的存在，刀的速度和声音一样，破空斩杀，全凭速度，当年杀得仙道中人，闻风丧胆。”

    杨曦月与苏离以精神沟通，几乎是电光火石之间，传递出所有的信息。

    那白发魔女的身边，悬浮着一柄巨大战刀，战刀不停的鸣响，像极了一头伺机而动的恶狼，显然有了灵性，是一口灵器。

    神通秘境的存在，拥有一口灵器飞刀，甚至可以爆发音速杀人，这无比的恐怖。

    稍有差池，就会死于非命！

    “当然要去救。不过那个大阿修罗，并不是那么容易对付。这一次要小心。要是它的音杀魔刀过来，我们很难防备。”

    苏离望着那个白发魔女，感受到了一阵阵危险的气息。

    神通秘境，外加一口音杀魔刀，不是那么容易对付的。

    但是以苏离如今的底气，他还是敢杀一杀！

    往前一步踏出，苏离的肉身在虚空出爆发出极速，摩诃无量，肉身之力，经由神石放大，瞬息之间，化作一股足可以破灭一切的力量！

    苏离以这种力量催动灵器飞剑，灵器飞剑瞬间破空而出，狠狠斩杀向虚空中的白发魔女。

    “什么人？”

    这一下来的又快又急，铺天盖地的力量滚滚而来，白发魔女大阿修罗脸色一变，头上的白发如条条灵蛇一般串起，随后她的身边，一股滂湃的法力运转起来，竟然要把斩杀过来的飞剑阻止在空中。

    “找死！”

    白发魔女绝美的脸蛋上显现出无比愤怒的神情，她从来没有想到有一天竟然会被另外一个没有到达神通秘境的修士逼迫到这样的境地！

    她的心意一动，于是乎音杀魔刀瞬息而过，破开虚空，直接斩杀向苏离的肉身。

    音杀魔刀！

    刀飞行斩杀的速度，堪比声音！

    这头大阿修罗魔女瞬间就施展毒手，要置苏离于死地。

    在这一刻，苏离的确感受到了一种危机，不过他的脑海前所未有的清明。

    他的身体在虚空中迸发极速，更是在这音杀魔刀到来的那一刹那，虚空中突然出现了一方庚金。

    西方太乙真金！

    这来自天魔战场的真金，在此刻发挥了无比强大的作用，它没有别的特点，就是锋锐坚硬。

    被用来可以打造极品灵器甚至宝器的西方太乙真金，就在这一瞬间，抵挡住了音杀魔刀的锋芒！

    也就在这一刹那，苏离与被围困在场中的方清雪同时向着白发魔女展开了最猛烈的攻击。

    场中，方清雪一身白衣胜雪，但是她的神情前所未有的冷峻，十口灵器宝剑绽放锋芒，剑光向着白发魔女绞杀而去。

    而苏离，也在这一刻，再度动用全力，摩诃无量，长生诀，战神图录，各种力量的汇聚，再加上苏离自身肉身之力，经由神石放大，直接轰击到了魔女的护身法力之上。

    哧啦，哧啦......！

    一股撕裂绸缎的声音响起，魔女的法力竟然被破开，璀璨的剑光，猛烈逼近她的身体，更映照出了她惊恐，美艳的脸蛋。

    魔女美丽得令人窒息，只怕被世俗中的皇帝看上一眼，他就会舍弃皇位，做任何事情，但是无论苏离还是方清雪，都没有任何怜香惜玉之心，一心一意要斩杀魔女。

    “魔袍！”

    魔女在这一刻，却不会等死，再度一动。

    她的身体上那件白色的袍子，陡然催动，发出了白金色的光华，把自己包裹在其中。

    她的这件衣服，居然也是一件灵器。

    法力被破，她也只有靠灵器做最后的防护，而音杀魔刀还没有回来。

    但是苏离已经不会给魔女机会，苏离的一口灵器飞剑与方清雪的十口灵器飞剑一起轰击，白金色光华一下就被轰破，魔女身上的衣服寸寸撕裂，转眼之间竟然变得赤身。

    十一道剑光一转，白发魔女直接被斩杀场中。

    绝美的身躯重重地摔在地上，终究还是死了。

    “终于杀死了！”

    苏离的心，有些砰砰砰跳。

    这一次是他最为危险的一次，实在是因为以神通之下逆搏神通秘境，越级杀人有着无限的危险性。

    要不是他修行了摩诃无量，又有庚金真金，再加上神石三倍输出，想要抵挡修白发魔女的音杀魔刀并加以杀人，实在很难。

    一死一活，都是在一念之间。

    苏离感受到了一种刺激，精神有些凝练的样子。

    他脑海之中浓密的精神力量，翻翻滚滚，相互浓缩，更加紧密结实，有一种要“结晶”的味道。

    脑海之中，更加璀璨生光，头脑一阵阵清晰，似乎可以洞彻一切大脑之秘。

    同时他控制自己的“神变穴”，改变体型，控制身体各个器官的分泌，更加得心应手。

    这正是生死厮杀的可怕之处！

    生死相互搏杀之间，精神高度凝练，似乎有一种要蜕变的趋势。

    从肉身境晋升到神通秘境，就是一个精神蜕变，转化为法力的过程。

    这是意志上的升华，要经历种种磨难，在生死线上徘徊多次，有朝一日，突然来个大转变，破茧成蝶。

    这非常的艰难。

    所以羽化门内门弟子，有很多人的实力已经到了神变巅峰，但迟迟不能踏入神通秘境，就是这个原因。

    这一次苏离生死搏杀，距离神通秘境又更近了一步。

    “谢谢你。”

    方清雪走了过来，轻轻地开口，只是她的脸上，似乎有些遗憾。

    “还是没有突破神通秘境……”

