    这个小美女看起来也就二十一二的样子。

    高挑的身材，雪白的肌肤，再搭配上一身淡蓝色的警服，尤其是那高耸的胸脯，几乎可以说完美至极……

    等等？

    警服？

    叶来一下愣住了。

    小美女，不不，小女警此刻比叶来还要呆愣。

    她好端端的走在路上，结果突然一盆花就落在了她的头顶上，先是吓的她身体本能一缩，等反应过来后，才看到叶来正伸着脚偷偷摸摸的往回收。

    顿时冷冷的看了叶来一眼，充满杀气的目光，满含怒意道，

    “你敢袭警！”

    叶来一脸尴尬的笑眯眯道，

    “误会，都是误会，我看美女你这么漂亮，可唯独少了点什么，于是我就把我的花送给美女你了，小小礼物，就不用感谢了……”

    “感谢你？”

    小女警瞪了叶来一眼，然后一把抓下头顶上的鲜花，冷冰冰的怒道，

    “哼，有人送花连花肥也送的吗？我看你分明是想搭讪我吧？做梦！”

    她平时也遇到过不少跟她搭讪的人，那群家伙为了能跟她说上话，可以说无所不用其极，像叶来今天这般看起来毫无理由的做派，在她眼里已经是一种另类的搭讪方式了。

    “搭讪？倒也可以，如果你想跟我再续前缘的话，留个联系方式也行。”

    叶来的目光在小美女的胸前狠狠剐了一眼，嘿嘿笑道。

    果然！

    小女警气哼一声，忍无可忍道，

    “如果你再敢多说一句废话，我就让你尝尝关禁闭的滋味！”

    说着话，小女警目视着叶来，一步步走到他的面前，然后扬起她手中握着的鲜花，直接朝着叶来脸上拍了上去，同时面无表情道，

    “还给你！”

    说完，转身就走了。

    叶来抹了一把脸上的残破花朵，望着小女警婀娜的背影愤愤不平道，

    “好心送你花，有你这么报答的吗？诅咒你的木瓜长到二百斤！”

    报了仇的小女警，正昂首挺胸，且一脸得意的向前走着呢，听到这话，顿时一个趔趄，差点没扑倒在地。

    接下来，在一群保镖的带领下，叶来坐车来到了苏氏集团的总部大楼下面，站在宽大的广场上，叶来望着高耸入云的总部大楼，忍不住感叹一声道，

    “还真是大户人家啊，就是这个姑爷有点不是那么好当……”

    说完，他便直接迈进了大厅门口。

    “先生，请问您找谁？”

    叶来一进门，就被两个漂亮的前台小妹给叫住了。

    “我找苏东山。”

    叶来淡淡说道。

    “苏东山？好像没有这个人吧？”

    一个前台小妹闻言一愣，有点晕晕乎乎的去查职工信息。

    “你傻呀，苏东山是我们的董事长啊！”

    另一个前台反应比较快一点，顿时惊呼一声道。

    “啊？”

    那个晕乎乎的前台顿时捂着嘴巴惊呼一声，连忙小声问道，

    “请问先生，您找我们董事长做什么？可否提前预约？”

    “预约？没有。”

    叶来摇头道。

    “不好意思先生，没有预约是不能见我们董事长的！”

    前台小妹礼貌的回道。

    “你看这事闹得，是你们董事长要见我，唉算了，实话跟你们说吧，我可是你们苏总的相好的！”

    叶来挑了挑眉头，偷偷说道。

    “什么？我们苏总的相好……的？不会吧？”

    此话一出，顿时让得两位单纯的前台小姑娘一脸惊讶的捂着小嘴，错愕不已。

    苏馨月可是号称中海最漂亮的商界女总裁了，不仅人美，钱也很多，而且高贵清冷的气质，使无数男人都想一亲芳泽而不得，出了名的黄花大闺女！

    可是现在，却有一个衣着普通的家伙来跟她们说是苏馨月的相好的，来捣乱的吧？

    两女已经将手按在了前台设置的报警装置上。

    “你们别不信啊，今天中午我还跟馨月一起吃了饭呢，不信你看，我俩真是相好的……”

    叶来见两人不信，于是掏出手机，将他中午偷偷暗拍的照片调出来给两位前台小妹看，两女一看，真的是叶来和苏馨月在一张餐桌上，顿时就懵住了。

    居然是真的！

    “你说跟谁是相好的？”

    就在这时，一道冰冷至极的声音，从旁边不远处传来。

    听到这声音，两位前台小妹顿时噤若寒蝉，叶来也觉得有些耳熟，转过头去一看，发现在她后面站着的，正是气呼呼跟着女秘书走了的苏馨月！

    本来略微有些清冷的大厅，随着苏馨月的出现，顿时变得格外寂静起来。

    “是你！”

    苏馨月美眸看到叶云第一眼的时候，充满了惊讶，旋即蹙眉微怒道，

    “你怎么在这？你不是被……”

    “哎呀，你看，我媳妇来了！”

    叶来冲着两位前台小妹不好意思的一笑，又对着苏馨月道，

    “媳妇到哪，当老公的自然是跟到哪了。”

    “你爱到哪到哪，跟着我干什么？等等，谁是你媳妇？”

    苏馨月冷冷的白了叶来一眼，怒声说道。

    此时的苏馨月，已经换了一身干净的职业套裙，绝美的大长腿，在黑丝的映衬下，更显得性感无比了，再加上那精致到完美无瑕的五官，绝对对得起中海第一美女的称号！

    可是她这生气的模样，看在两位前台小妹的眼中，完全成了打情骂俏的举动，两位前台小妹眼神复杂的看着叶来和苏馨月，皆是暗暗的对叶来竖起了大拇指。

    连中海第一冰美人都能拿下，还当众撒娇，实在是太厉害了！

    两位前台小妹的眼神和举动，没有逃过苏馨月的眼睛，她美眸冲着两女一瞪，顿时吓得两女脖子一缩，然后才冷冷道，

    “保安呢，还不把他给我赶出去！”

    两位前台小妹，看到这一幕，还以为这是苏馨月和叶来夫妻之间的打情骂俏，按也不是，不按也不是了。

    就在两女犹豫不决的时候，这时，门口传来了一道严肃无比的声音，

    “馨月，见了你相公，怎么如此无礼！还不快点向你相公道歉！”

    来人自然是早就跟叶来约好的苏东山，同时也是苏氏集团的董事长！

    两位前台小妹，见此一幕，顿时用‘我懂了’的表情狠狠点头。

    是了！

    连董事长都亲口这么说，肯定错不了了，幸好她们没按下去！

    两位前台小妹相互看了一眼，皆是拍着胸脯暗暗庆幸。

