    第一千九百九十九章 火焰   

    卫宗脸上的表情有些狰狞，他只是觉得一具区区的傀儡，居然敢在他面前如此放肆，这简直就是找死。

    

    他这一次也没有使用别的手段，而是直接动用了傀儡刚才使用的一掌，然后反而朝着傀儡按了过去，他倒要看一看……这一掌这傀儡怎么接。

    

    卫宗的实力自然是不用说的，他这一掌按下去之后，比起傀儡刚才那一掌的效果还要恐怖一些，天空之中无数的天地之力都汇聚在了卫宗的这一掌之内，强大的气压，甚至在卫宗刚刚出掌的时候，就拉扯着傀儡的身体，朝着卫宗的身体方向前进。

    

    这样一来，傀儡根本躲不开他的一击，他不是卫宗，没有那么强的脱离气机锁定的能力，因此也只能硬接。

    

    傀儡毕竟只是傀儡，是没有害怕这种想法的，因此面对卫宗如此恐怖的一掌，他也只是缓缓的抬起了自己的两只手，两掌同时向天，下一刻，他整个人如同变成了一座山一般，一座根本无法被摧毁的山。

    

    傀儡的浑身都透露出了一种厚重的味道，整个人站在那里不动不摇，一股不可摧毁的感觉直接迎面而来。

    

    见到这一幕，卫宗依旧是不慌不忙，他还是按照自己之前的想法行动，一掌直接狠狠的摁在了对面傀儡的身体之上，下一刻就是猛的轰隆一声，仿佛是什么东西破碎了一般。

    

    下一刻，傀儡的身上衣服瞬间碎裂，但是也仅仅就是衣服罢了，他的肉体依然完好无损。

    

    卫宗这一掌直接打在他的胸口之上，也只是让傀儡的胸口上出现了一道浅浅的掌印，然后他整个人就直接飞了出去，一直飞了数十里，才缓缓的停了下来。

    

    别看他飞得很远，似乎被卫宗一掌打得很惨，但是实际上飞得这么远力量都被他卸得差不多了，卫宗的一掌虽然恐怖，可惜却没能对他造成太大的伤害。

    

    卫宗自然也是知道这一点的……   

    于是他反应同样很快，在一掌将傀儡击飞的时候，他直接暴起身形，猛地划过虚空，朝着傀儡的方向追了过去，这傀儡想要脱离战场，是不可能的。

    

    卫宗向来都是趁你病要你命的行事风格，对方只要略微露出颓势，他就会穷追猛打，一直到要将对方击杀为止，因此不管是谁，面对上他最终的结果，就只有死路一条。

    

    见到卫宗再度冲了过来，傀儡也猛地跺脚，然后身形直接冲天而起，他的速度比起卫宗竟然好像还要快上一点，在卫宗过来的时候，他已经来到高空之中，从卫宗的角度看过去，天上的那傀儡简直就是一个小小的点，根本看不清他的动作。

    

    傀儡在天上缓缓低下头，看着下面的卫宗。

    

    他的眼神之中，一片冷漠，没有任何感情，毕竟他只是个傀儡而已。

    

    然后下一刻就只见他猛地从天而降，飞速下降，速度越来越快，而他的身上由于跟空气过度摩擦也出现了无数的火花，到了最后火苗已经将他的身躯全部笼罩了，如同一颗流星一般，傀儡直接从天上朝着卫宗的方向砸了过来。

    

    而见到这一幕之后，就算是卫宗也略微有些困惑，这傀儡到底是什么手段？

    

    这种招数更并不强大，从天而降浪费的力量太多了，而且积蓄时间也太长，根本不会有人傻傻的站在这里等你落下来的，想要躲避也非常的简单。

    

    因此，卫宗想不太明白。

    

    见到傀儡的落点正是自己。

    

    卫宗抬起头眯了眯眼睛，下一刻直接准备闪躲。

    

    不过，就在他准备闪躲的时，候意外发生了……   

    那从天而降的傀儡身上此时已经包裹了火焰，他整个人就如同一颗火球一般。

    但是下一刻他的身体猛的分裂，本来的火球突然从一个分裂成了两个，然后两个变四个，四个变八个，八个变成十六个，以此类推……越来越多。

    

    只是短短的一个刹那的时间，天上就出现了数不清的漫天的火球，一时间漫天陨石落下。

    

    这一幕，无比的壮观。

    

    此时就连卫宗呼吸都微微的一窒。

    

    原来这才是对方的手段，他根本就不在乎自己会不会闪躲，因为不管自己怎么努力都是根本闪躲不开的，这就是无差别的攻击。

    

    只不过让卫宗有些不明白的是，这样的攻击未免也有些太耗费力量了，性价比并不高。

    

    深深的吸了一口气之后，面对着有着这样恐怖的威力的火球。

    卫宗既然没有办法躲，那自然，还是选择了正面硬扛。

    

    下一刻，卫宗手中的力量再度凝聚成了一把长剑，朝着天上横扫的了过去，刹那间巨大无比的剑气成型。

    

    咻的一声！   

    剑气如霜，化作了一道长龙一般，昂首挺胸，摇头摆尾朝着天上的火球吞噬过去。

    

    轰隆隆！   

    伴随着一声巨响，无数的火球砸在了那剑气长龙之上。

    将本来雪白的剑气长龙彻底染成了红色，长龙身上燃烧起了无数的火焰，而卫宗也能感觉到在这样的火焰之中，甚至就连自己的剑气都在一点一点的被燃烧被吞噬。

    

    这傀儡的火焰有些神奇啊，这种手段还真是挺不好对付的。

    

    不，与其说是傀儡不好对付，倒不如说是三长老他的手段有些难以琢磨。

    

    此时，卫宗抬头看了一眼那边交战的两个巨人。

    三长老化身的巨人，身上已经燃烧起了无数的火焰，正如卫宗面对的这样，他身上的火焰将对面的古云已经打的节节败退，痛苦不堪。

    

    同样面对这样的火焰，古云看起来比卫宗还要痛苦得多，毕竟傀儡只有着三长老八成的实力。

    而三长老本人，可是有着十成十的实力啊，而且对于火焰的运用也更加的极致，更加的完美，古云想要躲开这样的攻击恐怕是太难了。

    

    见到那边三长老已经将古云压制之后，卫宗也是缓缓的扭过了头来。

    

    伴随着火球的落下，他的四周已经变成了一片火海，而更恐怖的是，周围的空气的温度也在飞速上升，只是瞬间就已经上升到了一个让他都无发忍受的地步。

    

    

    

