    【叮，宠物司静白忠诚度+5，当前忠诚度为-5/100，达到30/100将解锁宠物专用装备，请玩家再接再厉！】

    王君一：“？？？”

    这个人是不是有点什么问题？

    又拿她东西，又安排她做这做那，动不动还惩罚她，最后还拿她自己的东西奖励她。

    结果还能加忠诚度？

    难不成是我有点问题？

    啧！

    王君一瞥了眼宠物面板，便没有再理会开始飞速建房的司静白，反正多着五点忠诚度也没有什么变化，还是负数呢！

    说不定这只小圣女脸上笑嘻嘻，心里早就想扒我的皮！

    慢慢来吧...

    他从储物袋中，将小圣女买回来的各种调味品拿出，就在院前的小空地开始忙碌起来！

    这次菜色远比之前丰富！

    水潭里抓到的大鱼，加上路上让小萝莉顺手採了一堆五颜六色的菌菇做成了一锅汤。

    反正吃饭的三个人平均也有合道修为了，普通的蘑菇就算是有毒，也就是转转灵力的事情。

    还有林间的顺手捉的兔纸，云海中顺手的飞禽，加上峰内顺手采摘的灵菜。

    他有把握这次至少能给这只小萝莉提个两点好感，不知道多少好感度才能随便去牵她的小手手。

    这个破系统也不知道量化一下，比如五十好感度可以随便牵手！

    七十好感度可以随便亲亲！

    八十及以上...嘿嘿嘿...

    现在一片空白，光是知道个好感度，根本不知道自己能到那一步，更加急死个人！

    烦！

    王君一一边烹制食材，一边看向从回来开始就在发愣的李幼菱。

    小萝莉绿裳白裙，一头及腰长发罕见地没有用绸带束起，而是仍由其披散在身后。

    凉风微微袭来，带着小萝莉如瀑秀发四处飘散飞舞，看起来凌乱中又带着一丝纯真的懵懂。

    “练完水遁回来你好像就一直在发呆，刚刚发生什么事情了吗？”王君一疑惑问道。

    “没...没有发呆...”

    盯--

    他盯了小萝莉一会，最终还是放弃了从那张毫无表情变化的脸上获取情报...

    感觉自己对她的了解还是很浅呐...

    如果对她了解多一些，说不定就能越过这张有点三无的容貌，了解到她心底的想法了...

    嗯？

    系统奖励的记忆碎片，自己好像还没用啊！

    昨天被这只小萝莉拿剑吓了一下，结果把这件事情忘记了，一觉睡到了天亮...

    今晚！

    今晚一定要用了这个记忆碎片，对这只小萝莉的过去，实在是太好奇了...

    盯...

    小萝莉刚刚练完水遁回来居然不知不觉换了一身衣服。

    罕见地穿上了一身粉红色齐胸襦裙，上衣是略有些轻薄的纯白色纱衣，

    粉红色流苏和广袖被凉风吹拂而轻摇，看起来仙气十足（可参考书友圈精华帖）。

    不知道这种裙装下面穿的是什么衣服，有点好奇...

    而且齐胸襦裙穿上之后，小萝莉原本一马平川的身材，也能感受到微微起伏：“这套衣服好看！”

    他下意识地竖起大拇指夸赞道。

    “娘亲跟我说过，油嘴滑舌的男人都不是好东西...”李幼菱一双眸子犹如秋水微漾，抿着红唇看向他。

    “鹅...”王君一没想到能在小萝莉嘴里听到这么犀利的吐槽，一时有些发怔，随即反应过来，嬉笑说道：“那咱娘亲有没有说过什么样的男人才算油嘴滑舌呢？”

    “这个...倒是没有...”

    “那你怎么知道我嘴巴油舌头滑啊？”

    李幼菱：“......”

    ‘嗡--’

    小萝莉两腮微微一股，露出一个罕见的生气表情。

    随即小绿就轻轻从鞘内退出两寸，发出一阵清冽的剑鸣！

    “别别别...我开玩笑的...”

    王君一对着小绿摆了摆手，这才将小绿劝了回去。

    啧，感觉这小萝莉还有点暴力啊...

    说不过我就来硬的？

    要是不找机会振一振夫纲，以后的日子就没法过了啊！

    两人一剑嬉笑打闹一阵，终于将晚饭做好。

    王君一正准备去叫司静白吃饭，没想道刚转头，便见到小圣女背着双手，琼鼻微微抽动，犹犹豫豫地从院墙那边踱步而来...

    “嗯？你房子建好了吗？这就开始偷懒了？”王君一拿着汤瓢‘凶恶’问道。

    “建好啦~”小圣女面带讨好，笑着说道。

    小圣女的碧蓝色眼眸犹如湖光沉月，散发出点点渴望与爱慕看着他...

    王君一与这双眸子对视片刻，忽然心中一凜。

    到底是什么样的hentai，才可能这么快就散发出爱意啊！

    演戏也给我循序渐进啊！

    他忽然反应过来。

    好家伙！

    所以说不愧是能在千万魔修当中一步步杀上圣女之位的狠人吗？

    光看这双眼睛的话，这演技简直是奥斯卡中的奥斯卡！！

    看来自己之前对这小圣女还是有点大意了。

    居然已经在不知不觉之间被影响，给这只小圣女打上了蠢萌标签...

    大意大意！

    看来自己要对这只小圣女改变一下策略了...

    “喔...”王君一忽然露出一个让人如沐春风的笑容，温柔说道：“建好了就行，辛苦了，过来一起吃吧...”

    司静白被这突如其来的温柔震惊，打了一个寒颤，连忙摆手说道：“不用不用，我...奴婢不吃东西也可以的...”

    “不用客气，过来一起吃！”王君一稍微加重了些许语气。

    小圣女肩膀一抖，并未反驳，乖乖地坐了过来...

    “别紧张嘛，我也不是什么恶魔，对自己人还是很好的，只要你以后乖乖给我做事，好处少不了你的！”

    王君一勉励地拍了拍小圣女的肩膀说道。

    没一掌拍下去，都能清晰感受到小圣女的身子抖了一抖...

    好家伙，这人是真的有这么怕我？

    还是演技已经臻至化境了？

    他忽然有些搞不清楚，面前这乖乖垂首端坐的魔修少女心中到底在想些什么了...

    难道他那种眼神不是什么演技？

    因为她已经成了我的宠物，但我对她太差了，所以刚刚稍微奖励了她一份定颜神液，她就非常感激我？

    啧！

    这个逻辑也说不通啊！

