    李新年回过神来，尽管心里已经认定是顾雪拍下了这个视频，但他已经打定主意不能在洋洋面前承认。

    毕竟，视频中并没有顾雪的画面，相信洋洋长这么大应该也没有听见自己母亲的喘息声。

    “我怕什么？难道你以为拿这个视频就能堵我的嘴？”李新年一脸波澜不惊地说道。

    洋洋一愣，随即哼了一声道：“我也没想怎么样，只要你承认就好。”

    李新年一脸满不在乎地说道：“我承认什么？”

    洋洋气愤道：“那还要我说吗？难道这不是你跟我妈干的好事？”

    李新年怒道：“你放屁！你哪只眼睛看见我跟你妈干好事了？”

    洋洋顿时急了，仿佛李新年背着牛头不认账似的，嘴里哎呀一声，跳起身来说道：“不是我妈还能是谁？”

    李新年又摸出一支烟点上，瞪着洋洋说道：“还好你没有把这个视频给别人看，否则，你小姨知道非剥了你的皮。”

    洋洋狐疑道：“我小姨？我小姨知道的话剥你的皮才对，怎么会剥我的皮？”

    李新年没好气地说道：“因为这个视频就是你小姨拍的。”

    说完，不禁一阵心虚，心想，如果这件事让顾红知道了，不仅要剥顾雪的皮，自己也别想逃脱罪行，顾红才不信自己是被动的呢。

    洋洋毕竟是个小孩，听了李新年的话，呆呆地楞了一会儿，奇怪道：“小姨拍的视频怎么会在我妈的电脑上？”

    李新年顿时明白洋洋这个视频的来源了，没想到顾雪拍了视频之后居然还下载到电脑上欣赏，难道她真的这么喜欢自己？

    不过，回答洋洋的问题还确实有点难度，迟疑了好一阵，才苦口婆心地说道：“洋洋，你年龄还小，大人之间的一些事情你还不了解。

    你妈跟小姨是亲姐妹，有时候也会私下分享一点个人隐私，这也很正常，不正常的反倒是你，你不应该窥探你妈的个人隐私。”

    洋洋一听这是小姨和小姨夫的事情，跟母亲没有关系，好像心里的疙瘩顿时就解开了。

    不过，顽劣的本性又显现出来，似笑非笑地盯着李新年说道：“小姨夫，不管怎么说，这也是一件见不得人的事情吧？”

    李新年也不得不承认，只好跟外甥说软话：“这种事当然不能出去乱说，大人有时候也玩点游戏，等你长大就知道了，不过，我警告你，马上把这个视频彻底删除。”

    洋洋拿过手机，马上就把视频删掉了。

    李新年顿时松了一口气，正想再跟洋洋套套近乎，没想到洋洋站起身来意味深长地笑道：“小姨夫，我当然会替你保密，不过，我有个条件。”

    李新年一愣，问道：“什么条件？”

    洋洋一副小人得志的样子想了一会儿，说道：“我的条件也不过分，只要你从今以后每个月给我五千零花钱，我保证谁也不告诉，并且我还可以帮你偷偷从我妈的电脑上把视频删掉。”

    李新年一听，顿时气结，盯着洋洋问道：“如果我不答应呢？”

    洋洋贼兮兮地笑道：“那我就不能保证你的尊容有可能会出现在网上了。”

    洋洋话音未落，李新年跳起身来就给了外甥狠狠一个嘴巴，嘴里骂道：“你这兔崽子，竟然敢敲诈自己的姨夫，老子今天就替你爹教训教训你。”

    洋洋被一个耳光打的倒在沙发上，顿时好像被打蒙了，可随即就从沙发上跳起身来，一头装进了李新年的怀里，一边大声哀嚎，一边不停地手抓脚踢。

    洋洋虽然只有十三岁，可力气已经不小了，小拳头捶在身上自然不会是挠痒痒，搞得李新年左推又档，一副狼狈的样子。

    最后心里的火苗终于被点燃了，嘴里咒骂了一句，伸手把洋洋的半个身子夹在腋下，另一只手开始用力拍打外甥的屁股。

    一边打，还一边喘息道：“你这小王八羔子，居然还无法无天了，你爹舍不得揍你，今天老子就让你尝尝滋味。”

    说完，也不管轻重，只顾轮起手臂一口气在洋洋的屁股上打了十几下，直到洋洋哀嚎着停止了挣扎，这才把他扔在了沙发上。

    正自喘息，门突然被推开了，只见顾百里走了进来，后面跟着保姆小翠。不用说，小保姆听见了屋子里的吵闹之后通知了顾百里。

    “鸡飞狗跳的，这是怎么回事？”顾百里见外孙趴在沙发上哭泣，女婿则坐在那里喘息，瞪着眼睛问道。

    李新年还没有出声，洋洋突然跳起身来朝着顾百里跑过去，然后扑在他的怀里哽咽道：“外公，我爸妈都从来不打我，小姨夫差点打死我呢。”

    顾百里看看外孙，倒是没看出差点被打死的迹象，皱皱眉头说道：“新年，有什么话不能好好说，你打他干什么？”

    李新年一阵心虚，心想，这下可把脸丢大了，虽然手机上的视频已经删掉了，可洋洋肯定会把这件事告诉老丈人。

    好在已经跟顾雪撇清了关系，想必老丈人对这种成年游戏应该比小孩子持更开放的态度，只是太丢人了。

    “爸，你别管，我今天就是要教训教训他，才多大一点，居然就敢逃课，并且还整天去网吧鬼混，如果不管的话，在大一点还不翻天了？”李新年气哼哼地有点“恶人先告状”似地说道。

    顾百里一听，伸手摸摸外孙的脑袋说道：“洋洋，这就是你的不对了，你怎么能逃课呢，怎么能去网吧呢？”

    洋洋哭得快断了气似的，抽泣道：“外公，我也不想逃课，都是他们不好，他们都不是好人。”

    顾百里训斥道：“胡说！你小姨夫也是为了你好。”

    顿了一下，说道：“走，跟外公去洗把脸。”说着，带着洋洋走了出去。

    保姆小翠问道：“老旦哥，都快八点钟了，二姐不会回来吃饭了吧？还有两个菜就不抄了吧？”

    李新年心烦意乱地摆摆手，说道：“去去去，你自己看着办。”

    小翠一脸冤枉道：“哎吆，怎么又冲我发脾气呢。”说完，赶紧溜掉了。

    李新年坐在那里喘息了一会儿，脑子里还是那个视频的画面。

    尽管他仍然不清楚那天晚上究竟是怎么回事，可那个梦境他却一直记得清清楚楚，尤其是那种销魂和淋漓尽致的体验至今记忆犹新。

    妈的，这件事只要顾雪不说，对自己来说也只不过是一场春梦而已。既然顾雪都不在乎，自己有必要耿耿于怀吗？

    虽然心里这么自我安慰，可一想到顾红，还是不禁有点做贼心虚，顿时连追究顾红出轨的那点底气都不足了。

    不过，他吃定顾雪绝对不会公开这件事，眼下最危险的还是洋洋这小兔崽子，只要他把视频的事情泄露给顾红，那这件事就再也无法隐瞒了。

    问题是这兔崽子眼下对自己苦大仇深，要做通他的思想工作还真不容易，再说，这小子鬼心眼又多，就算嘴上答应了，谁知道会不会出尔反尔呢。

    看来，每个月五千块钱不一定能收买他的心，要想让他乖乖听自己的话，也只有他老子戴山能办到了。

    这么一想，李新年的脑子里顿时冒出了一个大胆的念头。

