    秦芷爱知道管家指的是她告诉爷爷顾余生一个多月没回来的这件事，其实这事也怨不得管家，她对着爷爷撒谎的时候，爷爷本就没信，若是信了，后来也不会在问管家，所以即使管家不说实话，爷爷还是照旧会去找顾余生的，到时候仍旧是今晚这样的局面。

    “事情过去了，就不要再提了，时间也不早了，你快去休息吧。”

    “那小-姐，您也早点休息。”管家顿了顿，又说了一遍：“对不起。”

    秦芷爱没出声。

    门外的管家也没出声。

    过了几分钟，秦芷爱听见管家离开的脚步声。

    整个二楼，一下子变得安静了下来。

    秦芷爱很累，可是她却睡不着，她拥着被子，坐在床上发了一会儿呆，起身下床，去了浴室。

    每走一步，秦芷爱的身体就传来一阵剧痛，等她走到浴室里的时候，脸色都疼的苍白了下来。

    顾余生洗澡用的是淋浴，浴缸还保持着顾余生回来时没关的状态，水龙头里的热水，哗啦哗啦的流着，散发出来袅袅热气，缭绕了整个浴室。

    秦芷爱关了水龙头，钻入了浴缸里，热水包裹住身体，缓释了许多疼痛和疲倦。

    秦芷爱一直泡到水泛凉，才从浴缸里出来。

    擦干身体，裹上浴袍，秦芷爱拿着吹风机走到了洗手台前，透过镜子，盯着里面倒映出来的一张干净精致的小脸，脑海里忽然就闪过顾余生临走之前，扔给她的那句：“梁豆蔻，丑话我先说在前面，下次肯定不止是今天这样，我有的是花样，你要是想一个接着一个试试，尽管来！”

    顿时，她就恍了神，忘记自己站在这里，是来吹头发的。

    ……

    她是秦芷爱。

    可是现在的她，在众人的眼里，却是大名鼎鼎的梁豆蔻。

    梁豆蔻是人尽皆知的女神，凭借着一部仙侠古装剧，创下收视记录，红遍大江南北，可谓是一夜成名。

    秦芷爱是不为人知的路人，仗着和梁豆蔻容颜身材有几分相似，有幸被梁豆蔻的经纪人选中当梁豆蔻的替身演员。

    最初的开始，秦芷爱真的只是梁豆蔻戏里的替身。

    虽然她是梁豆蔻戏里的御用替身，可是梁豆蔻风光无限高高在上，她这个不起眼的小透明，和万人追捧的女神梁豆蔻根本没有任何的交集，甚至在她一年多的演员替身生涯里，她和梁豆蔻交流的次数，十个手指都能数的过来。

    大概是梁豆蔻太过于一帆风顺，老天爷都看不过去了，在一个多月以前，她的体检报告显示她的胸腔里长了一颗肿瘤。

    恶性的，未扩散，可以痊愈，但是需要放化疗加手术治疗，耗时有些长。

    这份体检报告，对于事业巅峰的梁豆蔻来说，无疑是晴空霹雳。

    娱乐圈如战场，残忍而无情，谁都无法预知，长达一年的治疗后，重返娱乐圈，是否依旧可以红红火火。

    思来想去，梁豆蔻最后将目标对准了自己的替身演员秦芷爱。

