
　　清源山之上的虚空，不断的传来强大的能量波动，这种能量波动，就连远处山峰之上的魂族强者，都为之忌惮。

　　之前他曾经尝试这靠近一些，想去观察一下这些强者到底有多强。

　　可是，他发觉走到一定距离之后，他便不敢再次向前了，因为，他感觉再进一步，至今有可能会被发现。

　　而且，他想在原地观察都做不到，因为在那战场的周围，也有好几名的皇者在观战，若是自己再进一步，很可能就呼被那些皇者给发现。

　　他虽然不惧那些强者，但是，一旦让那些人发现了自己，就会为自己引来不必要的麻烦。

　　他是来找赵北辰报仇的，可不是来找麻烦的。

　　于是，最终他还是决定，回到原来的那座山峰，远远的感受着虚空传来的能量。

　　“这颜率星到底是什么地方，不是一个接近废掉的星球吗？为何会出现这种级别的强者？”

　　“看来，进军颜率星的计划，恐怕要搁浅了，一个弄不好，恐怕会吧祸患引到赤兰星域去，那就得不偿失了！”

　　这个时候，他终于愿意为自己的赤兰星域想一想了。

　　之前他见到的那些皇者，最多也就让他高看一眼，但是现在对战的这两个强者，却是让他感觉到了一丝危险。

　　他能够确信，要是自己遇到这两人中的任何一名，他都不可能完好无损的离开。

　　虚空之上，战场的边缘。

　　甘云，君山月，冷凝霜和采薇四人，站在距离君常乐和狗蛋儿十几里之外，目光一直注视着对战的双方。

　　那不断传出的能量波动，使得四人的衣袂飘飞，猎猎作响，然而，四人却眼睛都不眨一下的看着前方，生怕错过每一个细节。

　　因为这场战斗可比之前魏千愁和厉昶的对决精彩和激烈多了。

　　他们能够很明显的感觉到，这两人的虽然同样在皇者大圆满的境界，但是真正的战斗力，却远远超越了魏千愁和厉昶。

　　君山月目光复杂，神色肃然，他想到之前自己刚刚崛起的时候，龙都的所有人几乎都会拿他和君常乐相提并论。

　　那个时候的君常乐已经废掉了，没有人知道他将来是否能够再次崛起，因此，龙都的那些人，更多的是夸奖君山月后来居上，天赋更强。

　　因为君山月崛起的速度太快，让人不得不另眼相看，另一方面，也是因为君山月是至尊的儿子，是当今殿下。

　　然而现在想来，那一切是多么的可笑。

　　人家君常乐本身就是君家老祖宗的化身，或者说是轮回之身，人家拥有这和老祖宗一样的灵脉之体，君山月如何和君常乐相提并论。

　　如果说君山月有一点能够胜过君常乐的话，那就只有两个字：踏实。

　　君山月虽然也是轮回之身，但是他修行的每一步都夯实了基础，没有丝毫的冒进。

　　因为他自己明白，他的天赋并不怎么好，他唯一能够做的，就是依靠辛勤的修行。

　　他不能因为这一世有一个好的家世，就懈怠自己的修行。

　　因此，即便前期自己和母亲常常被兄弟姐妹和他们的娘亲欺负，君山月也从来没想过一蹴而就。

　　这才有了后来的厚积薄发，一飞冲天。

　　但是，即便是如此，他的实力和君常乐比起来，还是显得那般的可笑。

　　在战场的另一方，君悦城，叶澄还有君志扬，也注视着战场中心。

　　两位至强者的碰撞，每一次都一场的激烈，使得同样处在皇者境界的君悦程三人，在感受到那种力量的时候，眉心都无比的震颤。ŴŴŴ.23sk.com

　　这十天的时间，他们就好像经历了一个世纪一样。

　　没错，他们的确从那湖中得到了不少的好处，但是同样也经受了常人无法承受的痛苦。

　　那种痛苦不仅仅来自肉体，买更多的是来自精神层面的呃。

　　在君常乐传授的功法的帮助之下，他们的额灵魂得到了长足的锻炼和提高。

　　君常乐讲，一个人强大与否，和一个人是否拥有一个强大的灵魂有着十分紧密的关系。

　　那个时候，他们面前就是那充满能量的湖，要想尽快的提高境界和实力，只需要不断地吸收湖中精纯的能量就可以了。

　　但是，如果没有一个强大的精神来引到，那些力量即便是到了他们的体内，他们也不能真正掌控，最终还很可能会走火入魔。

　　因此，在吸收能量强大己身之前，他们必须先把灵魂锻炼好。

　　那个过程，恐怕不必赵岩淬炼肉体和灵魂轻松多少。

　　所幸的是，大家也都挺过来了。

　　君悦城在观察前方战斗的同时，目光还时不时的朝着下方的秘境看去，她还在担心赵岩。

　　赵岩进入秘境已经一个月了，这一个月的时间里发生了太多太多的事情，他也知道了秘境之中的人大部分都已经死掉了，除了已经出来的，里面现在还有两个人，一个是赵岩，另一个是嫣然。

　　君悦城还没有来得及和君山月他们交流，自然不知道赵岩在封印之地天梯之内的事情，因此，她最最担心的，还是赵岩。

　　经过了几番对抗，君常乐和狗蛋儿做了最后一次碰撞之后，身体分开，分别退出了好几里的距离，然后隔空相对。

　　狗蛋儿很是意外的看着对面的君常乐说道：“没想到，万年之后的今天，颜率星这个废物聚集的地方，居然出了你这样的一名天才。”

　　“能够和本圣皇打个平手，你也足矣自傲了！”

　　另一边的君常乐却是显得比较平静，他听了狗蛋儿的话之后，微微一笑说道：“我之前说过，我不过是这颜率星上的一粒尘埃，真正强大的人还没有出现呢！”

　　“哦？你所说的真正强大的人是谁？守护者吗？”

　　“如果我没有看错的话，现在偷偷进入封印之地的那个人，应该就是守护者之一吧？他好像并不在意我的离开，他更在意封印之地里面的东西吧？”狗蛋儿瞥了一眼秘境的位置说道。

　　“这不奇怪，贪心是生命的本性，一个生命体一将诞生，便贪婪的向这个世界索取，尤其是对一些看上去还不错的天材地宝，他们更是是愤怒的渴求。”

　　“不过，他终将受到应有的惩罚，这点你不必担心！”

　　君常乐仍然很是淡然。

　　他们虽然身在虚空但是，下方发生的一些事情，他们还是了若指掌。

　　甚至可以说，刚刚有一个奇怪的强者曾经试图靠近他们，他们都知道。

　　只不过，他们正在激烈的战斗，没有时间搭理罢了。

　　“你倒是看的开，你可知道，他的目的很可能就是清风阁的那个传承天梯，要是被他得到了那个天梯，他对你们颜率星的威胁，恐怕不亚于我们这些人。”

　　“而现在的你，居然如此的大度，难不成你会认为，天梯之内的那个小丫头能够扛得住他的袭击？”

　　两人就像是朋友一样的聊天，甚至狗蛋儿还想好朋友一样的提醒君常乐小心魏千愁。

　　其实这是因为，两人消耗都很严重，现在暂时的停下，不过是恢复一下力量。

　　狗蛋儿是如此，君常乐也是如此。

　　因此，君常乐也不挑明两人就这样对峙。

　　远处观战的众人，都感到两人之间有着一种古怪的气氛。

　　“打呀，为何会停下，继续打呀！”一个戏谑的声音从远处传来，之间一行陌生人已经出现在十几里之外。

　　这些人一出现，立即让现场的众人脸色巨变。

　　因为，这些人已经靠近到了十几里的范围，他们竟然没有发现。

　　甚至连君常乐和狗蛋儿都没有发现。

　　他们虽然消耗的很严重，但是灵识还是能够覆盖一定范围的，十几里的范围，完全在他们的灵识范围之内。

　　可是，这些人还是悄无声息的出现了。

　　于是，不仅仅是周围的那些皇者，就是君常乐和狗蛋儿两人，也都眉头紧皱。

　　这些人来者不善。

　　这是两人共同的猜测。

　　转眼之间，那些人便越过了十几里的距离，来到了君常乐和狗蛋儿的战斗范围之外。

　　这时候，一个年轻的皇者走出来看了一眼大家，然后傲然的开口说道：“白慕风呢？让他滚出来拜见我家主人！”

　　这人一出口，所有人都愣住了。

　　口气还真大啊，一开口就要白慕风滚出来拜见，难道他不知道，白慕风是颜率星的第一守护，是颜率星第一人。

　　至少在君常乐没有恢复修为之前是这样的。

　　“对了，还有一个身材高大的莽汉，让他也滚出来，我家主人想要看看，到底是什么样的一个人物们竟然敢打我们的人？”那年轻的皇者再次开口。

　　这时候，位于下方的杨琴和白琉璃等人脸色煞白。

　　他们自然知道上方到来的这些人是什么人，他们就是在白慕风他们赶来清源山的时候，在半路上拦住他们的那些人。

　　也就是那个传说中的天命之子的人。

　　天命之子，位面之子其实都是一个道理，都是被天道选中的人。

　　而那年轻的皇者，自然是天命之子的手下，他身后的那个豪华的飞舟，自然就是那天命之子的座驾了。

　　不过现场却没有一人回答那年轻皇者的问题。

　　这让那年轻的皇者很是生气，他观察了一下周围，然后目光定格在了君常乐的身上：“你？就是他们的头头吧？”

　　眼光还真的不错，一眼就看出了端倪。

　　而君常乐却任然是淡然处之没救好像没有看到他们一般。

　　当真正看到这些人的时候，君常乐才明白，他们之所以没有发现这些别人靠近，应该和那个飞舟有关系，他可以屏蔽一切气息。

　　换句话说，这些人也不一定真正的强大，因为现在说话的这个年轻人也才皇级强者，还是中期皇者。

　　而飞舟周围的那些，更是皇者都不是全是王者。

　　这样的一个阵容，怎么可能会引起君常乐的忌惮。

　　因此，君常乐直接选择无视他们。

　　狗蛋同样是不屑一顾，他直接看向君常乐说道：“这些杂鱼，是你来处理，还是我来处理？”

　　“我休息休息，你随意！”君常乐伸了伸手说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0927章 你随意！免费阅读。https://xs.23sk.com 