    十丈法身，黑帽黑衣，手持枷锁和哭丧棒。

    无常形象！

    陈沙深深呼吸了一口气，决议想找人试验一下自己的无常法身的威力。

    自然。

    南天门后的那些宙光碎片，是最适合的地方。

    因此心念一动。

    陈沙从精神之中跨过了南天门。

    然而。

    就在他跨过南天门的这一瞬间，九重天世界就轰然发生了一声巨响，出现在陈沙眼前的是不可置信的一幕。

    只见, 原本应该是跨过南天门后出现的一重天，此时，居然在崩散开……

    一块一块的大地碎片，朝着神州世界涌了过去。

    而在大地之上，那一座一座的庙宇，也都消失不见了。

    一重天内，一座庙宇都没有了！

    陈沙神色震惊：

    “发生什么事了？”

    他立即看向了南天门，想从南天门上得到答案和信息。

    南天门果然不愧是南天门。

    它如同知道这仙界之中的一切变故发生背后的真相和秘密。

    立即。

    一行字迹就从南天门上垂流而下, 字迹金光闪烁。

    【二百天时间已到, 一重天之内所有飞升者，皆以彻地回返各自天地世界，一重天不再保持永恒岁月，现在开始反哺诸界，散入彼方天地，助其天地恢复！】

    当这一行字出现在南天门之上后。

    陈沙脑子里转了一下。

    当即就回想起了时间的问题。

    本来，惊神谷和九重天，都属于仙界，惊神谷是仙界碎片，里面的时间跟仙界一样的流速。

    可自己因为要把陈扶摇祖师送出去，用手撕开了惊神谷, 导致神州世界的时间流速影响到了惊神谷。

    而自己凝聚法身用了两个月时间。

    这个时间彻底的流逝了。

    而仙界的外界二百天, 一重天内飞升者全都回归的时限，显然也到了。

    这说明。

    在陈沙凝练法身的这段时间，一重天内的那些破碎大金刚圆满的“千秋强者”也都陆续的出现在了神州上面, 这些人有太阿神尼、张公等等。

    甚至于，张公的庙宇还在自己道一山上。

    一旦这位破碎大金刚出世, 直接就会影响自己道一山。

    好在。

    陈沙专门让陈扶摇祖师出去之后, 帮自己照顾道一宗，两个多月前他就回到神州了，以扶摇祖师的凝神大成，也就是精神大虚空境界，更是在华夜体内积蓄了这么多年，跟无名魔帝斗了这么多年。

    即便是没有肉身，附体在别人身上，只凭精神力量，都足以压制一般的破碎大金刚才是。

    想到有这么一个安排。

    陈沙不由心中舒一口气。

    他现在没办法离开惊神谷，走出外界，除非……

    陈沙自语：

    “微流分神术。”

    除非他能够把这门元神级的道术给修炼成功，让自己的肉身之中出现自己的第二个意志，代替自己留在华夜的身躯里面。

    陈沙攥紧了拳头。

    “看来无论如何，这微流分神术都得尝试修炼一番了，一旦成功，好处很大，可以让我既得到华夜的肉身, 又不至于让我一直困在其中。”

    一念及此。

    陈沙不得不暂且放下了尝试自己无常法身力量的念头, 但也没有回惊神谷, 而是直接踏步走向了第二重天。

    第一重天现在大地开始崩乱，岁月开始流动了。

    陈沙不能够在这种岁月流动的地方浪费时间。

    他得去到第二重天。

    利用那永恒的时间，去尽可能的把微流分神术这门道术，推演到自己能够修炼的层次。

    陈沙迈步，跨过通往第二重天的天梯。

    一出现之后。

    却是惊然看见，第二重天的方仙道的宫殿，居然也在由实转虚，这让他更为吃惊：

    “一重天的九劫武者们复苏之后，就轮到二重天的八劫道术高手们了吗……”

    这一幕更坚定了他要抓紧时间练成微流分神术的决心。

    于是。

    陈沙直接就在第二重天的岩浆灰土的大地上盘坐了下来，开始推演微流分神术。

    谷宪

    微流分神术。

    在那位方仙道的奇人的推演之中，一旦练成，有三個不同层次的区别。

    最圆满的层次是，在意识离开肉身之后，由肉身之中残留的神念衍生炼成的新分神，不会反抗自己，同时还能够伴随着主魂的成长，而同时成长。

    两个魂本就是一体，互相纠缠，当主魂在另一个地方所接收到的信息，次魂同时也能收到，主魂有什么变化，次魂就有什么变化。

    那位方仙道的奇人成玄英，做出了这样的一个比喻：“微流分神术修炼的时候，主魂和次魂的关系，严格来说没有主次，而是一体，就像是一双鞋，被人装进两个木盒之中，在盒子没有打开之前，谁也不知道任一一个木盒之中的鞋子是左鞋还是有鞋，可一旦打开其中一个盒子，发现是一只左鞋，那么另一只鞋子就一定是右鞋。”

    这门元神级的道术的修行，就像是这个比喻一样。

    把人的灵魂分为两个，在分神的时候，被分开的两个意识就像是被装进木盒子之中的两只鞋一样，不分主次了，这个时候的两个神，其实是主次同存的状态。

    就像是木盒子没打开前的两只鞋，左右同存。

    只有在打开盒子，亦或者两个神终于见面之后，才能够出现一个结果。

    陈沙自语：

    “因果道术！”

    这微流分神术，俨然不是一个普通的分裂灵魂的道术。

    如成玄英设想的微流分神术的最圆满的修炼层次，修炼时把自己的神魂蒙蔽，又让彼此的神念纠缠，使得两个意识既处于独立分开，又是混同一体，不分主次神，属于主次同存，就像是被装进两个盒子，放到两个地方的两只不同的鞋一样，是左右共存的概念。

    而等到两神再度相见，必然就分清楚了主次，次神也不会对自己的地位有异议，这就断绝了另一个自己反噬的可能。

    但这是成玄英设想的最圆满的结果。

    还有两种。

    就没有这么圆满了。

    第二种是尽管分魂也会跟着主魂一起修炼，但没有因果之力的影响，分魂逐渐会成长为另一个自己，在未来融合的时候，大概率要反噬，那时候要相融合彼此，就得回到最初最原始的层面，看谁能够吞噬掉谁，活下来的就是唯一的神。

    第三种，则更加劣等，不仅没有分魂跟着主魂一起修炼的效果，还要彼此吞噬，互相成就。

    陈沙必然是想要修炼最完美的那个版本。

    让分魂不仅可以随着自己修炼，以后还不用担心有反噬的危险。

    可他审视着这微流分神术的修炼，最难点就在于：

    “分神很容易，难的在于如何让分开的两个神，彼此之间，产生因果纠缠，即便相隔千万里，也永远没有距离，彼此不分，同享一个信息……”

    这就是微流分神术最根本的要旨。

    寻找到神魂层次的最基本的神魂粒子。

    就如同武神滴血重生的血肉粒子一样。

    所以这门道术，是需要至少元神境的高手，才能够尝试将之修炼的最完美。

    如果是普通的阴神境修炼。

    最大的可能是后两种，因为阴神境不可能对神魂的掌握，达到神魂粒子的程度。

    陈沙心中沉甸甸的。

    “我虽然不是元神，但我的肉身现在是武神，某种意义上讲，能增加我一点成功概率，但也不多……”

    他足足在这第二重天内推演了“五年”，最后眼睛一睁：

    “赌了！”

    一念消失，回到了惊神谷之中。

    而回到华夜肉身之内的陈沙，直接跳出了华夜的肉身之内，以法身状态与肉身相对，运转法力，双手繁花乱影般捏着法诀，一个接一个的打在了肉身之上。

    同时，华夜失去了陈沙灵魂的肉身，居然也缓缓抬动了一下手指，正是这一个动作让陈沙惊喜，觉得成功的可能性，至少有了六成。

    他不敢大意。

    于是，这一个过程，直接持续了一个月之久，陈沙足足在肉身之上打入了十万八千个灵魂法诀，这些法诀是用来将他离开华夜身体之后残余在体内的部分神念，勾勒出来，在脑海中形成第二个身死意志。

    当这些法诀打完之后。

    也就到了最重要的一个法诀“微流因果决”。

    陈沙在捏出这一个法诀之前，迟疑了片刻，最后还是缓缓闭起了眼睛，手指捏动了起来。

    当这一个法诀完全捏成之后。

    陈沙意识之中一黑，感觉自己似乎被一个布口袋笼罩住了。

    一瞬间。

    他仿佛成为了在华夜体内勾勒出来的那第二个意志。

    又一瞬间。

    仿佛他就是真正的陈沙主意志。

    陈沙不知道自己成功了没有，这需要他进入到华夜的肉身识海之中去辨认，但他现在却不能这么做。

    因为这门道术最圆满的状态，就在于自己也不知道一切的未知性。

    一旦知道了。

    便就不是最圆满层次的微流分神术。

    他只能赌了。

    赌自己成功了。

    成功的在华夜脑海之中，留下了自己的第二道意志，至于这意志未来会不会反噬自己，伴随着自己成长，他也能成长……就只得等他未来再回到这里来的时候，揭开木盒子，才能知道。

    陈沙的法身看着草原上的华夜身躯，嘴角露出淡淡苦涩笑意：“这肉身现在属于另一个我了，我，得找一个属于我的新肉身了。”

    好在陈沙早已经有了打算。

    那就是去第二重天，找一个适合夺舍的人，夺舍某位飞升者的身躯，从而利用对方的身躯，重新回到神州去！

