    两天后，韩潇弛接到了傅御辰的电话，说给他们兄妹接风。

    　只是，纬度科技那边的项目赶得急，韩潇弛最近两天都在加班熟悉业务，所以，接风的事情就这么推到了周日。

    　转眼周末，周一韩夕颜就要开学了，她将东西收拾整理好，打算提前一天先放到宿舍，免得第二天匆忙。

    　周日中午，她装好了行李箱，和韩潇弛一起前往和相约的餐厅。

    　傅御辰已经到了，天气回暖，他穿着一件长款风衣，里面是米色的高领毛衣，整个人看起来年轻英俊，坐在餐厅里，吸引了不少女孩的目光。

    　韩夕颜随着韩潇弛落座，冲他一笑：“御辰哥哥。”

    　“小侄女，马上就要开学了吧？”傅御辰道：“打算住校还是每天回家？”

    　韩夕颜道：“到时候看看，如果晚上有课，就住校，如果晚上没课，就回家。”

    　傅御辰点头：“女孩子还是要注意安全，晚上最好别出门。”

    　他说着，将菜单给兄妹俩：“看看，都喜欢吃什么，随便点。”

    　三人点了菜，吃到一半，韩潇弛就接到了公司那边的电话。

    　他父亲虽然是纬度科技如今的两大股东之一，但是，为了锻炼自己的儿子，在韩潇弛过来的时候，他就已经打了招呼，不用特殊照顾。

    　所以，听闻了情况后，韩潇弛马上答应，一会儿赶去公司处理情况。

    　他挂了电话，有些为难地道：“御辰哥，公司那边有急事，我恐怕得走了。”

    　说罢，又冲韩夕颜道：“夕颜，你要带去学校的行李，你看是我下班后给你送去还是……”

    　傅御辰打断了他：“你们原本打算去学校？正好我有空，我送小侄女去宁大吧！”

    　“那就麻烦御辰哥了。”韩潇弛说着，匆匆将自己的饭菜吃了，就急急赶去了公司。

    　餐桌前只剩韩夕颜和傅御辰二人，韩夕颜喝了一口果汁，突然之间，不知道该找个什么样的话题。

    　气氛有些沉默，反倒是傅御辰问她：“小侄女，你学的什么专业？”

    　“设计。”韩夕颜道：“我妈妈喜欢画画，爸爸在英国专门给她建了一个很大的画室，我从小受到熏陶，所以也喜欢画画和设计，特别喜欢传统华夏国元素，所以回国来上大学。”

    　“嗯，女孩子学这个不错。”傅御辰点点头，慢慢喝着饮料。

    　又沉默了下来，过了一会儿，韩夕颜抬眼：“御辰哥哥，能不能和你商量一个事啊？”

    　“好，你说。”他淡笑地看着她。

    　“别叫我小侄女好不好？人家和你一个辈分的！”韩夕颜撅噘嘴。

    　傅御辰被逗笑，他凑近她几分，眼睛里带着几分玩味：“小时候，我去过你家，你那会儿叫我叔叔，怎么转眼就不认账了？”

    　她才不信：“上次见面，你说你见我时候你才十来岁，我怎么可能叫你叔叔？！”

    　“小侄女！”他挑挑眉。

    　她急了，站起来：“我不是小侄女！我都19岁了，明年就到华夏国的法定结婚年龄了！而在英国，早就到年龄了！”

    　他故意‘哦’了一个长音：“好厉害啊，都能结婚啦？那你把你老公介绍给我看看？”

    　她见他根本就是开玩笑的模样，心一横，转身从包里拿出化妆镜，递给傅御辰：“看吧，就是他！”

    　傅御辰眸子一扫，见正好有个服务生经过，于是，故意把镜面对向了那个服务生，于是，夸张道：“小侄女，原来他是你老公？”

    　韩夕颜小脸皱起，凶巴巴地看了傅御辰几秒，然后，一把抢回了化妆镜。

    　过了一会儿，傅御辰见女孩都没再说话，于是，主动道：“生气了？”

    　她依旧埋着头，吃着东西，就是不吭声。

    　傅御辰只觉得小孩子就是这样，也不太在意，又给韩夕颜夹了菜，再让服务生上了一个冰激凌，放在韩夕颜面前：“好了，开玩笑的，别生叔叔的气了！”

    　韩夕颜其实也没生气的，只是，听他总说他是叔叔，总把她往外推就觉得有些伤感。

    　过了两秒，她抬起眼睛，认真地看着他：“我真的不是小孩子了，我明年就20了，也能结婚了。”

    　傅御辰被她的眼神看得心头一顿，不由真的有些怀疑，难道小姑娘对他有意思？

    　不过，随即他又觉得，他们差了整整十岁，小孩子又只是第三次见他，怎么可能喜欢他？

    　但是，如果他给她什么错觉，那就趁早让她懂了的好。

    　于是，傅御辰点头，也正色道：“嗯，知道了，不过你才上大学，应该好好学习。等你毕业，如果你想留在宁城，我给你介绍和你年龄相近、人品家世都不错的男孩。”

    　他见她咬着唇，眼睛里的光随时要熄灭的模样，又补充了一句：“我在宁城这边朋友挺多的，手上什么资源都有，到时候一定给你介绍个最优秀的。”

    　所以，不论他有没有把她的暗示当真，他刚刚的意思都很明显了。韩夕颜转开眼睛，垂眸看着面前白瓷碗里的抹茶冰激凌，努力不让自己失态。

    　她点头：“好。”

    　后面，韩夕颜没再提这个话题，而是有一搭没一搭地问些宁城这边的情况。

    　两人吃完，傅御辰拉了韩夕颜的拉杆箱，带她上了车。

    　宁大春季招收的，基本都是国际生和特招生，校园门口早就已经挂起了横幅，欢迎新生的到来。

    　傅御辰停了车，带着韩夕颜一起走进校园，看到周围充满朝气的学生，他突然有些感叹：“好像离开校园很久了，都快想不起来上学的感觉了。”

    　“御辰哥哥，要不然我们开学后，你也来旁听吧？”韩夕颜道：“你穿休闲装的时候，其实和大学生没两样，看起来很年轻的。”

    　“你知道吗，我兄弟特逗，他老婆在学校上学，周围都是小鲜肉，他不放心，所以也来了学校。”傅御辰想到霍景潇发的帖子就忍不住笑。

    　“他也来偷偷蹭课啊？”韩夕颜好奇道。

    　“不，他是正大光明来的。”傅御辰道：“他来客串教授。”

    　韩夕颜不由笑了：“哈哈，好厉害！不过，他年纪比他妻子大很多吗？”

    　傅御辰道：“七岁，也不算太多吧。”

    　韩夕颜一听，不由嘀咕：“别人差七岁就不算太多，为什么我们差十岁就说差了一代？”

    　“嗯？”傅御辰没听清，转头问她。

    　“没什么。”她撅噘嘴，看了看标志，指向一个方向：“我们宿舍好像在那边。”

    　这时，已然有学长过来，冲韩夕颜道：“同学，你是这届新生吗？”

    　韩夕颜点头：“是啊，我是人力资源的，宿舍楼是东5号楼。”

    　学长点头：“哦，东5号楼就在那边，直接过去就好。一楼楼管阿姨那边有宿舍分配名单，按照那个来就好。”

    　这边宿舍男生一般是不能去女生楼的，不过，因为今天刚开学，所以情况特殊。

    　傅御辰拿着韩夕颜的行李来到了她的宿舍，那是一个带着阳台和独立卫生间的套间，一间宿舍4个人，上面是床铺，下面是写字台。

    　已经有两个同学到了，见到二人，微笑着打了招呼。

    　傅御辰毕竟是异性，觉得在房间里不好，所以，放下了行李，他便在外面走廊等韩夕颜。

    　韩夕颜将衣服什么的都放入了柜子，整理了一下包，正要离开，她对面床铺的女孩就冲她眨了眨眼：“那个是你哥哥吗？好帅啊！”

    　韩夕颜转头，看到傅御辰站在走廊上，手随意地插在风衣口袋里，侧脸精致，线条立体，不知怎的，她脱口而出：“他不是我哥哥，是我男朋友！”

    　“啊！”另一个女孩也惊讶了，凑过来：“哇，你才上大一，就有男朋友啦？他是研究生部的吗？”

    　“没。”韩夕颜摇头：“他上班了。”

    　“我怎么觉得他有点眼熟啊？”先前那个女孩道：“越看越眼熟，不知道哪里见过。”

    　韩夕颜突然想起最近杜曼曼和傅御辰的绯闻，顿时觉得有些打脸，她连忙摆手，眯着眼睛：“帅哥都长得差不多嘛，不说啦，他还在等我，我们先走啦，明天见哦！”

    　“哦哦，好，明天见！好好约会啊！”两个女孩都很友好。

    　韩夕颜从宿舍逃出来的时候，脸都还有些红。

    　傅御辰见她急匆匆的样子，问：“都收拾好了？不用着急，我多等会儿没关系。”

    　“收好了收好了！”韩夕颜说着，拉住傅御辰的手腕就往外赶。

    　他无奈，随着她快步出来：“后面有狼在追你？”

    　“没有啦，就是怕她们被你帅晕了，我还得叫救护车！”韩夕颜正笑着，宿舍楼下面的一朵迎春花被风一吹，一片花瓣落到了她的发间。

    　乌黑的长发，女孩脸颊上都是笑容，眼底好像盛满了光。

    　傅御辰恍惚片刻，突然觉得这样的朝气似乎很久违了，让他恍然想起了他刚上大学时候的模样。

    　她似乎没有感觉到花瓣，还在冲他说着什么，他却没有注意听，而是看了那片花瓣好几秒，凑过去，用指尖将它拈了下来。

    　她顿时止住了话，抬眼呆呆地看着他，耳朵悄然爬上了一抹粉。

    　他冲她感叹一句：“年轻真好。”

    　她的心跳还很快，声音轻了几分：“你也年轻啊。”

    　“你不懂。”他说着，看着花瓣被风吹走，兀自往前：“走吧，送你回家。”

