    宁安的一颗心被他撩得“砰砰”直跳，要搁在以前，他的东西她碰都不能碰。

    记得有一次她收拾宋宅，不小心将客厅里他喜欢的一幅画挪了位置，回来后他大发雷霆，说什么他的东西她以后敢碰一次试试。

    宁安抬手，轻轻抚摸他的脸，手掌之间是他的脸部轮廓，俊挺完美。

    “宋邵言，以前，你的东西我碰都碰不得。”

    宋邵言：“……”

    “因为这事，你也不知道跟我发过多少次火，要是我在京城有娘家，我早就回娘家去了，哪里还受得了你那份气。”宁安缓缓道。

    宋邵言握住她的手，手掌交叠，是成倍的温暖。

    “安安，我知道我以前亏欠你太多，所以连老天都看不下去了，罚我去非洲开矿还差点死了。好在，我还有很多年很多年可以对你好，以前不懂事犯的错，你看看，能不能放下。”宋邵言握着她的手，“要是不解气就打我两巴掌吧。”

    “我要打你两巴掌，你会不会又觉得自己变丑了？”宁安才不会打他，也没那个力气再跟他造作，“好了，一把年纪了，以后别那么作就行。”

    “我不作，只是在遇到你的时候才会有些别扭。”

    “不是有些，是很、非常，非常别扭，矫情。”宁安笑。

    “好了，我知道了。”宋邵言握住她的手，低头亲在她的脖颈上。

    宁安的脖子上很快就多了几道吻痕，宋邵言迷恋她身上的气息，他干脆伸手将她抱起来，抱到床上去。

    宋邵言的别墅主卧很大，比宁安的小床大多了，可以任由宋邵言造作。

    他在她耳边小声说话，嗓音低迷而暧昧：“这里隔音很好。”

    “你好烦。”

    宋邵言弯了弯唇角，低头亲她的脖子、脸蛋，亲得她轻轻战栗，身不由己。

    卧室里是昏黄色的灯光，宛如蒙了一层浅浅的薄纱，又带着夕阳的黯淡，就连空气中都是依兰精油的香气。

    宋邵言控制不住自己，动作愈发凶猛起来，惹得宁安忍不住嘤咛出声。

    深溺其中，犹如置身汪洋大海，沉醉不复醒。

    薄汗打湿了宁安的额发，她搂住宋邵言的腰，眉头微蹙。

    一次不够，宋邵言又要了她好几次。

    夜越来越深。

    情到浓时，宁安喘不上气，手指头掐着他的腰，一直让他“轻点”。

    一场情事结束，宋邵言搂着她的腰。

    宁安还没有缓过神来，手指头上好像多了个冰凉的东西。

    她动了动手，无力地抬起，借着灯光这才发现，他在她的无名指上戴了个小小的戒指，小巧精致，很是漂亮。

    宋邵言靠着她，亲了亲她的眉眼：“喜欢吗？”

    “嗯。”

    戒指在灯光下闪烁着低调而奢华的光泽，设计感很强，做工别致，宁安看得移不开眼。

    宋邵言也抬起手：“我也有一只哦。”

    宁安笑了：“所以，你这是自己给自己买了戒指戴？”

    “戴了戒指，你就是我的人了，跑不了了。”

    “我想跑就跑，戴上戒指也没用。”宁安调笑。

