
　　众人瞬间大喜连连。

　　“怎么样，佐伯刚雄和小林俊介现在在哪里？”

　　“我们是不是有救了？”

　　“难道说，这两人身上存在着什么东西，能够阻止这诡异的东西继续杀戮吗？”

　　不少人犹如连珠炮似的，一问接着一问。

　　刚进门的那行人中，有局长的身影，他微微摇头道：“佐伯刚雄已经死了，四年前死的，死于车祸，我们在他的住所处找到了这个日记本。”

　　说着，局长便将日记本递给了楚天。

　　因意外而死亡，或者正常死亡的人，

　　楚天心神微微一凛，遂即问道：“那小林俊介呢？”

　　“小林俊介在一家精神病院里，他的精神出了问题，说是经常看到一个已经死去的人跟他表白，让他自杀后陪伴她！”

　　楚天微微点头，然后看向了日记本。

　　日记本上的内容记载着佐伯刚雄的一些琐事，起初几页倒是没什么，直到后面几页的字样旁边滴落着几滴血渍。

　　而那日记也是用血书写而成的。

　　日记本上的内容映入楚天的眼帘。

　　“我就知道，伽椰子这个贱女人和小林俊介有染，怪不得会把俊雄送到那所小学读书，俊雄的老师还是小林俊介那个人，他们一定有关系，一定！”

　　“我怀疑俊雄也不是我亲生的，我的人生简直糟糕透顶了，我要打击报复这个女人……”

　　“天呐，我把她杀了，但她又活过来了，这是怎么回事，她还对我说话……她说这个世界上没有什么值得留恋的，她要杀害所有人，但是她不杀我，我很庆幸！”

　　“不，她来了，她说……”

　　至此，后面的字迹全部被干涸的血渍所遮挡，后面几页看不清了。

　　楚天一阵无奈，看样子伽椰子真的是要将整个世界的人全部杀掉！

　　“带我去精神病院，我要见小林俊介！”

　　楚天说道。

　　“不用了，我刚才已经打电话让精神病院的人送小林俊介过来了。”

　　局长说道。

　　楚天惊讶的看了一眼这个局长，这局长倒是有点办事能力。

　　然而，这时，楚天忽然感到一阵阴风袭来，他有一种不好的预感。

　　外面，传来一阵急刹车的声音。

　　“找死啊你，大白天的装鬼啊，披头散发的，像什么样……啊！救命……”

　　楚天脸色骤然一变，连忙施展轻功从窗外飞出，看到眼前的一幕，却是瞳孔猛然一缩。

　　伽椰子出现了！

　　她面色惨白无比，面色即为平静的望着楚天，她冲楚天诡异的笑了笑。

　　“你觉得把小林俊介带来，能阻止我什么吗？”

　　伽椰子说话了，话语之中充满了冰冷。

　　这是楚天第一次听到她开口说话。

　　在剧情里，伽椰子从未说过任何一句话。

　　只不过，在咒怨的小说版本中，当时的伽椰子倒是对佐伯俊雄说过一句话。

　　楚天握紧了手中的金钱剑，二话不说的用力劈了过去。

　　然而，伽椰子却是无动于衷，她诡异的笑了起来，身体正以肉眼可见的速度，缓缓变大。

　　片刻后，伽椰子的身影瞬间增长到了足足五十多米的高度。

　　原本明亮的白天，也因此变得昏暗了起来。

　　伽椰子的身影周围，萦绕着无数黑雾，正朝着楚天袭来。

　　“你们人类有的只是虚假的感情，所有人都是冰冷的，麻木的，你还杀了我的儿子……不过，让我没想到的是，俊雄的死反而让我更加的强大了！”

　　伽椰子缓缓的开口道，遂即她双手一挥，又有两个黑影朝着楚天扑了过来。

　　“这两个人，是你的朋友吧。”

　　楚天躲过了那些黑雾，看向了这两个黑影。

　　他心神微微一凛。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，这次的轮回者只剩下楚天一人存活下来。

　　“你真以为我怕你了？”

　　楚天冷笑道，遂即他瞬间开启三倍界王拳状态，深红色的气体再一次的萦绕在楚天的周身。

　　楚天脚下的地面也因此而颤抖，甚至产生了一丝丝的裂痕来。

　　而在这将近三千的精神属性加持下，他调动周围数公里内所有的河流中的水源。

　　瞬间！

　　东京市的上空，弥漫着无数条水流长龙，正以闪电之势奔向楚天。

　　而同时，楚天挥动金钱剑，无数的水流汇聚在金钱剑的剑尖之上，形成了一条仿佛能直通天际的长形水柱！

　　而周围那些围观的警察们看到这一幕，吓得浑身直哆嗦。

　　“这……这人到底是什么能力，这太匪夷所思了，见鬼！”

　　“神……这就是神……”

　　他们说话的声音也都变得颤抖了起来。

　　这时，周围那两个由轮回者变成的怨气想要趁机吞噬楚天。

　　“滚！”

　　楚天一声暴喝，连忙闪过。

　　手中的金钱剑正在凝聚水源，根本没能实质性对其造成伤害的法子，他只好连忙闪躲。

　　在三倍界王拳的加持下，这两个轮回者的怨气甚至摸都摸不到楚天。

　　楚天的目标，只有伽椰子！

　　很快，周围数公里内所有的水源顷在楚天的金钱剑上。

　　“咔擦……”

　　金钱剑的剑身突然产生了一丝裂缝。

　　显然是承受不住楚天这股强大的能量所导致的。

　　趁着现在，他心神微动，这股直冲天际的水流顷刻间朝着伽椰子袭去！

　　伽椰子的身影虽然，可行动却并不算快，被楚天这一击打了个正着。

　　她变得有些恐惧起来，显然是不知道楚天还有这种手段。

　　但她却是诡异的冲楚天笑了笑，紧接着她的身影骤然缩小，变成了一团只有不到半个立方米大小的黑雾怨气，遂即冲向了楚天。

　　而因为精神力接近空竭的缘故，楚天一猛的没注意到伽椰子的动向，当他回过神时，伽椰子已经靠近了他。

　　楚天瞳孔微缩，下意识的想要再次反击。

　　然而，伽椰子化成的这一抹怨气突然缠上了楚天的手臂。

　　“我把你的身体占领了，看你怎么杀我！”

　　黑雾再次弥漫，转而吞噬了楚天全身。

　　可伽椰子却是已经趁着楚天不注意，进入到了他的体内，在其心脏的位置停了下来。

　　伽椰子的怨气紧紧地包裹着楚天的心脏。

　　“你觉得，这样做你能活吗？”

　　楚天嘴角扬起了一抹笑意来。

　　伽椰子愣了下。

　　下一秒！

　　楚天紧握着手中的金钱剑，用力的朝着自己心脏的位置狠狠地扎了下来！

　　“噗嗤！”

　　这一剑，楚天硬生生的将自己的心脏切割的粉碎！

　　而与此同时，他的意识也逐渐的变得消散了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七十八章 楚天的自杀，消灭伽椰子！免费阅读。https://xs.23sk.com 