    无风带，无尽的海底最深处。

    绵延万米之长犹如一条海底山脉的尽头，突然睁开了一双巨大的眼睛。

    “回来了？”

    “是的，老祖。”

    深海中，一条七千多米的海马造型超巨型海王类潜到了海底最深处，它恭恭敬敬的匍匐在那条山脉的面前。

    “确认了吗？”

    “的确有人类王者的气息，他能够听到我们的声音，不过我们仍旧没有发现吾王的踪迹。”

    “不必着急，找到了人类的王者就能找到吾王。”

    巨大的双眼缓缓地闭上，似乎不愿意再说。

    若是以往，看到老祖闭目养神，超巨型海马海王类就知道它该离开了。

    可这一次它犹豫了一下还是决定将血之契约的事情告诉老祖。

    “老祖，我们碰到一件事。”

    “嗯？”闭上的双眼掀起一条缝，透过深海的黑暗看向超巨型的海马海王类。

    “是一份契约...”

    ……

    新世界，蛋糕岛。

    “事情的经过就是如此...”卡塔库栗将埃斯莱普岛发生的事情仔细的叙述了一遍。

    大妈的脸色却是越来越黑，就连手中的甜点她都已经没有心情吃了。

    霸王色霸气杀人？

    一个眼神杀人？

    你特么在逗老娘呢？

    如果说这话的不是卡塔库栗而是其他人，大妈恐怕早就一巴掌扇过去，让他知道什么叫做人肉饼干了。

    “你是认真的？卡塔库栗？”

    卡塔库栗是一个一丝不苟的男人，他从不开玩笑。

    可是大妈还是不相信有这么强大的霸王色霸气，因为她自己也拥有霸王色霸气。

    她也见识过罗杰、白胡子的霸王色霸气。

    一些实力不强心智不够坚定的杂兵的确承受不住霸王色霸气的冲击。

    但那最多也只是让人晕过去而已。

    用眼睛把人看死了？

    她不相信！

    “虽然听上去匪夷所思，让人无法相信，但这是事实。”卡塔库栗看了一眼地上欧佩拉的尸体。

    “欧佩拉的身上没有丝毫的伤痕。”

    大妈面无表情的瞥了一眼欧佩拉的尸体，她的儿女众多，死个吧儿子不是什么事儿。

    尤其是欧佩拉这种实力不行，脑子不行，长得又丑的。

    大妈不喜欢，也不在意。

    不过大妈依旧很愤怒，因为陌人杀了她的使者！

    “这么说来他不会来蛋糕岛了？”

    大妈危险的眯起了双眼，语气有些森冷。

    屋子里的众人齐刷刷的一哆嗦。

    哪怕大妈是他们的亲身母亲，可他们依旧由内而外的畏惧着大妈。

    听到大妈的询问，卡塔库栗的额角滑下一滴冷汗，大妈的气势实在是太强了，即使是他也感觉到全身的肌肉都紧绷了起来。

    “不，我觉得他会来。”

    虽然陌人将请柬退还给了卡塔库栗，但卡塔库栗觉得陌人会来。

    不过不是以客人的身份，而是以挑战者的身份。

    “哦？”

    大妈听懂了卡塔库栗的言外之意。

    自大海贼时代开启以来，涌入新世界的海贼犹如过江之鲫数不胜数，然而在新世界站稳脚跟称雄一方的只有那么寥寥数人。

    排除白胡子海贼团这种超然势力之外。

    便是凯多、银斧、约翰、王直、以及大妈等。

    再往下便是世界破坏者，恶政王等。

    这些人都或多或少的占据着一些岛屿? 且不是今天占据明天就丢的那种? 而是有实力守住地盘。

    新世界说小不小，说大也不大? 地盘就那么多? 已经被新世界的海贼们瓜分完毕了。

    然而后续仍旧有无数海贼涌入新世界。

    这些人唯一的办法就是挑战老牌的海贼团，打败他们获取名声? 抢夺资源，占领岛屿。

    目前? 除了白胡子海贼团之外? 就属大妈海贼团的地盘最大。

    挑战白胡子的海贼不少，挑战大妈的人更多。

    她已经习惯了。

    大妈从不畏惧挑战，哪怕是白胡子她都敢刚正面。

    无论陌人是以客人的身份来蛋糕岛，还是以挑战者的身份来蛋糕岛? 大妈都不在乎。

    她只有一个目的那就是让陌人来蛋糕岛。

    “蛋糕岛周围的防御工事都布置好了么？”

    “已经都安排好了。”佩罗斯佩罗回答道。

    大妈准备了两个计划? 一个是把陌人骗到蛋糕岛，在自己大本营主场作战占据绝对的优势。

    她有信心把陌人拿下。

    要是陌人不上当没有来蛋糕岛，那她就得亲自出动前往埃斯莱普岛。

    毕竟陌人团灭了乌米特的一支大船队，那上面的货物有她点名要的恶魔果实和乌米特从四海收集来的甜点。

    若是毫无作为，大妈海贼团的声望会大大下降。

    她也丢不起那个人。

    “很好? 来吧，这里就是你的葬身之地！”

    没有人挑衅老娘之后能够安然无恙的！

    大妈大手一挥? “都去准备吧，随时关注埃斯莱普岛? 我要知道屠龙者一伙的行踪！”

    众人闻言相继离开。

    至始至终，大妈都没有提到过欧佩拉。全场也只是淡淡的瞥了一眼欧佩拉的尸体。

    大妈的房间外。

    大福和欧文叫住了卡塔库栗? 两人的实力不如卡塔库栗? 但三兄弟关系却是最好的。

    在甜点四将星未成长起来之前? 大妈海贼团最顶的三个男人便是卡塔库栗三兄弟！

    “那家伙真的会来吗？”

    “欧佩拉的仇不能就这么算了，到时候我会亲手杀光他们，为欧佩拉报仇！”

    夏洛特家族是一个非常奇怪的家族。

    所有的儿女都非常畏惧大妈，所有的兄弟姐妹却都非常的团结。

    卡塔库栗的脚步一顿，非常肯定的回答道，“他一定会来。”

    接着卡塔库栗的话锋一转，“不过你们不要和那家伙对上，他是妈妈的猎物。”

    “什么？”

    “你的意思是...”

    听到卡塔库栗的话，大福和欧文非常吃惊。

    卡塔库栗没有再解释，径直的抬脚离开了。

    卡塔库栗没有告诉大妈，在埃斯莱普岛的时候他也受了伤，否则他不可能走得那么干脆。

    那一瞬间的心灵震动就像是灵魂要被撕裂一样得感觉，犹如恶魔的凝视直击灵魂。

    屠龙者是和妈妈一个层次的怪物！

    只有妈妈才能对战的怪物！

    ……

