    

    这一次……

    出现在卫宗面前的，是一道浑身笼罩在白光之中的身影，看其形态，似乎是女子。

    卫宗只能看见身形，比较纤细，婀娜多姿，只是面容什么的，都被白光笼罩住了，完全看不清楚。

    “你是这把剑的剑灵？”

    卫宗问了一句废话。

    其实主要是他也不知道第一句怎么开口，只能这样。

    那剑灵沉默，并没有开口。

    就在卫宗等待的有些不耐烦的时候，她才缓缓道：“给我……”

    得！

    又是这句。

    卫宗深深吸了一口气，沉声道：“这位……剑灵，你是只会这么一句话吗？”

    还不等卫宗继续开口，那剑灵缓缓道：“只要你将它给我吞噬，我会给你很多好处！”

    她的话一出，卫宗的眼神立刻就亮了起来。

    这就对了嘛。

    卫宗图的是啥，不就是好处嘛！

    所以……

    卫宗目光一闪，问道：“你能给我什么？”

    剑灵再度沉默，就在卫宗等待的有些不耐烦之后，她缓缓开口：“你想要什么？”

    卫宗想都不想：“力量！”

    “力量我可没办法直接给你，不过……”剑灵沉声道：“我可以给你提升力量的东西，比如，功法，武技，神通，天赋秘法……我的主人乃是纵横诸天万界的强大存在，她掌握的各种强大手段数不胜数，只要从手指缝中透露一点出来，就足以让你受用一生了。”

    剑灵的话中带着一些傲然，显然她的主人很让她骄傲。

    本来她以为，说完这些之后，卫宗恐怕一脸的震惊，然后纳头就败，接着乖乖将那把剑奉上来，让她吞噬。

    然而……

    听完这一番话之后，卫宗却是一脸不屑的表情。

    “就这？”

    “这些……还不够吗？”

    剑灵有些震惊，卫宗的表现让她有些怀疑人生了，现在的年轻人都这么狂的吗，连顶尖大能的功法武技都看不上了吗？

    卫宗不屑当然是有自己的原因的，他自己本来就是纵横诸天万界的顶尖存在，什么没见过，自己的功法就是诸天万界最顶尖的，其他人的功法，他自然是没兴趣。

    不过……

    “算了！”卫宗叹了口气:“看你的样子，估计也拿不出其他的了，那就功法吧，既然你家主人这么厉害，那就拿她的功法给我看看……”

    “你在开玩笑不成？”

    卫宗的话还没说完，就被一道有些愠怒的声音打断。剑灵的声音都提高了不少，显然是有些愤怒了。

    “我家主人是何等存在，她的功法怎么可能给你看？”

    “不行？”

    卫宗眉头皱了一皱：“那你所说的……所谓功法武技，是谁的？”

    “自然是我家主人曾经敌手的。”剑灵冷哼一声道：“当年我家主人一路从微末之中崛起，击杀对手不计其数，同时，那些敌手的功法武技，自然也是落入了她的手中。”

    “啊……原来是一些失败者的啊……”卫宗叹了口气。

    “哼，你可不要看不起他们，这些很多都是逍遥境，乃至于混元境的强者，他们的功法武技，对你来说，也足够强大了！所以……你到底要不要？”

    在剑灵的质问面前，这次，换卫宗沉默了。

    片刻之后……

    他才叹了一口气，摇摇头道：“说实话，我看不上。”

    “你……”

    剑灵上下打量了卫宗一番，然后声音变得有些冰冷了起来：“我劝你最好还是不要太贪心，我最多能够给你混元境的功法，我家主人的功法是绝对不可能给你的。”

    顿了顿，她继续道：“你现在不过是归一境，连逍遥境都还没有踏入，混元境的功法对你来说已经是足够强大，太高级的功法对于现在的你来说并不是什么好事，还是不要好高骛远的好。”

    “给你混元境的功法已经是极限，你若是能够答应最好，若是不答应，那就一拍两散，你也不用再来找我了！”

    卫宗摇了摇头。

    “你可能是误会了什么，其实……你主人的功法，我也是不太看得上的……”

    卫宗再度叹了口气。

    “你——”

    还没等剑灵发怒，卫宗就继续道：“我自己的功法，就已经足够顶尖了……”

    “嗯？”

    剑灵本来打算发火，教训一下这个不知天高地厚的小子一番，但是听到他的话之后，倒是冷静下来，沉声道：“你可知道你在说什么？我家主人……可是主宰境的存在！主宰……这两个字，知道意味着什么吗？”

    “主宰……”卫宗淡淡道：“对于此，不用你解释，我比你还要理解。就算是你家主人是主宰境，那又如何，我还是那句话，我的功法，已经足够顶尖了。其他的功法，并无太大作用。”

    卫宗说的斩钉截铁，倒是让剑灵有些惊疑不定起来。

    她上上下下打量着卫宗，似乎要将卫宗看透一般。

    “嗯……看起来，你确实有些不一般……”

    不看不知道，仔细一看，剑灵倒是真的有些心惊起来，面前这个小子，只是归一境的修为，居然就已经炼化了源气。

    而且……不只是源气，对方不管是肉身，还是神魂，都是顶尖之中的顶尖，这样的人物，绝对是一代天骄，横压一世的存在。

    若只是这些也就罢了，因为每一代都有这样的天骄，剑灵毕竟是见多识广的存在，到也不会太过于震惊。

    但是……

    最让剑灵赶到不可思议的是……

    对方的道则！

    那神秘的道则，自己根本看不透，也从来没有见过。

    就好像，诸天万界之中根本没有存在过。

    而且……就在剑灵想要继续窥探的时候，那股道则却给剑灵一种极其危险的感觉，好像……前面有着什么大恐怖一般。

    再探查下去的话，绝对有着不好的事情发生。

    这种感觉是如此的真实，让剑灵都十分骇然，最终沉思片刻，还是没有敢继续窥探下去，将目光从卫宗身上挪了开来。

    这一次，她对于卫宗，有了不一样的看法。

    眼光跟之前不一样了。

    这家伙，绝对不是一般存在，他身上的秘密很多，不下于自己。

    这就是现在剑灵对于卫宗的看法。

