    第6章 唐三拜师还是认爹

    你也可以当做是认爹。

    林修内心吐槽。

    可以想象刚刚发生了什么。

    无非就是玉小刚出面，让唐三进入学院，巧合救了门卫小命。

    并用自己几十年研究的理论，看透唐三双生武魂的秘密。

    唐三也是聪明，伯乐与马，都齐了，一碰即合。

    但是初次见面就行此大礼，下跪磕头拜师，唐三着实机灵。

    自己的秘密被发现，不拿出膝盖下的诚意，怕是解决不了此事。

    毕竟他爸爸和他说过，不能暴露的。

    他没得选择。

    所以，认爹吧。一日为师终生为父，这样玉小刚知道他的秘密也不会伤害他了。

    否则，根据玄天宝录……玉小刚，卒。

    不然，鞠一躬就是拜师礼。

    殊不知，此刻玉小刚内心笑开了花儿。

    看来自己也得执着一回，否则他大名在外，没有一个人拜他为师，丢不丢人？

    幸好唐三乖巧，不然谁来实践他的理论。

    完美的天才啊。

    在他眼中，唐三是伯乐，他是马。

    想骑伯乐的马。

    古月娜平平淡淡，内心却极为不爽！

    “拜师就需要如此下跪，怕不是跪久了，站不起来了吧。”

    “倒是一个当好徒儿的苗子。”

    站在她的角度看，无异于魂兽卑躬屈膝。

    龙神被打散，无数魂兽陨落，就是她的逆鳞。

    林修头一次见龙神一半的吐槽，如果不是身份问题，怕是非得再训斥唐三一顿。

    想笑。

    “确实是好徒儿。”

    大湿是个赫赫有名的男人。

    但理论没有得到实践之前，那就和搞传销一样忽悠人。

    否则也不至于离开武魂殿的庇护，沦落如此小城学院，一个学生都能嘲讽。

    唐三也是个好徒儿，冒着生命危险，亲身实践，心甘情愿。

    吸收比玉小刚理论更强大的魂环，打脸自己老师。

    你在和挂逼提吸收魂环的上限？老师的脸照打不误。

    古月娜突然提醒，“林修，唐昊隐藏在附近。”

    “我知道，娜儿姐姐。我准备去办公室注册了。”林修回应。

    唐昊两头得罪人，不管他的事。

    古月娜想把他怎么样，他不可能阻止。免费护卫，不香吗？

    拼爹不成，拼别的。

    “嗯，我等你。”

    然后古月娜隐藏起来。

    在暗处。

    一双眼睛同样冷漠的盯着这一切。

    唐昊恨铁不成钢。

    林修出现在这里他并不意外，那个魂兽在人类的城池也绝对不会轻易追杀他。

    但是自己的儿子竟然拜师玉小刚！

    不争气。

    他身为封号斗罗，知道的更多。

    当初在武魂殿庇护下，玉小刚确实是个人物，但是如今，人人口中的理论废物。

    他不清楚玉小刚这个人如何，但是仅仅凭借于此，没有资格当自己儿子的老师。

    更重要的是，用武魂殿资源研究的东西，我唐昊不稀罕，恶心。

    要不揍他一顿？

    唐昊吐出一口浊气，“想让我小三实践你的理论吗？最好他没有丝毫闪失。”

    自己儿砸行了拜师礼，他也无法阻止。

    小三自己的选择。

    在他看来，玉小刚徒有其名。

    没有得到实践的理论下，那他的儿子就是试验品。

    “必须见见玉小刚，探探他的底气了……”

    深沉一语。

    突然注意到学院门口不远处，一个粉色装的小姑娘蹦蹦跳跳。

    “嗯？兔子，又是十万年魂兽啊。”

    心有所思。毕竟儿子想要强大，吸收魂环是必不可少的一步。

    对不起阿银。

    此刻。

    玉小刚把唐三扶起来，哈哈一笑，越看越满意。

    刚刚唐三第一时间下跪，他就没打算扶，直到他磕头后，表现诚意，玉小刚觉得这个孩子很有礼貌。

    识大体。

    “唐三，你是个聪明的孩子，既然决定拜我为师，那我也会拼尽一切培养你。”

    “谢老师。”唐三也很识趣。

    毕竟他现在是个孩子，扮演的像一点儿才行。

    玉小刚负手而立，他的理论终于可以有得到实践的机会了。

    哼，小丑是谁还不一定呢。

    比比东，现如今除了你之外的第二个双生武魂天才。我会用实践证明，我都是对的。

    没有你，本大师一样可以。赶走我，是你一生的遗憾。

    大师这么聪明，当然猜不到比比东的苦衷。

    因为他自卑。他也得罪不起武魂殿教皇，全身而退才是明智之举。

    但是任谁被莫名其妙赶走都会觉得不爽，比比东，你不是喜欢我吗？

    我最爱的人也是你啊。

    可惜堂妹那边也搞了一个乌龙，他被赶出蓝电霸王龙家族，事业一落千丈。

    家都回不了。一走就是十几年，让柳二龙自己承担压力吧，他自负，他难以接受。

    至于柳二龙能否接受，不关他的事。

    玉小刚现在自信回来了。

    随意呵呵一笑，道：“小三啊，你怎么看待武魂？”

    唐三昂起头，“老师，没有废物的武魂，只有废物的魂师，我相信我的蓝银草也一定可以。”

    “嗯，没错。说的好，没有废物的武魂，只有废物的魂师，只要你努力修炼，一样可以出人头地。”玉小刚点点头。

    虽然唐三可能在说他，但是不知者无罪。

    再说，先天满魂力双生武魂本就是天才，已经站在无数人之上了。

    他的理论也只是锦上添花，互补互助。

    “好了，我带你去注册。”

    正在此刻。

    林修去办公室正好路过。

    唐三也注意到了林修。

    玉小刚问道：“你认得那个孩子？”

    唐三沉默的点点头，“老师，算是邻居吧。”

    同时握了握拳头。他不甘心，奈何无法改变！

    明明他比林修天赋要强，却因为种种原因，让爸爸不惜去寻求其他的工读生名额，让他入学。

    憋屈。

    而且那天晚上，他虽然被打晕了，但是也能察觉许多异样。

    可惜爸爸不和他说清楚。

    玉小刚看着，“不错，小村子里能走出魂师，可以算是非常好的成就了。”

    “他天赋如何？”

    唐三回应，“老师，他是先天五级魂力的树武魂。”

    “哦，确实不错。”同时玉小刚摇摇头。

    因为他的理论是用在极限上的，林修不符合他的收徒标准，否则说不定看在唐三的面子，再收个弟子。

    “既然如此，你们一起去注册吧。”玉小刚正准备把林修叫过来。

    却发现自己的徒儿不对劲儿，察觉到了什么。

    “算了，小三，你先跟我走。”

    “好的老师。”

    玉小刚带着唐三去了办公室的方向。

    玉小刚喃喃自语，越发肯定自己的决心。

    “看来有时间得去武魂殿一趟了，双生武魂对冲问题，比比东还没有和我说清楚……”

    (本章完)

