    管事进门来，呈给程勇一封信，禀报道：“大人，这是门房送来的，说是您老家的一位故人！”

    程夫人忍不住一愣，问道：“老爷，您老家不是没有人了吗？哪里来的故人？”

    程勇也觉着奇怪，取过信来打开，瞧了之后一怔，赶紧吩咐了管事：“赶紧将人请去书房！”

    管事赶紧应着。

    “老爷……”程夫人喊着，程勇却顾不上与她解释，急匆匆地离开。

    书房中，程勇一见安易，赶紧上前行礼：“师父好！”

    安易笑眯眯地上前说道：“许久不见，你从一个小小仵作升到了大理寺卿，难得你还肯唤我一声师父！”

    程勇赶紧说道：“一日为师终身为师，更何况若是没有师父当年的提携与师傅的倾囊相授，徒儿哪里能有今天？”

    安易点了点头：“今日为师上门是有件事情求你！”

    程勇说道：“师父尽管说，只要不违法乱纪，徒儿一定尽力！”

    安易犹豫了一下问道：“你那大理寺里可抓进来一个叫做吴妈与吴南渡的两母子？”

    程勇一怔，神色有些紧张起来：“师父为何问他们？他们可是朝廷要犯！”

    安易叹口气：“如今我也不瞒着你，他们是我的人，皇上抓住他们，就是想要抓我！”

    程勇一怔，皇上已经与北齐、乌雅国联合这件事情，他不是不知道，自然也明白现在皇上对鸾王朝的立场。

    “你若是为难……”安易犹豫了一下，“为难也没有法子，吴妈与吴南渡对我来说很重要，你若是肯将他们救出来，什么条件你开！”

    程勇忍不住苦笑：“还以为师父说，若是为难，我可以不管这件事情！”

    “不行，这件事情你必须做，吴妈与吴南渡不能死！”安易无奈地说道，“如今我只能指望你！”

    程勇犹豫了一下，“师父，让我考虑一下！”

    安易点头：“我在城东聚福楼等你消息！”

    程勇点了点头。

    从程府出来，瞿五有些担心，“若是这个程勇背叛了咱们怎么办？”

    安易笑道：“他就是大理寺丞，他如果想要抓人，不用等到见我就能将我抓起来，还能彻底表明自己的立场，证明自己的清白，他既然能见我，就说明他内心之中的天平已经偏向了我们！太医院的瘟疫药方毒死了那么多人，程勇是大理寺丞，不会一点都不知道，一点都不怀疑，他顺应自己的良心，也不会出卖我！”

    瞿五犹豫了一下：“那他为何不立刻答应？”

    “不出卖我，是不违背他的良心，但是帮我们，那就是违背忠义了，毕竟他是龙津的官，他要辅佐的人是龙皇！”安易叹口气，“说实话，我没有把握他一定会帮我们！”

    瞿五明白了，又问道：“如果这位程大人不肯帮我们的话，那我们……”

    安易顿了顿：“现在没有别的法子了，只能是试试看！”

    瞿五只得应着。

    安易走了之后，程勇就坐在书房里发呆。

    程夫人让丫鬟敲了门，见没人应声，这才亲自推门进来。

    “夫君，你这是怎么了？来的人到底是谁？”程夫人见程勇一副失魂落魄的模样，忍不住问道。

    【作者有话说】

    感谢各位七猫网友9855/610/9710/3545/5655/9855/5050/4848/5510/5357/049/1005/5252/5510/1981数字亲爱的过年红包与打赏哦，亲们可以去改个名字哈，这样俺能记住亲们！

