
　　吃饭时，杨寂得知家里有三个女人觉醒了异能。

　　叶晶晶觉醒的水系异能，能够操控水。

　　李雅梦觉醒了木系异能，能够控植物加速生长，但也只是能让种子发芽。

　　张慧是操控金属的能力，目前只能让硬币飞出来。

　　柳瑶、赵钰、李彤彤都没有觉醒异能，她们有些失望，但也没有太过难受，杨寂教给她们的气功足够用了。

　　至于李欣，她说没有觉醒异能，杨寂怀疑这个女人隐瞒了什么。

　　“晶晶、姐、张慧阿姨，你们来下房间，我来测试一下你们异能，看看有没有进步空间。”

　　吃完饭，杨寂将觉醒异能的三女叫了过去，她们三个也没有多想，还以为他真是要测试异能。

　　等房间门关上那一刻她们才意识到不对劲，想出去已经晚了，一堆藤蔓将房间包裹，里面传出奇怪的声音。

　　客厅的众女一脸尴尬，现在杨寂胆子都这么大了嘛，完全不遮掩。

　　某段公路的绿化森林。

　　周围被坦克团团包裹，士兵、探员和各种勘测人员在里面探查搜索。

　　李四作为Ａ市特殊事件的负责人，及时到场指挥，也不知为什么，最近所有事情都发生在Ａ市，他都几个月没休息了。

　　“有什么发现吗？”他揉了揉额头问道。

　　身穿白色大褂的勘测人员点开光脑，投影屏幕弹出，“根据周围留下的机械残骸对比分析，这些金属材质与安培五、威廉姆身上的机械材质一样，很可能是金组织成员留下的。”

　　“那三只怪物是机械？”

　　“不是，那三只怪物是真的生物。”勘测人员又拿起一个装有鳞片的物证袋。

　　李四心脏一震，“真的生物怎么会那么大？难道是深渊里生物跑出来了？”

　　除了深渊里有这种庞大的生物，他实在想不到哪里还有。

　　“队长！根据网上那些视频资料，找到怪物来源了！你绝对想不到这些怪物在哪出现过！”

　　一位探员急匆匆跑来，神情中全是震撼。

　　“哪？”

　　“《黑暗游戏》中！”

　　过来的探员说话时有些破音，“之前有人在黑暗游戏中拍摄过这两种生物的视频！与刚才出现在这里的怪物几乎一样！”

　　周围的士兵和探员们动作顿住，难以置信的看着说话的探员。

　　“这……怎么可能？”李四脑袋卡住，不知道该怎么思考。

　　他们现在知道《黑暗游戏》所处的世界就是真实的世界，但是阿尔法星球距离地球这么远，那边的生物怎么会跑过来的？

　　“队长，周围的摄影调集完了，当时有四个人进入过森林，但是只有一个人出来了，奇怪的是，那是个特别可爱的小孩，还开着您以前的车。”

　　听着调查人员的汇报，李四脸皮抽搐，不用看影像他就知道是谁了。

　　为什么每次这家伙出现都会弄出一大堆事情？

　　正好有事要找他。

　　李四拨打电话过去。

　　杨寂正在和三个女人探讨人生的真谛，手臂上的光脑振动，侧头看了看，是李四打电话了。

　　躺下把三个女人的脑袋聚集到了一起，接通电话，迷茫纯真的声音响起，“喂？怎么了？”

　　李四：“……”

　　忒能装了吧，怎么了你心里没数吗？

　　“是这样的，叶龙最近表现的极为耀眼，在一场测试中使用出了很强的拳法，他说是你教的，这拳法能卖吗？这价格你随便开。”

　　“我不需要钱，你们多给我弄些药物，我发个清单，药物越多越好。”

　　杨寂输入了一堆药物的名字，有些药物很难在市场上购买，他还想炼制淬炼精神的药物，根本凑不齐。

　　如果有国家的力量，那就太容易了。

　　“就这么简单？没有别的要求了？”李四很诧异，根据叶龙的介绍，那部拳法最高能增加四倍力量，比很多在古神族训练场兑换的拳法还强，价值难以估量。

　　“不足的部分你们就当欠我一个人情吧。”杨寂现在对钱没有太多感觉，就是一堆数字罢了。

　　李四沉默了一会儿，“好，我会报给上面，对了，还有一件小事情，下午的时候你跟着一个人进入了绿化森林是吗？”

　　杨寂撅了撅嘴，狗屁小事情，这才是你打电话过来的目的吧。

　　“昂，我就是尿急，过去尿了尿，你可不知道，当时吓死我了，三只超级大的生物突然出现，当时给我吓瘫了，也不知道怎么的，那三只大怪物又消失了，你们调查出怎么回事了吗？”

　　李四：“……”

　　调查个屁啊！明显就是与你有关系！

　　调整好心情说道：“我还以为你会看到什么关键性的证据，既然你不知道那就算了，不过还是提醒一声，你可能会被列入嫌疑人被监视，毕竟你最有嫌疑，希望见谅。”

　　“卧槽！那你不早说！我忘记拉窗帘了！”杨寂赶紧将窗帘拉上，以免有人从别处偷窥房间。

　　李四：“……”

　　他丫的现在正在做什么，还没天黑就要拉窗帘。

　　“行了，不打扰你了，再次感谢你捐出的拳术。”李四挂断电话。

　　他猜测这件事与杨寂的关系最大，但是没有证据，只能先将这里调查到的东西发给上面，让上面定夺。

　　环视四周，看着断裂的一堆树木，眼中闪过一抹担忧。

　　这个世界越来越危险了，早知道当初就应该报名去加入宇宙航运舰队的。

　　网上关于三只巨大怪物的视频影像传开，又引起了一场轰动。

　　“地球上怎么会有那么大的千足虫和蛇？”

　　“这好像是游戏世界里的虫子，我之前被它吞过。”

　　“这颗星球到底怎么回事？先是出现外星人，现在又出现了怪物！”

　　“灵气复苏的时代来临了，我是秦始皇，准备复活，谁给我打钱让我吃完板面，我复活了让他当我的部下。”

　　一件件事情刺激着地球人的心脏，各种流言谣言四起，人们对变强的欲望更加强烈。

　　回归到变强这一块，人们又开始关注杨寂的大力丸、基础强化药剂。

　　觉醒异能的使用是一小撮人，普通人变强还是要训练加嗑药。

　　石天的别墅里，里面传出狂放的笑声。

　　“哈哈，原来我有异能！有了这种能力谁能拦住我！我一定会成为这个世界的主宰！狗屁杨寂也都会被我踩在脚下！”

www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，271章 调查杨寂免费阅读。https://www.23sk.net 