
　　“充足的证据？”

　　缥缈女帝这么快就来了，这倒是让秦无缺心中有些惊讶。

　　再从刚才对方话语中的意思，瞬间明白女帝对这个沈追已经起疑。

　　但这是怎么回事，秦无缺并不知晓。

　　不过女帝既然这么说，对他而言是有利的。

　　神色微动，于是开口笑道：“阁主，刚才我已经说了！”

　　“沈家区域的地下有座空间，里面有着沈追和外宗势力勾结的证据，只要进去看看，一切自然就明白！”

　　从秦无缺看到沈追的人生剧本之后，就非常确定，此人就是宗门的内奸。

　　“地下空间？”

　　纪妃萱眼眸流光微动，目光淡然的看向沈追，开口问：“大长老，是否属实？”

　　其实她早就知道沈家区域的地下有空间，只不过一直装作不知道而已。

　　通过占卜之术，她发现这座空间内蕴含神秘的力量，还有沈追正在悄然建立自己的势力。

　　这也是她开始怀疑对方的原因。

　　不过为了搞清楚具体原因，暗中派人调查，明面上并没有什么动作而已。

　　但现在秦无缺直接确定沈追在搞鬼，那正好顺水推舟，亲自调查。

　　沈追听着阁主的问话，心中无比警惕，他明白现在根本无法否认。

　　因为秦无缺如此确定，女帝定会亲自检查，如果他敢说谎，就是不打自招了。

　　此刻局势不由人，只能走一步看一步了。

　　“启禀阁主，确有此事！”

　　沈追无法隐瞒，只能点头恭敬的说着。

　　秦无缺脸上浮现淡淡的笑意，开口说：“大长老这是要做什么呢？”

　　“难道是有什么不可告人的目的，不能被咱们宗门知道，所以偷偷的建造地下空间，聪明啊！”

　　既然沈家与他为敌，那就斩草除根！

　　以秦无缺目前的实力，是杀不了沈追和毁灭沈家的。

　　所以最好的办法，就是借刀杀人，借缥缈女帝的手，除掉敌人。

　　沈追听到秦无缺的讥讽之语，气的牙痒痒，恨不得宰了这个小畜生。

　　可阁主在此，要是敢动手，岂不是被人知道他要杀人灭口，坐实对宗门有不可告人的目的。

　　纵然心中满是滔天怒火，但他现在必须忍！

　　脑海快速转动着，随后恭敬的对女帝说：“阁主，地下空间是我建立，目的是放置沈家留给后辈弟子的修炼资源！”

　　“这么多年，沈家追随宗门，被赐予不少的宝物，我想给宗门减轻负担，希望培养出更多优秀的天才弟子！”

　　这两句话，简单明了的说出建造地下空间的目的，还顺便吹嘘自己一番，说是给宗门减轻负担。

　　秦无缺听着，嘴角冷笑连连。

　　这沈追脸皮可真厚，不过反应倒是快，还挺聪明的。

　　纪妃萱听了俏脸没有任何表情，微微点头说：“嗯！难得大长老有如此心思，为宗门着想！”

　　“秦无缺怀疑你有其他目的，那你带我们过去看看，让他无话可说，到时候本座会亲自治罪！”

　　之前她曾经暗中过去，想要进入查看。

　　但让纪妃萱惊讶的是，那空间有着层层封禁，连她都无法进入，这就很奇怪了。

　　也正是如此！

　　所以她没有冒然硬闯，而是悄悄的在暗中观察，看看这沈追到底有什么阴谋。

　　秦无缺撇了沈追一眼，微笑道：“大长老不会不同意吧？”

　　“如果那里没有你沈家背叛宗门的证据，我愿意接受惩罚！”

　　“但要是你不敢的话，那就说明心中有鬼哦！”

　　通过人生剧本，他看到沈追的阴谋，就在那地下空间里，有着不可告人的事情。

　　所以只要进入那里，沈追再想狡辩，都无话可说。

　　沈追眼神寒光一闪而逝，杀意悄然而至，脸色平静，神情却有些不愿。

　　纪妃萱眼眸一扫，冷声说：“怎么？大长老不愿意？”

　　沈追身体微颤，感受到强大的威压。

　　他不敢不从，但要是带人进去，那就真的完了。

　　这时忽然有人暗中给他传音，沈追眼睛顿时亮了。

　　立刻摇头，面带笑意：“阁主想去看，当然可以！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“阁主这表情，我来带路！”

　　秦无缺眼睛一直盯着他，对方突然神情轻松下来，其中肯定不简单。

　　难道这里有鬼？

　　于是跟着缥缈女帝，一行人进入地下空间。

　　进去之后，众人就看到里面有着一个个房间，全部都放着宝物和资源。

　　“阁主，我将这里面简单的划分，这样会更清楚！”

　　沈追带着他们一间间的看着，嘴上笑着介绍：“这是武诀阁，宝藏殿……”

　　纪妃萱从进来之后，就仔细的感应所有地方，并没有发现什么可疑之处。

　　秦无缺也是如此，他可是清楚的知道有什么。

　　怎么现在居然变成这样，没有鬼才怪呢！

　　看完之后，沈追眼神带着冷意看向秦无缺，语气漠然：“秦无缺，现在你还有什么好说的！”

　　“你真是好大的胆子，杀害我儿子，还敢污蔑我沈家，实在太放肆了！”

　　此时的他，比之前有胆气多了，气势很足，神情非常的嘚瑟。

　　恭敬的对女帝说：“阁主，此子污蔑我沈家，肯定包藏祸心！”

　　“我提议将他抓紧刑法殿，我亲自审判此人，逼出真实的目的！”

　　本来心中忐忑，现在底气充足，正好趁机弄死秦无缺。

　　纪妃萱眼眸扫了周围一圈，随即看向秦无缺，开口说：“现在你有什么要说的？”

　　虽然她心中很是疑惑，不过亲自查看后并没有什么可疑之处。

　　于是询问秦无缺，看看对方有什么发现。

　　秦无缺摇头一笑：“已经没什么好看的，重要的东西被人转移，有人重新布置想蒙混过关而已！”

　　沈追听了顿时怒道：“小子你什么意思？故意找茬是吧？”

　　“说话要有证据，不是靠嘴皮子溜就可以的，你诬陷我沈家，现在要你付出代价！”

　　一次次的在他面前装逼，没什么实力却这么嚣张，简直找死。

　　要不是阁主在这，他早就出手镇杀此子。

　　“哎！这么着急动手，是想要杀人灭口吗？”

　　秦无缺伸手阻止对方，嘴角上扬：“沈追，有人暗中帮忙，以为我会不知道吗？”

　　“就你那两下子，别嘚瑟了，我现在就拆穿你的阴谋！”

　　沈追闻言，神情不自觉微变，看到对方神色自信，心中突然有股莫名的危机感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第15章 地下空间，嘚瑟的沈追免费阅读。https://xs.23sk.com 