    “呼呼呼～～～～～～”

    火云之中，天之烈焰不断的降落，先是细腻无声，很快变得骤急无比！！

    火焰狂落，触碰到地面后还会立刻焚烧、扩散，随着整片天空都被这密集的火焰雨给洗礼后，浇灌在大地上的便连成了一大片触目惊心的火海，持续剧烈燃烧着！

    站在火焰海中央的紫晨不断的将手中产生的一大簇火焰送上高空，火云没有停歇，这可怕的火焰雨便没有一点减弱的迹象。

    天焰葬礼笼罩的范围非常广，在加上亡灵大军中的那些骷髅也是易燃物，这火雨落到地面就会扩散焚烧。

    火雨漫天，落地成海，后面还未赶到的众人看到这一大片火焰充斥之后，一个个都瞪大了双眼。

    就连最前面的祝蒙几人，都是呆呆的停在了半空，一脸的不可思议。

    “这紫晨是怎么回事？我没看错的话，这是火系高阶1级魔法，焰雨吧，这威力就算是超阶魔法都不遑多让了吧！”军司陆虚呆若木鸡的问道。

    其他几人闻言，都是耸了耸肩，表示，你问我，我还想问你呢。

    这边的一群人，都在惊愕之中，可紫晨完全没用这个时间，他在放了一个焰雨之后，连周围的精魄都没有吸收完，看都不看，又瞬间移动到了右边的亡灵大军之上。

    这时坐阵在后面的鬼魆暴君终于是反应了过来，连忙让周围那些鬼臣、尸臣去击杀这个该死的人类。

    可他们的速度，肯定没有紫晨释放一个魔法的速度快，在释放一个技能后，紫晨又对着中间的白阴鬼群中扔了一个焰雨，然后才使用瞬间移动向着祝蒙那边赶去。

    而此时的鬼魆暴君完全是愤怒了，他刚刚聚集的数万亡灵大军，现在直接被消灭了三分之一，要是在让这个可怕的人类，释放一波，他的亡灵大军就要消亡大半了！

    与时同时，中阶法师们这边看着远处那一大片一大片烈焰如划破天际的流星葬礼一般，密密麻麻的坠落在亡灵大军之中的场景，都是不由自主的停下了步伐。

    此时在他们所有的人的脑海中都有着这样的一个想法：“这要是他在释放几个魔法，是不是就不需要我们参与了。”

    ……………………………

    外城墙西城区。

    夜幕带着雾气笼罩着城市的万家灯火，灯火朦胧着令人不能够看见整个城市的夜色。

    这一片居民区大部分都是老房子，老小区，偶尔几栋高楼在这一带都会有些鹤立鸡群。

    屋檐与屋檐之间，一个身材丰满的身影如同夜间轻灵飞舞的紫色蝙蝠，一身紫色长裹身风衣的她简直是在屋檐之间滑翔，那些在街道上来来往往的人都没有发现她的存在。

    她停在了瓦屋院落上，看着城外上空烧得一片通红天空烈焰陨落的震撼场景，有些疑惑。

    “怎么回事，主人这是在与什么人在战斗？”

    而与时同时，在古都内部无数的修仙之人看着北方的震撼成面，都是有些疑惑，不知道到底发生了什么事情。

    就连猎者联盟与钟楼魔法协会的楼顶此时都是站了几个人，一脸郑重的看向北方。

    “怎么回事，为什么超阶魔法会在离城这么近的距离释放？”一位白胡子老者严肃的说道。

    “那魔法为什么这么像高阶的焰雨？”一位中年女性疑惑道。

    “谁知道呢，那边现在正由祝蒙议员负责，应该不会出什么事情，我们还是不要瞎操心了。”另一位两鬓斑白的老人说道。

    “这怎么行，万一那边出了什么事怎么办？”白胡子老者说道。

    “那你去看看？”两鬓斑白的老人说道。

    “……………”

    …………………………………

    北城。

    在紫晨的三发甚比超阶魔法的大范围魔法攻击下，亡灵大军的脚步也是停了下来。

    而他也是趁着这个时间来到了祝蒙面前。

    “呼～”

    紫晨深吸一口气，缓解了一下连续十几个瞬间移动的疲惫。

    “祝蒙，这里的事情交给我们几个，你现在回古都，动用人手，让东南西北所以普通人，转移到古都的内城，要在太阳升起之前做到，要快！”

    “发生什么事了吗？”总教官飞角询问道。

    “没时间解释了，要快，一定要快，要不然这些人要死亡大半！”紫晨有些焦急的说道。

    四人你看看我，我看看你，都是有些犯难。

    军司陆虚无奈的说道：“这个恐怕不行，这件事情非常的难，半夜的时间根本就不可能做到，而且如果没有可信的理由，也没有人会相信你说的话。”

    闻言紫晨看了看其他几人，四人见紫晨的目光望来，都是无奈的摇了摇头，军司陆虚说的就是实话，如果没有可以信服的理由，就算是祝蒙也不可以下达这样的命令。

    见这种情况，紫晨拿出了狐狸面具戴在了脸上，用嘶哑的声音说道：“我调查了一段时间撒朗，发现当初博城的灾难，只不过是一个预演！撒朗的真正目的是这座百万人口的古都！”

    “你们想想，不惧怕阳光的亡灵将会恐可怕到什么程度！”

    虽然在场除了祝蒙其他三人都没有见过，这副狐狸面具，但他们都在一些资料上见过这副面具。

    但他们现在仍然有些不确定是不是真的，因为资料中说神秘人在出现时周围还有一条黑龙围绕，实力更是深不可测！

    见几人还是有些不相信，紫晨真的有些怒了，这种事情难道他还会开玩笑吗？

    而就在这时他想起了祝蒙，给他打电话的手机，于是他赶紧拿了出来，在加上现在的离古都不远，正好打通了。

    祝蒙看着手机上的联系人，也是终于相信了。

    “你真的确定吗？”祝蒙郑重的说道。

    “我特么的，你认为我会拿这种事情和你开玩笑吗？”

    现在紫晨的忍耐度已经快达到了满值，若不是这事他做不到，现在他都想自己去了。

    祝蒙在得到紫晨的再次肯定后，也是明白了事情的严重性，在与其于三人对视了片刻后，开始向着古都飞去。

    而在他离开之前紫晨也是收起了面具，在四人脑海中传音，让他们不要暴露他这个身份，剩下的在事情等结束后，他会解释。

