    鲲鹏呆在北冥仙岛上教导众生，他一番开坛讲道，竟然再次吸引了不少的生灵前来听讲。

    这甚至比当年的紫霄宫开讲更加兴盛！

    当年的紫霄宫是一些有资格前来的先天大神才能到达，而鲲鹏讲道更像是有教无类，和通天的截教十分相似。

    你只要愿意听，那就可以前来北冥。

    虽然大部分修士也许根本听不懂，但这总比没听要有所收益。

    鲲鹏从最开始的时候就是为了收敛气运之力，而现在他的一系列手段显然非常成功。

    如今的洪荒世界当中，可以说鲲鹏收集到的气运之力是最多的。

    三清圣人和接引圣人都看到了这一点，因此他们也都开始纷纷效仿。

    西方贫瘠，接引就带着准提四处挖墙脚，人族，龙伯巨人族，魔族，这些都是接引和准提的目标。

    至于道门弟子，他们两位还不敢随意的招惹。

    而三清兄弟，太清暗中挑选那良材美质收罗门下，元始天尊则寻访出身高贵，资质不凡者教导仙法，通天圣人却是你来我就收。

    这样一来，三兄弟的门人弟子很快就有了不同。

    太清的弟子最为稀少，虽然他的门人比原本命运中多了一些，但是仍然不值一提。

    元始天尊则稍稍好一些，通天圣人门下则是一派万仙来朝的景象。

    这三兄弟各自立下大教，又纷纷忙着教导弟子，因此就有些彼此疏远了。

    他们在为自家兄弟高兴的同时，对彼此的教义也有了一些分歧，不再像之前那么一条心了。

    毕竟彼此的道肯定不会完全相同，即便是亲兄弟，他们对于道的领悟和理解也是各不相同得。

    而这，也为以后的三清分裂，做好了提前准备。

    三清立教，说到底还是为了气运之争。

    为了利益，这三兄弟最终也难以免俗，彼此反目成仇。

    鲲鹏老祖暗中观察着三清兄弟的变化，他心头一阵自得，只要最终三清分裂，那么还有谁敢忤逆鲲鹏的意志？

    随着三清兄弟各自门派的兴盛，那些二代弟子，三代弟子，他们之间也肯定会产生摩擦和矛盾。

    有人的地方，就会有纷争，这在洪荒修士之中也是一样的。

    就在鲲鹏闭关北冥之时，计蒙又带来了一个好消息。

    “仙尊，我在东海之中发现了一座仙岛的踪迹，而且很有可能就是金鳌岛！”

    计蒙一脸兴奋的站在神宫之中，向鲲鹏介绍了起来。

    金鳌岛，传闻乃是有一头巨大的金色鳌龟驼浮，后世成为了通天圣人的道场。

    鲲鹏听到这个消息之后，他顿时兴奋了起来。

    如果自己将金鳌岛掌握在手中，日后三清的分裂就会更加容易了。

    “好，既然有仙岛出世，咱们现在就去看一看！”

    鲲鹏和计蒙离开仙岛，他们一路往东海而来。

    那金鳌岛是随着洋流一动的，每十万年才会在东海出现，其余时间它都在四海之中漂流，因此位置并不固定。

    当鲲鹏他们找到金鳌岛时，它确实还在东海之中，未曾漂移太远。

    这种仙岛一看便知是无主之物，而且还是从未有生灵踏足其中。

    计蒙没有私自登岛，而是将消息告知鲲鹏仙尊，这足以证明他的忠诚。

    鲲鹏看着那驮着仙岛的金色鳌鱼，他不禁点头说道：“这应该是金鳌岛了！”。

    四海之中仙岛无数，但并非每一座仙岛都是被金鳌驮着的。

    “仙尊，咱们先上道一看！”

    计蒙也有些兴奋，这一座仙岛打开，肯定又有不少的机缘。

    鲲鹏当先一步来到那金鳌岛前，这上面自然是有先天阵法守护。

    不过现在鲲鹏实力强悍，他只是简单一挥手，大阵自然打开，再无一丝阻碍。

    鲲鹏和计蒙一起登上仙岛，这仙岛上灵气充沛无比，而且地方也是广翱无边。

    之前鲲鹏已经得到了数座仙岛，现在再看到金鳌岛，他脸上也是笑了起来。

    有这些仙岛在手，那也是可以汇聚气运的。

    这些仙岛本就是一座座极品的洞天福地，只要鲲鹏把它们掌握在手中，自然会有生灵想要居住在其中，这样一来就相当与是为鲲鹏凝聚了人气。

    此时鲲鹏和计蒙登岛巡查，他们很快就发现了一处光华照耀的大阵。

    鲲鹏来到阵前一看，他笑着说道：“这大阵神光璀璨，里面定然是一件极品先天灵宝！”。

    计蒙闻言，他眼中也多了一份火热，极品先天灵宝，这对于计蒙来说也是非常不错的宝贝了。

    鲲鹏老祖伸手一挥，打开了这座大阵，只见那阵法当中，一团烈阳照耀乾坤，无穷元阳之气扑面而来。

    鲲鹏老祖眼中风雷火力流转，他直接就看穿了阵法当中的一切。

    “九天元阳尺，极品先天灵宝，果然不错！”

    那灵宝三尺三寸，通身长直，二指宽窄，一指厚薄，这元阳尺如同是那烈阳的光芒凝聚而成，时时刻刻都在散发着璀璨的光芒。

    计蒙上前一看，见那尺身上雕刻有九轮太阳星的图案，然后是火凤朝阳图，各种火灵之形态被刻画在神尺的正面上，北面却光洁无比，没有一丝纹路。

    “这宝贝不错，计蒙你拿着！”

    鲲鹏老祖随手一挥，把那九天元阳尺取在手中，打量一番之后，交给了计蒙。

    计蒙咧嘴一笑，他点头说道：“多谢仙尊赏赐！”。

    计蒙和鲲鹏之间已经不需要什么客套，毕竟连鸿蒙紫气都能赏赐给计蒙，一件极品先天灵宝，确实不算什么。

    更何况这仙岛本就是计蒙发现的，而一件极品先天灵宝对鲲鹏来说也没有太大的用处。

    鲲鹏更看重的是，这座金鳌岛能给他带来的未来收益！

    气运，以及分裂三清的最终目的！

    他们两个继续在仙岛上游览，各种灵宝和灵根自然是不少，而最让鲲鹏老祖兴奋的是，他们找到了另外一株极品先天灵根，五针松！

    这五针松，或者可以称为五行松树，它可以分化成五颗，那就是金木水火土五行，同样也可以合为一株，就是五针松的本体。

