    那白发怪人每一次在危机过后。都会形成雕像，随后破碎而出时，其外在的样子，更是变的年轻很多。

    从一开始的老者，变化成为中年，直到现在，成为了青年，这诡异的一幕，看的四周修士均都毛骨悚然。

    王林肉身脸上露出凝重，盯着那走出的青年，此人出现后，右手在身旁破碎的雕像上一按，立刻这些雕像的碎片顿时融化，转眼间再次化作那杆长枪，被这青年握在了手中。

    这青年望着王林，嘴角露出一丝阴沉的微笑，身子一晃，整个人立刻融入天地，刹那间便消失无影。

    下一息，这青年诡异的出现在了远处一个阴虚修士的身后，那阴虚修士面色大变。身子立刻瞬移而出。

    不仅是他，四周的所有修士，此刻全部避开。

    那青年脸上笑容更加阴森，手中长枪向着虚空一刺，立刻一片波纹出现，不远处的虚空中，那阴虚修士的身子被生生的逼出，这修士面色苍白，正要继续逃遁，但立刻身子便一颤，整个人砰的一声化作血肉，连同其元神一同被一股大力吸去，转眼间便吞入了青年口中。

    连皮带骨，连血带肉……半点不剩。

    这一切，几乎就是眨眼间完成，那青年身子再次一晃，其身影诡异莫测，在四周众多修士之中穿梭，每一次露出身影，便立刻有修士身亡。

    操控了王林肉身的神秘老者，此刻冷哼，身子直接化作闪电，一冲而出，与此同时右手掐诀，向着天空一指，口中喝道：“凝！”

    立刻一道道紫光从虚无中幻化而出，迅速凝聚在王林的右手。转眼间，一个紫色的光球立刻出现，浓郁的紫光在其内闪烁，更有稀薄的雾气环绕，看起来极为绚丽。

    “散！”沙哑的低喝从王林口中传出，立刻那紫光球顿时一震，崩溃了，化作一股环形的波纹，如同怒浪般向着四周宣泄开来。

    这波纹内蕴含了天地之力，此刻散开，四周修士无论何种修为，全部立刻感觉到一股大力猛地撞击在了身体上，这力量太强，撞击之下顿时让所有的修士，全部身子以极快的速度疯狂的退后。

    就连申公虎、战空烈等人也均都是如此。

    几乎刹那间，四周方圆十里内，出现了一个空白界，只剩下王林与那青年二人。

    那青年添了添嘴唇，面色略有红润，刚才时间虽少，但他也吞了不下二十个修士。此刻目光一闪，却是不去与王林战斗，而是一晃之下，再次向着远处被推开的修士冲去。

    王林清晰的听到，体内老者元神咒骂一声，身子一晃再次追出，口中大喝道：“堂堂清水仙君，居然为了恢复修为，干出吞噬后辈修士之事，你若真有本事，就快来和老夫打一架，免得丢人！”

    那青年去势一顿，转过身，眼中露出滔天的杀机，缓缓说道：“本君，不是清水！”

    “放屁，你就是清水！清水！清水！”王林肉身那老者的声音，不断的传出。

    那青年目中杀机刹那浓郁，冷哼一声，转身再次冲向远处不断散出，准备逃亡的修士。

    “当年的清水国储君，今日却是连自己的名字都忘记，真是可悲！”王林肉身老者长叹。可却发现那青年根本就不为所动，一晃之下便消失身影，出现在了远处，继续吞噬修士。

    王林可以清晰的看到，自己肉身内那老者的元神脸上露出愤愤之色，身子虚空一迈，整个人同样融入天地。出现时，却是在了远处一个问鼎修士的身边。

    “你要吞，老夫便驱！”王林肉身出现后，在身边那问鼎修士睁大了眼睛露出恐惧之色的同时，一脚踢出，踢在了那修士身上。

    顿时一股大力冲出，那修士身子一颤，被踢飞之际整个人居然与天地融合，刹那间失去了身影。

    王林没有停顿，几乎在把那修士踢飞的瞬间，身影消失，出现在了下一个修士身旁，同样一脚踢出。

    就这样，王林与那青年，二人放弃了斗法，而是各自展开速度，一个驱散，一个吞噬，比的，便是速度。

    申公虎逃遁中，身子瞬移而出，只是刹那间，他的瞬移便立刻被打断。身子从虚无中被生生的逼出，与此同时，那邪气青年的身影，出现在了他的身边，右手一抓，便直接向其天灵落下。

    申公虎脸上厉色一闪，他本就是一个狂傲之人，此刻双手掐诀，立刻其手心之中立刻便有一道雷霆出现。

    此雷成暗红色，它刚一出现，便立刻引起四周虚空一阵波纹。好似有无数细微的雷丝从四面八方凝聚而来一般。

    此雷，申公虎只有一道，是他全身修为的巅峰之雷，更是当年在王林的点化之后，这些年来追溯雷之本源，从而在体内不断地炼化。

    历经数载，方形成了一道，并且这雷尚未完整，所以在之前的战斗中，申公虎始终没有运用。

    这雷，是他心中最大的秘密，甚至可以说，正是因为这一道雷，他对王林更加崇敬，因为在他看来，王林在雷上的指点，极为正确，他有信心，长久的炼化此雷下，终有一天，自己可以真正的追溯那雷的本源。

    但此刻，在生死危机之下，他却是无暇他想，把这一道雷霆施展出来。

    即便是那邪气的青年，在看到这雷的一刻，也不由的轻咦一声，但眼中的冰冷阴森，却是没有消散半点，直接抓出。

    申公虎大喝一声，手中之雷推出，此雷脱手之后，立刻散发浓郁的暗红之光，一闪之下立刻爆开，那青年冷哼中，右手直接一捏，便把那爆开的雷，生生的捏住。直接捏碎。

    申公虎趁着这一时机，不假思索的迅速后退，就在这时，远处的王林一眼就看到了申公虎，尽管身子不受操控，但元神却是可以与神秘老者沟通。

    “救他！”王林元神传出神念。

    老者的元神轻哼一声，但却没有拒绝，而是踢飞了身边的修士后，直接一晃而出，融入虚无的刹那，却是出现在了申公虎身边，右手掐诀，与那来临的邪气青年直接隔空碰在了一起。

    一震轰隆隆的巨响回荡，那邪气青年退后数步，王林同样退后，但却在后退中右脚冲着申公虎一踢，在申公虎一脸的激动与狂热中，他的身子立刻被踢飞，在半空中融入天地，消失不见。

    那邪气青年阴冷的看了王林一眼，身子一晃，立刻从其身体内立刻分出数个分身，那些分身更是继续分裂，转眼间，之前在二人大战中受到波及消散的三十二个分身，再次出现。

    分身出现后立刻散开，各自以极快的速度，冲向远处，向着逃遁中的修士追去。

    王林明显感觉到肉身中老者的元神一怔，那老者怒吼一声，操控王林的肉身直接向上飞去，伸开双臂，一抖之下立刻一股磅礴的元力从其体内疯狂的散出，融入这天地之间，不断地融入之下，立刻好似取代了天地。

    仿佛在这一刻，王林便是天地。他双目露出奇异之芒，口中低沉道：“仙术，消！”

    刹那间，四周所有逃遁之中的修士，其身体外立刻有元力凝聚其身。

    “仙术，散！”王林口中的声音再次传出。

    瞬息中，所有的修士，其身子全部都不受控制的被元力凝聚，强行的融入到了天地，好似有一双无形的天地大手在拨弄一般。

    此刻若是从上方向下看去，可以清晰的看到，一个个修士的身影，迅速消失，几乎转眼间，四周，再无任何一个修士存在。

    只剩下了那青年与其三十二个分身。

    王林明显的感觉到，身体内老者的元神，极为虚弱，好似随时都可以消散，已然到了油尽灯枯的地步。

    “奶奶的，这一次，老夫亏了！”

    那青年眼中露出红芒，踏步间，直奔王林而来。

    “你既然找死，本君便成全你！”那青年来临之中，手中长枪立刻向前一抛，顿时这长枪一晃，化作一道黑芒冲向王林。

    王林头皮发麻，他体内那老者的元神勉强操控身子，立刻逃出。

    那邪气青年紧跟在后，不断地逼近，操控王林肉身的神秘老者，更是在逃遁之时身子融入天地，一闪便消失。

    但其身后的邪气青年，却是同样融入天地，凭借感应，紧追不舍。

    二人速度太快，几乎瞬息间，便纵横般跨越了无数碎片大陆，渐渐地，那邪气青年脸上露出冷笑，缓缓说道：“从你出现时，本君便知晓，你的目的，是想把本君引到你本体所在，也罢，本君便随你去一次，把你本体吞噬，却是比的过此地无数炼气士，定可让本君修为恢复！”