    傅清墨本来语气里面就带着几分安抚，在说完这些话的时候，瞧着这个小姑娘点了点头。

    傅清墨出于洁癖，实在不想让这个小姑娘跟一个小动物住在一起。

    于是直接就带着小丫头回了自己的卧室。

    但是却在晚上睡着的时候，又回到了那个一望无际的黑暗当中。

    傅清墨看着自己在一片混沌当中看到了一颗石头。

    傅清墨走过去，要把石头捡起来去，看见那个石头开始一点一点出现裂缝。

    紧接着便是一只刚刚孵化的鸟儿。

    傅清墨嘴角微微抽搐了一下。

    还是因为自己的动作，那个鸟儿开始浑身寒颤的样子。

    紧接着便感觉到自己的身体不受控制。

    这个鸟儿从出生之后就没有醒过。

    傅清墨也懒得继续在照顾它。

    就眼睁睁的看着那只鸟儿一直待在自己身边数千年，但是没有一点醒来的意思。

    傅清墨无数次想要在黑暗当中直接把这个鸟给吃了。

    毕竟自己可是生活在黑暗中的恶魔。

    根本就触碰不到它。

    忽然有一次开始大战的时候。

    傅清墨瞧着那个小姑娘一个人围着纯白色的翅膀费力的样子。

    索性直接就把这一个鸟强行唤醒。

    然后送到了那个小姑娘身边。

    傅清墨眼睛忽然之间有些复杂。

    难道说自己并不是小姑娘的那个哥哥，不是那个生长在地狱里面的恶魔吗？

    傅清墨目光带着几分沉思。

    确实也有这种可能性。

    可是太担心小姑娘如果要是知道自己不是她哥哥的话，会有什么样的反应。

    会不会因为这件事情而直接离开他？

    傅清墨自然是不愿意的。

    他这边冷着脸坐起来。

    当自己靠近的时候，小凤开始不用自主的颤抖。

    就好像是发自灵魂的恐惧。

    和当初自己印象里面的样子一模一样。

    傅清墨冷笑了一声。

    原来这个碍事的鸟，是自己送的吗？

    他这边走上前刚想要动手。

    可是又想到小姑娘和它玩的比较亲近。

    这个才是回的时候，转身回了自己的房间。

    柳安筠在床上睡得沉沉稳稳。

    只等到第2天。

    傅清墨调查了一整页关于小凤的资料。

    柳安筠完全没有想到自己随口说的这件事情会让哥哥这么在意，恨不得直接从祖宗八辈子开始调查。

    柳安筠有些愧疚。

    “我记得哥哥今天不是也有比赛吗？如果要是一夜没有休息的话，万一状态不好，参加比赛淘汰了怎么办？”柳安筠伸出细软的手掌，摩擦着对方眼睑下的一抹乌青。

    但是忽然之间感觉到少年的眼尾开始以肉眼可见的速度变化。

    柳安筠就眼睁睁看着自己在哥哥的眼尾上一下子摸出来了一个美人痣。

    柳安筠还以为自己看错了。

    傅清墨这边瞧见小姑娘满脸诧异的神色，这才找到镜子瞧了一眼。

    傅清墨眼尾本来就比较冰冷，如今因为有了这个美人痣，看起来反而一下子柔和了不少。

    柳安筠不明白发生什么事。

    “可能是因为哥哥青春期到了，开始长痘痘了。”傅清墨面不改色地撒着谎。

    柳安筠想了想自己学到了那些内容。

    好像确实有这么个道理。

    “那我下次保证不再摸别的地方，万一要是长得满脸都是痘痘，那就不好看了。”柳安筠才不像自己帅帅气气的哥哥变成那个样子。

    傅清墨知道小姑娘在意。

    也没放在心上。

    只是瞧着那个美人痣长的样子，就好像被人亲手点上去的一样。

    傅清墨伸手捏了捏小姑娘的脸，可能是他们两个上辈子留下来的情缘。

    很快。

    比赛结果出来。

    柳安筠毫无例外地取得了冠军。

    接下来就是8强了。

    实际上作为年龄最小的参赛人员，能够走到这一步已经很不容易了。

    而且还有8强。

    但是一群人却对她自信满满。

    小姑娘上去答题跟闹着玩的一样。

    随随便便一写就已经出来了答案。

    而且属实没想到。

    他们国家这一次坚持到最后的团队竟然是个小学组。

    而且存留下来的人物最多。

    柳安筠看着旁边的几个小伙伴。

    几个小伙伴脸上带着几分骄傲和自信。毕竟谁能够想象到，在几个月之前，他们还是那种被受人嘲笑，以及只会打架和浑水摸鱼的小混混呢。

    结果如今甚至已经比绝大多数的学生都要强。

    他们直接就在这些比赛当中找到了一种优越感。

    以及那种混天然的自信。

    “八强！我们团队来参加的人数直接就占了四个！其他的全部都是别的国家的小孩。放心好了，我们绝对不会放在眼里的！世界冠军！我们来了！”

    那个小伙伴之所以能够说出这一句话，完全是因为他们有这个底气。

    柳安筠笑盈盈地点了点头，没有打击这些小孩的自信。

    这些小孩的家长恨不得直接让公司里面每个员工都开着直播，看看自己家里面那个无恶不作的小少爷，如今直接走到了国际去参加比赛。

    毕竟这也是个飞跃的进步呀，要知道前几年比赛的时候。

    他们国家都一直是垫底的存在，从来不奢望能够拿到冠军。

    结果如今还挤进了8强。

    其他几个国家的选手感觉心里无比的慌乱。

    这几个对手实在是太强了，他们的思维以及反应能力都很快。

    他们哪怕有8只手，恐怕都不一定能够比得过人家一个。

    前几名的名字他们应该也不用去争了。

    而且这个柳安筠实在是太可怕了。

    属实没有想到有人有一天。

    能够走到这种程度。

    师夏兰看着直播间里的内容，脸上的怨念逐渐增加。

    她本来已经竭尽全力的去克制了。

    越是克制，越是觉得心里面好像有一道火憋屈着。

    柳梦梦这边在参加完比赛出来之后整个人都懵了。

    师夏兰并不在现场。

    电话打不通，消息也联系不上。

    比赛都已经结束了，自己这是直接被抛在了国外？

    柳梦梦不相信对方会那么丧心病狂。

    等回到酒店坐下休息的时候，忽然看见了手机里面弹出来的热搜。

    是关于柳安筠的。

    甚至还有很多人都在下面肆意的阴阳怪气和嘲讽自己。

    说自己是拖后腿的。

    如果要不是自己的话，这个比赛的完成度会更高。

    而且还说自己是占据了一个普通家庭的小孩的名额。

    说自己为了达到目的，心狠手辣。

