    第794章 可恨也可怜   

    刘屠夫不是傻子。

    

    他很清楚自己泄露了师尊的秘密，师尊一定不会放过他。

    

    可他也清楚，要是不卖师尊，自己现在就会死。

    

    早死晚死都是死，可晚死还能多活一会儿。

    

    现在装装可怜，说不准就被超度了。

    

    那样他也算是解脱了。

    

    “听你的意思，你很希望我灭了你师尊呀。”

    唐宇扭头看向刘屠夫。

    

    “他收我为徒另有目的。”

    刘屠夫唉声叹气，“我拜师时是心甘情愿，师尊还用自身阴气喂养我，可他离开的这段时间里，我发现他用自身阴气喂养我，是要同化我。

    一直喂养我，我早晚有一天会变成他的傀儡。”

    

    “你知道的还挺多。”

    唐宇呵呵一笑，“想去地府报到？”

    

    刘屠夫连连点头，“我想转世投胎。”

    

    “你好好表现，我解决你师尊，就超度你去地府。”

    

    唐宇倒不是在欺骗刘屠夫，他根本就没有干掉刘屠夫的想法。

    

    刘屠夫这辈子不知道杀了多少牲口，身上沾染的因果太多，下去得接受审判，转世投胎做人的可能性不大，不出意外是进入畜生道。

    

    也不完全因为刘屠夫是个屠夫，还和他拜老鬼为师，帮忙残害村民的因果。

    

    下面审判的律法，和上面可不一样。

    

    刘屠夫是助纣为虐，转世投胎前必定得下地狱受刑。

    

    唐宇岔开话题，问道：“知道你师尊的生辰八字吗？”

    

    刘屠夫摇头。

    

    唐宇并不意外，毕竟生辰八字很重要，轻易不会告诉他人。

    

    唐宇又问道：“见过你师尊的墓志铭吗？

    知道他是什么人吗？”

    

    刘屠夫还是摇头。

    

    唐宇眉头微皱，“你不会连你师尊姓什么都不知道吧。”

    

    刘屠夫尴尬的摇头。

    

    他的确不知道老鬼姓什么。

    

    拜师的这几个月里，老鬼只有用阴气喂养他的时候才会露面，平时都是在自己的墓中，要不是老鬼离开后需要他守墓，不然他到现在也不会知道墓在这里。

    

    唐宇点了点头，没再说什么。

    

    不过从这短短的几句对话里，他分析出老鬼是很谨慎的性格。

    

    一旁的张小兰见刘屠夫一问三不知，就怒道：“你是不知道，还是不敢说？”

    

    “不知道，我真不知道。”

    

    刘屠夫一副要哭的模样。

    

    “我对师尊根本就不了解，这次要不是他外出，也不会让我守着他的墓。”

    

    “哪怕是让我给他守墓，也只是让我守门。”

    

    “他走之前警告我，要是擅自闯入，回来就把我打的魂飞魄散。”

    

    “我真的就是条看门狗。”

    

    “也就是我还有点利用价值，不然他才不会收我为徒呢。”

    

    说着，刘屠夫就哭了。

    

    几个月前他身死化为阴魂，从生的世界来到死的世界，两眼摸黑，什么也不懂，茫然无措之时，躲在浓重阴气中的老鬼出现了，给他普及很多做鬼的知识，还割下身上的阴气喂养他，最后展现一下实力，就收他为徒了。

    

    他本以为自己很幸运，遇到了好鬼，所以就算老鬼让他去村里残害村民，他也只是稍微犹豫一下就前往核桃村，进村遇到张小兰，差点被打死，也是老鬼救的他。

    

    只要老鬼要他去核桃村害人，哪怕核桃村有张小兰守护，他依然听命，就是因为感恩，直到老鬼离开，他好奇的进入墓中，在壁画上了解到老鬼用自身阴气喂养他，并非是对他好，而是要慢慢同化他，他就心凉了。

    

    这是馋他身子啊。

    

    忍不了。

    

    是个男人就忍不了。

    

    原本他今晚是想破开张小兰布的防御，进村回家给老婆托个梦，让老婆带着孩子去找位有道行的大师过来，将他超度送去阴间，这样他也就真的解脱了。

    

    可没想到半路遇到唐宇，差点就被打的魂飞魄散。

    

    “可恨之人，也有可怜之处。”

    

    唐宇听刘屠夫说完遭遇，就苦笑着摇了摇头。

    

    刘屠夫可恨吗？

    

    连自己村子的村民都要残害，当然可恨。

    

    刘屠夫可怜吗？

    

    可怜。

    

    摊上老鬼这样的师尊，的确可怜。

    

    “可怜之人，也有可恨之处。”

    

    张小兰冷哼了一声。

    

    不过她看向刘屠夫的目光中，多出了几分怜悯。

    

    “刀子嘴，豆腐心。”

    唐宇笑看一眼张小兰。

    

    又对刘屠夫问了一些事情，唐宇从钱夹子里拿出火纸。

    

    刘屠夫立刻就明白是什么意思了，连忙问道：“大师，我该怎么说？”

    

    唐宇道：“就说张小兰回来了，要抄他的墓，扬言要将他尸骨挫骨扬灰。”

    

    刘屠夫吓一跳，“大师，要是这么说，师尊必定立刻就赶回来……”   

    “他不回来，我怎么灭他？”

    唐宇笑道：“你不用担心，我敢叫他回来，自然是有灭他的把握。

    烧纸传话吧。”

    

    “好……好吧。”

    

    刘屠夫不情不愿的点头。

    

    老鬼走的时候让他有事烧纸，可这不代表他能亲自烧纸。

    

    原本给老鬼烧纸，应该是刘屠夫老婆的事情。

    

    刘屠夫进村给老婆托梦，老婆按他说的流程烧纸，可无论是老鬼还是他，都没有想到张小兰会围着村子布下防御，让他无法进村给老婆托梦。

    

    这会儿将烧纸联系老鬼的方法说出来，唐宇动手操办，刘屠夫在一旁念念有词，很快烧纸飘起的烟灰就形成一张鬼面，口吐人声，“遇到什么事情了？”

    

    刘屠夫急忙躬身站好，“师尊，张小兰那个臭婆娘回来了……”   

    按照唐宇教他的话，他声情并茂的讲述一遍。

    

    自然是没少恶言诋毁张小兰，气的张小兰咬牙切齿。

    

    “张小兰要抄本座的墓？”

    烟灰鬼面问道：“她是如何知晓本座的墓在何处？”

    

    “弟子不清楚。”

    刘屠夫解释道：“天色刚黑下来，臭婆娘就找来了，弟子舍命一战才将她逼走。

    弟子一身阴气都被打散了，不敢耽误时间，立刻就烧纸联系您了。”

    

    烟灰鬼面质疑道：“你能拦得住张小兰？”

    

    “臭婆娘在外面不知遇到了什么事情，实力大打折扣，和弟子不相上下。”

    刘屠夫道：“我和她差点就同归于尽，现在她去吸树王的阴气了，等她再来之时，弟子必死无疑。

    弟子不怕死，就怕守不住您的墓了。”

    

    

