    完颜木扎尔也啥也是个惜才之人，见那张清有如此特殊本事，不由得哈哈一笑。

    隔着老远，伸手指着张清说道。

    “这位好汉！本王见你实力不弱，如果你肯归顺于我，本王就提拔你当校尉，如何？”

    张清直接啐了一口浓痰，一脸不屑地看着完颜木扎尔。

    “我呸！做你的春秋大梦！”

    骂人的同时，张清对着完颜木扎尔隔着老远投来了一颗石头。

    看着石头飞来，完颜木扎尔甚至不需要闪避。只见他两眼一瞪，连人头骨都能够打碎的石头，居然被一股看不见的气墙挡了下来，并且石头瞬间破碎成粉！

    张清和时迁见了，不由的双目一凛！

    两人都没有料到，这个金国将军，他外放的真气居然能够将石头正成粉碎。

    这显然是一个内力强劲的武林高手！

    时迁二话不说，从兜里掏出了一个两尺长的竹棍子。

    他用木折子点燃竹棍子底部的一个引线，随后将木棍子对着头顶的天空轻轻一戳。

    只听“砰！”的一声，一个信号弹从竹棍子里冲天而起。

    哪怕是在白天，那红色的信号显得格外的耀眼。

    完颜木扎尔当下发出一声怒喝。

    “给我上，杀了他们！”

    张清立即从树上跳了下来，他们二人之所以会选择这棵树，就是因为树底下有着许多石头。

    张清捡起石头刷刷刷地丢了出去，这些石头比从弓弦上射出来的飞箭，还要凌厉！

    每一颗石头都包裹着张清别样的内力，在短距离范围内，石头可以说是百发百中！

    而且打的，专门都是这些金国士兵的软弱位置。

    “啊！我的眼睛！”有人惨叫着捂住了眼睛。

    “啊啊啊啊！！！”有人捂住了自己的裆，发出了所有男人听了，都会为之颤抖的惨叫！

    完颜木扎尔是第一次见到，有人能够将石头运用如此娴熟的本领。

    虽然对张清这种本领感到非常新奇有趣，不过他并不是江湖中人，而是金国的南下大将！

    他自然不允许有人在自己面前如此嚣张。

    于是，当下一声呼喝：“放箭！给我把这两人射死！”

    眼看着四周密密麻麻的弓箭手涌了上来。

    张清没有丝毫的慌乱，反而显露出一份慷慨激昂之色。

    他对着身边的时迁哈哈一笑。

    “时迁兄弟，兄弟这辈子能够认识你，可以说是三生有幸！”

    “虽然有几分遗憾，见不到武庄主，不过今天能和你在这里慷慨赴义，我张清这辈子值了！”

    说完，张清从自己腰间抽出刀，就要冲上去。

    然而，时迁却是笑呵呵地伸手，拍在张清的肩膀上，他说。

    “你听！”

    这时候，所有人都停下脚步。

    因为大家都听到了一种很奇怪的声音。

    听上去像是马车在道路上奔驰。

    可奇怪的是，这马车奔跑的速度也太快了！

    “报！”

    不多时，就有一名金国将士急急忙忙跑了过来，对着完颜木扎尔说。

    “报告将军！东北方向，有几十辆奇怪的马车正奔驰而来！”

    完颜木扎尔听了，不禁脸上大写了一份笑容，他觉得很有趣。

    “有趣！明知道我们大金将士在这里，还敢往这边行驶过来？”

    “这人不是个傻子，就是个蠢蛋！”

    “既然如此，那就将他们一个不留，杀个干净！”

