    楚濂正在开会，到关键时刻，刘纭纭突然闯进来。

    整个会议室的人都看着她。

    她不仅没觉得尴尬，反而很是自豪的走向楚濂。

    “楚濂哥哥，姐姐她欺负我！”

    当众告状可还行。

    可惜，楚濂脸都黑了。

    “滚！”

    大家很少见楚濂发火，楚濂即便是发火也都是笑里藏刀，从不被人看出来，让人捉摸不透，但是此刻，他满眼喷火似得，吓得刘纭纭脸色变白了。

    “楚濂哥哥……”

    “不要让我叫人赶你出去！”楚濂冷冽的气场散发出来，吓得众人大气不敢出。

    这位大小姐可真不会看场面啊。

    刘纭纭委屈的掉着眼泪，转头跑了。

    楚濂看了主持人一眼，示意他继续。

    会议继续进行中，刘苏苏被带到了秘书部，秘书长特意让人把距离楚濂办公室最近，最佳的位置给腾了出来，让给刘苏苏。

    刘苏苏对秘书长粲然一笑：“有什么工作尽管丢给我，我虽然腿不能行走，但是我做事能力还是不错的。”

    秘书长诚惶诚恐道：“我不会嫌弃您做事慢。”

    “我知道，但你也不能让我闲着不是，所以给我点事做。”

    秘书长犹豫了一下：“好吧，我去整理整理，然后给您发个工作交接。”

    “嗯。”

    刘纭纭为了留下来，只能接受人事经理的安排，没能去总裁办，但也去了一个比较闲的部门。

    人事经理安排好了刘纭纭还特意跟刘苏苏报备了一声，惹得刘苏苏笑呵呵，心里给这个人事经理点赞。

    很上道，可以培养！

    因为周诺住在唐亿家，明铖就不方便再去。

    两人已经三天没见面了。

    明铖这边工作忙，唐亿也在忙着谈业务。

    忙起来的时候，唐亿发现，自己竟然没有想明铖！

    而明铖，无时无刻都在想唐亿。

    今天去商场巡视的时候，看见一双鞋认为很适合唐亿，想着小女人也没什么鞋子穿了，于是买了好几双。

    唐亿下了班，接到明铖电话，偷偷摸摸的上了他的车。

    “今晚在外面吃。”明铖毋庸置疑的说道。

    唐亿：“我还要回去给周诺姐做饭呢。”

    “给她点外卖。”

    唐亿：……

    明铖特意推了今晚的应酬，买了电影票，要和唐亿去看电影。

    一场属于两个人的电影。

    吃了饭，明铖牵着唐亿的手走进电影院。

    看着空落落的电影院，唐亿拉着明铖停了下来。

    “怎么没人？”

    “我包场了。”

    唐亿：……

    这是包场？

    这怕是把整个电影院都包下来了吧！

    这个败家子！

    唐亿不爽。

    明铖这次买爆米花不用排队了，而且唐亿想吃多少有多少。

    进了场，找了个最佳观影的位置，明铖与唐亿十指相扣。

    这次总算是没有任何电灯泡了。

    “高兴吗？今天只有我们。”明铖凑到唐亿耳边，炙热的呼吸不经意间落在唐亿敏感的耳廓上，撩得唐亿浑身仿佛有电流似得。

    “你别靠这么近。”唐亿红着脸说道。

    还好灯光已经暗下来了，不然又要被他取消脸皮薄了。

    “你是我女朋友，是我未来的老婆。”明铖的语气伴随着几分委屈。

    所以，为什么不能靠近点？

    唐亿无言以对。

    “看电影吧。”

    “嗯。”

    说是看电影，结果明铖还是全程都在看她。

    看着看着，明铖总有一种错觉，自己可能会把持不住，在这里就……

    感受着男人炙热的视线，唐亿也压根什么都没看进去。

    “明铖。”她忽然叫他。

    “嗯？”

    男人的单音字尾音上扬，声线动听，撩人极了。

    “你真的想娶我？”

    “当然。”明铖想也不想的回答，十分坚定又认真，俊脸严肃，眼眸深邃的看着她：“我说过的话从来不会反悔。”

    “可是我们才认识多久啊，感情都还不稳定……”唐亿心里还是有芥蒂的。

    即便过了第一关，答应和明铖交往，可过不了第二关。

    她忘不了明铖是因为自己长得像他的“故人”才接近自己。

    明铖紧紧地握住她的手，昏暗中，那双深邃的眼眸仿佛带着星光，印着唐亿不安的神情。

    “我会等你做好准备。”

    “嗯。”

    唐亿靠在了明铖的肩膀上，微微闭上眼睛，心莫名的又安了下来。

    夜里十点，明铖送唐亿到家，把后备箱买的几双鞋子递给她。

    “怎么买这么多？”唐亿惊愕的说道。

    “吊牌我已经剪了，小票也丢了。”

    唐亿：……

    “放心，我不会去退的。”

    明铖低头在她额头上印下一吻。

    “上去吧。”

    “嗯。”

    三天不见如隔三秋，一起吃了个饭，看了一场电影，很普通的约会，很普通的相处，却越发拉近两个人的心。

    唐亿恋恋不舍的挥了挥手。

    明铖温柔的笑着站在车旁，看着她上楼，确定她进了屋后才上车离开。

    看来，得想个办法和小女人随时都能相处了。

    唐亿一个晚上没看手机，没想到明语发来了好几条信息。

    “小亿，下周有个世家朋友订婚，妈妈说让你跟我们一起参加，这些礼服你挑一套。”

    订婚宴？她去合适吗？

    唐亿看了明语发过来的那些照片，有点吓人。

    这一套套礼服，漂亮得不像话。

    “我可以不去吗？”唐亿回复。

    明语大概是在玩手机，很快就回复唐亿。

    “妈妈说要带你认识一些和咱们家关系好的世家，所以这次订婚宴会必须要去哦。”

    “好吧。”

    下周是楚濂和刘苏苏的订婚宴，说是要低调办，也最后还是不太低调。

    楚老爷子通知了许多世家好友，时间虽然紧张，但是该办的还是办了。

    唐水生今天休假，就来妹妹家看望周诺，顺便给周诺做饭。

    周诺身体还很虚弱，不方便下厨，唐亿上班的时候，她就自己订月子餐，唐亿晚上会回来做饭。

    今天正好唐水生过来，此时出租屋只有他们两个人。

    唐水生一来就进厨房忙碌，做了两菜一汤。

    “唐先生，谢谢你来给我做饭。”周诺看着桌子上色香味俱全的菜，心里满满的感激。

    唐水生老实巴交的挠了挠后脑勺。

    “不客气，我给你盛饭。”话落，他端起碗就跑进厨房给周诺盛饭。

