    周瑜回禀道：“根据情报署的情报，花剌子模在数天之前将安息众王室成员给逮住了，随后宣布臣服于桂霜！~”

    “桂霜”陈楚不禁感到惊讶。虽然桂霜与罗斯一同夹击苟延残喘的安息，然而罗斯的实力显然要强于桂霜，而安息王都尼萨正处于罗斯大军的包围之中，按道理说，花剌子模要投降也应该向罗斯投降才对。尼萨本来不是安息的都城，安息的都城是安息中部要塞卡斯潘以南两百里的塔巴，由于当日塔巴被罗马军攻陷，因此将都城迁到了现在的尼萨，尼萨位于安息北部，属于花剌子模的势力范围，尼萨的总督就是花剌子模部落首领花剌勒。

    周瑜分析道：“花剌子模此举虽然表面上有失常理，不过却是有原因的。罗斯人虽然实力强大，然而所表现出的态度太过咄咄逼人，罗斯军在之前的战斗中表现得过于残暴，在攻陷北部边境行省的时候对当地百姓进行了大屠杀，现在花剌子模人对于罗斯人可谓恨之入骨！另外罗斯人在高加索山脉与罗马军队的战斗正处于胶着状态，对博斯普鲁王国的攻击也非常不顺，这些或许也是哈喇子模最后倒向桂霜的原因之一！”

    陈楚点了点头，笑道：“其实就目前来说，罗斯人还有可能在外交上将花剌子模争取过来！不过，罗斯人向来狂妄，遇到此种情况只怕不会想到用外交的手段，或者根本就不愿意用外交的手段，罗斯与花剌子模、桂霜之间新一轮的大战只怕不远了！”

    “陛下所言极是！”周瑜一脸佩服地道。

    司马防有些不解地道：“这罗斯一面在西面与罗马帝国、博斯普鲁王国交锋，一面又在花剌子模掀起烽烟！如此处处树敌，实在是愚蠢的行为！”

    诸葛亮却道：“倒也不尽然！其与罗马帝国在高加索山脉的碰撞应该是其国家大政使然，而兵发安息则应该是看到了千载难逢的机会！不过其最大的失误是不该依仗实力在北方大肆屠戮安息、花剌子模的百姓！如此做实在是将自己放在火上烤！”众人深以为然地点了点头。

    陈楚笑道：“这件事不该我们去劳神！我们现在要考虑的是，能否在这件事上获取最大的利益！”

    众人都会心一笑。

    鲁肃抱拳道：“陛下，出兵攻伐时机不到！不过我们可以在商业上做一做文章！”

    陈楚登时来了兴趣，“子敬有何妙策”

    鲁肃笑道：“陛下，大战在即，桂霜国内必定物资匮乏；另外，桂霜军队兵甲等军事物资的需求量定然会非常巨大！”

    陈楚神情一动，问道：“子敬的意思是，我们可以借机抬高桂霜国内各种物资的物价以牟取暴利，同时向桂霜军队高价倾销军械”

    鲁肃点了点头。

    陈楚一脸诧异地打量着鲁肃。鲁肃则感到有些莫名其妙，“陛下，有什么不妥吗”

    陈楚一脸感慨地笑道：“子敬从来都是谦谦君子，是个老实人，想不到竟然能够想出如此计谋”

    鲁肃一呃；诸葛亮、周瑜、司马防不禁大笑起来。

    “陛下这是听谁说的微臣可从来都不是个老实人啊！”鲁肃开玩笑道。

    陈楚笑道：“不老实好！在对外政策上老实，这种官不要也罢！”顿了顿，思忖道：“子敬此策甚好！不过这兵甲，我担心将来这些武器被用来对付我们，那可就成了笑话了！”陈楚不禁想起前世对越自卫反击战的情景。

    鲁肃道：“我们秦军自己的库存军械当然不能动！主要就是将征东之战缴获的兵甲军械倾销给桂霜！这些武器的质量远不如我军的，而与桂霜的相当！即便将来被用来对付我们也没什么大不了的！何况，这些兵甲的大部分应该会在此次大战中被消耗掉！”

    陈楚点了点头，欣然道：“好！很好！”

    “那么这件事由谁去做呢总不能让西域长史府负责吧”

    “陛下圣明，此事最好借一家商会的名义去做！能够承接此事的只有四大商会，至于选谁，就是陛下的事情了！”鲁肃笑道。

    陈楚思忖道：“此中利益盛大，由一家去做只怕也不合适！这样吧，让四大商会联合去做这件事情！”

    “陛下圣明！”众人抱拳道。

    “子敬，民政方面的事情一直由你负责，这件事就由你去牵头吧！”

    “是，肃定不负重托！”

    陈楚点了点头，“我会给子龙、仲达下一道命令，让他们全力配合你的行动！”

    陈楚对堂下四人道：“目前我军的政策是休整以待时机！你们要做好民政及军事准备等方面的事情！”“是！”四人一起应诺。

    “公瑾，补充到各军团的新兵训练必须加紧，以便尽快恢复各军团的战斗力！”

    “是！”

    散议后，四位内阁大臣离开议事厅做各自的事情去了。陈楚则无聊了。

    “陛下！”温柔的声音在陈楚的耳边响起，同时一对美丽的柔夷端着一碗热茶来到陈楚面前。

    陈楚扭头一看，“宓儿，怎么是你啊”正俏立在陈楚身侧的不正是甄宓吗。

    甄宓噗哧一笑，将茶碗朝陈楚的面前凑了凑，“大哥，这是宓儿亲手冲的香茶哦！”

    陈楚呵呵一笑，接过茶碗，迫不及待地大饮了一口，一脸夸张地赞叹道：“香，实在是太香了！”

    甄宓欣喜一笑，娇嗔道：“哪有你这样喝的！”

