    雷书侠不急不躁，反正时间很多，反正现在主动权都在他手中。

    Juliet Supperclub夜店，这是一家传奇的夜店，全部会员制。

    在这里面有你想要的一切。

    “我就从来没有想过自己会有这么一天，用着一百万美金的会员卡跑到这里做鸭。”

    罗伯特一脸兴奋的抱怨，颇有点跃跃欲试的感觉。

    平日里都是他挑妞儿，现在轮到妞儿挑他了，绝对是全新的感受。

    “呵呵。”

    雷书侠靠在门口抽烟，冲他发出笑声。

    “32号，进包间。”

    门口传来经理的声音。

    “好嘞！”

    罗伯特骚包的整了整西装，伸手把头发捋的又顺又亮，冲镜子绽放出自认为最帅的笑容。

    “我帅吗？”

    “帅！”

    “我的好大哥，你就瞧好吧，哪怕我做鸭，也是由我来选择女人！”罗伯特握着拳头眼露精光：“我是王者之鸭！！！”

    “32号快点！”外面的经理不耐烦道：“虽然你是来体验生活的，可也得跟上我们的节奏好吗？”

    “嘿，来了来了。”

    罗伯特赶紧跑出去。

    “我的天那，你怎么穿着西装？哦，该死，这身西装简直……”

    “简直怎么了？”

    “没什么，快点，客人已经等得不耐烦了。”

    “……”

    雷书侠笑笑，坐在沙发上打开一瓶啤酒，一边慢悠悠的喝，一边掏出电话拨打一串号码。

    “亲爱的王子殿下，感觉怎么样？”

    暹罗王子被关在危崖别墅的大厅里，这儿所有的尸体都没清扫。

    食物、淡水，什么都有，还有各种残肢断体与他作伴。

    “呜……”

    听到雷书侠的声音，暹罗王子像是遇到亲人一样，一张嘴就哭了出来。

    “老大，你什么时候放我走？我父王一定在筹钱，他一定会赎我的，因为我是他的唯一继承人。求你给我换个地方好吗？这里太可怕了，都臭了……”

    “你父王不打算给钱了。”雷书侠说道。

    “不可能，我是父王的唯一继承人，不可能的！我要给我父王打电话，我要让他筹钱！”

    危崖别墅的电话做了设置，智能管家硬汉会自动屏蔽信号，只做提前输入的来电，所以暹罗王子根本打不出去。

    “不要着急嘛，呵呵。”雷书侠笑眯眯的说道：“落地窗的右侧有一扇窗户能打开，你可以在那里透透风，不然屋里太臭。”

    “真的吗？太好啦！”

    “当然是真的，快去吧，呵呵。”

    电话挂断，呆在危崖别墅的暹罗王子就飞快的跑过去，真的打开了一扇窗。

    他满脸欣喜，深深的吸了一口清新的空气，立刻想从窗户逃走。

    可当这位暹罗王子伸出头看一眼之后，马上打消所有的念头，赶紧把身体缩回来。

    落地窗下面就是万丈悬崖，窗户跟悬崖形成紧贴的九十度，根本跑不掉。

    “呵呵。”

    雷书侠放下电话笑了，给自己倒上一杯啤酒，眼睛轻轻的眯起来。

    “察猜，我看你怎么营救你的王子殿下。”

    这是一个破不掉的局，危崖别墅现在就是最坚固的监狱，而且防御系统被雷书侠做了精密修改。

    如果有人硬闯的话，到处都是火力点。

    但有一个地方没有，那就是大厅的落地窗，这儿的防御系统没有被激活。

    “表子！”

    罗伯特骂骂咧咧的走进来，拿起桌上的啤酒狠狠灌了一大口。

    “这是一群表子，我穿西装怎么了？土吗？这身西装是全球最著名的设计师亲手为我裁定的，她们竟然说我是从西部来的西装牛仔，浑身上下土的掉渣！”

    “气死我了，这群臭表子！”

    看来真把罗伯特气坏了，可问题是这儿鸭哪有穿西装的？压根就没有！

    “哎呀，做鸭对你来说有点太难了，要不咱们回去？”雷书侠满脸关切。

    “回去回去，这个地方实在是——不行！”罗伯特猛地瞪圆眼睛，死死盯着雷书侠：“我知道你安的什么心，以后一定会嘲讽我连做鸭都没人要，而且还会用这件事说我不守承诺，我是不会上当的。”

    “哎呀，人家不会啦，嘿嘿嘿嘿……”

    雷书侠笑的特别荡漾，听的罗伯特坚定的认为他就是这样想的。

    “她们根本不看穿西装的，那我就把西装脱掉。”

    说干就干，罗伯特直接把西装脱掉，转身走出去，再跟着经理去包间。

    “傻逼！”雷书侠笑骂。

    五分钟之后。

    “这群傻逼！这就是一群傻逼！”罗伯特怒骂着冲进来：“老子没有纹身怎么了？从小我的妈妈就告诉我纹身不是艺术，不是艺术！”

    雷书侠瞅瞅这个家伙，想了一下说道：“要不……咱们回去吧？”

    “男人的话泼出去的水！绝对不可以！！！”

    罗伯特的眼睛发红，都不知道在包房里受到多大的羞辱，被激怒了。

    “我要另类一点，我要出场就博得那群傻逼们的眼球！”

    话音落地，他快速把衣服脱光，只给自己留下一条哈士奇图案的小内内。

    “等等——”

    雷书侠赶紧拿起领带系在他的脖子上。

    “很棒！”

    罗伯特满意的点点头，雄赳赳气昂昂的走出去，他是一定要把这个赌约进行到底。

    “二逼。”雷书侠摇摇头。

    又是五分钟过去，这次罗伯特没有回来，但却发出杀猪一般的惨叫。

    “救命呀！——我的好大哥，快来救救我……”

    雷书侠立刻走出房间，看到罗伯特死死抓着门框，脸上露出绝望的表情。

    当他看到自己的好大哥时，眼泪差点流淌出来。

    “我的好大哥，我不要做鸭了，我不要做啦……”

    “嘿，我的小宝贝，我就是喜欢你这幅骚样，哈哈哈哈……”

    一个三百斤重的黑人富婆冲出来，将罗伯特拦腰抱起，兴冲冲的扛进去。

    “啊！——不要呀，不要！——”

    “……”

    雷书侠乐了，他转身走进房间，继续坐在那里喝着啤酒。

    赌约总得完成，男人的话，泼出去的水！

    ……

    加国，危崖别墅。

    一身作战服，背着包的察猜终于来了。

    他用望远镜把整个别墅细细观察一番，清晰的看到被困在危崖别墅的暹罗王子。

    人找到了！

    可问题也来了，危崖别墅不是一般的危险，它的防御系统几乎滴水不漏。

    “这里阻挡不了我。”

    察猜眯起眼睛，瞳孔中散发着强烈的自信，他知道从哪进去——悬崖！

    落地窗有一扇打开的窗户，他要从悬崖攀爬而上，从窗户进去跟王子汇合。

    站在悬崖下，察猜仰头向上望去，足足有百米之高，几乎呈现九十度直角。

    “铿！”

    一把军刀出现在他的手中，狠狠扎进悬崖的石缝之中，强悍无比的向上攀爬。

    这就是他暹罗国战神的实力，一把军刀攀爬百米悬崖。

    ……

    PS：应大家要求，今天再更一章。因为有时候会更新不稳定，所以再公布下本书唯一群号：1140207317，更新有变动会在群里说。

