“薛家？客官说的是哪个薛家？”

店小二听萧寒这么没名没白的一问，立刻就愣住了。

一个坊间，也可以说就像是现今的一个小区，还是一个大型小区，里面住的人太多了，从达官显贵，到升斗小民，该有的都有，不该有的也有，像是萧寒这么突然一问，他都不知道问的是谁。

小东见店小二满脸的疑惑，就从窗户那里伸出手去，指着薛盼家的方位，道：“就是那边巷子头上那个，宅子很大的！”

“哦～你说是前朝薛大人家啊！”这下子店小二恍然大悟，轻拍了一下额头，然后突然想起什么一般，表情又变得诡异起来。

“对，就是他家，我们少爷对他家有些兴趣，看你这里离着那这么近，知不知道他家的事情？特别是最近的？”小东急切的问道。

店小二小心的看了看周围，一脸的难为：“这个……不瞒客官，听说他家里，最近还真有事发生，不过，那都是人家豪门大户的事情，压根就不是我这些平头小百姓敢议论的，如果被人家正主抓到，这条舌头搞不好就要喂狗……”

“啪……”

又是一包铜钱被小东拍在桌子上，比刚刚的那包还要大，震得桌上的茶壶都跳了一下。

同时，萧寒面无表情的端着茶杯对店小二说：“你尽管说，出则你嘴，入的我耳，有什么事情，与你一概无关！”

“嘿嘿，那是，那是……”

店小二也不知是被萧寒镇定的样子唬住了，还是被金钱的力量打败了，反正这脸立刻又变了一变，看的旁边的愣子大感惊奇，侯爷曾说有一种变脸的功夫十分神奇，如今看这伙计，似乎也不差……

对着这包铜钱大大的咽了一口口水，店小二强行从钱包把眼抽了回来，对着萧寒拱拱手，然后凑到近前，压低了声音说道：

“客官您要问这薛家，您也算是问对了人！那薛家在这这么些年，可是从来都没有传出什么闲话！要是换了一个人，对他家肯定都没什么太多的印象！不过……”

“不过什么？”萧寒把茶杯一放，挺直了身子，装作淡然的问道。

店小二见萧寒似乎并没被他勾起好奇心，心里多少有些失望，回忆着前几天的事情，说道：“不过……前几日，有几个汉子在我们这喝茶，倒是说起一则密文！

说薛家的小姐，原本是打算许配给了他家的少爷，但是这小姐竟然不在家准备嫁衣，反而是趁着家里不注意，偷偷跑了！

听说跑到了那个三原县侯那里，而且在那一住就是一个月！一开始他们家主还不知道这么回事，到后来，有风声传来，这才知道！”

顿了一顿，那店小二看萧寒面露思索，又接着道：“看您大人气度不凡，一定也是富贵人家，想必也知道，在这人家里，最重要的就是这个脸面，而这薛家小姐这么做，这不是*裸打他家的脸么？

再说了，听说那三原县侯年纪也不大，万一这孤男寡女……再发生点什么……”

说到这，店小二的眼睛都眯成了一弯月亮！刚要再跟这位贵客详细说说他的猜想，却无意间瞅到了座位上那两个健仆脸色突然难看起来，心里咯噔一颤，突然有一种不大好的预感！

“发生点什么？”小东盯着店小二咬牙切齿的问道！

“我也不知道发生什么……”那店小二倒也机灵，见事不好，赶忙苦着脸道：“那几个汉子说到这，从外面又来了一个老道，仙风道骨的样子，也不进门，就站在门口。

而那几个汉子一见这老道，茶都顾不上喝，麻溜的随着老道往那边走去！”

“往哪里走了？”萧寒听到这突然出现的老道，心里莫名一动，张口便问。

“就是向着薛家的方位去了！”店小二很肯定的说道！

“去了多久，什么时间出来的？”萧寒的声音好像不带任何感情。

“这个……”店小二不大敢去看萧寒的眼睛，喏喏的道：“这个我就真的不知，他们走的时间也没来过小店，小的也实在是没办法老是盯着大街……”

店小二说完，就静立在一旁，不敢再言语，就连那包铜子，都不敢多看。

形形*的人他看的多了，也自信这双招子看不走眼，那为首少年的脸色在听到薛家小姐许配人的时间，就突然变得有些阴沉！

难道，这人也对薛家小姐有意思？这也不是什么稀罕事，就是不知这薛家小姐究竟什么样子，令这么多人趋之若鹜？

“薛盼是逃婚过来的，她为什么到我哪里？难道，她一开始就对我有那么一点意思？真的是我太蠢？没有看出来？辜负了佳人？”

萧寒的手渐渐握紧，直到茶杯里的水溅到手上，这才猛然醒悟，不去管急着拿衣袖为他擦水的愣子，眼睛有些发红的盯着店小二说：“这是哪天的事情？然后呢？再有没有什么消息？”

店小二被萧寒的眼神吓了一跳，下意识的摇了摇头：“这是三天前的事……至于别的消息我可真的不知道了……”

“那几个汉子是谁家的？这个知道么？”

“这个知道，知道！他们挂的帐，说是襄城侯家的，让我们店去他家取钱，可是总共没几个大子，我们那里敢去侯爵府上讨钱，只能吃这个哑巴亏！”

“小东，把钱给他！”

萧寒猛的站起身来，吩咐了小东一句，然后这才对欢喜着接过钱的店小二道：“你给我留意一下关于薛家和襄城侯家的消息，说不定，我们还会有人来，钱，少不了你的，听到了？”

“听到了，听到了！客官你请放心！我一定多加留意！”店小二忙不迭的点头，有这好事，不赶紧答应着还等什么？

出了茶馆，萧寒稍一寻思，便径直朝东市的方向而去。

小东和愣子一人牵马，一人赶车，跟在萧寒身边，他们不知道萧寒去东市干什么，刚刚在茶馆里的问的事情，似乎并没什么用处，但侯爷怎么这么大反应？

他俩不知道，萧寒现在心里的疑惑更加多了，通过店小二的话，萧寒知道薛盼去他那里的消息是最近几天才传出去的，可到底是谁传出去的？还有，那个道人去薛盼家做什么？做法事？不可能的，襄城侯的人还参合在其中，一定不是什么好事！

面前的这一切，萧寒全都两眼一抹黑，他对长安里的人太陌生了，这些事情，他根本就得不到一点点消息，之前张强总劝他多在长安走动走动，自己一直不当回事，现在一看，自己混的确实有些太可怜，需要帮助的时间，有一个人给他来点雪中送炭……

东市距离这里不远，边想着，这就到了东市入口，相比较热闹非凡的西市，东市则幽静的多，没有到处吆喝的大嗓门，只有几个打扮干净的仆人立在门前，身后就是无比华丽的铺面。

薛盼家的铺子就在这里，萧寒曾听薛收说过一次，此时依照记忆寻了过来，倒也不难找，没过几家，就是看到了那间古香古色的门店。

桃蹊园，据说是取自桃李不言，下自成蹊一词，从名字上，也可以看出薛收的君子性格，只是这个君子，对敌人可不是一般的阴，萧寒觉得，自己也应该跟他学习，对自己人怎么好都行，可是要站在对立面，那可就对不住了……

东市与西市不同，凡是敢来东市闲逛的，无一不是衣着得体的富贵人家，但是富贵人家的数量终究无法与平民百姓相比，所以现在偌大的大街上，现在只走着萧寒孤零零的一行人。

来到门口，只来得及看清楚招牌，店里就有小厮迎了过来，殷勤的从愣子手里接过缰绳，把马和车引到一边栓好。

进的店内，萧寒先四周环视一圈，店内面积不小，装饰素雅，各色玉器珍宝陈列在墙边的木架上，最引人注意的是当中一张小桌子上，正放有一个小巧的熏炉燃着香料，一缕缕幽香透过熏炉传出，闻在鼻子里，不但不觉得味浓，反而让人头脑一清，可见绝不是寻常香料。

萧寒在打量铺子，铺子里的掌柜同时也在打量萧寒，浸淫商行十多年，一双眼睛早就练的毒辣无比！再加上萧寒今日是奔着来送礼的念头，穿的衣着也算是华贵，所以掌柜见到萧寒的第一念头，就是来大买卖了！

“哎呀，这位客官看着面生，不过在下一看，客官身上就带有一股贵气！敢问贵客有什么需要小店帮忙的？不敢瞒贵客，小店在这也算是老字号了，不管是送人的奇珍，还是自己把玩的异宝，小店都有提供，甚至客官说出想要的东西，小店为客官搜寻！”

清瘦的掌柜笑容满面的从柜台后迎出来，一张口，就是一番漂亮的场面话，既让人感觉到热情，又不失礼仪，尺度拿捏的刚刚好！