    宋绾绾安静的当着搓澡工，给这位受伤了脾气变得相当相当不好的陆大佬搓着。

    陆大佬也不说什么，就这么安心的享受迷着她这种搓澡待遇。

    “陆霆聿，你这一次出差是去哪里？这伤是怎么受的呀？”宋绾绾最后还是忍不住的开口问了起来。

    不然，这么干干的在那里洗着澡，两人也不聊天，简直尴尬到没眼看。

    听到宋绾绾这么关心自己来，陆霆聿心里多少有些安慰起来了，这个女人也不是完全那么没良心的，对他的事情多少有些关心。

    “真的关心我？”陆霆聿声音很平静。

    他这一次去的是泰国，宋铭皓和江诗悦是他让人关起来了，不过因为一时大意，让宋铭皓带着江诗悦逃出来了，然后在追捕的过程中两人受了伤。

    江诗悦哭着喊着要见他，陆霆聿索性过去一趟，然后让宋铭皓拿刀划伤了一道大口子。

    现在，宋铭皓和江诗悦在泰国的别墅里面被软禁着，有人严守着，所以陆霆聿才又回来的。

    只不过，这件事情，他当然不会和宋绾绾说的。

    况且，宋铭皓这一次受的伤也不轻，没有弄死他算是他运气好。

    “我关心你呀，我就是问一问，如果你不愿意说的话，我就不问了。”宋绾绾也不是那种非得要刨根问底的人。

    反正，她问了，他要是不想回答，那就不要回答呗。

    “宋绾绾，如果你真的想知道我去哪里做什么了，你可以直接问。”陆霆聿平静的说着。

    他离开的这四五天，这个女人就连半条短信也没有。

    他以为宋绾绾对他的事情没有一点点关心的。

    “哦，我知道了。”宋绾绾应是应着，但是对陆大佬的私人行踪，她哪里敢多问。

    简直不行。

    所以，嘴上答应着，但是不会真的这样子做的。

    洗完之后，宋绾绾赶紧给他拿了一条浴巾来给他擦身子。

    擦完后面的时，陆霆聿就这么冷不丁的转了过来，把宋绾绾吓一大跳，差一点把手上的浴巾给摔了，立马围在他前面的位置。

    “完蛋了，眼睛要瞎了。”宋绾绾低声的嘟嚷着。

    陆霆聿还是听到了，清清楚楚的每一个字。

    脸色立马变得黑寒下来，十分的不爽起来。

    什么眼睛要瞎了。

    他这地方也不是随随便便可以给人看到的呀。

    这个女人，不知道自己看到了多么宝贵的东西。

    “陆，陆霆聿，你先拿着，我去给你拿浴袍。”宋绾绾很不安的说着。

    陆霆聿见她这么窘了，本来还想逗逗她的，不过想想算了。

    乖乖的照她说的，捂住了浴巾，然后等着她去拿浴袍，这个女人急的不行，差一点就要摔倒，把陆霆聿的心都提起来了。

    “宋绾绾，会不会好好走路的？”陆霆聿很冷漠的问她。

    宋绾绾也不理他，羞涩的一张脸跑出了卫生间，很快拿了一件浴袍，还有黑色的四角裤过来。

    说真的，拿到男人的这个东西，让她感觉十分的羞耻，就像拿了一个烫手的山芋一样，想要快一点把它扔了。

    “陆霆聿，你的……先穿上这个。”宋绾绾羞红的一张脸把四角裤递给他。

    心里面在想着，洗这么一次，她感觉自己快要丢了半条命去了，要是再洗这么一个星期，或者时间更长，她要怎么办？

    感觉很绝望呀！

    希望，他的伤明天就可以好。

    “我不方便穿。”陆霆聿站在那里，一脸的理直气壮。

    “我……”宋绾绾我了个半天，说不出话来。

    “宋绾绾，不帮我吗？既然答应要帮我洗澡，那么脱衣服和穿衣服就该你做，你不可能把我的衣服脱了，就不管穿的吧？”陆霆聿凉凉的开口。

    说得她好像一个渣男一样，提起裤子就不认人了。

    “我帮你，你先捂好浴巾，坐在这里，我帮你穿！”宋绾绾指着她刚刚坐着的小椅子让他坐下。

    穿就穿吧！

    反正，也不是什么大事。

    澡都帮他洗了，还差这么一点？

    宋绾绾，你可是天不怕天不怕的，你怂什么怂。

    陆霆聿依言坐下，等着她给自己穿的时候，某个地方却可耻的起了反应。

    宋绾绾看着浴巾被支起来的地方，完全知道那是什么。

    靠！

    陆霆聿这这个男人怎么能这样子呀，说起反应就起反应的，控制力也太差了啊。

    这男人难道是禽兽吗？

    “宋绾绾，看到了？”陆霆聿被她不灼热的眼神烫到了，没有一丝尴尬，反而淡定的不行。

    反正，他们是夫妻，做点夫妻之事也是相当的正常。

    所以，对于自己的反应，他是没有一丝尴尬的。

    “陆霆聿，你……”宋绾绾完全不知道还要不要帮他穿。

    感觉自己要羞死了。

    宋绾绾犹豫了一下，然后直接起身，把裤子丢进他的怀里面。“你自己解决吧，我先出去了。”

    宋绾绾说完人就准备出去，然后才不管这个男人怎么在里面弄。

    不过，她的手让陆霆聿一把拉住了，然后一个重力拉回，就这么跌进了陆霆聿的怀里面，坐在他的大腿上面。

    “陆霆聿，你，你干嘛，你的手还伤着的……”

    “嗯，你还知道我手伤着，却要让我自己一个人解决，宋绾绾，你撩了我一身的火，它可是因为你才这么反应激烈的，你却管放火，不管灭火，这样子是不是有些过份了，嗯？”陆霆聿右手紧紧的搂着她的腰，把她往某个火热的地方拉。

    宋绾绾现在真的是全身的血液全部在往脸上窜，想要起来却没有办法起来，他就是一只手，也足够搂住她，让她动弹不得，让她和他的火热地方紧密的接触着。

    “绾绾，不要一直扭来扭去，后果会更严重的，嗯？”陆霆聿本来就崩得很紧了，再让好这么扭来扭去的磨蹭着，完全已经有些不受控制了。

    的确，他的自制力一向傲人，向来用自制力说话的。

    可是碰上了宋绾绾之后，一切都见鬼了。

    这事不能怪他，只能怪宋绾绾对他的吸引力太大了，有些时候完全就不受控制，他的身体本能会对她的身体有反应。

