    人群目光望向战台上那两道非凡的身影，内心波澜起伏，久久难以平静下来。

    这两位展露出超强实力之人，竟然来自同一处支脉。

    此刻他们心中在想，苍澜支脉是有名的支脉吗？

    但他们在脑海中搜寻了许久，却没有想起任何关于苍澜支脉的记忆，这让他们意识到，苍澜支脉以前可能并没有多少名气，只是这一次，恰好出现了两位天才人物。

    一次便出现两位，实在令人有些心惊。

    “苍澜支脉。”元劼心中低语了一声，随后看向顾刑和木风二人开口道：“你们直接晋级下一轮，另外，无论这次比试排名多少，你们都可入神兵阁修行。”

    话音落下，人群的内心再度掀起万丈狂澜，元劼这句话的意思再明显不过了，打算直接让他们入神兵阁修行。

    这是何等殊荣。

    由此便能看出，元劼非常看重这两人的天赋，否则不会说出这样的话语，而之所以让他们继续比试，大概也是想看他们在后面还会有怎样的表现，以及最后能够走到哪一步。

    但不管结果如何，他们进入神兵阁已经是必然之事了。

    此刻许多人看向顾刑和木风的目光都透着羡慕之色，比试才刚开始没多久，其他人都在竭力让自己不被淘汰，而他们却已经走到了终点，这便是人与人之间的差距吗？

    在元劼的身旁，一道青年身影坐在那，正是元诏，只见他脸上并没有太大的波澜，只因，这是他曾经走过的路。

    去年的比试中他一人杀到了最后，在很早的时候便获得了进入神兵阁修行的资格，因此顾刑和木风刚才的行为，在他眼里并不算什么。

    当然他心中也承认，顾刑二人的天赋的确不错，只不过与他相比还有一些差距，毕竟，他是获得神兵阁阁主认可之人。

    随后顾刑二人一同走下了战台，朝萧沐阳那边走去。

    “你们够狠的啊。”萧沐阳看向两人笑着说道，一出手便剥夺了几十人的比赛资格，怕是会让那些人产生心理阴影了。

    “我留手了。”顾刑摊开双手，语气有些无奈的回应道。

    萧沐阳的笑容一僵，竟无言以对。

    木风眨了眨眼睛，心中在想顾刑如今的实力该有多强？

    天位之下，大概是没有对手了吧。

    “唉，比不过啊……”木风心中无奈叹息，既然打不过，以后还是要搞好关系才行，关键时刻还能抱大腿。

    “师弟。”

    只听一道略带着几分惊喜的声音传来，萧沐阳目光转过，便见一道青衣女子朝这边走来，气质高冷，容颜绝美，正是楚清漓。

    “九师姐。”萧沐阳笑着喊了一声，目光露出一抹惊讶之色，这么长时间没见，师姐又变漂亮了啊。

    “你怎么在这里？”楚清漓走到这边，对着萧沐阳问道。

    “不久前我回了苍澜一趟，将那里的事情处理好了，于是便来兵州城参加比试。”萧沐阳回答道，楚清漓微微点头，她自然知道洛海与萧沐阳之间的约定。

    “你报名了吗？”楚清漓又问道。

    “报名了，不过还没轮到我。”萧沐阳回道。

    这时顾刑忽然看向萧沐阳，道：“你也可以直接弃权，我一人参加比试便足够了。”

    萧沐阳脸上笑容灿烂，他自然明白顾刑这句话是什么意思，他也相信顾刑能够做到，却见他挥了挥手，不在意道：“没事，我也借此机会历练一番。”

    “也行。”顾刑微微点头，不再多言。

    一旁的木风和楚清漓听到两人的对话，彼此对视了一眼，皆都看出对方眼中的无语。

    周围人群目光怪异的看向萧沐阳这一行人，内心忍不住掀起一丝波澜，神兵阁的比试，在他们眼里仿佛是一场游戏般，这么自信的吗？

    尤其是那位白衣少年，似乎深藏不露，到现在都没有出手，他也是来自苍澜支脉吗？

    很快，这一轮比试宣告结束，晋级的人数比上一轮少了许多，原因是顾刑和木风淘汰了太多人，其中有一些原本可以晋级之人，以至于战台上剩下的人参差不齐，最后只有四人得到了认可，其余人都被淘汰了。

    许多观战之人心中暗道一声可惜，不过那些人即便这一轮晋级了，之后也必然被淘汰，毕竟他们被同境之人轻易扫荡出局，天赋想必也强不到哪里去。

    之后又举行了几轮比试，但萧沐阳的名字一直都没有被念到。

    这让萧沐阳内心不禁生出一丝疑惑，该不会他的名字被看漏了吧？

    毕竟数千人参加比试，看漏一些人的名字也在情理之中。

    此时比试来到了第五轮，五位裁判又开始宣布这一轮参试之人的名字。

    “杜雨、韩白圣、刘源、萧沐阳……”一位裁判口中不断喊出名字，声音洪亮无边，响彻这片空间。

    萧沐阳目光中露出一抹惊喜之色，终于喊到他了。

    顾刑、木风和楚清漓目光都看向萧沐阳，脸上都带着一抹笑意，惊喜总是来的这么突然，让人猝不及防。

    而同一时刻，洛家人群方向，洛尘的眼眸中遽然间掠过一道异色，不会这么巧吧？

    刚才，他听到了萧沐阳三字。

    离开药王谷后，他暗中派人调查过九华山盛会第一人的名字，得知那人便是叫萧沐阳。

    如今，萧沐阳这个名字对他而言可谓是极为熟悉，九华洞内发生的那件事，他至今都记忆犹新，简直是有生以来最大的耻辱，他在心中发誓，若是有机会的话，一定要报当初之仇。

    此时洛尘眉头微微皱着，萧沐阳已经得到了九华山盛会第一，名利双收，而且药王谷似乎对他颇为重视，他应该不至于特意来兵州城参加神兵阁的比试吧？

    然而他并没有十足的把握，因为他知道萧沐阳来自王国之地，而神兵阁的比试，正是面向王国之地各支脉。

    也许，他真有可能前来。

    想到这他目光立即望向那五座战台，目光在一道道身影上扫过，脸色显得极为凝重，若是萧沐阳真来了的话，他自然能够找到。

    只见此时，萧沐阳从人群中走出，朝灵轮八重境所在的战台迈步而去，而此时元诏目光正好扫过那一片区域，当看到萧沐阳的身影之时，目光不由得为之一凝，随后脸色逐渐浮现出一抹寒冷之意。

    他竟然还真敢来，胆子倒是不小。

    今日，他便要让此人颜面扫地。

    亲眼看着萧沐阳踏上了那座战台，元诏嘴角勾起一抹冰冷的弧度，只见他站起身来，目光隔空望向萧沐阳的身影，朗声开口：“你今日前来，是要履行当日的狂言吗？”

    许多人听到此话目光纷纷看向元诏，神色有些疑惑，他这话是对谁说的？

    但当日在场的那些人看见元诏站起来的身影，脑海中立即想起了一件事，随后他们目光也望向那座战台，最终尽皆汇聚在一处方向，正是萧沐阳所在之处。

    “是他，他竟然真的来了！”诸人内心颤动不已，脸上都带着一抹震撼之色，莫非他当日所说并非狂妄，而是真的有自信？

    此刻萧沐阳感受到四面八方投来的异样目光，眉头微皱了下，目光朝元诏望去，心想这家伙还真是报仇心切啊，这么快便忍不住了。

    洛家诸人同样看向战台之上，当洛尘看到那道白衣少年身影的时候，他瞳孔猛地为之一缩，内心狠狠的震荡起来，脑海中浮现出记忆中极为熟悉的一幕画面。

    他站在玄空山脚下，仰望着山顶之上那道傲然站立的白衣身影，这一幕仿佛烙印在他脑海深处，久久挥之不去。

    即便他当日没有看清那白衣少年的相貌，但他可以确定，那少年便是此刻战台上的这道身影，绝对不会有错。

    只因，两人给他的感觉太相似了。

    “元诏？”元劼目光看了一眼元诏，眼神有些疑惑，他并不知道当日发生了什么。

    元诏目光从萧沐阳身上移开，看向元劼，开口道：“二公子有所不知，当日此地举办擂台战，此人在擂台之下放出狂言，去年我做到的事，他同样也能做到，甚至比我做的更好，语气极其狂妄。”

    “嗯？”元劼眉头不由挑动了下，随后目光扫向战台上的萧沐阳，问道：“可有此事？”

    “确有此事。”萧沐阳点头，当日许多人都在场，就算他想否认也没有用，当然，他也从未打算否认过。

    “你何来的自信？”元劼又问道。

    “此事，需要自信吗？”萧沐阳对着元劼反问一句，语气十分随意，仿佛只是在说一件微不足道的事情。

    “这……”

    在场人群神色瞬间凝滞在那，内心掀起万丈狂澜，去年元诏的表现极为惊艳，否则也不会被神兵阁阁主收为弟子，此人竟然称超过元诏所做的事不需要自信？

    就连元劼的目光也不由凝了下，盯着萧沐阳看，仿佛想要将他看透一般，看来元诏并没有说错，此人果然不是一般的狂妄。

    人群之中，顾刑、木风和楚清漓的目光都看着萧沐阳。

    只见顾刑和楚清漓脸色平静如常，像是什么都没发生一般，然而木风却是一脸崇拜的神色，老大果然还是老大，不服不行啊！

