    “尤涅佛？”背后传来熟悉得不能再熟悉的声音。

    他转过身，就看见一个有些佝偻的身影，歌瑞尔女士正站在天台门口，扶着铁门，弯着腰，气喘吁吁。

    她已经六十多岁，身体不好。

    一口气上几层楼，快要了她的老命。

    “怎么回事？”她喘着粗气问。

    她本能地觉得这件事与尤涅佛有关。

    一朵云飘过，遮住猛照的阳光，落下的阴影，恰好笼住尤涅佛的身体。

    或许可以隐瞒，尤涅佛想，他没有念诵咒语，没有挥动魔杖，甚至连魔杖也没有。

    那股强大的魔力在得到宣泄之后，也已经重新蛰伏起来，好似进入了贤者时间。

    就算魔法部依着修复咒的作用效力和范围，逐步确认魔力的来源是这座孤儿院，也未必能够发现是他。

    一个突然路过的强大巫师，似乎比一个十一岁的孤儿院孩子，显得更加合理。

    这可行。

    但是，也意味着他从此不能暴露魔力，也就不能去霍格沃茨上学。

    有这个必要么？他想。

    尤涅佛看着歌瑞尔女士有些凌乱的发髻，冒着汗珠的额头，心中不由回想起这十年来歌瑞尔女士对他的谆谆教诲，以及隐隐作痛的屁股。

    心里忽然亮起另一条思路。

    如果承担责任，会有什么样的结果？

    会死么？几乎不可能会死。

    会被关进阿兹卡班么？几乎不可能被关进阿兹卡班。

    他现在是一个十一岁的小孩子，虽然身体里蕴藏着一股强大的力量，但最大的可能却还是被监管起来，然后教育一番。

    没准还会被送去霍格沃茨教育，毕竟英格兰似乎也没有第二所魔法学校。

    退一步想，就算结果没有那么理想，被魔法部特别监禁起来，他也还有漫宿可以作为底牌。

    苟一阵子，积蓄力量，到那时候再跑也不迟。

    没准期间伙食都能得到改善！

    只要理性思考，就会发现情况并没有想象中那么糟糕。

    这样想着，他就感觉自己放松了许多，就好像是什么沉重的包袱被卸在了地上。

    有一种走了正道，光明正大的轻松感。

    云朵飘过，阳光重新落在他的身上，尤涅佛释然一笑。

    他恢复惯常的冷静，跑过去说：“歌瑞尔女士，您听我解释…….”

    然而，还没等他来得及解释，话语就被歌瑞尔女士挥舞手臂强硬地打断。

    “解释的事情之后再说！”她深吸一口气，用一种更加冷静的声音说，“现在更重要的是，你有没有留下什么麻烦的东西？”

    ……

    有是有的。

    就算已经做好承担责任的准备，他也有绝对不能暴露的东西。

    尤涅佛领着歌瑞尔女士来到自己的卧室，从那本修复如初的笔记本里，再次撕下那页纸。

    他想了一想，最后还是转过头问：“您真的不打算看看上面写了什么吗？”

    歌瑞尔女士冷着脸说：“尤涅佛，你知道我现在最想做的事情是什么吗？”

    语气凛冽如寒风吹袭。

    “是什么？”他忽然有一种不好的预感。

    “是用绳子把你横绑在椅子上，再用扫帚捆上带刺的荆条，狠狠抽你屁股一百下，再把你关到厕所里整整一天。”歌瑞尔女士用平静的语气说着可怕的话。

    “所以你能不能快一点？”

    “我突然觉得自己是不是应该跑路……”尤涅佛小声地说。

    “你说什么？”

    “没说什么！”

    就在这时，照进卧室的光线忽然黯了一些。

    尤涅佛抬眼望向窗外，就见一团团厚厚的云雾沿着地面蔓延过来，笼过一条条街道，一座座房屋，一个个人，远处已经模糊一片。

    同时外面的声音也变得越来越小，世界仿佛恢复了往日的平静。

    甚至更加平静。

    这是——

    云雾飘渺？

    只是他记得云雾飘渺应该没有减声的效果，或许其中还混合了别的他所不知道的魔咒。

    但毋庸置疑的是，魔法部已经开始行动。

    时间所剩不多。

    意识到这一点，尤涅佛也就不再耽搁，他将手中的纸页揉成小小的一团，塞进嘴巴，一口吞了下去。

    来不及找火来销毁，而且也不知道烧出的灰烬能不能被复原出来，倒不如直接吞进自己的腹里，慢慢消化。

    有漫宿笼罩，想必能够隔绝内外。

    此时窗外的云雾已经铺天盖地，甚至有些渗进房间里面，尤涅佛将窗户“砰”地关上，声音传到耳朵里竟也变得小得出奇。

    这么厉害的么？

    他心中对魔法部的评价再次上调一个段位。

    虽然电影里魔法部几乎没有什么有用的作为，但电影是电影，现实是现实，到底是统辖管理魔法界的最上层机构，不能用上辈子的眼光随意轻视。

    害！真是惹了一个大麻烦！

    然后，他就跟着歌瑞尔女士出去安抚孩子，组织秩序。

    所有人都集中在门厅里，因为不想云雾进来，所以也就把门关上。

    但是气氛并不压抑，孩子们其实都很高兴！

    哪能不高兴呢？全身上下都翻新了哎！

    简直就跟过圣诞节一样！

    圣诞节都没这么棒好吧！

    就连小伊文娜都抱着一个漂亮的小布娃娃“咯咯咯咯”地开心地笑。

    只有维克托似乎看出了什么，竟然壮着胆子过来问“发生了什么事”，结果被尤涅佛和歌瑞尔女士冷冷一瞪，立刻知趣地回到孩子堆里，跟自己的小组织呆在一起。

    尤涅佛看着维克托，想了想，忽然问：“博伊斯前辈那边，是指定要收养我吗？”

    歌瑞尔女士看了他一眼，回答说：“不是，是因为我觉得只有你合适。”

    “家庭背景也好，伊顿公学也好，孤儿院这么多孩子里，我觉得只有你能应付得过来。”

    “别的孩子，很难适应。”她说。

    “我觉得维克托也挺合适。”尤涅佛推荐道。

    “我考虑考虑。”歌瑞尔女士点了点头。

    “话说，这还是您这么多年第一次夸我。”

    “我有夸你吗？”

    “您刚刚不就是在夸我吗？”

    “你是我这辈子见过的最聪明的孩子。”

    “哈哈，夸得我都有些不习惯，那您过去为什么总骂我，还揍我？”

    “你欠这些。”

    “我怎么就欠这些了？”

    “因为……”

    咚！

    门被敲响。

    咚咚咚！

    手心沁着一些黏糊糊的热汗，事到临头，尤涅佛发现自己并没有想象中的那么平静。

    毕竟，万一呢？

    还没发生的事，谁都说不好。

    但是，还是要面对。

    人生中虽然有许多道难关，但是绝对不能止步不前。

    然而他刚迈出一步，就被歌瑞尔女士拦住。

    “我去开门。”她走向大门。

