    时间向前一点点。

    陈默在感知到危险之后，只将这件事情告诉了青儿，让她伺机去前院寻找李剑思。

    青儿吓坏了，但强撑着没有表现出来。

    陈默走去后山，她便想去找人求救，却忽然看见小姐所在的小楼上空聚起一团五色云彩，一道亮光冲天而起。

    她不知道那代表着什么，但本能驱使着她走了过去。

    青儿来到安凝的房间外，想要敲门，可又想起小姐正在闭关疗伤，不允许有人打扰。

    陈默那边还深陷危险之中，她进退两难，正打算从门缝里看一下里面的情况，屋内传来了小姐的声音。

    “是青儿吗，进来吧。”

    青儿又惊又喜，推开房门。

    安凝盘坐在床上，脸颊带着些许红晕。

    青儿高兴道：“小姐，你好了？”

    安凝点点头。

    青儿不知道，她的小姐不仅伤已经痊愈，更是趁着这段时间成功破境，达到炼虚。

    刚才那天生异象，就是她破境成功的征兆。

    自从屠魔大会以来，安凝的伤已经绵延了几个月，每天晚上都会止不住地咳嗽，听得青儿心惊。

    多亏陈默给她的那枚修髓丹，如今不仅痊愈，境界也更上一层楼。

    青儿的眼眶微红，正要说点什么，猛然想起陷入危险的陈默。

    她立刻抹了抹眼泪：“小姐！姑爷他遇到危险了！”

    安凝原本温和的脸瞬间变得严肃。

    “怎么了？他在哪？”

    “他说有个人跟着他，他们去后山了！”

    听说陈默遇到危险，安凝来不及多问，拿起自己的清影剑，打开窗户从小楼上纵身一跃。

    安凝御剑而起，在空中搜寻着陈默的踪迹。

    前方的大殿上空电闪雷鸣。

    安凝定睛望去，大师兄吴剑铭正在和另外一个人缠斗在一起。

    她认识那个人，是南海剑派的阮兴文。

    下手方，青山剑宗的弟子们正在给大师兄加油打气。

    几位师兄和长老都在，不会有问题。

    安凝身形一转，向后山飞去。

    她刚到后山禁地边缘，便听得接二连三的爆炸声响。

    她向着声音的方向御剑而行，看到一名剑修正御剑向陈默飞去。

    而陈默却不闪不避，手里拿着一个造型奇怪的东西。

    眼看那人就要伤到陈默，安凝瞳孔放大。

    “休伤我夫君！”

    她娇叱一声，脚下的剑与她心意相通，化成一道残虹，向已经红了眼的朱明峰疾驰而去。

    安凝刚刚破境，状态正值修行以来的最巅峰。

    她的清影剑似乎突破了时间的限制，眨眼间就飞到了朱明峰跟前。

    朱明峰抓向陈默的那只手被清影剑从肩膀处截断，整个人都被这巨大的惯性带的偏离了方向，最后撞在一颗大树上，从山坡的小路上滚了下去。

    安凝脚踏虚空，飘落到陈默身前。

    清影剑去而复返，被安凝握在手中。

    剑刃泛着幽光，竟是一点血都没有沾上。

    安凝单手执剑，向下一挥，衣袂随风飘动，飒飒作响。

    整个过程在电光火石间完成，陈默甚至没来及扣动扳机，她就已经护在他身前。

    安凝盯着滚落山下的朱明峰，目光冷冽。

    她闭关有些日子了。

    算起来，两人已经很长时间没有见面。

    安凝警惕地看着朱明峰，轻声问身后的陈默道：“你没事吧。”

    既然安凝来了，陈默便将自己手中的激光炮收了起来。

    他摇摇头，笑问道：“升了？”

    安凝并没有理解歪，平静地点点头。

    安凝刚刚过十九岁的生日，第二天就破境炼虚，成了中三境的修士，放眼修行界，古往今来，也没有几人能够做到。

    而如果没有中州派捣乱，这个日期可能会更早。

    她的天赋的确是最为顶尖的，却没有因此而沾沾自喜。

    因为她的性格就是如此。

    刚刚陈默深陷险境，如果再晚来一步，后果不堪设想。

    想到这里，她便少有地愤怒起来。

    朱明峰先是罩门被破，后又被安凝一剑斩断了手臂，体内灵力四散，躺在地上哀嚎不止。

    “狗、狗男女……卑鄙……”

    他口中来来回回就是这么几句，估计小时候确实吃了很多苦，没上过私塾，文化有限。

    安凝缓缓提起手中的清影剑，不料却被陈默按住了手腕。

    安凝回头望向他。

    “我来。”陈默说道。

    陈默缓缓走下小路，在距离朱明峰几米左右的位置上停了下来。

    在这个距离上，即便朱明峰还有什么手段，他和安凝都有时间做出反应。

    他掏出自己的手枪，对准了朱明峰的脑袋。

    “还有什么遗言吗？”

    “杀了你们——”

    “砰！！！”

    朱明峰的话被枪声打断。

    脑袋上多了一个血洞，就此死去。

    其实说起来，陈默和他并没有多大仇怨。

    就算在渭城中他派两个师弟追杀陈默，陈默也没有像其他杀伐果断的主角那样下决心一定要把他如何。

    但他不依不饶，非要把自己也搭进来，陈默也只好用他的人头来完成一波任务。

    朱明峰死去之后，陈默的脑海中弹出了系统提示。

    【恭喜宿主，完成击杀三名修为在结丹境以上的敌人任务，奖励25000点成就点，2000点经验值，随机技能学习卡一张。】

    【恭喜宿主，在同一名敌人身上使用五种以上武器将其击杀，获得成就：花里胡哨，奖励抽奖机会一次。】

    陈默现在没有时间理会这些提示，将朱明峰杀死之后，安凝缓缓走到他身边。

    陈默偏过头对她笑了笑。

    两人对视片刻，安凝的脸微微一红，错开视线，望向前方青山剑宗大殿处。

    那里的天空已经渐渐归于平静，想必本场比试也已经分出了胜负。

    陈默顺着她的目光向前方望去，说道：“过去看看吧。”

    安凝点点头，看着他：“你呢？”

    陈默打了个哈欠：“我就不去了，今天只吃了一点花生，有点饿了。”

