    小光死去后，大约二十四小时。

    青山城西边的大山里，一处私密的农庄里。

    如果从外面看，这只是一处平平无奇的，处于半荒废状态的农庄。

    但，如果进入农庄地下，却会发现，下面是一片规模惊人的，足足有十几米深的地下设施。

    里面盘根错节许多通道，每条通道里，都有若干不同功能的房间。

    许多脸上纹着刺青，涂着油彩的邪教徒，在通道里往来忙碌着。

    设施最深处，一个房间。

    房间里灯光昏暗，装饰豪华。

    房间里，两个人坐在灯光的阴影里，头上还带着兜帽。

    “祭坛毁了，圣躯被官方的人毁掉了。”其中一个，声音稍微苍老的男人，语气深沉地说道。

    “是啊。”一个稍微年轻点的声音说道。

    “可惜了，我们的圣子阁下，也死了。”苍老的声音叹了口气。

    “哼，那个蠢货，真以为自己是离母亲最近的人……”年轻的声音不屑地冷笑了一下。

    苍老的声音沉默了几秒：“那么，接下来怎么办？”

    年轻的声音毫不犹豫道：“咱们的大事，绝对不能耽搁。”

    “那，你准备怎么办？”年老的声音问道。

    “我已经在办了。”年轻的声音轻笑一声，语气渐渐严肃起来，“咱们的大事，一定会成功。”

    “大业，一定会成功。”年老的声音也严肃了许多。

    “母亲，一定会为我们感到高兴的。”

    ……

    李维跟着法医中心的人，走进了青山城财务官的家。

    他身上穿着搬尸人的防护服，脸上带着鸟嘴面具。

    老吴眯着独眼，面无表情地走在李维前面。

    两个法医和几个警视厅的干员迎着他们，走进财务官的家中。

    “吴叔，我还是不明白，为什么要找我？”李维低声问老吴，“破个案而已，法医们搞不定吗？”

    “他们已经破案了。”老吴哑着嗓子，冷冷道，“但，刘法医对这个案子，有不同的看法，可他破不了案。”

    他冷笑了一声：“哼，这些蠢货法医，总喜欢怀疑论……警视厅的探长们都已经定论了，还要质疑什么？浪费纳税人的钱财！”

    李维明白了他的意思——警视厅的人，认为自己已经破案了。但，刘法医有不同的看法。

    这种事，在破案的时候，很常见。

    但，警视厅这么多法医，怎么会用到自己呢？难道他们一个高手都没有吗？

    李维向老吴提出了自己的疑问。

    “小友，我来回答吧。”身边一个法医，拉下自己的口罩，露出一张苍老的脸，冲着李维的鸟嘴面具，和善地笑了笑。

    李维注意到，自己从来没听到过他的口音——为了研究自己怎么能够灵活自如地模拟各种不同口音，李维专门解剖过许多人的喉咙和气管。

    所以，只要是李维听过的口音，他基本上都能记个七七八八。

    而这个法医的声音，李维绝对没有听到过。

    法医对李维说：“鄙人刘正申，青山城法医中心，特级法医。”

    “哦。”李维没听过这个名字，也不知道“特级法医”是什么意思，所以只是语气很平静地点了点头。

    但，如果是一个懂行的人，听到这个名字和这个职位，只怕是会大吃一惊。

    特级法医，哪怕在整个明辉共和国，也是国宝级的人物。

    而刘正申，在特级法医中，也能排到前三！

    “死者是青山城的财务官，他是整个青山城最重要的人物之一，而他也刚好是鄙人的好友，所以这次，让鄙人亲自出手了。”

    刘法医晃着苍苍白发，微微叹气：“警视厅的马探长，已经找到嫌疑人了。但，鄙人总觉得不对劲，却又说不出到底哪里不对劲……死者毕竟是老夫多年好友，我不希望凶手逍遥法外。”

    他情绪微微激动了一下，表情十分认真地看向李维：“之前，你曾经在法医中心，帮我的人，解剖过一个死者……那个被你切掉的感染器官，之后我看到了。”

    “说实话，你的解剖技法，在我这些年见到的，整个明辉联邦所有的法医里，也能排到前五。”刘正申看着李维，花白的头发抖动着，眼神明亮而深邃，“所以，当我遇到这个案子的时候，我忽然想到，也许可以请你来试试……小友，你真的不考虑加入法医中心吗？老夫保证，不出三年，你就可以成为整个明辉联邦最顶尖的法医！”

    “哎！你这老东西不讲规矩啊！”老吴顿时生气了，他往前迈了一步，横在李维和刘法医中间，灰色的假眼恶狠狠地瞪着刘法医，“你个老东西，之前说好了，不许挖我的人！”

    “但，你也得给这位小友一个选择的机会。”刘法医微笑着说道，但态度上寸步不让，“毕竟，这关系到他一辈子的未来。”

    他的目光越过老吴，看向李维：“小友，老夫向你保证，如果你加入法医中心，老夫亲自当你的导师！”

    国宝级的法医，亲自当导师，可以说是一步登天的机会了。

    但，李维一点都不想加入法医中心——不管以后天天解剖尸体还是天天搞学术研究，都是不他想干的事儿。

    天天解剖当然是好的，但李维现在的目的，是掌握所有知识，成为更强的超凡者。

    如果天天解剖，会让他个人的时间，变得极为不自由。

    于是他像没听懂刘法医的话一样，指了指财务官的宅子：“这件事以后再说……咱们先进去看看犯罪现场？”

    刘法医有点明白李维的意思了，微微叹了口气，转身进入了财务官的家。

    财务官家的二层，财务官巨大的书房里。

    一进门，刺鼻的血腥味就传到了他鼻腔里。

    书房里，书桌对面的空地上，有一个巨大的五芒星阵。

    死者，财务官的尸体躺在书桌对面的空地上，摆成一个大字，脸上带着惊恐和难以置信的表情。

    他的腹腔被剖开，心肝脾胃肾全都被挖了出来，摆在五芒星阵的五个脚上。

    几个干员正在勘查作案现场。

    财务官的管家，被铐在房间的门口，表情惊恐，瑟瑟发抖。

    一个矮小、有点谢顶的干员，嘴里叼着一个烟斗，站在房间外，语气轻慢，又有点不耐烦地指着管家：“我不知道你们为什么还要磨蹭……事实很清晰，不是吗？管家，就是凶手！”

