    她不说，他会一直耗下去！

    简柒收了视线，直接躺在椅子上便闭上眸子开始睡了起来。

    再次睁开眼，是被饿醒的！

    伸手揉揉肚子，面前就只有水。

    喝了一杯，简柒望着唐靳御，笑着开口：“唐教官，我饿了！”

    “说你应该说的事情，说完，我满意了，你便可以离开这里！”

    唐靳御没有抬眸，都不看人，专心处理事情。

    简柒有些郁闷，这人是真打算和她杠上吗？

    简柒不废话，留着力气继续睡觉。

    屋子里从白天一直到了晚上，灯照亮整个房间。

    简柒没有睁开眼，直接是睡到第二天中午，实在是饿得睡不着，只有喝着茶几上的水！

    饮水机里面的一整桶谁在一天时间被简柒一个人便喝掉了一半。

    而且到后面，越喝水她越饿！

    连续两天，简柒都躺在椅子上，饿了就喝水，屋子里能下嘴的只有水。

    简柒视线望着还是一副精神满满的唐靳御，分明那人和她一样是两天没有吃东西，可是明显精神状态比她还好。

    简柒幽怨的望着唐靳御的位置，别人从头至尾都在处理事情，根本都不看她一眼。

    简柒郁闷，收回视线，再次捧着杯子喝了一杯水，起身朝着洗手间走去。

    简柒站在里面，视线看向窗口位置，排风口的位置根本没有办法钻出去，太窄了，脑袋都塞不出去！

    郁闷的从洗手间出来，简柒在整个书房里面走了一圈，来到窗户口的位置，伸手打开窗户，旁边位置分别站着老邱和赵宇。

    两人冲着她微笑挥手，“柒姐，放弃挣扎吧！”

    两人顺手帮忙关上窗户。

    简柒：“……”

    转身，她有些郁闷的朝着门口走去，打开门，门口站着闪电和鳄鱼。

    两人同样是朝着她微笑，顺带着帮她关门！

    简柒一脸郁闷转身望着唐靳御，要不要这样？

    外面一群人换班，二十四小时在门口守着，屋子里还有一个唐靳御，根本是走不出去！

    而且，外面一群人还在唐靳御的威胁之下，都不敢和她闲聊！

    简柒郁闷的同时，不得不佩服唐靳御这手段。

    是想要活活的把她给逼疯啊！

    没有吃的，连个说话的都没有。

    “小唐唐，你到底要干嘛？”简柒朝着唐靳御走了过去，幽怨的望着人：“你是想要饿死你的小仙女吗？”

    “我说过，你说了该说的，我满意，你就可以出去，这决定权全部都在你手中，就算是饿死，也是你自己选择的饿死，怎么能说我饿你？”

    唐靳御面无表情的开口，都不看人。

    简柒撇嘴，再次开口：“我能说的，我都说了，你一直不满意，我能怎么办？”

    “我不满意，你知道答案，一些胡扯的东西，你觉得谁会相信？”

    “你会相信啊！”简柒一脸认真：“我就认为你会！”

    “哼，那我告诉你，我不相信，你要么说，要么去躺着睡觉！”

    唐靳御说完，不再理会人。

    简柒郁闷：“我说的是真的啊啊啊啊……”

