    

    “好了，不与你说笑了，温丞相递了折子上来，说是这几日想让温小姐进宫来你宫里坐坐。”，孟承晔换了手背贴在姜玉茗胳膊上。

    “阿娴？好啊，说起来我前儿个写信给她，她都没回我呢。”，姜玉茗轻声叹了口气。

    也不知阿娴最近在忙什么。

    孟承晔顿了顿：“听说温小姐心上人去了。”

    姜玉茗猛地扭头看向孟承晔：“什么的事儿？”

    孟承晔想了想：“约摸是前两日吧，温小姐这几日一直郁郁寡欢的，温丞相实在是没法子了，才想起了你。”

    温娴一直跟姜玉茗有书信来往，这事儿温丞相是知道的，温娴也没瞒着温丞相。

    姜玉茗沉默了会儿，轻声道：“就那样走了？”

    姜玉茗说的是李郡。

    孟承晔抽出手揉了揉姜玉茗的头：“药石无医的病，能有什么办法？”

    孟承晔之所以知道李郡得了什么病还是有几日温丞相频繁的请了太医，孟承晔担心温丞相的身体，问了太医才知道生病的不是温丞相。

    是温小姐的心上人。

    两人又闲聊了一会儿，孟承晔便回去了，没办法，还有许多折子未处理。

    他不过是借着这事儿忙里偷闲的来茶茶这儿摸个鱼。

    翌日，姜玉茗特地早起到了宫门口去接温娴。

    因为是接人，姜玉茗特地早到了一会儿。

    风依旧有些大，姜玉茗的发髻吹得有些许凌乱。

    宫门口人多，温娴依着礼数给姜玉茗行了个礼，姜玉茗扶起人，有些心疼，可这儿人多眼杂，到底不是说话的地方。

    于是姜玉茗忍下到嘴边的话，先带着温娴回了宫。

    路过御花园的时候，里头有些吵闹，不过姜玉茗也未曾细听，带着温娴便回去了。

    御花园里，沈德妃正满眼不可思议的看着跪在地上的宫女和侍卫。

    那侍卫赤条着上身，跪在地上不停的喊着娘娘饶命之类的话。

    而与那侍卫苟同的，竟然是她宫里的二等宫女。

    那宫女正衣衫不整的披着外套跪在侍卫身旁。

    “你个混账东西！竟然，竟然……”

    沈德妃气的说不出话。

    旁的侍卫也就罢了，偏生还是皇上跟前的御前侍卫。

    这要让旁人知道了，该怎么想她？

    用宫女收买皇上身边的人以便打听皇上行踪？

    这可是大罪！

    “来人，把这两个人给本宫押下去！彩云，杖毙！”，沈德妃现如今只想结果了彩云。

    彩云，也就是那个宫女。

    御前的人她动不得，但彩云到底是她宫里的，不管如何，彩云都留不得。

    沈德妃现下有些慌张，又有些庆幸。

    慌张的是竟然出了这种事，还是她宫里的人，庆幸的是好在是被她撞见了。

    就在小太监准备把彩云拉下去的时候，柳淑妃踩着点儿过来了。

    “这儿又是什么事儿惹得德妃妹妹生这么大气？呦，又罚奴才们了？上回在外头罚了几个送东西的小太监还不够么？”

    柳淑妃跟在孟承晔身后，笑盈盈的看着沈德妃吃惊的模样。

    小样儿，被本宫抓到了吧！

