    “人工制造的绯绯神？”

    方里的眉头用力的一挑。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孙是绯绯神的事情，方里已经预料到了。

    可是，孙即是不完全的，又是人工制造出来的，这件事情，方里再怎么样都预料不到。

    毕竟…

    “人工制造绯绯神，那有什么意义啊？”

    难道是为了将绯绯神当成兵器来使用吗？

    这个猜测，遭到了猴的否定。

    “在猴的那个时代里，支配着中华大地的皇帝为了得到不老不死的生命，企图让自己成为神。”猴对着方里说道：“而猴就是为了达到这个目的进行实验的对象。”

    换言之，猴只是一个试验品。

    “为了成神，皇帝使用了来自倭国的巫女的秘术，让带着绯绯色金的巫女利用外科手术，将绯绯色金埋入了猴的体内，再使用秘术，让猴继承绯绯色金，结果才催生出了孙。”

    所以，孙是不完全的绯绯神，即使意识是绯绯色金的意识，可却无法完全转化为绯绯神，占据猴的身体。

    因此，在大多数的时间内，猴才是身体的主要人格，孙只有被唤醒的时候才会出现。

    “但是，能够自由唤醒孙的人却非常少。”猴如此说道：“至今以来，可以自由自在的唤醒孙的人只有曾经收养猴的法师。”

    “法师？”方里的表情变得有些古怪了起来，苦笑般的说道：“该不会就是唐三藏吧？”

    “是…是的。”猴亦是苦笑了起来，说道：“三藏法师是天生的灵媒，若是妖怪吃了他的话，那力量就会大涨，所以三藏法师想让猴成为他的保镖，陪他西行，于是拜托了皇帝将猴给放了出来，又从倭国的巫女那里习得了名为紧箍咒的秘术，通过那个秘术能够唤醒孙，让孙成为自己的打手。”

    方里一下子无言以对。

    原来，这就是这个世界的西游记的原型吗？

    感觉有点毁童年啊。

    “那孙现在又是怎么能够被唤醒的？”方里向着猴问道：“难道是因为蓝帮的人掌握了紧箍咒吗？”

    “不是的。”猴摇了摇头，有些迷惘似的说道：“猴也不知道是怎么一回事，从三个月前开始，孙就好像受到了某种刺激一样，时不时的都会自己醒过来，今天也是一样。”

    眼看着猴露出迷惘的样子，方里倒是若有所思了起来了。

    “三个月前…”

    那不就是方里在伊-幽中差点杀死绯弹的时间吗？

    看来，就是那个时候的事情刺激到了绯绯色金的意识，让孙开始变得活跃起来了。

    今天，估计也是因为孙感觉到了方里的到来，所以才会自主醒来的吧？

    只是…

    “孙居然只是不完全的绯绯神吗？”

    可即使是这样的绯绯神，那也能够匹敌方里，直到方里使用出直死魔眼以后方才压制了过去。

    那么，如果是完全体的绯绯神又有多强呢？

    想到这里，方里的脑海中不由得浮现出亚里亚的身影。

    要知道，亚里亚可是完全继承了绯弹的使用者。

    如果亚里亚变成了绯绯神，那一定就会是完全体的绯绯神吧？

    “事情似乎变得有点棘手起来了。”

    方里的自言自语，立即是让猴垂下了眼帘。

    “……猴并没有想伤害任何人，之所以加入蓝帮，只是因为猴不够成熟，没有办法独自在这个现代里存活下去而已，没想到孙会在这段时间里变得活跃起来，成为了蓝帮的利器。”猴低声说道：“如果猴给你添麻烦了，那就请你…请你…”

    说到这里，猴的身体不由自主的颤抖了起来。

    显然，猴在害怕。

    而猴打算说什么，方里即使用膝盖去想都能够明白。

    猴这是打算让方里杀了她吧？

    可惜，方里已经不可能这么做了。

    “如果是在此之前的话，我或许会动手。”方里叹息了一声，说道：“只是，现在的话却是不行了。”

    “为…为什么？”猴微微一怔，犹豫了一下以后，说道：“你不忍心杀掉猴吗？”

    “对于杀人这种事情，我从来都不会不忍心。”方里表情平静的说道：“只是，诸葛静幻明明知道我有可能这么做，却还是让我单独来见你，仅凭这一点，我就无法对你出手了。”

    方里不知道，诸葛静幻是不是有恃无恐，所以才会让自己单独来见猴。

    “或许，诸葛静幻是算到了吧？”方里直视向了猴，如此说道：“我如果对你动手，那一定会唤醒你体内的孙。”

    到时候，还是免不了得一战。

    而既然得与孙一战的话，那方里最起码得知道一件事情。

    “如意棒。”方里对着猴说道：“那究竟是什么样的招数？”

    方里的话语，再次让猴垂下眼帘。

    半响以后，猴似乎有了什么决定，对着方里开口。

    “如意棒是无敌的矛，能够刺穿任何事物的镭射激光。”

    猴将名为如意棒的必杀技的正体告诉了方里。

    “只要用眼睛直接瞄准，那就能够在一瞬间里贯穿视野中任何的目标，绝对不会生射偏的状况，度则是光，所以射之后也绝对没有方法闪避。”

    猴的告之，让方里终于是沉默了。

    “能够贯穿任何事物的镭射激光吗？”方里喃喃般的说道：“原来如此，确实当得上必杀技之名。”

    或许，镭射激光本身并不可怕。

    可是，这个镭射激光如果加上了能够贯穿任何事物的效果以及光的射击度的话，那就是无解了。

    那可是一秒钟之内就能够走完公里以上的度啊。

    地球的平均直径才公里，如果是光的话，那一秒钟之内都不知道能够绕地球多少圈了。

    就算是使用了圣痕，方里的度可以突破音，却绝对达不到光。

    远远的达不到。

    亦即，一旦被这招瞄准，那方里除了硬挡以外，没有第二个方法。

    然而，如意棒却能贯穿任何事物。

    硬挡？

    死路一条而已。

    于是，方里深吸了一口气，看向了猴，说道：“真的任何事物都能贯穿吗？”

    猴刚想点头，可却是突然犹豫了下来，这么说道：“说起来，过去只有一个目标，如意棒并没有射穿它。”

    方里的嘴角顿时微微掀起。