
　　看着两人噤若寒蝉瑟瑟发抖，姜盛不禁有些意兴阑珊，摆摆手让超级拉帝亚斯先停下。

　　“现在知道怕了吧？”

　　贝拉克和沙利文沉着脸不说话，以他们的身份不可能直白的服软。

　　见两人不回话，姜盛偏头看向白龙那边的战斗。

　　这两人是自由联盟现任“四天王”，在世界范围内有很大名气，位列杀不得的名单中。

　　他能做的只是给两人留下足够深刻的印象。

　　巨大的火团从天际坠落，砸在索尔迦雷欧身上轰然爆炸，汹涌火浪充斥大半天空。

　　专属招式·交错火焰！

　　名虽如此，可不要以为是交叉状的火焰攻击。

　　之所以用“交错”来命名，全是因为这是一个合击招式。

　　黑龙捷克罗姆拥有交错闪电，两大专属招式一起使用，将爆发不可思议的恐怖威力。

　　交错火焰落下，索尔迦雷欧在先手交锋中吃了一记闷亏。

　　但交战双方是同等级同层次的存在，一方想要完全压制另一方是非常难的。

　　天空腾起的充满毁灭气息的蘑菇云中，一道璀璨流星冲散烟云朝莱希拉姆冲撞而来。

　　专属招式·流星闪冲！

　　冲势迅疾如流光，完全不给莱希拉姆反应机会，铁狮子头就顶着它横飞出去。

　　吼！

　　莱希拉姆怒声咆哮着喷吐龙波。

　　一道道深蓝光束冲击在索尔迦雷欧的钢铁之躯上，但完全无法将其撼动。

　　莱希拉姆又拼命挣扎，却根本抵不过索尔迦雷欧的蛮劲，被顶着倒飞的越来越远。

　　眼见如此一幕，姜盛嘴角一抽。

　　沉睡了千余年，你怕是现在都还没睡醒过来，已经忘了该怎样正确的战斗。

　　“白龙，青焰！”

　　姜盛不禁低喝一声，让莱希拉姆直接翻出底牌。

　　吼！

　　莱希拉姆不情愿的低吼一声，但还是按照姜盛所说去执行了。

　　它当然不可能忘掉自己的终极底牌，只是好不容易遇见合适的对手，想要多活动一下筋骨。

　　诡异的青色火焰从它身上冒出，激烈燃烧却富有独特美感，搭配白羽飘逸的身姿，令它宛如一只火中仙灵。

　　索尔迦雷欧嗅到危险气息，不敢再过于压迫莱希拉姆，欲要抽身而退。

　　可惜为时已晚。

　　一朵朵青焰翻飞而出，朝索尔迦雷欧簇拥过去。

　　每一朵焰花都具有恐怖高温，落在钢铁之躯上留下彤红印痕。

　　并且青色焰花越聚越多，转瞬将索尔迦雷欧彻底吞没，化为一轮青色烈阳。

　　火焰中的狮子怒声咆哮，声音中满是痛苦之意，显然在青焰围攻下吃了大亏。

　　当青焰散去，索尔迦雷欧不复之前的霸道张扬姿态，气势萎靡了许多。

　　更严重的是，它银白色身躯上挂满炽红印痕。

　　灼伤！

　　这才是青焰招式作为恐怖之处。

　　吼！

　　钢铁狮子仰天咆哮，引来日光凝成生机盎然的晨光，落在自己身上回复伤势。

　　至此，姜盛不再关注。

　　晨光效果虽强，可也只能帮助索尔迦雷欧苟延残喘，只要灼伤状态一直存在，莱希拉姆就能一直占据上风。

　　勇士雄鹰背上。

　　贝拉克紧攥拳头心中焦急不已。

　　但对莱希拉姆缺乏了解的他，完全不知道该怎么帮助索尔迦雷欧。

　　指挥传说级宝可梦进行对战，必须对交战双方都足够了解，不然就是盲人骑瞎马。

　　在这一点上，贝拉克尤其佩服姜盛。

　　他刚才突兀插手对战，一道指令就让战局发生逆转，如此老练的手段与其稚嫩面容一点也不相符。

　　“那边已经没有悬念了，两位怎么说？”

　　姜盛嘴角带着冷笑，摇晃着“瞬”手杖，好整以暇地打量两人。

　　“要不我们下去来一场对决？让我见识一下自由联盟的天王级训练家的实力。”

　　沙利文距离姜盛位置较远，面目阴沉如一只秃鹫，冷冷的盯视着他。

　　贝拉克的表现则与他完全不同。

　　作为一只黑皮，贝拉克天生具有乐观心态，见姜盛没有杀意不禁心思活络起来。

　　他接受过良好教育，非常懂人情世故，又将外交技能点满，尝试与姜盛攀谈起来。

　　“哈哈……切磋就不必了，不得不感叹东亚联盟底蕴深厚，人才也如过江之鲫，与您手里层出不穷的底牌相比，我们兄弟两个自叹弗如。”

　　贝拉克爽朗的笑声让姜盛感到刺耳。

　　底蕴？

　　底牌？

　　你不会认为我的“镇国之龙”是联盟借给我防身的吧？

　　贝拉克继续朗声说道：“昨晚我们之间发生了一些不愉快，但其实都是由一场误会导致的。是结社高层和联盟高层私下串通所为，并不能代表联盟高层的集体意志。对于你这样的青年才俊，我们联盟一直非常仰慕，希望能与你成为朋友。”

　　“朋友？什么程度的朋友？是能借我几颗钥石的那种至交亲朋吗？”

　　贝拉克脸上笑容一滞，被姜盛的脸皮厚度震惊到了。

　　他讪笑两下，轻声说道：“钥石这东西并不罕见，如果你愿意加入自由联盟，我们肯定会做出一番表示的。”

　　“前面加上条件就没意思了，这也叫想和我交朋友？我一点也没看到你们的真心。”

　　贝拉克脸上笑容一收，不再顺着姜盛的话被戏耍，面色严肃的说道：

　　“用你们东亚联盟的俗语来讲，我们打开天窗说亮话，之前的事我们双方都有不对，不适合继续深究下去。

　　但你今日的所作所为，请一定要深思熟虑，你想要带走莱希拉姆就必须承担相应的后果。”

　　“呵呵！”

　　姜盛发出一声不屑冷笑，态度依旧强硬。

　　“能有什么后果？”

　　“被你们整个联盟敌视？引动国际舆论谴责我？给东亚联盟施加压力？”

　　“钟元成能担的起？我就担不起你口中的后果？”

　　“这个世界终究要靠实力来说话，而你们对我的力量仍然一无所知，我应该再次展现一番，让你们对我心怀敬畏！”

　　如此狂妄的发言，令贝拉克和沙利文瞬间警觉起来。

　　指挥飞行宠与姜盛拉开距离，时刻保证能快速落地，做好与姜盛交战的准备。

　　“惊弓之鸟，风声鹤唳，真是有点丢人啊。放心，你们俩现在很安全，我不屑用两只弱鸡作为彰显武力的目标。”

　　沙利文被嘲讽激怒，瞪着姜盛怒喝出声。

　　“若不是仗着镇国之龙守护，就凭你这个还在吃奶的小屁孩也敢在我们猖狂？”

　　姜盛抬起手杖，用尖锐末端处指向沙利文，朗声大喝道：

　　“弱者真是擅长为自己找借口。”

　　“拉帝亚斯是我的宝可梦，我是它的训练家，怎么到你口中像是借了外力一样。”

　　“既然如此，我们都不借用宝可梦的力量对战，你我来一场独属于训练家的战斗，你可敢下去和我肉搏？”

　　沙利文哑火了，喝骂了一声“野蛮猴子”，便沉着脸不再说话。

　　他可是十分清楚姜盛的超能力者身份，怎么敢应下这场1VS1真男人大战。

　　尤其是姜盛手里那根手杖，更让他后背发凉。

　　昨晚有多位顶级训练家心脏破碎而死，都是被那根手杖的尖锐末端狠狠洞穿的。

　　谷</span>贝拉克十分理智，关注点有所不同，尚处于震撼中。

　　姜盛好像没有撒谎？天籁小说网

　　难道拉帝亚斯真的认可他，选择姜盛作为自己的训练家？

　　而不是被东亚联盟派来保护姜盛的？

　　再联想起刚才对方显露的指挥造诣，真是细思极恐！

　　姜盛虽看着两人不顺眼，但因他们的身份问题，不能让他们死在这里。

　　这终究是一个法治社会，他再狂也要有一个界限。

　　真要是做的太过分，东亚联盟都回不去了，只能以黑户身份在全世界到处流浪。

　　“我先给你们一个预警。”

　　“二十分钟后，我将降临花生屯对你们的行政办公室发起袭击，希望你们的挣扎能令我心情愉悦。”

　　姜盛脸上挂着放肆的邪笑，越来越有反派气质，抬手打了一个响指。

　　“胡帕！”

　　胡帕闻声而动，将挂在角上的金环掷出。

　　金环迎风见长，竖立在半空中，直径最终扩大到四米多。

　　环内光影扭曲现出一道旋涡状门户。

　　“这是什么？”

　　“怎么回事？”

　　贝拉克与沙利文惊骇不已，视线在胡帕和金环之间来回游移。

　　他们不是笨人。

　　联想姜盛刚刚放出的豪言，立刻猜到穿过这一“虫洞”可能就是花生屯。

　　也正是因为这一未知的“传送门”手段。

　　姜盛才能在圣奥古斯丁突兀消失，再次出现时已经来到联盟北部密歇根州。

　　这到底是什么宝可梦？

　　世间怎么会有这么恐怖的手段？

　　两人不寒而栗。

　　以后谁若是得罪了姜盛，他直接空降到对方家里搞事情，而他们的花生屯将是第一个吃螃蟹的。

　　“嘻嘻，胡帕已经准备完毕，随时可以出发！”

　　胡帕略带调皮的嗓音传来，在二人看来更像是魔神的低语。

　　“f**k！你给我停下来！”

　　“快点出手阻止他！”

　　两人怒声喝骂着，相互对视时却都面面相觑，神色慌张且无奈。

　　怎么阻拦？

　　“虫洞”开在距离他们三十多米远的地方。

　　他们现在又在四、五十米高的高空上，两人还都不是飞行系训练家，一身实力无处发挥。

　　贝拉克咬牙抛出一颗精灵球，又纵身跳到沙利文的秃鹰娜背上。

　　“你们快去毁掉那处虫洞！”

　　高阶天王，勇士雄鹰！

　　巅峰天王，四颚真龙！

　　二者振翼而出，向着四米高的巨大金环发起进攻。

　　“解决一下，我们要离开了。”

　　姜盛轻描淡写的吩咐一句，转头看向莱希拉姆那边。

　　两只顶级传说还在缠斗中，莱希拉姆虽占据上风，但很难将战斗终结。

　　双方都是顶级传说，就算存在属性克制，不利的一方也不会轻易落败。

　　“白龙，该走了！”

　　吼！

　　莱希拉姆啼鸣一声，让姜盛先行，它随后就到。

　　在这期间，超级拉帝亚斯已经有了动作，晴空下召落两道雷霆劈向勇士雄鹰和四颚针龙。

　　先见电闪，后闻雷鸣。

　　勇士雄鹰一时不察，迎头撞上了雷霆。

　　身形一滞，颤栗不止。

　　又一束冰光紧随而止，将勇士雄鹰冻成一坨冰块，从天际坠落下去。

　　秃鹰娜连忙载着两位训练家去接，避免造成二次伤害。

　　四颚针龙十分机灵，躲过了一次雷霆轰击，却被小胡帕逮了个正着。

　　被精神强念定在原地，又挨了超级拉帝亚斯一发冰冻光束，步了勇士雄鹰的后尘。

　　等贝拉克将两只倒霉蛋收回精灵球后，晴空下已经找不到姜盛的身影。

　　对方俨然已经进入“传送门”中离开，只留下镇国之龙和魔神幼崽守护在“传送门”两侧。

　　莱希拉姆扇动龙翼朝着“传送门”赶来，索尔迦雷欧在后面紧追不舍。

　　贝拉克眼中燃起希望之火。

　　“索尔迦雷欧，麻烦你跟着一起过去，务必要阻止他们的疯狂行为！”

　　吼！

　　狮王大声咆哮着，朝“传送门”方向发动了流星闪冲，决心要挤上这趟班车。

　　莱希拉姆回头轰出一记交错火焰。

　　也不去看结果，对着两侧分别点头，高大龙躯进入金环之中。

　　电磁波！

　　龙之波动！

　　索尔迦雷欧刚刚撞碎交错火焰，又撞上一缕微弱电光，短暂陷入麻痹中。

　　攻击接踵而至。

　　又有龙之波动冲脸而来，将它击飞出去一段距离。

　　等索尔迦雷欧稳住身形后，空中再无几只强敌的身影，高大的“传送门”也已经消失不见。

　　贝拉克和沙利文大声喝骂起来。

　　等发泄一番后，又赶紧联系乔纳森，让他做好应对袭击的准备。

　　乔纳森得到消息后丝毫不敢小觑。

　　先是疏散办公室周围几个街区的民众。

　　又召集在花生屯附近活动的老训练家，和自己的保镖们组成护卫队。

　　再将办公室周围布置的所有科技武器激活。

　　最后将藏在安全屋下面的底蕴唤醒，等着对上被姜盛复生的白龙莱希拉姆。

　　在乔纳森的认知中，姜盛会强势攻入办公室，缓步走到自己面前狠狠羞辱自己！

　　时间一分一秒的过去。

　　地下安全屋中。

　　乔纳森面色沉凝，身周簇拥着四位老一辈的训练家，他们都有冠军级实力。

　　听说姜盛拥有传送手段，他生怕对方突然出现在自己身后。

　　对讲机响起，护卫队首领传来一个消息。

　　“冠军，我们找到目标了！”

　　“在哪里？”

　　“在空中，他们竟然突兀出现在办公室上空的千米高空中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第918章 陨星龙王！免费阅读。https://xs.23sk.com 