    李洋一直跟着厂长他们忙到中午，厂长在阳城宾馆一楼的餐厅里定了一桌酒席，中午招待外商，要李洋也去，李洋说自己中午就不去了。

    她说简单的翻译，小马应该是没问题的。

    小马接收到李洋的眼神，大概就知道她中午有事，冲着厂长和外商点了点头。

    厂长也没为难她，点头，让她下班了。

    他们离去后，李洋回宿舍换下工服，穿上自己平时的衣服，赶紧锁了门就往林巧的服装店走，她得确定布料送来才行。

    结果，她去了后，就见林巧焦急的在口走来走去，见到她，林巧急忙迎了上来，“洋洋，三棉今天上午没送布过来，我等到十一点时不见送来，就去了三棉一趟，结果，他们说，让我补齐全款，不然不给那十卷布。”

    李洋皱眉，“不是协议上都写了一个月后给吗？出了什么事？”

    “说是厂长今天早上上班知道这事后，把主任骂了，不让给我们赊布，主任让我们下午带钱过去，不然布不给，那一百也不给了。”林巧又急又气，没见过还有这种厂子，说了不算。

    李洋摆手，“你先别急，那你见到赵子默没？他们说中午过去，还是下午过去？”

    “没见到，主任说他们中午也在，我们中午去也行。”林巧说道。

    “那走吧，我们先去把布弄回来再说。”李洋转身向外走去。

    林巧赶紧把门锁上，跟上李洋，“可是，洋洋，我今天没带那么多钱，如果三百全给他们，又得你出钱。”

    “嗯，出吧，我还有四百，先给他们三百，过几天我们把做下的衣服卖出去，就有钱了。”李洋点头，做生意，该投入时投入，是难免的。

    “洋洋，那今天回来后，你算了一下你拿进来多少钱，分一半，我也跟我爸妈拿钱过来给你吧，这样我们才算是合作嘛，不然你一直往里拿钱，我没拿也不好意思。”林巧跟李洋一边走，一边说道。

    “行！”林巧这话说的李洋心里舒服了一些。

    两个人路过街道上，看到有赶着驴车的人路过，李洋上前问道：“大叔，您拉货吗？我们想去三棉拉些东西，你要接活吗？”

    那大树回头看了一眼自己的平板车，点头，“行啊，从三棉拉到哪里？”

    “拉到阳大对面。”

    “那行，走吧，两块钱的车钱。”大叔说道。

    “行，”李洋点头。

    “好嘞，那你们上车吧！”大叔也豪爽，让他们上了驴车，直接拉着他们往厂区路上走。

    “巧巧，单据你带着的吧？”李洋问林巧巧。

    “带着呢，”林巧巧从衣兜里掏出来递给李洋，有李洋在的时候，她就习惯让李洋做主。

    等她们去了三棉，被门房告知厂长和主任吃饭去了。

    没办法，他们只能等着，那大叔想说要走，可是想到两块钱的运费呢，就只好陪着两个姑娘等着了。

    他们等了半个小时，厂长和主任一行几个人回来了。

    见到李洋和林巧，主任不好意思的笑笑，“李姑娘，实在是抱歉，你们带钱来了吗？”

    “带了，麻烦主任了。”李洋也礼貌的说道。

    伸手不打笑脸人，主任上面毕竟有厂长，他也难做，李洋理解。

    厂长跟另外两个人冷淡的看了这边一眼，转头回办公楼去了，门房把大门打开，那大叔赶着车跟他们进去。

    见李洋拿出了三百，主任倒是也没为难她，把两边手里的协议和押金条收据放在一起，直接和钱一起收了起来，待下午会计上班，给会计交账。

    然后又带着他们去残次库里把那十卷布拿了出来。

    在这过程中，林巧的心一直提着，总担心这个主任收了票据后，突然不认账，钱对方都拿起来了。

    当布到了手里时，林巧也总算是放心了。她不由的看了李洋，难道洋洋一点都不担心吗？她发现李洋一直脸上就是一抹淡淡的笑意，好像万事都胸有成竹的样子。其实，她的内心里，很佩服李洋这种气度。

    出来库房区后，李洋对着主任恭敬的道：“主任，以后要是再需要布，我们还能来找您吗？既然你们不给赊，我就带着现钱来，不会让您为难。”

    “行，小姑娘是个痛快的，你这个小朋友我李落交定了，再需要，你可以直接来找我，只要现钱，我给你现提货，难得年轻们想做点大事。”李主任呵呵一笑说道。

    “行，您是痛快人，原来我们的名字如此像，我叫李洋。如此，就谢谢李主任了。”

    “呀，那还挺有缘，李姑娘客气了。”李主任也是个性情中人，这一次反悔的是他们这边，他也十分的不好意思。

    告别李主任，李洋和林巧爬上车后，他们离开了三棉回服装店。

    林巧很激动，“洋洋，你太厉害了。”

    李洋笑笑，“有钱腰板硬，谁也可以厉害。”

    三棉办公楼内，主任进去后，被厂长秘书喊到了厂长的办公室。

    “李主任，那两个姑娘就是你说的开服装厂的？”厂长王进福，一脸不满的问道。

    “是啊，厂长。”李主任四十岁，厂长五十岁，主任对厂长还是很尊敬的。

    “你呀，你看她们两个小姑娘，像开厂子的人吗？怕是就是个小服装店吧，竟然把你骗的团团转。算了，既然卖给她们了，就这样啊，以后注意点，赊账是决对不行的，不然她们拿着布跑了，我们连人都找不到。再者，让你手下的业务们多去跑那种大业务。几十万几百万的那种，看看一棉厂，听说前几天就签下了个大单子，七十多万的生意呢，一棉厂又会得到市长的夸赞了。”王进福说起这个，就羡慕不已。

    “是啊，厂长，我听说，签下这单子生意的，就是一个姓马的业务，还有一个会英语的文员，听说那文员一口英语说的好，连老外都赞不绝口，自然生意就给他们了。”

    “是啊，我也听说了，那个业务叫马珂。”王厂长叹息了一声。

    主任听到这名字，眉头跳了一下。

    “对，那文员，叫什么李洋，李主任，说到这个，我就想起了你的名字，那文员的名字和你的名字还真像，不会是你失散多年的妹妹吧！”另外一个人笑着打趣李主任，想缓和一下气氛。

    李主任听到李洋的名字，眉头再次一跳，原来是他们。他心里很想对厂长说，现在倒是跨上了，人家李洋刚才还被厂长你嫌弃了！

    不过，这话，此时，他是不能说的了，说出来，只有挨骂的份！

