    “嘶。。呼。。。”

    药师高中板凳席里，真田俊平坐在板凳上，大口的喘着粗气，那额头上满满的汗迹是那样的明显，四周的替补选手们在给真田俊平扇风，擦汗，并且做着一定的舒缓性的按摩，在尽可能的消除真田俊平的疲劳、

    当然，效果是很微弱的，总比没有强。

    在板凳席面前对着选手们下达着最后指示的轰监督眼神的余光瞟见了真田俊平的状态的时候，不由的眼中闪过了一抹担忧的神色来。

    的确今年的真田俊平的体力，耐力都比去年有了长足的进步，并且伤病的后遗症也是在去年年底的时候就完全康复了。

    然而，可青道毕竟是青道。

    轰监督还要有些庆幸青道的战略失败呢，不然的话，己方的压力就更大了，实打实的说，在比赛开始前之后，轰监督固然在选手面前表现的很淡定，可他内心里很清楚，胜负最多就是三七开而已。

    而哪怕青道高中安排了一个错误的战略。

    导致他们自己的打线威慑力下降了一部分，可这个胜率也就是提高到了不到四成的地步而已，那个打线的强度仍旧还是一个很大的威胁的。

    眼下的真田俊平的状态就是一个很好的说明了。

    接下来的两局。

    青道高中打线最后的一轮的清垒打线，重点就是要看这一局了啊，轰监督在这个时候，自己能够安排的已经全部都安排上了，接下里自己内心里只能就是祈祷了。

    望着露出温和笑容，和身侧的队友交谈的真田俊平、

    轰监督眼中闪过了一缕莫名的神色。

    真田，这里就只能交给你了啊！

    “好了，最后的两局了，拿下他们，决赛复仇稻城实业！！！！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！”

    气势如虹，有我无敌，这是属于药师高中的自我荣光的最后战斗！！！！！

    “最后两局！！！！！FIGHT！！！！”

    “药师，药师，药师！！！”

    “真田！！！”

    第八局下半，在药师高中的选手们踏上了球场的那一刻，三垒侧药师高中的板凳席上方的观众席里爆发了热烈的应援声来。

    能够和今年夏季最大的冠军候补，王者青道打成这个地步，乃至于都看到了胜利曙光，这是他们足以自豪的地方，还有一步，还有最后一步。

    只要能够走出那最后一步，他们有理由去相信，药师高中可以缔造一个崭新的神话！！！！

    “一个一个解决啊，真田前辈，啊哈哈哈”轰雷市在三垒的垒包上锤了锤自己的球套，大笑着说道。

    “真田前辈，我们一定会接住的！！！！”三岛优太在一垒上中气十足的喊道。

    “真田，让他们打过来吧”

    “俊平，我们相信你啊！！！！”

    “真田！！！！”

    球场上的所有药师选手们都在极其大声的给着投手丘上的真田俊平声援起来，这是他们对自己王牌的信任和依赖。

    他们相信自家的王牌是绝对可以击败任何一个打者。

    “第八局下半，青道高中的攻击，一棒，中坚手，刘君。”

    “刘！！！！”

    “大王者！！！”

    “青道，青道，青道”

    “刘君，关键时刻，就靠你了啊！！！！”

    “刘君，这里就拜托你了啊！！”

    “哈。。。。”

    千呼万唤始出来，或许在这个时候，说的就是这么一个感觉，药师高中的狂呼也是在那一道人影越过板凳席阴影出现在球场上的时刻，戛然而止。

    青道高中一方因为那一道厚重的人影映入到他们眼帘的那一刻顿时变得更加的癫狂起来。

    好与不好。

    希望与失望。

    胜利亦或者是失败。

    青道高中的一切，毫不夸张的说，有一半都是寄托在了这道人影的身上，绝境中的曙光，全队的希望之光，一切的守护神。

    这边便是王者青道永不动摇的核心，大王者——刘涌！！！！

    “来了啊”真田俊平在投手丘上望着那踏着坚定的步伐朝着打击区的方向走来的刘涌，眼中浮现了凝重的神色，那低沉的话语之中所透露出来的忌惮的意味是那种的浓重。

    这便是刘涌所存在的威慑力。

    只需要一次，只有一次，刘涌的打击永远都是存在着发生奇迹的事情，不，准确的来说，并不是奇迹，而是他的存在就是有着这样的一个实力。

    这便是刘涌的存在的意义和价值，让所有人都畏惧的存在理由。

    这一场比赛的关键，也是有可能是刘涌最后的一次打席。

    不能说百分百，但是也可以说，这一场比赛的最后胜负的决定点百分之七八十就是笃定在了这一次的打席上了，全场观众，包括那些职棒球探们都是伸长了自己脖子，目不转睛的盯着着这球场中央的刘涌的身影。

    刘涌神色冷然的踏上了打击区。

    今天的表现，其实刘涌自身也是有些不满意的，固然前面的打席里，大多数都上垒了，可是至今为止，一分打点都没有。

    固然其中有片冈监督和落合博光的战略安排的失败，可刘涌更加认为若是自己能够表现的更加的出色的话，单纯的强大的力量也是可以颠覆这些的。

    刘涌一直都对这点是深信不疑的。

    这是自己的最后的一个打席，或许在和其他的队伍比拼的时候，刘涌还有担心自己有可能会被保送，可是对手是药师高中的话，尤其是真田俊平。

    刘涌并不会觉得他会在垒上无人的情况下保送自己的。

    无论是他自身的实力也好，还是他内心的骄傲也罢。

    刘涌一直觉得，真田俊平这种外表看起来很是谦和的人，其实本质上，在骨子里的骄傲也是不会弱于他们这种类型的选手的。

    没有人会轻易的认输。

    在这种利益关系不浓重的比赛里，梦想，骄傲，荣耀，自己所坚持的本心，年轻人的朝气，这才是最重要的。

    所以，一决胜负吧！

    真田俊平！！！！

    四目相对，在那一刻瞬间，刘涌和真田俊平的眼中同时闪过了这么一道意味深长的寒光。

    决胜的天王山，至此，大幕拉开！！！！！