
    “吼”

    震彻寰宇的怒吼，再配以煞鬼门七位尊阶长老显出真身后健硕狰狞的外貌，还真是够唬人的。

    然而，辰申又岂会被它们给吓唬住？

    只见这少年一脸淡定的打了个响指：“去，把他们制服，但别伤得太重。”

    “是！”

    百名天府禁军皆领命而行，出手快如闪电，魂环灿光照亮幽林

    “嘭嘭嘭、轰隆隆隆隆”

    仅仅喝口茶的功夫，那七头尊阶玄兽皆被放倒在地。

    “我、我的天啊！辰申这小贼什么时候收了这么一群彪悍的手下？”

    “太强了、这些家伙实在是太强了，跟咱们此前遇到过的蛮修根本就不在一个层面上。”

    “是啊，你我竟连还手的机会都没有”

    此刻，吴涎敦等人倍感心惊之余、也难免怀有一丝疑惑：“以这些蛮修的恐怖战力，要杀我等易如反掌。”

    “可他们却没有这么做。”

    “难道说是辰申那小贼子下达了败而不杀的指令？”

    “他莫不是想劝降我等？”

    正当此时，辰申神魂一动、传音入众人之耳：“几位都是煞鬼门的派来追杀辰某人的吧？”

    “哼，明知故问！”吴涎敦没好气的顶了一句。

    “呦呵？老人家，你这火气还真够大的啊”

    辰申似笑非笑爱道：“嘿嘿，我这人也不喜罗嗦，便直说了吧：想活命，就立下血誓效忠于我。”

    “若是想死本少倒也不介意成全你们的忠义之名，就地斩杀！”

    “只可惜你们尊为煞鬼门的顶层强者，到头来却只能埋骨在这林中，可悲、可叹哦”

    吴涎敦老脸一黑，冷笑着道：“呵呵，立下血誓追随与你？就你也配？”

    启天望也是一脸的不屑之色：“哼，我们若真立过血誓、效忠于你，也不过能在这月光之林中苟活个百十年罢了。”

    “为此，我们却要担上背弃宗门的世世骂名，甚至还会殃及亲族妻儿，你这算盘打的也太烂了吧？”

    易文川也跟着大点其头：“不错！”

    “辰申，你如今已是三宗七门一绝地的公敌，只要敢踏出这月光之林、等待你的就只有死路一条！”

    “你若一辈子窝在这鬼地方，我们起誓效忠于你、也不过是蹉跎岁月罢了，还不如立时就死来的爽快。”

    “有朝一日你若真脑袋一热、企图重返修界，我们跟着你与三宗七门一绝地为敌，不还是个死字？而且死后还得背上万世之骂名，连累族人”

    与此同时，秦泰丰颇为硬气的一伸脖子：“你还是别白费心机了，痛痛快快的给老子来一刀便是！”

    听到这，辰申嘴角荡起的笑意却愈显浓重：“呵呵呵，你们想的还挺明白。”

    “那如果我也愿立下血誓，承诺在百年之内走出月光之林、并且彻底覆灭煞鬼门之前，都不劳几位出手、甚至你们连面都不用露，你们可愿改变主意？”

    “这”

    吴涎敦等人闻言，皆面面相觑，态度也不再如之前那般坚决。

    辰申则微微一笑，乘热打铁道：“如此一来，等轮到你们出山的时候，煞鬼门都不复存在了，你们也就不用背负骂名、更不用担心亲属妻儿被殃及。”

    “而从另一方面来讲”

    “如果我真的一世也无法离开月光之林，在这新陈代谢一天、便等同于外界一年的鬼地方，又能活多久？”

    “我是人类，而你们的本体却是玄兽，寿元比我要长得多。”

    “如果真有那么一天，你们把我熬死在此地了，不就能重获自由了么？”

    一言落定后，辰申干净利落的划破手指、指天立誓。

    誓言的大意都是遵照先前说的内容而立，并且还专门强调：如果他百年之后还无法重归修界，就会找人专程护送吴涎敦等人离开，绝不为难。

    “好了，我的诚意已然摆出，现在该你们了？”

    一时间，七人心潮涌动：“此刻投降于他，不仅能保全性命、日后也不用与煞鬼门为敌？”

    “而且只要煞鬼门一日不灭，我们便一日不用出工出力的帮他？”

    “啧啧啧，也不知这小贼哪来的自信，竟敢奢望在区区百年之后、杀灭煞鬼门？”

    “不管怎么说些先决条件倒是相当的不错，对我们没有丝毫的损害，应了他也无妨！”

    于是乎，这七名尊者老者便纷纷立下血誓，明言只要辰申答应他们的那些事情都能办到，他们便永生永世效忠于他，绝无二心。

    若有违誓言，便人神共灭、天地同毁之！

    “好，哈哈哈”

    待众人誓言立毕，辰申心头大畅：“一下子收服了七名尊阶强者，而且修为最弱的、也都达到了三星玄尊之境，不错不错。”

    于是乎，他急忙令道：“来啊，给我帮这几位幕僚医伤。”

    “什么？”

    这时候，哒镶游龙却是不依了：“辰申，你吃饱了撑的吧？竟然给这些玄气世界的蝼蚁治伤？还要把他们收为幕僚？”

    “怎么？不可以么？”

    辰申一脸肃然道：“我说了，这是月光之神冥冥之中给我降下的神旨。”

    “只要收了这七个福星，再以他们的鲜血为引子，我便可向神明祈祷、请他赐下一枚延年益寿的仙丹！”

    “这枚仙丹，可帮任何一名蛮修延寿十载。如果你坏了我的好事，你猜老蛮王会不会恼羞成怒？”

    “你、你这完全是无稽的托词！”

    哒镶游龙一脸不爽道：“辰申，本少主警告你，别拿我父王当挡箭牌！”

    “不信的话，试试看喽？”

    “你！”

    “好了，别吵了！”

    这时候，哒镶拓出面打圆场：“少主，咱们且信辰贤者一次。”

    “左右这七个家伙都是弱小如蝼蚁般的存在，收了他们也不会有任何影响。”

    他前脚安抚好哒镶游龙，后脚便又过来对辰申道：“辰贤者，老夫希望你知道自己在做什么。”

    “王上倚重于你，我和天赋禁军才是你最得力的侍卫帮手可如果有一天，你让王上觉得碍眼了，那我们便会成为让你身首异处的断头铡！”辰申闻言，故作委屈状的耸了耸肩：“唉，真是好心当做驴肝肺呦”
