    唐军三支斥候队伍开始绕圈子，一人双骑，速度不快不慢。

    吐蕃军的人绕小圈子，绕着绕着分出来三支百人的队伍，额外集结到一起，同时也额外牵了匹马。

    大唐的奴隶脑袋来回转，互相之间用眼神来交流。

    他们兴奋又担忧，大唐军队看样子来了不少。

    打赢吐蕃人应该没问题，那样一来，自己会不会被杀？得反抗啊。

    不能跑，跑把后背留给吐蕃人，是在考验吐蕃骑兵的箭术吗？

    “呦吼~~呦吼~~”大唐斥候开始调整速度与距离。

    他们要让自己正好正面对着吐蕃骑兵兜圈子侧面的时候进入射程，放了箭再赶紧兜到旁边去。

    吐蕃骑兵又不傻，显然知道对方要干什么，他们也在找同样的机会。

    双方不停地调整速度和位置，谁都不让自己失去冲击的惯性，否则箭的射程不够。

    转着转着，唐兵又出现一百多骑，这些人到正常骑兵弓箭的一箭之地外下马。

    挽强弓，上蹶张弩，不玩了，你们自己找位置吧，咱们有射程更远的弓弩。

    “冲锋！”吐蕃将领一看情况，二话不说，指挥着骑兵冲向下马的唐兵。

    下马的唐兵赶紧射出一箭和一弩，转身上马，跑哇。

    吐蕃骑兵落马十几个人，催着马继续追。

    一共二百人，不给唐兵转身的机会。

    一百多骑唐兵使劲抽马，快，再快，不能进入敌人的射程。

    同一时间，三个百人队的吐蕃骑兵去冲三支五十人的唐兵斥候。

    斥候也转身便跑，来吧，看谁快。

    将领望着自己一方现在占优势，松口气。

    紧跟着他猛然想到了什么，大喊：“回来，不要追。”

    只有一队追斥候的人听到，放慢速度，在那边兜圈子。

    其他三个方向的没听到，依旧追杀。

    “快，追上去，告诉他们回来。”将领急得直冒汗。

    他想起来了，唐兵有望远镜，双方交战，敌人会先发现，然后从容布置包围圈。

    现在和以前不一样，不是看到敌人转身跑就可以。

    当看到的时候，就意味着敌人完成包围。

    一刻钟过去，回来一队人，这队人明显不足百人了，而且后面还跟了一大群唐兵。

    “准备迎敌。”首领想到缘故，派去的人追上了，追了很远，然后自己的人及时往回来。

    唐兵发现情况，来不及合围，直接追杀，这才有活的自己人回来。

    守在这边的就剩三百七十人，包括之前就停下的一百骑兵。

    那一百骑兵还没集结过来，唐兵的五十个斥候没跑，继续兜着呢。

    将领带着二百七十人加速，不能失去速度，就算是跑也应该有个过程才能把速度提到最快。

    跑回来的这支不足百人的队伍身后的唐兵继续追，没有停下来的意思。

    抬眼看去，密密麻麻，应该不下两千人。

    “绕过去，绕过去，去打那五十人。”将领对着跑过来的自己人喊。

    他也准备跑了，回来的人去配合另一百人冲杀五十唐兵，他绕半圈也往那边跑。

    他刚喊完，追杀的唐兵队伍中突然蹿出来二百多骑，这些人的速度明显比其他骑兵快。

    二百多人使劲抽着马，一下接一下，屁股抬立马背，身体前倾，随着马的起伏而起伏。

    一看就知道是骑术高手，而且马也比别的马好。

    猛冲出来的队伍瞬间打乱吐蕃将领原来的想法，他带着队伍不等调整好位置就斜着冲出去，准备兜大圈子与自己那边的汇合。

    大家一跑起来，没人管辎重队伍和奴隶了。

    大唐的奴隶互相看看，又一起看吐蕃的奴隶。

    吐蕃的奴隶左右看看，举起手，大唐的奴隶找绳子去捆吐蕃奴隶。

    吐蕃奴隶根本不反抗，人家骑兵多，没有人帮自己，活着重要，在哪当奴隶不是当奴隶啊。

    不长时间，大唐的骑兵过来，其他的继续追，吐蕃的人跑不了，前面有堵截的，说不定还挖了坑。

    坑不用大，也不用深，马蹄进去就完，可惜的是马废了，只能宰了吃肉。

    大唐奴隶把吐蕃奴隶两臂在背后给绑好，串在一起。

    站在那里等，脸上带着笑容。

    唐兵几个下马，走过来，看着自己的人，说道：“巡使说了，会抓活的，到时候用来交换你们的家人。”

    大唐奴隶突然不笑了，有的低头，有的抹眼泪。

    他们想到了，之前就听说别的地方的大唐人被换回去，自己这边的不换。

    现在自己这边吐蕃的人被抓，就会答应交换。

    谁少了实力谁着急，希望自己的家人能够坚持到交换的时刻。

    “吃点东西吧。”唐兵把自己身上的肉松和压缩饼干拿出来。

    “这里有，我们送的是辎重，有弓箭、熟的青稞米、肉干。”大唐百姓指着一车车的东西说。

    “那是吐蕃的，我们留下吃，给你们吃咱们大唐的好东西。”士兵又递过去。

    “好，吃咱们大唐的。”百姓们纷纷接过，先尝尝肉松，好吃。

    再使劲咬一口压缩饼干，哎呀，这是什么东西？香！

    百姓们吃一口，知道味道后，看看自己的身上，把斜背着的属于自己的食物口袋打开，东西装进去。

    “赶着跟我们走，三十里外有一条小河，去那里生火做饭。”

    唐兵过去把吐蕃奴隶的绳子给松开，指望他们帮忙干活。

    大唐的百姓就坐在车上，不管了。

    天完全黑下来的时候，辎重队伍抵达河边，河边已经升起了篝火。

    一口口锅架在火上，锅中煮着马肉和野菜，还有草丛中的一些能吃的蘑菇。

    这个季节正好是当地有野生蘑菇的时刻，士兵们知道哪种能吃。

    一些骑兵在附近二十多里的地方继续往来巡逻，一些士兵已经吃上了。

    等吃完了他们休息一下，就接替巡逻的人回来吃饭。

    “借你们一些壶。”士兵递给大唐百姓三人一个多功能军用。

    吐蕃俘虏十个人一个，轮换着喝汤。

    不管是百姓还是俘虏，都是头一次见到如此稀奇的壶。

    “怎么用？”百姓拿着壶看旁边吃饭的士兵。

