    “要说葡萄酒，那还得是法国产的，尤其是勃艮第产区。”

    韩铭说到这，晃动着手上的酒杯。

    “罗曼尼康帝酒庄，那可是勃艮第产区最翘楚的红酒出产地。我和印无缺不一样，他更喜欢纯粹的烈酒，像伏特加, 龙舌兰，朗姆酒什么的，我和他，口味真的差挺多的。”

    戴临慢慢品尝着这红酒，不愧是名酒，口感确实无与伦比。

    反正接下来要去做那么危险的工作, 这酒他喝得心安理得。

    “韩副院长, ”戴临将红酒酒杯放下，说道：“今日我们在这里的这场交易, 不会再有其他人知道吧？”

    “当然，不会再有人知道。”

    “那就好。”戴临心头却是冷笑，我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。他的手机早就将他们的对话全部录下来，如果韩铭事后拿这件事情来离间他和印无缺，他就拿出录音来。和这种精通办公室政治的人较量，再怎么小心，也不为过。

    人，有时候会比恶灵更可怕。

    韩铭继续看着他手上的红酒杯，说道：“大概三十年前，那是在1995年吧……”

    戴临听到这，立即头一抬。

    1995年！

    那是当年，这神秘的连环凶杀案的第二个死者死亡的年份！

    只是巧合？还是？

    “那一年，我被派往美国进修。医院当时希望能在美国的东北地区捕获魔鬼，制作咒物。”

    “美国东北地区？”戴临想了想，问：“纽约那吗？”

    “不, ”韩铭的视线依旧集中在眼前的红酒上：“是在马萨诸塞州, 新英格兰地区。”

    戴临作为理科生, 历史地理学得一般，所以也不插嘴，静静听韩铭说下去。

    “不知道戴医生听闻过塞勒姆猎巫事件吗？”

    “没有。”戴临摇摇头：“愿闻其详。”

    “欧洲人占领美洲后，也把中世纪教廷那一套，带到了这片土地。那是在十七世纪，马萨诸赛州的塞勒姆镇，开始了对女巫的残酷镇压。很有意思的是，审判他们的，本就是在欧洲被迫害的清教徒，他们在欧洲因为被视为异教徒，所以乘坐五月花号到达北美大陆，将他们登陆的地点命名为新英格兰。可是最后，他们也用同样的手段审判他们眼里的异端。也正因为如此，那里时不时，会出现魔鬼诅咒的相关现象。”

    “难道当时韩副院长你是恶魔科的？”

    “那倒不是。当时，我还不是副院长，医院的高层希望能够获得来自西方大陆的魔鬼咒物，来尝试改进对诅咒的治疗效果。呵，那个年代，就算是在444号医院, 也有外国的月亮更圆的想法。”

    戴临安静地倾听着。

    “戴医生，你会不会很好奇，魔鬼相对于东亚地带的怨灵，厉鬼，凶灵比，哪一个更强吧？”

    “这一点……医院方面并不了解，因为实际临床记录太少，在东亚大陆，乃至东南亚，东洋，澳洲等都很少有魔鬼诅咒的病例存在。即使有，也都会纳入恶魔科诊疗范畴，其医疗记录不会和其他科室会诊。”

    紧接着，韩铭忽然看向戴临，凝视着他那双眼睛。

    “那次出差，足以让我铭记一生。我带回了和魔鬼诅咒相关的咒物，送入咒物科。我能成为副院长，那次出差可以说是至关重要。”

    戴临听到这里，隐隐意识到了什么。

    “魔鬼只是我们对欧美那边恶灵的一个粗糙的分类。我们根本不知道，真正的恶魔是什么样子的。就如同我们也根本不知道咒灵是怎样的。”

    “咒……灵？”

    戴临第一次听闻“咒灵”这个说法。

    “所谓咒灵，是东亚地带，比凶灵还要更可怕的恶灵。”安志远在一旁补充：“如果有被咒灵诅咒的患者送入我院，那么我们能做的，唯有临终关怀，一切治疗只能减少患者死亡前的痛苦。”

    “那之后，我就发誓，我一定要将魔鬼咒物牢牢掌握在手上。而且，我绝不能让魔鬼咒物，流落在外，诅咒我们国家的人。”

    听到这里，戴临有点意外。

    韩铭这话说得情真意切，不像是装腔作势。

    “当然，戴医生你可能不相信这话。不过，我是发自真心的。我是中国人，内部争斗是一回事，而有些事情，是底线。其实我很想本人过去，但是我思来想去，你是最合适的人选。换成其他人去，魔鬼咒物诅咒复苏的可能性会很大。”

    戴临不知道他说的是真是假。不过，是假的也无所谓，以为他也不希望流落在外的咒物伤害到他人。但是韩铭这个人，的确很懂心理，几句话，又是利诱，又是通过民族认同感，将戴临这个敌对派系的人，和韩铭共同在中华民族的这个共同身份上绑定到了一起。

    无怪乎此人能当上副院长。

    “恶魔诅咒和其他恶灵诅咒相比，有一个最大的不同。”韩铭此时，又话锋一转：“那就是……极端的邪恶。东亚地带，幽魂也好，怨灵也好，厉鬼也罢，虽然也是极端邪恶的存在，但基本都是有一个变成鬼后，人性一步步沦丧的过程，甚至在幽魂中，存在着相当比例的善灵。甚至，即使是怨灵，也依旧可能有一部分人性残存，杀人也优先是找仇人报仇的不在少数。但是，恶魔不同……它们就是恶的本身。”

    戴临明白了。

    三十九年来的这四个死者，都是以极端悲惨的结局而死去，甚至死了以后，还被缝合嘴部，塞入一张张手绘地图碎片。

    这是一种纯粹的邪恶诅咒。

    “所以，这种诅咒会不断将接触过死者尸体的人不断卷进去，波及到一个个无辜者，是吗？”

    “可以这么说。所以，即使追查三十九年前最早的死者，大概率也不会有什么收获。这是一种纯恶的诅咒，选定适合的祭品，然后将其献给恶魔。想要将你弟弟治好，绝不是一件简单的事情。”

    戴临听到这里，不禁心如刀绞。

    如果那天晚上，他不让戴维一个人过去就好了。

    他太轻率了，本来根据444号医院获取的知识，那么短暂的时间根本不足以让鬼对人类进行诅咒，可是没想到……会变成这个样子。

    这是他作为医生的失职！

