    蒋纤纤完全没想到事情会转变成这副模样，也被震得一呆。

    陆半城生怕顾余生真的和小姑娘动起了手，到时候闹出去不好听，更何况大家都是一个圈子里的，抬头不见低头见，没必要闹得这么僵，跟深仇大恨一般，所以急忙走上前，将余莎莉往后拉了一些：“好了，就是女人之间闹了点小矛盾，哪里有那么严重啊，你看小蔻撞了小莎，小莎泼了小蔻酒，那一巴掌不也没落上去，这事就这么完了，完了……”

    说着陆半城就冲着蒋纤纤和余莎莉做了一个快走的表情。

    蒋纤纤和余莎莉瞬间就明白了过来，她们互相扯了扯一旁站着同样懵懵的小姐妹，刚准备转身走开，忽然顾余生就抬起脚，将一旁摆放的小圆木桌踢飞：“完了？谁跟你们说这事完了？”

    一群女孩被吓得定在原地，谁都不敢动了。

    “要不这样？小莎，你给小蔻道个歉，这事就算……”说到这里，陆半城还看向了顾余生，带着几分商量的语气接着说：“……过了？”

    顾余生脸上的神情，没有丝毫要缓解的迹象，陆半城往前迈了两步，凑到顾余生的面前，小声的劝说：“道个歉就过了吧？这都是一群女孩子，总不能你真动手吧？”

    “女孩子？”顾余生像是听到了多么好笑的笑话一般，呵的冷笑了一声，然后就狠狠地剜了一眼余莎莉：“我是不打女人！”

    原本静站的顾余生，在这几个字吐落后，猛地就抬起手，抓了身后的秦芷爱，将她往自己的身旁一带，然后就握着她的手腕，冲着余莎莉的脸上狠狠地就挥了过去。

    顾余生的反应是真的很快，快的周围的人没一个跟上了他的思路，大家都还在想着都还在他说的那句“我是不会打女人”，小阳台就响起了一道清脆的巴掌声，然后他一个回拉的力气，把秦芷爱又重新藏回了他的身后。

    瞬间，所有人都仿佛是被点了穴道一般，惊呆不动了。

    阳台上的气氛变得十分凝滞。

    整个场景，就像是一副静态的画。

    秦芷爱是被掌心里传来的火辣辣的疼，惊回了神。

    这一巴掌，是顾余生抓着她的手腕打出去的，她根本没有使力，全都是他的力道。

    她掌心疼成这样，那……

    秦芷爱转着眼珠子，看向了余莎莉，她的半边脸都肿了起来，唇角都有了血丝渗透了出来。

    她大概是被打傻了，表情怔怔的站在那里，连眼泪都没有。

    “我是不打女人！”顾余生将刚刚说过的话，又重复了一遍，然后就咬牙切齿的冲着陆半城一字一顿的问：“但是她是女人，可、以、了、吗？”

    说完他就碎了一口唾沫，像是一刻都不愿意多呆一般，拽着秦芷爱的手，冲着楼梯走去。

    在经过余莎莉身边的时候，秦芷爱扫了她一眼，她已经被顾余生刚刚的那句话说的彻底清醒了过来，眼泪像是断了线的珍珠一样，一颗接着一颗的滚滚的往下坠。

