    章越与章采这番聊天，似遇到了知音般，互相有等同时天涯沦落人的感触。

    章越是疏族，章采是庶子，难免是有很多共同语言。

    这个疏族说法其实没有定论，如章越与章衡都是章仔钧子孙。

    章衡呢，是章仔钧之子任南唐检校尚书的四子章仁嵩这一系，其生四子文竦，文通、士廉、士清。

    章衡则是长子章文竦这一系，章得象是三子章士廉这一系。

    章衡本定居浙江读书，这两年才至族学。

    而章得象，章衡同这一系，因章得象拜相，朝廷追封其三世，又荫其子孙近族为官，故而这一系成为显族。

    这就是家里出了个宰相的好处。不然仕官一代不如一代，渐渐沦为平民。

    而章越，则是章仔钧另一子任南唐工部侍郎，五子章仁彻这一系。章仁彻有七个儿子，到了下面散得就更多了。

    不过这一科也是进士辈出，先后章頔，章频，章访，章俞科甲连捷，章访之子章楶还因族叔父章得象的官荫，未经科举就被授予将作监主簿……

    宗亲这关系也很玄学，你做官，我也做官，八辈子都扯得上关系，相反则亲兄弟也嫌弃。

    章越，章采并肩坐在矮脚漆案前并肩而谈时，这时听到解元林希看向堂中的大篆字帖念道：“道者，天地之母！真好贴！”

    教授捻须微笑。

    林希道：“听闻篆书自秦代李斯之后，只有一个唐代的李阳冰；李阳冰之后，只有一个徐铉。伯益先生师从于大徐先生门下，如夫子门下之子游，子夏。”

    教授笑道：“道听途说太多，吾族叔公章谷授业于小徐先生门下，得其篆书所传，后族叔父又将此法传给我罢了。”

    以上一堆人名有些乱。

    上面说的小徐先生是徐铉之弟徐锴，二人在南唐极有才名被称江东二徐。

    大徐先生徐铉当然更有名一些。徐铉以才华出仕三代南唐国主，并多次出使宋朝面见赵匡胤为李后主求饶。

    史载赵匡胤派兵伐南唐，徐铉对赵匡胤道，南唐国主对大宋皇帝，如子侍父，从来没有过失，为何打我？

    赵匡胤说，你有听过父子住分住两家的吗？

    有一次徐铉又向赵匡胤求情，说咱们李唐如此如此恭顺，你们大宋不能打我啊。

    赵匡胤听了大怒拔剑斩案道，南唐国主何罪之有，下面赵匡胤道出一句经典名言，但这是一姓天下，卧榻之侧，岂容他人安睡。

    南唐灭国，李后主被擒到汴京，太宗赵匡义派徐铉探视李后主，李后主对他哭诉，当初我错杀潘佑、李平，悔之不已。

    徐铉把这句话转告给宋太宗，史载李后主因这句话遭杀身之祸。

    不论如何，徐铉以文采名动天下。

    徐铉第一次出使宋朝，宋朝上下都听过此人才名，满朝大臣都担心自己口才不如徐铉而胆怯不敢应对。赵匡胤怒道你们这些怂包，朕有办法。于是赵匡胤找个了不识字的人作陪。一开始徐铉词锋如云，满朝宋臣皆惊愕不已，但这作陪的人，不论徐铉说什么都是点头。

    结果徐铉自说自话，因口干舌燥败下阵来。

    至于章谷曾先后受学于徐铉，徐锴，尽得所传，其中包括徐铉最得意的篆书。章谷于开宝二年登科，为南唐科举第一名，也就是状元。

    然至开宝九年南唐灭亡，徐锴在前一年因宋军围困金陵忧惧而亡。南唐国破后章谷以‘深受南唐国主厚恩’拒仕宋朝，扶老师徐锴灵柩回乡安葬后隐居不出。

    至于教授受学于章谷。因老师憎恨宋朝之故，也无心科举做官。

    听闻章得象为宰相时，曾打算荫官于教授却为他推辞。

    皇祐年间，连当今官家宋仁宗也从近臣口中听到教授名声，下旨诏他进京做官，教授亦推脱有疾在身不去。

    后朝廷要刻石经，必须用篆书，再次召教授入京。教授辞不得入京刻成石经后，朝廷欲第三度授予教授将作监主簿之职，仍推辞不就。

    读书人有如徐铉那样，也有如章谷那等的。还有教授那样，他并非南唐遗臣，何况南唐作古已久，他对于宋朝没有刻苦铭心的灭国之恨，但受于师命，三度拒绝朝廷征诏不仕。

    但教授非固执之人，先后于南峰院，教授章家子弟贡举之道十数年。

    据章越所知，教授所刻的石经，这被后世称为嘉祐石经，又称二体石经，以楷书，篆书二体书之。

    刻石成经乃文化盛事，汉朝为了纠正经义文字传播上的错误，首刻石经并以隶书一种字体。曹魏时又刻石经，以古文，小篆，汉隶三种字体，被称为三体石经。

    今宋朝刻石经于太学，以楷书，小篆二体，小篆正是由教授所刻。教授以书法名垂后世，最后辞官归里。既不负师门传承，也不负师命。

    教授名为友直，字伯益。

    林希恭维了好几句，然后以一等遗憾的口气道：“不意李斯，李阳冰之后，篆书因先生而传世，不知堂上哪个弟子得了先生之真传？”

    教授章友直笑着摇了摇头道：“如今贡举文字岂用篆书，早就不传了，不传了。”

    林希也满是遗憾道：“可惜可叹。”

    一旁章衡笑道：“先生，子中兄有意学篆法，不如教教他吧。”

    听章衡说完，章越看见堂下众学生们都流露出一等神秘的微笑。

    章越向章采问道：“难道别有什么蹊跷吗？”

    章采笑道：“你听就知道了。”

    章友直道：“哦，解元郎欲学篆法吗？那真是有心了，如此老夫又何必敝帚自珍呢？”

    林希脸上喜色一抹而过道：“学生愿洗耳恭听。”

    章友直道：“你回家后取两张大纸，一张大纸划横竖各十九道，交叉成围棋之局。另取一张大纸，从里到外画十层圆圈为箭靶。每日习之各写三十张，共六十张即可。”

    章越听了是一脸懵逼，不由心道， Are you kidding me？

    再看看林希也是如此。

    你他妈逗我呢。

    章友直续道：“所有方圆线条皆需一笔画成，不可重笔。且笔划粗细、间隔疏密，都毫发不差，略有小成即可学篆法了。”

    说完章友直转身，也不看一脸不信服的林希一眼直道：“取两张大纸来。”

    一旁章衡也似早料到这一步般，亦十分凑趣地道：“先生早就备好了。”

    说罢两名学子当下取了两张大纸，每张纸都用四张纸拼接而成，看这场景果真是有备而来。然后两名学子一人手持一张的铺贴在墙上。

    章友直二话不说，持笔染墨临空挥毫落纸。

    不用多久，棋盘和箭靶画成。

    众学子们纷纷上前去观看，连章越也凑近看了一眼，但见这棋盘和箭靶果真如章友直之前所言，所有方圆线条皆需一笔画成，而笔划粗细、间隔疏密，都毫发不差，就如同打印机排版打印出来的。

    林希反复看着这两张字帖不由叹息，既是叹息大张纸张有多贵，又是下这么大功夫去磨练一个平日派不上用场的技法，实是有些浪费时间。

    林希问道：“若至先生这一步，要几年？”

    章友直倒是很肯教学生般地道：“若解元公做到这一步，非十年不可，若是小成三五年足矣。”

    看着林希失望的样子，一旁的章采已是笑了，章越也是会意，原来他们是故意用这法子捉弄林希，谁叫你是解元郎如此风光来着。

    不过大家也知道，谁有这个闲工夫去练这篆书，如今科举考试用得都是楷书。

    章越此刻却略有所思，顿时目光一闪。

    林希显已是放弃了，口中道：“先生受教了。后学还要在此盘桓一段时日，再与子平一并进京赴试，期间还请先生能够指点学问。”

    章友直道：“吾每日申时后都在此为学生答疑解惑，解元郎有暇不妨到此，老夫定知无不言。”

    “多谢先生。”

    经林希拜访，章越也结束了这日的功课。

    从昼锦堂走出来，章越觉得这日收获不少。

    当日抄书后，章越郭林返回家中。这日章越也不看书了，直接上床即睡。

    睡梦之中，章越又来到了那处空间，随着心念一动，立即凌空化出两大张白纸来。

    这张白纸绝对比白日在昼锦堂时所见要大。

    章越于是有样学样，持笔画起棋盘及箭靶来，结果不出意外，写得实在是惨不忍睹。线条写如同蝌蚪般，圆圈则是更难看。

    章越心想，平日练习书法时，有中锋用笔和侧锋用笔之别。

    所谓画棋盘，画箭靶都是练中锋用笔，棋盘练竖直，箭靶练转折，其实练习楷书时，也可用到这技巧。

    没错，若练好这个基本功，无论对楷书还是篆书都是大有裨益的。

    于是章越心底计算了一下。

    今日教授所言每日需写六十张，需三五年可小成。自己在此笔墨纸张是用不尽的，若用足两个时辰，每日可写六百张不止，如此不是快了近十倍。

    而且最重要是在这里练书法，手不会酸笔不会抖啊！

    章越想到这里，毫不犹豫地练习起来。

