    林飞举目远眺那地平线之上的仙葬之城。

    面积之大，无法想象，那爬满青苔的古旧城墙，一直绵延到天边，似乎没有尽头。

    显然，昔日，这是一座宏伟与浩大的巨大城池，地位必定是十分重要。

    不过，在经历了无数岁月之后，这座古城，已经是完全荒废。

    城池之内，一片枯寂，阴森。

    城池四周，聚集着众多的武者。

    不过，暂时还没有任何一个武者，进入城池之内。

    所有的武者，都是分散在城池外面的各个方向，向城池之内眺望。

    所有的人，都是在打量着前方那座规模庞大的城池，议论纷纷。

    “余姥姥！”

    忽然，汪婵惊喜地叫了起来，她的目光，望着远处。

    那儿有着一群女子，全部都是中圣州月殿的人马。

    为首的，是一个手拄拐杖，满头银，身形佝偻的老妪。

    “原来她就是余姥姥。”

    林飞望着那老妪，心中暗道。

    林飞曾经在葬仙海的海边，见过这个老妪。

    这老妪的实力十分可怕，当时在葬海海边，曾经和来自葬仙海深处的神秘存在，发生大战。

    “我先过去见余姥姥了。”

    汪婵向林飞说道。

    “嗯，好的。”

    林飞点头。

    “你是不是林飞！”

    临走之时，汪婵忽然直视林飞的双眼，问道。

    这段时间相处，她的心中，越来越觉得，眼前这个年轻男子，太像林飞。

    这是女人特有的一种直觉。

    “婵儿！”

    就在林飞不知怎么回答的时候，忽然间，一道声音传来，竟然是那个余姥姥在叫汪婵。

    那个余姥姥的神识力是何等的强大，林飞和汪婵出现不久，她就感知到了。

    顿时，那余姥姥带着月殿的人马，纷纷向汪婵这边而来。

    “你门派的人马过来了。

    我先走了。”

    林飞心中松了一口气，连忙找借口脱身。

    于是，林飞身形一动，瞬间远远离去。

    林飞刚走，那余姥姥就来到了汪婵的身旁。

    “婵儿，你没事吧。”

    那余姥姥略带慈爱地望着汪婵，问道。

    “余姥姥，我没事。”

    汪婵回道。

    “刚才那人是谁？”

    余姥姥望着林飞的背影问道。

    “偶然间认识的，这段时间，幸亏他救了好几次我的命，要不然，我哪里还有命来到这里见姥姥。”

    汪婵说道。

    “原来这样。”

    余姥姥望着林飞的背影，若有所思。

    “哼，那些追杀我们月殿的人马，我迟早会查过水落石出的。

    我们月殿，并不是好欺负，到时会让他们负出应有的代价的。

    好了，你现在安全了。”

    余姥姥安慰汪婵道。

    离开汪婵之后，林飞来到一处偏僻的角落，利用大道气息法，重新改变了自己的外貌，和神魂气息，并且让阿紫施展掩盖神魂气息的幻术。

    这样一来，林飞再次改头换面，成了另外一个陌生人。

    估计汪婵如果再见林飞，肯定认不出了。

    这段时间以来，林飞树敌太多，特别是杀了不少中圣州那些古老大教派的人，所以，林飞觉得，还是尽量隐藏自己的形迹比较好。

    否则，很容易就会引来中圣州的那些古老大教派，对自己的追杀。

    然后，林飞沿着城墙边缘，一直向前走去。

    那古旧斑驳的城墙，最起码高达几百米，如一条卧龙，向远处延伸，看不到尽头。

    城墙的外面，各个地方都停满了人。

    “东域的人！”

    忽然间，林飞心中一动，看到了东域三大圣地，三大世家，还有好几个一流大教派的人马。

    不过，林飞根本就不担心东域的那些教派人马，认得出自己，神色淡定地从东域三大世家，三大圣地的那些人马附近经过。

    “聂长老，三位长老！”

    片刻后，林飞终于看到了苍炎圣地的人马。

    聂长老，和三位长老，还有几十个弟子都在，大家聚集在一起。

    此外，妖族的人马也在，孔雀王，蛟妖王，鹏妖王等几个洞天境高手，都是和聂长老等人，站在一起。

    不远处，就是火鸦族的人马，为首的，正是火鸦族的族长，那个身材瘦削的老道士。

    此外，林飞还看到了大盗萧寇，带着十几个手下，也是在附近。

    那萧远山紧紧跟在他父亲的身后。

    可以说，除了洛海商行的人马外，东域的所有教派人马，都来到了这仙葬之城的外面了。

    估计圣尊大陆的其它四个州，情况应该也是差不多。

    这段时间，仙葬之城的消息传开来之后，各门各派的人马，都纷纷赶来。

    这是林飞进入落仙界之后，第一次遇到苍炎圣地的人马，自然是十分高兴。

    林飞身形闪动，直接来到聂长老和三位长老之前。

    众人一开始，都是没有认出林飞，因为林飞已经是改变了形貌和神魂气息。

    不过，在林飞向众人一一发送了神识传音之后。

    大家才是恍然大悟，知道眼前这个突然出现的陌生年轻男子，原来是林飞。

    聂长老，还有苍炎圣地的三个长老，看见林飞安然无恙地出现，都是十分高兴。

    “聂长老，大家为什么不进入葬仙之城，为什么都停留在外面？”

    林飞向聂长老问道。

    “这仙葬之城的城墙之上，布置有高明的封禁阵法，即使是洞天境高手，也无法闯进去。

    而且，这仙葬之城中，存在着一种奇怪的空间法则，那就是，只允许大乘境实力以下的人，进入城池之内。

    洞天境实力以上的人，如果强行闯进，就会被直接排斥出来，甚至会被抹杀掉。”

    聂长老回答道。

    “竟然有这样的事？！”

    林飞又惊又奇。

    “不错，这些消息，都是从中圣州那些古老大教派的人马中，流传出来的。

    落仙界，很久以前，曾经在我们圣尊大陆，出现过一次。

    据说，上一次出现的地点，就是在中圣州。

    当时，中圣州中的许多大教派，都曾经进入过落仙界。

    所以，中圣州的那些古老大教派中，有许多关于落仙界的详细记载。

    总的来说，中圣州的那些古老大教派，对落仙界算是比较熟悉的。

    这一次，进入落仙界寻宝，估计中圣州的那些古老大教派，所得的收获，是最大的。”

    聂长老说道。

    “原来这样。难道无尘派的那个华长老，身上带有这个血色沙漠的地图。

    看来，中圣州的那些古老大教派，对这落仙界，确实是十分熟悉。

    而其它四个州的教派人马，则是对落仙界十分陌生，进入落仙界之中，好像盲头苍蝇，只不过胡乱闯荡而已。”

    林飞心中暗道。

