    快步走到了植物学院，恰好看见了走出房门的带队老师。

    带队老师刚一出门，就看见了武魂殿的月关长老，面色吃惊，赶忙行了个礼，“月关长老。”

    月关摆了摆手，说道，“不必多礼，我来此只有一件事，带我去看看暮云藤。”

    “啊？”带队老师面露难色，为难的说道，“暮云藤昏迷不醒，此时治疗系魂师正在观察她的情况呢，恐怕...云藤不能来见长老您了。”

    “无妨，带我去看他就行。”月关语气淡淡的说道。

    “这...”

    也许是自己太严肃了？月关这般想着，微笑着开口说道，“我来此，就是为了让暮云藤醒过来的，她此时的情况，一般的治疗系魂师都无法治好。”

    “阿美，带月关长老进去。”

    突然，不远处传来一道陌生的女人声音。月关应声看去，一位身穿素雅白裙的女人正朝二人走来。女人快步走到月关面前，微微行礼，说道。

    “在下是植物学院的院长，王芊荷，不知月关长老来此，有怠慢之处还请长老不要怪罪。”

    月关点了点头，重复了一遍刚刚的话，“无妨，现在可以带我去看暮云藤了吗？”

    王芊荷闻言，用眼神示意带队老师，“阿紫，还不快带月关长老进去。”

    得到了植物学院院长的许可，阿紫带着月关走进了暮云藤休息的房间。暮云藤闭着眼睛，躺在中间的床上，两个治疗系魂师正围着她焦头乱额，不知所措，刚一看见阿紫进门，就立马跑了过来，慌忙的说道。

    “王芊紫老师，暮云藤这情况，我们从来都没见过，什么方法都试过了，就是醒不过来啊！”

    还没等王芊紫说话，月关就开口说道，“行了，你们几个先出去吧，这里就交给我了。”

    “啊？你谁啊...”其中一个治疗系魂师刚转头看了眼月关，就立马慌张的说道，“原来是月关长老啊，抱歉抱歉，阿紫老师，那我们俩就先出去了。”

    话音刚落，这魂师就慌慌张张的拉着他的同伴走了出去，从床到门，短短的一条路，两个魂师愣是走出了一身冷汗，直到走出了房间，才敢把头抬起来。

    王芊紫担忧的看了眼躺在床上的女生，说道，“月关长老，云藤就交给你了。”

    说完，她也离开了房间，屋内只剩下月关和暮云藤两人。

    “花精灵，快出来，人都走了。”

    当当当当当！伴随着一阵耀眼绚丽的光芒，一个娇小可人的小精灵闪亮登场！

    月关在修炼，花精灵也在修炼，经过两年的提升，花精灵已经可以从现身到现实世界了，只不过时间不能太长，不然就会精疲力尽，但是也没啥事儿，据花精灵自己说，只要美美的睡一觉就好了。

    花精灵出来后，先是深吸了一口气，又呼了出去，“呀！好久没有闻过外面世界的新鲜空气，这么一大口，好满足！”

    “行了，你别在这闹腾了，快去看看暮云藤是怎么回事儿。”月关看着花精灵，心想，这小东西就算经过了两年的修炼，性格也还是一点没变啊。

    花精灵憋了憋嘴，煽动着背后的迷你小翅膀，飞到了暮云藤床前，边飞还边嘟囔着，“坏蛋主人，连给人家休息的时间都不给，就知道压榨我！”说着，还偷摸看了月关两眼。

    虽然她已经尽量说的很小声了，但还是被月关听了个清清楚楚，看着对方可怜巴巴的小表情，月关无奈的笑了笑，说道，“以后在外面玩的机会多得是，懂事的精灵们从不急于一时。”

    “切，又在糊弄可爱的小孩儿了。”花精灵翻了个白眼，小手一伸，一个绿色的小光球一闪而过，刹那间，暮云藤周围涌现出蓬勃的魂力，她的武魂青藤张牙舞爪，抽向了花精灵。

    “主人救命，主人救命啊！”花精灵用尽毕生之力，狼狈的跑到月关身旁，大喊道。

    月关严肃的看着眼前的景象，奇茸通天菊悄然释放，感受到来自上位武魂的压制，青藤转了个弯，渐渐平静下来，回到了暮云藤的体内。

    “这是怎么回事儿？”平息后，月关看着花精灵，问道。

    “哎呀，我就是想看看到底是不是我想的那样，没想到差点闯祸了，哈哈哈。”花精灵不好意思的摸了摸自己的头，尬笑道。

    “那究竟是怎么回事儿，你查出来了吗？”现在可没空和花精灵贫嘴，还是办正事儿要紧。

    “查出来了！”花精灵猛地抬起了头，“据我观察，暮云藤这种现象应该是什么来着，我想想啊...话到嘴边怎么想不起来了呢？”

    花精灵摸着下巴，皱着眉头思索着，突然，她感受到了背后有一股阴森恐怖的气息，缓缓地转过头，就看见了黑着脸看着她的月关，花精灵立马打了个寒颤，冷汗直流。

    “哈哈哈，岁数大了记性就是不好，我已经想起来这种现象是什么了。”花精灵尴尬的笑着，时不时的偷瞄几眼月关的反应。

    看到月关的眼神越来越不友好，花精灵立马说道，“这种现象在我们花神界被称之为通灵！”

    说完，花精灵得意的扬起了小脑袋，嘚瑟味十足，眼睛睁开一条缝，偷看月关的反应，却发现月某人十分平静，丝毫没有被她的言语震惊到。

    “通灵是什么意思？”月关语气淡淡的问道。

    “真没意思。”花精灵叹了口气，哀怨的说道。

    “你说什么？”

    “没什么，没什么。”花精灵现在可真是怕了月关，油盐不进啊。

    “在花神界，植物可以通过修炼提升境界，提升到一定境界后，就可以转修成人，和斗罗大陆的十万年魂兽是一个道理。但也有一些例外的情况，比如说通灵，有的植物一出生就带有灵气，可以随时幻化成人，通灵的植物实力要比自己修炼的植物强很多，一般来讲，通灵只发生在植物类魂兽身上，但也不是没有例外。”

    花精灵咽了口口水，继续说道，“植物作为一个魂师的武魂，随着魂师的成长，也有可能产生通灵现象，但作为武魂的通灵并没有魂兽通灵那么强大，但也比没有通灵的武魂强很多。一般来讲，通灵的武魂会有自动护主的行为，如果我没猜错的话，保护了暮云藤的那一道绿光就是她的武魂的护主行为。”

    ......

    未完待续。

