    “孔雀神君为何一直追杀你？”

    神袍道人问道，他也感到诧异，这都有数十万载了，得是怎样的血海深仇？

    诅咒魔神郁闷道：“我也不清楚，应该与韩绝有关，自从离开天道后，孔雀神君就一直追着我不放，在此之前，我们根本不认识。”

    神袍道人眼神闪烁，道：“你的意思是孔雀神君受韩绝的指使？”

    诅咒魔神点头，咬牙道：“十有八九，韩绝似乎精通降服人的手段，我打探过，天道的求西来、无法天尊都曾与韩绝为敌，如今是韩绝在天道内最有力的支持者，厄族的天厄大帝也是如此，孔雀神君能从天道全身而退，本身就古怪，只有一个可能，那就是他归降于韩绝！”

    “没错！一定是这样！”

    经神袍道人提醒，诅咒魔神串联其他情报，很快便想通。

    他面露仇恨之色。

    该死的韩绝，夺我大道，还一直追杀我！

    他虽然恨韩绝，可他还没有针对过韩绝，韩绝凭什么一直追杀他？

    欺人太甚！

    不对！

    欺大道太甚！

    诅咒魔神抬眼看向神袍道人，道：“神上，我不求你杀韩绝，先杀了孔雀神君吧！”

    然而，神袍道人没有回答他，而是直勾勾的盯着他。

    气氛变得诡异。

    诅咒魔神似乎想到什么，脸上的毒虫停滞，他的身形微微颤抖。

    他开口道：“既然神上为难，那就算了，不打扰神上修行……”

    他转身想要离去，刚一动，一股强大力量忽然将他定住，他动弹不得。

    “既然来了就别走了。”

    神袍道人的声音轻飘飘的传入诅咒魔神的耳中。

    诅咒魔神双目瞪大，眼中尽是绝望之色。

    原来如此！

    怪不得神袍道人能活着回来！

    这步棋……

    诅咒魔神突然对韩绝产生恐惧。

    韩绝并没有表面上看起来那么谨慎，只是镇守一方，现在看来，韩绝一直在布局，守护天道只是表象，让人误以为他只是怕被打扰。

    完了！

    栽了！

    ……

    不周神山。

    韩玉打坐在老树下，清风拂过，与天地融合，化为一副绝世美画。

    就在这时。

    韩玉突然睁眼，他眉头一挑，喃喃道：“这是何感觉……”

    他站起身来，朝着山下走去。

    山脚下，一名青衣女子躺在地上，腹部被鲜血染红，脸色苍白，奄奄一息。

    韩玉出现在她面前，眉头紧皱。

    不周神山可是禁止战斗，也就是说此女是带着伤势逃亡至此。

    韩玉犹豫片刻，挥袖将其伤势治疗。

    以他的修为治疗一名仙境修士，易如反掌。

    很快，青衣女子苏醒。

    韩玉已然消失，青衣女子发现自己的伤势竟然痊愈，不由惊喜。

    她摸着腹部，喃喃道：“原来不周神山真有人祖在此闭关。”

    她站起身来，转身看向那望不到顶端的山顶，她的眼神变得坚定，毅然决然的上山而去。

    数月后，青衣女子停在一处山腰，抬头望去，滚滚雷云环绕山体，形成一道云墙，不可逾越。

    青衣女子跪下，高声道：“晚辈想拜人祖为师，修行大道，只为复仇，复仇成功后，我愿来不周神山永生永世的服侍前辈。”

    她的声音很动听，但山顶上的韩玉不为所动。

    青衣女子呼喊数日，得不到回复，她便找个地方开始打坐修炼，静等前辈回答。

    这一等便是三千年。

    老树下，韩玉睁开眼睛，眼中流露出兴趣之色。

    他开口问道：“三千年，你还想再复仇吗？”

    正在打坐修炼的青衣女子忽然睁眼，一脸惊喜。

    她连忙起身，朝着山顶跪拜，抱拳道：“前辈，我想！”

    “什么仇恨，三千年了，还无法释然？”

    青衣女子不过是仙境修为，三千年对于她而言可不短。

    闻言，青衣女子回答道：“弑师之仇，我师父收养我，抚养我长大，待我入亲女儿，我若不为他复仇，我此生心难安。”

    韩玉掐指推算，表情变得古怪。

    青衣女子没有听到他说话，连忙道：“前辈，您还在吗？我不需要您帮我复仇，只要传我神通，我复仇之后，将永生永世服侍您！”

    韩玉幽幽道：“你师父是仙帝，那你的仇人便是仙帝，你可知仙帝意味着什么？”

    青衣女子沉默一会儿，咬牙道：“我知道很难，但我必须去做。”

    “那你知那位仙帝身后是谁？”

    “不知……”

    青衣女子脸色惨白，她虽不知仇家的靠山是谁，但也明白在这仙界，所有修行者都有自己的关系，修为越高，关系背景越大。

    韩玉漫不经心道：“那是一位神境。”

    青衣女子浑身一颤，不禁低下头去。

    神境……

    青衣女子不敢想象，她只听说过仙帝之上有神境的存在，但未曾见过。

    她曾目睹一位仙帝出手，可谓是摘星挪月，排山倒海，强大绝伦，仙帝尚且如此，更别说神境。

    “那位神境背后又是谁，你可知？”

    青衣女子的头低得更深。

    韩玉继续道：“冤冤相报何时了，人外有人天外有天，仇恨只会无穷无尽，何必呢？”

    青衣女子咬牙道：“我不甘心，纵然是死，我也要复仇！”

    韩玉不再说话。

    青衣女子长跪不起。

    这一跪便是五百年。

    她一边跪着，一边纳气修炼，脑海里仍在回忆那位前辈的话。

    她到底该不该复仇。

    这一日，韩玉的声音再次飘下来：“你可想通？”

    青衣女子恍惚了一下，下意识道：“我要……复仇！”

    当她说出最后两个字时，神情变得坚定。

    话音落下，头顶上的滚滚雷云忽然散去，一缕缕阳光洒落而下，照耀在青衣女子身上，让她恍若隔世。

    她抬头看去，看到山崖边缘站着一道身影，居高临下的望着她。

    她定睛一看，不由被惊艳到。

    她以为这位前辈白发苍苍，没想到是如此俊美的男子，她从未见过这般英俊的男子，一时失神。

    韩玉笑道：“上来吧，既然你执意如此，我便传你神通，但我不收你为徒，只是为枯燥的岁月增添一丝兴趣罢了。”

