
　　“没错！这萧露再强，还能强过轮回殿的杀手吗？”

　　方岳有些得意，嘴角微微翘起，露出一抹得意的笑容！

　　“据我所知，轮回殿的杀手开价极高！”

　　“你可问问我在昆仑山下是干嘛的！抢了一票的人马，还卖野药，收过路费，积攒的财富，兑换成为灵石的话，请动一位轮回殿的杀手能死萧露那是绰绰有余了！”

　　南宫风华有些错愕，随后失笑。

　　这方岳的来历背景，她稍微调查过。

　　他是地球的土著，一个在不久之前忽然帽尖出来的家伙，他的过往，不可查证，似乎有人在故意掩饰掉他的一些履历。

　　这方岳最著名的事情便是最近在昆仑山下公然的挑衅九玄教，连斩九玄教数位弟子，其中还包括一些轮转境的特殊血脉者！

　　南宫风华，也是听到了这些传闻，所以才想要拉拢方岳，让他为大荒教出战！

　　其实，天赋和实力而言，方岳和大荒教中，一些真正的天骄还是相差甚远。然而，这只是一次小小的北斗之战而已，涉及到三百界的范围，在北斗三百界的土著眼里，或许很重要，但是在大荒教的面前，也只是一场游戏而已，不值得兴师动众，

　　召回那些游离在外的弟子！

　　所以，南宫风华只好带着一些大荒教中的一些普通弟子出战，为的便是势力第一的头衔！

　　“轮回殿的确很强，他们的要价不低，不过如果你肯付出数百亿灵石来让轮回殿的杀手出手一次，击杀萧露，估计他们也不会拒绝！”

　　南宫风华稍微思索了一下，她觉得饿方岳的主意真的可行。

　　土豪也有土豪的优势，他们可以雇佣那些亡命之徒为他们效命！“这样吧！你为大荒教出战，我替你出手一次，如果你们闯过预赛，轮回百战，我可以另外的许诺给你一些好处！譬如说，我可以给你一张免战牌，只要竖起这一张免战牌

　　，在百日之内，一切超越教主级层次的降临者尽皆不能主动对地球的生灵出手！这东西，你在任何的地方都购买不到！唯有大荒教这等级别的大势力才能赐予！”

　　南宫风华想了一下，这方岳既然是一个土豪，那么如果给他一些珍贵的资源，估计人家也不稀罕！

　　不如给他一张免战牌，代表的是大荒教的意志！

　　方岳没有立刻答应。

　　他反而很是警惕的说道：“这预赛和轮回百战又是怎么一回事？”

　　方岳对于北斗之战的流程并不了解，不会这么轻易的将这个条件答应下来！饿狼道人开口解释说道：“这北斗之战，每一个势力只要达到一定的资格，便是有三十个免战的名额！每一个免战的名额，都可换取一人参赛，直接进入复赛，不同参加初赛的选拔！而有些势力，或者个人，想要参加这北斗之争的角逐，瑞欧市没有免战名额的话便是需要从初赛杀进去！初赛，也成为是轮回百战，需要经历一百场擂台赛，

　　方才能够脱颖而出！”

　　饿狼道人当年自己就曾经参加过这北斗之战，而且还不止一次，所以他对这流程，相当了解！“轮回百战，内部也有积分！可以凭借积分，兑换一定的奖励！这是一场磨砺，对于个人的成长很有好处！而且如果真的能够获得连胜积分的话，对话出来的奖励相当丰厚

　　！”

　　南宫风华在诱惑方岳。她觉得这方岳在犹豫，如果方岳真的能够经历轮回百战，闯入复赛的话，那么他在起始点上，就会比直接进入复赛的人多出一百积分！而且，三十个人的积分，和三十一

　　人的积分肯定不同！

　　多一个人的积分，便是多出一份希望。

　　当然，南宫风华并不认为方岳能够在复赛的过程中走出很远！

　　“原来如此！既然这轮回百战有这么多的好处，为什么大势力的人都选择直接进入复赛呢？”

　　方岳也不是傻瓜。

　　好东西，人人抢，既然有人选择不参加复赛，肯定是有他们的顾虑和想法！南宫风华轻声说道：“轮回百战，相当的辛苦，百场比赛，平均每天的比赛频次达到三场！在初赛的过程中难免会有明伤暗疾，影响复赛的比试！并且，轮回百战内部也有猫腻！虽然平均胜利六十场左右就会胜出，但是有些场次，你的对手并非是其他报名参赛的选手，而是轮回百战举办方放入到赛场中的凶兽！它们的理智低下，但是实力

　　超然！很多比赛的者都止步于这些凶兽的手中，甚至不乏陨落之人！”

　　南宫风华道出了这轮回百战的危险所在！

　　她虽然希望方岳参赛，但却不屑于撒谎。

　　“原来如此！那么这次的轮回百战在哪里举行呢？我家大业大，不可能随意离开！”

　　方岳看向南宫风华。他对于那北斗之战，已经没有那么多的抗拒！

　　毕竟，他有自信，在天地境的层次应该是旱逢敌手！南宫风华笑道：“很巧合，这次的北斗之战是在星空之中举行！只要获得初赛的令牌，就可以自由传送！比赛的时候，进入到战场之中即可！若是比赛结束，一个念头就能

　　够返回！”

　　南宫风华的解释，让方岳放心下来！

　　“那么，这比斗之争的初赛什么时候开始呢？”

　　“明天！”

　　“你确定不是开玩笑？”

　　“我是那样的人吗？”

　　就这样，方岳被忽悠去了北斗之战，代表大荒教出战。

　　初赛的令牌，南宫风华已经带在身上。

　　实际上，这种令牌她的身上不止一枚。

　　俗话说的好，鸡蛋不要放在一个篮子里！

　　南宫风华手中一共有百枚令牌，她挑选出了百人，代表大荒教参加初赛，能够有十来人出线，她的布局，基本上也就成了！

　　方岳匆匆备战！

　　其实也没啥好准备的。

　　北斗之战，为了保证所谓的公平，所有人的法器和武器都是制式的，属于是很一般的那一种。

　　品质的话，方岳觉得和大学时候的高中校服有的一拼。而且还需要小心翼翼的呵护！

　　这法器不是白送，都是卖给你的！

　　一件法衣，天地境层次，价值三十万灵石。

　　法器的话，一件十万灵石！

　　方岳严重怀疑，这是属于强买强卖！

　　方岳这么抠门的人，自然不会屈服于这样的强权。

　　他果断的拒绝了这桩不公正，不平等的买卖，然后一身白袍，空手参战！

　　北斗之战的开始，很突兀。

　　方岳降临到一座黑色的原始森中，没有裁判，甚至都找不到对手！轮回百战每一场都会变化一个场地，有的是沙漠，有的是森林，有的是岛屿，甚至有的地方条件恶劣，气候诡辩，选手们连对方张长什么模样都不知道就被双双淘汰出局

　　了！

　　“这片森林，对我有利，我走的是生命天道的路数，在森林中可谓是如鱼得水！”

　　方岳自语，他明白，虽然看不到具体是谁。但是在森林中肯定是有人在监督比赛的公正。

　　这些人，可能会将选手的资料流传出去。

　　那样的话，他的一切底牌都将暴露！

　　所以，方岳暂时保持低调，不到关键时刻，不暴露自己太多的实力！

　　“是么？这是你的主场？”

　　一道冷漠的声音传来。

　　一位身材消瘦，面色苍白，眼神中透着一股冷漠味道的少年站立在虚空之上。

　　他的眉宇间，一抹淡淡的阴冷煞气凝聚不散。

　　手中的战刀还在滴血！

　　场外，一处屋子里，大屏幕上，播放的赫然是方岳和冷漠男子对阵的直播。

　　南宫风华站在大屏幕山，眉头微微皱起。

　　“风华，我说过的！不要对外人抱有太大的希望！你选择的人，可能稍微有些天赋，但是终究不是我大荒教中的正统弟子，实力，天赋都是差的太远！”

　　一道略带磁性的声音传来。

　　来人是一个中年男子，他的身上穿着藏青色的长袍，手中还有一支拂尘，无风自动！

　　他的眉宇间和南宫风华有几分相似。

　　他正是南宫风华的亲生父亲，南宫桀。

　　南宫桀，在外界的名声不显，可是在大荒教中，稍微有些资历的元老就知道，这位南宫桀的手段恐怖，实力惊人！南宫桀手下运营了数百个商铺，其中涉及到丹药、炼器、奴隶，杀人等等数百个领域，每天他都进账数千亿的灵石！而且，南宫桀自身也是特殊体质，同代之中，堪称无M.23sk.com

　　敌！

　　更重要的是，在五百岁的时候，南宫桀已经修炼成圣！如今，他已经是八百岁的年轻，真正的境界达到了什么样的地步，谁都说不好！

　　南宫桀有诸多子女，其中不乏惊才绝艳之辈，至于南宫风华，也仅仅是南宫桀诸多天赋不错的子女之中的一个罢了！

　　“我是不会放弃的！”

　　南宫风华倔强的看着南宫桀。“那就拭目以待吧！这次的北斗之战便是赌局！你若是能够拿到第一的位置，我便收回成命取消你与上官家族的婚约，并且保证在百年之内，上官家族的人不会来骚扰你！

　　但是你倘若输了，那边乖乖的从了上官家族吧！上官天策无论是样貌，潜力都是上佳的伴侣！”

　　南宫桀淡淡说道。

　　子女大了，翅膀硬了，有自己的主意里。

　　南宫桀的脸上无喜无悲，他倒是要看看，自己的女儿能够走到什么地步！

　　“你是谁？”

　　方岳看着天空上的对手，不由询问说道。

　　“太仓界，九玄教，风凌月！”

　　那男子介绍，他的嘴角还噙着一丝淡淡的笑容。

　　“太仓界，九玄教！你是为报仇而来？”

　　方岳的笑容逐渐收敛，怪不得他从对方的身上感受到的杀机如此浓烈！原来是太仓教的人，这一仗，有点意思了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百四十章 土豪战术免费阅读。https://xs.23sk.com 