
    第1725章赏脸

    水军？总教头？

    听到叶天龙一脸优越又极其老实爆出自己的背景时，马雪月她们止不住安静了一小会。

    她们先是把目光落在强忍笑意的沈天媚脸上，随后又重新审视着眼前的叶天龙。

    不知道是说这小子老实还是无知到了极点。

    网络时代，谁都知道水军什么意思，可也谁都清楚，那就是最底层的人，很难上台面，也被人诟病。

    换句话说，这是没有未来的人，她们怎么也没想到沈天媚会找这种人做男友。

    沈天媚死死忍着笑意，不过也没有揭穿这家伙，而且往深处一想，他确实是水军总教头。

    黑曼拉被他黑的都千夫所指了。

    “水军好啊，这职业挺威风的！”

    在马雪月和泰妃懒得虚与委蛇时，李风花还是挤出一抹玩味笑容，看着叶天龙不咸不淡抛出几句：

    “网络时代，水军虽然见不得光，但也是不可或缺的，叶先生，我也是搞媒体搞娱乐的。”

    李风花礼貌出声：“以后多多关照。”

    叶天龙笑容恬淡：“李小姐客气，大家相互帮忙。”

    “听说水军收钱做事，你是三十万水军总教头，应该赚了不少钱吧？”

    马雪月笑着出声：“你手腕的九九限量版手表，一百万呢，宝马也不便宜，起码两百万。”

    她盯着叶天龙手里的车钥匙，想要再套一套口风，看看叶天龙是不是还有其它职业。

    叶天龙眼神玩味的瞥了女人一眼，这女人虽然有点势利的意味，但做起事来还是一套一套的。

    听着马雪月的若有所指询问，叶天龙双手一摊很诚实回道：“水军现在不好混，竞争太激烈。”

    “我哪里买得起这表，我一个月工资就五六千，这表是别人送的。”

    他举起手中钥匙：“今天过来也是开天媚的车，不过我很快就有车了，天媚说她送一辆车给我。”

    沈天媚幽幽一笑，适时接过话题：“放心，我一定送一辆给你。”

    这什么啊，不仅层次低，还吃软饭。

    听到这一番话，马雪月她们无奈地看着沈天媚，似乎很是可惜她找了这样一个男朋友。

    只是想要劝告什么，她们又不知道如何张嘴，毕竟都清楚沈天媚的性格，跟她们一样倔强。

    “干吗一个个兴致不好呢？难得相聚，放开点玩。”

    沈天媚笑道：“来，桌球，好久没跟你们三个较量了，我就不信，这次还会垫底。”

    泰妃她们相视一眼，没有再看叶天龙，笑着拉住沈天媚开口：“对，玩球，我们四个来一局。”

    “好久没有看天媚的一杆清台了，今天就落两手看一看。”

    “老规矩，谁输了，下半场谁负责。”

    她们希望气氛好起来后，再找缺口劝告沈天媚，不然今天聚会很可能不欢而散。

    四女很快摆开架势，叶天龙在沙发坐下，自己倒了一杯咖啡，一边晃悠悠喝着，一边看四人玩耍。

    虽然这聚会有点受罪，但能白吃白喝，还有美女养眼，叶天龙也是觉得很美好。

    沈天媚一边拿起球杆，一边向李风花喊出一句：

    “风花，听说你放假一个月，你家里人对你真好，一下子给那么多假期。”

    李风花轻笑接过话题：“我已经快一年没休息了，再不给我假期都要崩溃了。”

    “我这次虽然是放假，但也是带着小任务的，新国娱乐准备进军华夏，我要拜几大院线的码头。”

    马雪月也出声喊道：“我也是，这次要跟天门美容公司接触，准备引进她们的产品。”

    泰妃下意识抬头：“天门美容？就是红妆一号？专门褪疤痕那个？”

    “是的话，你一定要拿下，它确实很有效，也很暴利。”

    “在曼城卖的一塌糊涂，还常常断货，我都要提前给经销商电话才能拿到新品。”

    说到这里，她还卷起左臂衣服，露出光滑之处：“这里曾有一道疤痕，用了之后，真的消失了。”

    马雪月和李风花都望了过去，她们自然知道泰妃手臂伤痕，虽然不深，但也是红红的影响美观。

    而如今一望，却完全不见疤痕，两女不由齐齐出声：“真是好药。”

    在沈天媚笑望叶天龙时，叶天龙谦虚一句：“其实也没那么好吧？”

    泰妃好奇看了答话的叶天龙一眼，随后意味深长地笑道：

    “哪天有空，我送你一瓶，你就知道好不好用了，或者你让天媚给你找一瓶。”

    她补充上一句：“一定会让你尖叫起来的。”

    “谢谢，不过不用了，我暂时用不上。”

    叶天龙苦笑一声，知道对方是说他没见识，他没有再说话，低头喝着咖啡，看着报纸。

    “啪——”

    四个女人谈笑一阵后，就开始玩桌球，一个个都是老手了，无论是姿势和球技，都打出准专业水平。

    只是偶尔抬头的叶天龙，看着沈天媚那翘起的腰身，眼里止不住闪烁一抹光芒。

    太诱人了。

    如非沈天媚跟赵帝天和陆元甲太熟，叶天龙真想把她拿下。

    目光欣赏中，叶天龙还发现，沈天媚的真实球技，远非她在场上表现的那样。

    四女当中，沈天媚的球技是最专业最高超的，可她却让自己一直垫底，不得不让叶天龙生出兴趣。

    只是他也没有点透，寻思一定有沈天媚的用意。

    四个漂亮的女人已经是一道风景线，还把桌球玩得这么纯熟，自然引起不少牲口的注意。

    穿着衬衫、头发光亮的他们很是欣赏看着沈天媚四人，引得他们身边女伴暗暗生气，俏脸含霜。

    只是看到四女的气场和装扮，她们又只能轻叹一声，相差太远了。

    “啪啪啪！”

    随着一阵干脆利落的撞击，马雪月一口气连进三球，奠定了胜利的基础，也让她意气风发。

    “漂亮，漂亮！”

    在她要放下球杆擦擦手时，一阵刺耳的鼓掌声响了起来，随后就见十几名华衣男女缓缓靠了过来。

    领头的是一个油头粉面的华衣青年，戴着金框眼镜的他一边喝彩，一边肆意扫视着四女。

    叶天龙目光没有关注他，他被后面一个人吸引了，正是那天管制道路上见到的墨镜女孩。

    她此刻依然一身黑衣，又冷，又傲，又酷，脸上也戴着墨镜，让人看不出她脸上神情和眸子内容。

    不过叶天龙能够感受到，墨镜后面，对方正用一股锐利目光看着他。

    叶天龙不想招惹麻烦，于是低头翻阅着书，希望可以躲掉对方的辨认。

    此刻，华衣青年正作出自我介绍：“四位美女，鄙人澳城包锦衣，也是桌球爱好者。”

    “今天见到四位美女打出惊艳水准，锦衣发自内心的叹服，四位真是美貌与智慧并存。”

    他皮笑肉不笑补充：“我想要请四位美女吃饭，不知道四位能否赏个脸？”

    虽然他说的彬彬有礼，但谁都能感觉到，他身上散发的荷尔蒙气息，是那样的急促，那样的渴望。

    “不好意思，包公子，我们有钱，不用你请。”

    马雪月见多这种男人，毫不客气出声：“而且这里是我们的区域，非请勿入。”

    听到这不近人情的话，一个蘑菇头青年顿时大怒，上前一步手指一点喝道：

    “你怎么跟包少说话的？给脸不要脸是不？”

    沈天媚喝出一句：“要脸就赶紧滚蛋！”
