    “杰克！别闹！”

    大和闻言立马站到了林克身前，仰头皱眉看向杰克说道：“林克和莉莉丝都是我的朋友，他们刚来哪有就要打一架的道理。”

    “什么！他们怎么就和大和你成为朋友了？”

    杰克听到大和的话，看向林克的目光越发不善了。

    对方这才来多久啊！

    不仅被凯多老大安排成为了大看板的职位，更是成为了大和的朋友。

    明明是自己都还没被凯多老大认可成为大看板！

    一想到这里，杰克的鼻息就越发粗重起来，怒视着林克满脸的不服气。

    凭啥啊！

    这两个新人一看就不强的样子，一个女仆打扮的少女看起来就不像是能战斗的，他也懒得在意。

    可这个长得比自己帅的家伙，明明穿着个白大褂，一副‘文弱’的样子，自己还不是随手就能够欺负了？

    就这也能够当大看板？

    一直以来，崇拜着凯多老大的杰克，从小到大的梦想就是成为凯多老大认可的大看板。

    并且为此不懈努力着，可今天突然就听说老大带回来两个新人，而且还直接安排了大看板的位置。

    这让心心念念大看板职位的杰克如何能够接受？

    他杰克一万个不服！

    他要亲手战胜对方，向凯多老大证明自己有成为大看板，第三灾害的实力！！！

    “是的哦，我们毕竟是大和的朋友。我看还是算了吧，别打了。”

    林克听到大和的话，附和的笑着点了点头，对于欺负这个大个子憨憨他是真没兴趣。

    刚来就把人家给揍了，那多不好意思。

    自己好歹也是第一梯队的强者了，欺负小孩子怎么行。

    说着，林克就牵起莉莉丝的小手，冲黑色玛利亚等人笑了笑，向高大的日式大厅走去。

    这里是他们是这些人平日休憩的地方，地方宽敞，沙发、食物也齐全。

    一路赶来鬼之岛，林克和莉莉丝正巧也饿了呢。

    “不行！”

    然而林克才迈步，就被杰克一挡。

    杰克那高大无比的身躯直接堵在了廊道正中，拦住了两人，霸道的喊道：“走，今天就算你们是大和的朋友也要和我打一场！”

    “我也不为难你们，我不欺负女人，只要你跟我打一场就行！”

    话罢。

    杰克不由分说探手就向林克抓去。

    嘭！

    大和一拳打开杰克的大手，有些生气的冲着杰克喊道：“杰克你别闹了！切磋的机会有的是，你就不能冷静一下？为什么要着急现在？再说了，让林克和你打.....”

    “对啊！让我和你打，也太欺负人了吧！这多不好。”

    林克接过大和的话说道，摇了摇头一脸诚恳的拒绝。

    大和是清楚林克实力的，她就不觉得杰克能够赢，劝解也都是为了对方好。

    可大憨憨杰克不知道啊！

    听着大和的话，杰克还以为她在担心林克，为对方说好话呢！

    大和真是的，怎么一直替这个新人说话！

    明明才认识不久，而他们可是认识这么多年了！

    哼！

    没看到人家都开口认怂了吗？

    这可是自己证明实力的一战，算了，大和都开口了，我也确实不能太欺负人。

    大憨憨杰克，见到林克主动认怂，想了想看在大和的面子上主动道，“太欺负人？行，我不变身和你战斗这总行了吧？要知道我的能力可是古代种。”

    “总之！今天我一定要和你战斗一场不可！”

    杰克的态度无比坚决，看的林克一脸哑然。

    莉莉丝也是饶有兴趣的打量着杰克，伸手捂着嘴，脸上带着轻笑觉得有趣极了。

    大和则无奈的看着杰克，急的张口要解释：“杰克，林克他可是....”

    “不要说了大和！不管你怎么劝，我都要与他打一场。”

    大和的话还没说完，就被杰克皱眉呵断，眼神坚毅的看着林克。

    大和张了张嘴说不出话来，脸上神情变换，想说却说不出口别扭的不行！

    “啊啊啊啊！不管你了傻大个，你要找打就找打吧！哼！”

    大和被杰克气的不行，最终冷哼一声，气鼓鼓的偏过头不理会对方。

    对于大和的话，杰克根本不理会，眼见大和不再阻拦，他将目光看向林克，眼神中充满挑衅！

    小子，没有了大和在这场架打定了！

    那桀骜的表情，在他的脸上展露无疑。

    他今天，就要证明自己！！！

    “真要打啊？”林克问。

    “没错！”杰克斩钉截铁道！

    “就不能不打吗？太欺负人了！真是太欺负人了！”

    “你这人，我都说了不动用果实能力了，不要再废话了！跟我走！”

    杰克二话不说，当先领路走去。

    众人的房间在主堡的右侧，走廊尽头，穿过高大无比的岩户之间，来到了骷髅头右侧外山道上的游廊。

    一行人从山道走下，就来到了骷髅头的外侧空地上。

    林克与杰克两人站在空地上相对而立，远处则是因为好奇而跟来的众人。

    看着高昂着脑袋，一副志在必得模样的杰克，黑色玛丽亚饶有兴趣的向大和说道：“杰克这次真的是铁了心要赢呢。杰克与新人的战斗，大和妹妹你觉得谁会赢？”

    “哼！杰克这个笨蛋，输定啦！”大和气咻咻的说道。

    “呀！新人小哥哥这么强吗？”

    黑色玛利亚惊讶的一挑眉，说道：“我见你一直阻止杰克，还以为你觉得杰克会赢呢！”

    “毕竟杰克就算不动用果实能力，一般人面对他那鱼人的身体素质与象象果实强化的怪力，还真挡不住。”

    “说到这个我就气！明明我是为了他好啊。”

    大和生气的架起双臂，双峰越发耸立，嘴上嘟喃着：“实在是......太欺负人了啊！”

    紧接着，大和将莉莉丝与林克的事情说了出来。

    惹来黑色玛丽亚和润媞、佩吉万三人的惊呼。

    “莉莉丝姐姐好厉害，居然是幻兽种果实！”润媞看着白发女仆的眼睛都放光了。

    而黑色玛丽亚更是‘咯咯咯’的直笑，笑的花枝乱颤，本就露肩的和服滑落，乐呵的不行。

    红唇轻吐，目光灼灼的望向场中的两人开口道：“这下真是更让人期待了呢！”

