    夜幕降临，但临时营地却是灯火通明，一条由汽车灯光组成的光河将这个临时营地和远处的秘密基地出口连接起来，大批的士兵和车辆组成巡逻队，封锁了这一片区域，不允许任何人进入。

    临时营地搭建的临时实验室里，布鲁斯·班纳正全神贯注的盯着显微镜，观察细胞切片的状态，这个实验室虽然是紧急赶工，安全等级可不低。时间关系，来不及用厚实的钢筋混凝土墙、钢化玻璃和夹芯钢板，只能用昂贵的高分子材料，和NASA计划未来在火星建基地材料一致。

    在布鲁斯·班纳观察细胞切片时，他的身旁同样包裹在核辐射防护服中的贝蒂·罗斯正操控着机械手臂，打开一个手提箱，露出里面一支支盛满血液、贴着不同标签的试管，制作着用于显微镜下观察的切片。

    除此之外，还有一二十个砖家在不同的仪器面前忙碌着，检测和分析送来的血液样本，将记录下来的数据资料汇总起来，不时交头接耳一番，交流着各自的看法和建议。

    贝蒂将新一批的样本端到布鲁斯·班纳的旁边，道：“布鲁斯，休息一会吧，你已经连续观察三个小时了。”

    “有些难办，”布鲁斯·班纳的眉头都快皱成一团了，将双目从显微镜移开来，很是忧虑的说道：“从这些士兵身上提取到的血清，和厄金斯博士或者美国队长、浩克，都不太一样。”

    “你是说是全新的血清吗？”

    “不，我觉得是混合，”布鲁斯·班纳盯着手中厚厚的一叠检验报告，快速的翻看着上面一项项复杂的数据，猜测道：“史登是我见过的最出色的生物学家，他能研究出短暂压制浩克的解药，甚至复制了一个浩克，而你父亲手里握有厄金斯博士的血清样本，还有基地里的那些怪物...”

    “你是怀疑塞缪尔·史登将两种血清混合了？”

    “本就是同样的配方，只是不同的口味。”班纳把手中这叠报告扔在桌子上，很是忧虑的说道：“史登肯定重新设计了端粒，我做过实验，浩克血清可不会制造一大批的变异怪物，只会BOOM的一下，彻底死翘翘。”

    “实验？”

    “贫民窟当医生可不是个好主意，很少有人来看病，时间多得是。”班纳说着朝着外面走去，边走边说道：“看来史登还没有放弃他那个用浩克血清治疗百病，从而发家致富、扬名立万的理想。”

    “不，我早已经放弃了。”身旁突然传来一个有点熟悉的声音，让班纳和贝蒂扭头看向了声音传来的方向，只见一个同样穿着厚重的防辐射服的人低着头站在旁边，在说话的时候抬起头来，透过面罩让班纳和贝蒂看到了满目的原谅色。

    这家伙还在继续说着：“人类生病是因为肉体太过于孱弱，如果人人都强如美国队长，冰冻七十年都还能活着，那么全世界的医院和药厂都要倒闭。”

    “你...是...史登？”班纳好半天才认出这个满头满脸都是绿色的家伙是谁，这还要归功于罗斯将军提供的塞缪尔·史登的近照，毕竟现在的塞缪尔·史登和曾经的大学教授相比，基本上是亚洲三大邪术轮流上阵，亲妈都认不出来的那种。

    “耶，是我，”塞缪尔·史登跟老友聊天似的说道：“我这副样子是不是很让人恐惧？但我喜欢，非常非常喜欢。”

    “你没有给自己研究解药吗？你曾经研究出了浩克解药，只是感染的话...”班纳说话的时候，有意无意的带着塞缪尔·史登往外走去，右手背在后面对着贝蒂偷偷的摆手，让她赶紧去求救。

    没等班纳说完，塞缪尔·史登就打断了班纳的话：“解药？我不需要解药，我非常喜欢现在的我，基地里的人私下都说我是怪物，现在好了，他们也变成怪物了，哈哈哈。”

    “你为什么要这么做？有罗斯的支持，你要多少实验体都能得到。”

    “当然，这世界从不缺为了钱出卖自己的人，但是班纳，你觉得你为何会被罗斯追捕呢？就是因为你太善良了，这世界是容不下善人的，明明拥有如此强的力量，却要东躲西藏，不是太可怜了吗？”

    说话间的功夫，塞缪尔·史登很‘顺从’的跟着班纳走出了密封的实验室，来到了外面，三两下就把坚实的核辐射防护衣撕开来，露出了他那散发着绿色微光的躯体，看起来就跟萤火虫似的。

    班纳惊讶的瞪大了眼睛，指着塞缪尔·史登，道：“你...你...”结巴的半天都没说出句完整的话来。

    塞缪尔·史登很是享受来自布鲁斯·班纳的震惊，咧嘴笑道：“我进化了，从弱小、卑微而又脆弱的人类进化了，没有疾病能再缠绕我，我成功了，布鲁斯。”

    “辐射发光，放射性...”布鲁斯·班纳嘴里念叨着一连串的专业术语，双眼直勾勾的盯着全身泛光的塞缪尔·史登，放射性元素镭，衰变时产生电离辐射，使得荧光物质发光，而现在的塞缪尔·史登根本就是一个行走的放射源。

    他要是不穿一身核辐射防护服，恐怕老远都会被仪器检测到，根本不可能无声无息的潜入营地，并且摸到布鲁斯·班纳的身边。

    布鲁斯·班纳突然想到了什么，惊讶的问道：“你制造伽马射线机器就是为了这个。”

    “没错，我能吸收伽马射线，”塞缪尔·史登好像小孩子炫耀玩具一样，跟布鲁斯·班纳说着他的伟大研究成果：“厄金斯博士的血清绝对是人类有史以来最伟大的发明，能够让细胞容纳假面射线能量，从而获得强大无比的力量。

    美国队长、浩克的力量源于伽马射线，憎恶只是个简陋的复制品，耗光了体内的伽马射线能量就会完蛋，而我获得了你和史蒂夫都没能得到的能力，控制伽马射线。”

    塞缪尔·史登说话间的功夫抬起了右臂，右拳上的绿色荧光瞬间提升了百倍，在这夜间如探照灯一样明亮，把四周都染成了绿色，随机对着右侧一甩，拳头上的光芒化作十多道细小的光束，划破夜空，击中了十多个正围过来的士兵。

    光芒穿透士兵身上的防弹衣和防弹插板，没入士兵的体内，十多个士兵一声不吭，直接瘫倒在了地上，再无声息，过去强烈的辐射能量，直接破坏了他们体内的器官，让他们瞬间毙命。

    塞缪尔·史登若无其事的扭过头来，炫耀道：“看，这光多么的美丽，就像宇宙中最为美丽的超新星爆发或者中子星相撞时，爆发的那光亮，能够照亮几十光年，让整个宇宙都看到他们的光。”

    “这太危险了。”

    “美丽的东西总是致命的，不是吗？”

    “我说，你太危险了，我了解浩克血清，整整十年我都在和浩克作斗争，你绝不能被诞生的第二人格给控制...”

    塞缪尔·史登笑着摇了摇头，道：“班纳，这就是为何会有你和浩克两个人，因为你不愿意正视这份力量，我没有第二人格，我很喜欢我现在的样子...”

    “头顶青青草原让你很兴奋吗？”格瑞尔的声音突然在塞缪尔·史登的身后响起，让塞缪尔·史登不由得扭过头来，只见身上的光比他亮十多倍的假面骑士faiz拎着一把巨剑站在他的身后，手臂上的手表数字已经归零，为了赶过来，可是开了全程加速。

    “假面骑士，”塞缪尔·史登依旧不慌不忙的说着：“你比布鲁斯更加的可悲，明明拥有如此强的力量，却还要在乎卑微的人类怎么样？”

    “那么你觉得我们应该怎么办？把白宫的圆桌搬回家，铺地板吗？”格瑞尔满嘴胡诌着，拖延时间等待斯塔克到来。

    “可怜！”塞缪尔·史登叹息不已，颇有种恨铁不成钢的意思。

    布鲁斯·班纳在格瑞尔赶来后就大大的松了一口气，总算是不用单独面对这个貌似很变态的家伙了，这个临时营地可是有很多的车辆和人员，尤其是那些才从地下基地解救出来的士兵，要是浩克出来了，怕不是还不如留在地下基地呢，至少能有个全尸。

    有人壮胆，布鲁斯·班纳也能将心里话说出来了：“史登你现在的状态很不对，我可以帮助你...”

    塞缪尔·史登又一次的直接打断了他的话，笑嘻嘻的说道：“就像我当初帮助你那样吗？给我注射你研究出的所谓解药，让我变回那个只能窝在大学教书的一事无成的废物吗？”

    “这样有什么不好吗？”布鲁斯·班纳很是不能理解塞缪尔·史登，这样的生活可是他梦寐以求的，东躲西藏的十年间，他无数次的想过，要是他没用接军方的活，去搞脑残的超级士兵实验该有多好。这样的话，他就还是受人尊崇的科学家，拥有一份薪水高到能挥霍的工作和一个漂亮的女友，而不是躲在贫民窟里，过着暗无天日的生活。

     塞缪尔·史登竟然不喜欢这样平静、祥和的生活，反而想去体验他的贫民十年游，脑子绝对坏掉了，肯定是被他自己配置的血清给弄的不正常了。

    相对的塞缪尔·史登也觉得布鲁斯·班纳和这个假面骑士脑子有问题，明明有这么强悍的力量，还整天东躲西藏的，这就像一个人走路竟然要去注意脚下的蚂蚁，这不是脑子有病吗？大步往前走不就行了，谁会在意蚂蚁的看法呢？除非是神经病。

    “我来之前，还期望着你能理解我呢。”塞缪尔·史登叹息不已，一副失望至极的样子，显然找同类的游戏以失败告终，让他很是失落。

    “我当然理解你，我知道这种感受，我比谁都清楚浩克血清的副作用。”布鲁斯·班纳尽量让自己的语气缓和些，道：“塞缪尔·史登绝不会拿几千人的基地做实验，你现在只是”

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    乒乓秀斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    乒乓秀

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    乒乓秀