    伴随着邪神的身躯彻底跨过时空裂痕，世界的外层便出仿佛玻璃碎裂的清脆声响，破碎的空间碎片如同雪花一般飘落，而苍穹的尽头处，一道刺目的火光随之亮起，宛若朝阳。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    天空被点燃，炽热的火流在天空肆虐，一颗巨大到难以想象的熔岩之球出现在了原本时空裂痕所在的位置，从天而降的它，让整个世界因此微微颤动，仿佛恐惧的化身。

    这就是邪神的本体，最强的灾难。

    【天坠大星】。

    仿佛是太阳坠下，熔岩之球点燃黑夜，分开云层，使得沿途的空气沸腾扭曲，明明这颗陨石距离大地还有十几公里之遥，但充斥了整个世界的强烈压迫感已经足以让人窒息。

    作为毁灭了天启之阵原本所在世界的天灾，这颗陨石不仅摧毁那个因魔法战争而濒临毁灭的世界，还彻底扼杀了十六亿生命对未来的希望。

    绝望和愤怒混合着万物的残骸，成为了如今天灾邪神的原型，在尝试过所有其他灾难后，这颗陨石便是它最后，最终的杀手锏。

    足以毁灭世界的一击。

    抬头看着这一幕，洛兰达虽然面不改色，但心中早已震惊至无以复加，他在瞬间就看出这颗陨石坠落的目标就是这里，自然之父所在的位置，哪怕就是再怎么愚蠢的人也能看得出来，这颗庞大到堪比山脉，直径越十几公里的巨大陨石在砸落的瞬间，就足以轻松将整片起源山脉抹除，带来直径两百公里以上的陨石坑，半块大6将会位移，亦或是沉没，沸腾的海啸将会席卷大半个世界，将一切生命彻底清洗。

    不可抵御，也无法逃避，圣骑士完全说不清自己究竟是什么感受，他感觉自己握着巨盾的手掌掌心正在冒汗，冷腻的汗水润湿了把手，差点让他没拿稳盾牌，而一旁黑的龙眼里也满是不可思议，这是它一生中，甚至是炼黑龙的传承记忆中也从未见过的震撼景象。

    但无论是半龙还是洛兰达都没有对留下来的决定感到后悔，面对如此宏大的景象，他们甚至还有一丝余力在嘴角带出一丝笑意。

    转过头，两人看向另一侧站在高空中的战士。

    “全都看你了，乔修亚。”

    而被赤色神力包裹的战士平静的看着这直坠而下，欲要毁灭世界的大星，目光中除却那坠下的红莲外，别无他物。

    陨石。

    星辰的碎片。

    比山脉还要巨大的岩块就这样包裹着火焰，带着毁灭的气息撞向伊尔格纳世界，厚实的大气层被轻易的分开，露出背后的宇宙星空，这气势是如此的恢弘壮观，仿佛是整片天空彻底塌下。

    在他的目光注视下，天地间的引力开始变动了，因为有着巨大质量的物体正在迅的靠近大地，整个世界都开始出摇摇欲坠的嗡鸣，无数碎石仿佛被磁铁吸起一样悬浮在半空，空气开始胡乱的卷动，形成了千奇百怪的真空断层。

    毫无疑问，末日即将来临。

    而乔修亚举起长枪，枪刃如线，将他眼前的世界一分为二，黑红色，燃烧般的神力宛若一层层燃烧着的螺旋光圈，环绕在战士的手臂和枪身之上，凝实无比的力量让周围的空气剧烈的波动，甚至形成了海潮一般的波纹。

    “这不是我的力量。”

    额头处冠冕印记闪烁，乔修亚轻轻的说道，而这的确是事实。

    如今的他，宛若天神，但这终究是借来的力量。他血管中流动的神力，来自于自然之父，给予他燃魂之王权能的，是上个纪元圣贤的传承和卡尔利斯世界意志的馈赠。除去这些，凡人之身的他无法直面天灾，对抗邪神。正是自久远的过去至现在，所有的人给予的恩赐和帮助，才造就了这天地间的战士。

    当然，这并非是没有代价，人的**无法承载神的力量，哪怕是觉醒了力之极意，得到了可以无限进步的潜力，可乔修亚距离那一步实在是太远了，远到仅仅是持有这力量片刻，就让他陷入了迅自毁的地步。

    身体正在被巨大的能量渐渐摧毁，即便是灵魂也被神力燃烧，无论是呼吸还是移动手臂，刺骨的痛苦都让人仿佛要立刻死去。

    ——但谁在乎？

    我只需要去战斗就够了。

    别人的力量与否，自身的毁灭与否，完全无关紧要，至少现在，他有着直面邪神，甚至与其争锋的能力！

    逐渐的，乔修亚的背后出现了一个巨大的虚影。

    这是一个以黑铁为铠，白骨为冠的模糊人形，祂手持龙枪，腰挎大剑和长刀，裸露的躯体上遍布战斗的伤痕和斑斑血痂，铠甲上满是蛛网般的裂痕，而在这裂痕之中，能看见其内部熊熊燃烧的光芒。

    祂的存在就是战斗，祂的意义就是纷争，这是狂怒的主宰，毁灭的化身。

    这是，假如此人如果身为神明，呈现出来的姿态。

    战神之面相。

    在神力的祝福下，乔修亚的双眼闪烁着红光。这颗岩铁交杂的不规则椭圆形巨岩的表面上，有许多模糊不清的扭曲地带，那是混沌还未来得及转化而形成的脆弱部分。果然，身处此地的天灾邪神不过是它力量的残片，还有机会！

    假如以强大的力量贯穿要害，也即是那些扭曲脆弱的部分，那么整个陨石便会解体，这样，就算是星辰的碎片坠落大地，也无法对世界造成危害。

    所以，他便干脆的一枪凌空刺出，而身后那巨大的人形也作出了同样的动作。

    大地上，因陨石坠落产生的火光骤然退散，毁灭的能量正在急汇聚，层层叠叠的黑红色光环出现，收缩，形成了一颗黯淡却充满着威压的光球，它仿佛一颗熊熊燃烧着的黑色太阳，仅仅是存在，就让周围的大地燃烧，山峰融化。

    随后，这颗太阳便径直升腾而起，仿佛一颗逆流而上的星辰，化作一道通天彻地的黑色光柱，直直的顶在了灭世陨石的正下方！

    天灾邪神毫无疑问的注意到了这一点，假如它是一个正常的生物，那么它定然会释放无穷护盾和立场进行防御，但它不是，它是天灾的化身，而天灾从不会对任何存在的反击作出防御手段。

    就如同当年世界协调法阵倾尽全力去阻止那颗坠落的星辰，最后全部无功而返，只能绝望的注视它落下那样，如今的它也是如此傲慢的坠下，视战士的反击为无物。

    所以，黑色的光柱毫无阻碍的击中了它的目标。

    ——轰！！！！

    千分之一刹那，陨石最下方的那一层岩壳便无声破碎，被光芒吞没，而毁灭性的冲击波和巨响随即爆而出，高热的气流化作狂暴的飓风，将无数岩石碎片吹到世界的尽头。

    能够看见，被光柱击中的陨石末端部分已经彻底失去了物质的形态，化作了金红色的岩浆和黑泥一般的混沌物质，它们被冲击波裹挟着飞溅而出，形成了笼罩方圆十几公里的熔岩之雨，而整个星辰仿佛在瞬间止住了下坠的势头，被这光柱牢牢的顶在了半空。

    “轰轰轰！！！”

    陨石崩裂的碎块划着弧线坠落大地，伴随连绵不断的巨响，一个个小型蘑菇云在大地上升起，可它们的本体，那颗足以毁灭世界的陨石，却依然悬挂在半空，被黑色的光柱死死锁定在了原地！

    “太棒了！”

    将所有的力量都馈赠而出，疲惫无比的自然之父忍不住赞赏道，要知道，以祂原本的计划，是打算用自己庞大的树冠接住这颗陨石，以自身陷入永恒沉眠为代价，将天灾邪神这一部分的力量封印在此。

    祂毕竟是一名自然之神，祂的神力能愈合一切伤口，能净化一切不洁，甚至能重塑生态圈，让沙漠化作森林，可不管怎么说，树是绝不擅长战斗的，和同等的存在相比，祂的力量破坏力实在是太小了。

    但是如今，乔修亚展现出来的可能性却不由得令它大声叫好，以现在这个势头，借助着充满着破坏性的神力，说不定他真的能正面击溃天灾邪神，将灾难化解！

    黑色的光柱和陨石僵持，混沌化身的巨岩一点一点的坠下，而光柱也一点一点的将其击毁消融。

    但能看得出来，光柱消融的度比陨石下坠的度要更快，因为周身遍布扭曲的混沌缝隙，这颗陨石比想象的更加脆弱，只要再坚持几分钟，那么它便会裂解为无数没多大危害的普通岩块。

    可是，就在众人振奋的注视着这一切的时候，黑色的光柱却突然产生了一丝晃动，然后骤然缩小。

    陨石立刻下坠了一大段距离，它距离大地已经很近了，庞大的躯体已经覆盖了大半个苍穹，只有地平线的彼端才能看见一丝正常的天空，仿佛天地合并一般的压迫感令人不禁后退，蜷缩起来，仿佛想要找个地方躲藏，避开这能毁灭一切的重击。

    但这怎么可能避开？倘若这星辰降下，世界也要被其重塑，再怎么躲闪也是毫无用处。

    无论是洛兰达，黑还是自然之父立刻看向乔修亚，他们的目光中满是疑惑和不安。

    莹和凛的灵魂也焦急的在精神世界中呼唤着战士的名字，但却没有回音。

    因为，维持巨大光柱的男人已经没有余力去注意这些事情。

    身体，正在损毁。

    感知外来动作的器官和神经已经被负荷的能量燃烧殆尽，**也被强大的神力炙烤，燃魂之王的权能正在燃烧着战士自己的灵魂，用以维持这力量。

    支撑陨石的光柱之所以变小，不是因为乔修亚的意志无法支撑下去，而是因为足以承载力量的那部分身体已经不存在了。

    灼热的神力烧尽了血肉，如今握着猎龙剑枪的，只是一团实质化的斗气和白骨，纵然战士的意志再怎么坚韧，也无法用这等身躯挥出全力。

    陨石，步步靠近，巨大的热流和疾风甚至跨越数千米的距离扫过大地，无数碎石，泥土和尘埃被彻底吹飞，烧干，残存的水源也全都蒸，化作一团团白色的雾气。

    ——难道又要功亏一篑吗？

    已经开始模糊的意识中，传来这样一声不甘的怒吼。

    ——卡尔利斯世界如此，伊尔格纳世界也是如此，我的力量实在是太过弱小了，哪怕是再怎么得到前人的馈赠和传承，也无法改变这注定的事实？

    当然不是。

    一声仿佛由无数人齐声说出的声音，出现在了战士的耳畔，一团淡金色，明暗不定的光芒出现在了乔修亚的胸口，其中有着无数人影浮现，仿佛一团团仿佛由无数灵魂汇聚在一起得来的纯粹魂光。

    【无所畏惧者们的灵魂】

    【被动效果：持有此物时，友方获得勇气光环。】

    【主动使用后，可以迅得到大量的灵魂点数，提升使用者的灵魂上限，意志上限。也可由拥有传奇级灵魂塑造法术的人进行加工，换取‘不毁的结晶’，‘残缺的魂王柴薪’或‘符文·无坚不摧’】

    这个声音，是如此的坚定，以至于战士的意识甚至短暂的恢复了清醒，他听见了这团灵魂聚集体传出的意志，仿佛从久远的过去中传来的回音。

    ——生者的力量不够，那么在加上亡者。

    ——战士，不要孤单一人前进。

    因你的背后，是一整个世界。

    就如同快要燃尽的火焰之中，又添了一把薪柴，原本正在逐步缩小的黑色光柱，顿时又重新扩大，将陨石牢牢的顶住，甚至又将其击下一大块碎片。

    可是还不够。

    灵魂，实在是太少了，无所畏惧者们的灵魂虽然为乔修亚负担了一部分压力，但是神力的操控岂是如此简单？最多不过一时半会，光柱便会再次缩小，直至乔修亚和他们一齐燃为灰烬。

    但仿佛是听见了无所畏惧者们的号召，自然之父突然僵立了半刻，祂的面色纠结无比，似乎正在挣扎。

    “不——假如这样就毫无意义了！”

    巨树低声怒吼着，树枝摇动，但另一方比祂更加坚持，于是，在片刻之后，伴随着一声长叹，自然之父仿佛放开了什么东西的束缚，而是以复杂的目光注视着半空中的乔修亚。

    “这是他们的选择……战士，不要辜负他们的信赖。”

    话毕，无数多彩的光芒从巨树的树冠中飞射而出，那是一个个脆弱，却在神力的加持下足以自由行动的灵魂。

    也即是无数死于天灾中，精灵的灵魂。

    漫天的光芒之中，有着无数人的身影，里面有睿智的法师，有着勇敢的战士，有着粗鲁的农夫，也有着贪婪的商人。

    慈爱的母亲，严厉的父亲，以及天真烂漫的孩童，街头上偷窃的窃贼，在海上游荡的海盗，甚至是无恶不作的逃犯。

    一团团不分善恶，毫不相同的灵魂，自巨树的树冠中浮现，他们仿佛星辰一般在半空中闪烁，然后全数汇聚为一条浩瀚的光流，灌注至乔修亚的身体之中。

    无数魂光闪耀，仿佛孕育着无限的力量。

    神明，因信仰而存在。

    而众生灵魂的汇聚，足以重现奇迹。