    几日后，她与唐萧逸一起跟着皇上出行的大部队去了京郊猎场，路上她与史妍辉和万锦媛在一辆马车上。

    而她们的夫君都骑着马围在马车周围，不论是马车里面还是马车外面全都是笑意盈盈。

    “可真好啊，我们全都摆脱了家里的小麻烦，这样子会让我觉得回到了未出嫁的时候。”

    史妍辉一边搂着她的胳膊，一边搂着锦媛逍遥的喊道。

    “去去去，我们哪次聚的时候带自家孩子了？明明每次都是我们三个啊，我可想我家婕儿了。”锦媛翻着白眼，却很真心的道。

    “哎呦，这有什么好争执的，她家都是小子，再说她有孩子多年了，自然不想时时与小子们待在一起，会疯了的。

    你家那小女儿可真是让人稀罕的，软软糯糯，谁见了不喜欢？

    她大哥前日来信还问她呢，问她好不好，说下次回来给她带礼物的。”

    你就说这家族传承厉不厉害，三弟如今就这一个女儿叫唐惢婕，这惢字也是睿的同音，正好他们这一代序齿了。

    这自然不是厉不厉害的重点，重点就是这孩子长的与她亲祖母极像，却眼神温柔、善良、单纯，妥妥的让她们这些见过陈氏的人疯魔。

    疯魔自然是因为她们对陈氏没有一个有好印象的，却在自家都疼爱的孩子身上看到了她的那张脸。

    现在她和唐萧逸已经不那样难受了，自然是因为这孩子随着长大有了父母融合的样子，只是基因的强大不得不让人称奇。

    她的脸上总能看到那陈氏的影子，她们也只能尽量不再去想那女人，只单纯的对孩子好。

    万锦媛没见过陈氏，她们也没有说任何不该出口的话，唐萧礼倒是时不时会看着自家女儿发呆，很显然他想他娘了。

    遗传不可避免，这却是最好的结果。

    “咱不说别的，就说婕儿她这三个亲堂哥，那是真的亲啊，就连最小的阳哥儿每回见到妹妹都是咧着嘴笑。

    我家如今就这一个，以后如何我不知道，就说现在，我很知足了，我家女儿是一点儿不缺人疼爱。”

    万锦媛说起女儿那是各种好情绪轮番上场啊，就可见她是真对现在的生活感到十分满意的。

    “哎，对了，万老将军不是给你写信让你们将孩子带回去吗，你们准备几时成行啊。”

    “准备明年开春后成行，现在天气即将转冷了，婕儿毕竟还小，再说我和她爹哪有时间啊。

    我这里大嫂给的任务期限快到了，紧赶慢赶的要完成进度任务呢。

    我家相公，大哥那里给他布置的任务也是在年底之前要完成的。

    哎，虽说都是自家人，可也就是因为这样，我们更不能给他们丢脸了，无论如何也得都做在前面的！”

    林染听她这话都被逗笑了，好在有最后一句算是解释清楚她们家两人的初衷，否则可真会让她以为她们夫妻二人是压榨手下的恶劣上司了。

    “你们事情安排好，要是非得去我们也不能说什么的，你们看吧，要是万老将军催的急，就提前安排起来。”

    “已经定好了，就明年开春，再说我爹我还不知道嘛，他现如今也就这一个外孙女。

    我哥那生了两个小子，我爹确实会很疼婕儿，但也一定会像训练我一般训练婕儿。

    以前我自己就不说那些了，毕竟我自小就是男孩子性格，爬上跳下最是喜欢。

    可现如今自家有了女儿，这女儿又如此安静乖巧，她也许不喜欢骑马射箭的红装呢，所以啊，最近我也得多想想怎么应付我爹。

    既让他舒心高兴，又能让我家婕儿免去未来的体能训练。”

    她的话倒是引得她们笑不停，她爹就很可爱，总是立志于培养出女英雄，他女儿还不够，现如今这是又盯上外孙女了。

    这事情林染是知道的，当日万锦媛看完自家老爹来的信后，与她怨念了许久。

    说她爹信中说，定要好好看看自家外孙女有没有很不错的练武资质。

    三人在车上开心的嬉闹，外面三位相公也是悠闲的聊着楚昊彦的书斋，还有他最新写的民生小故事。

    媚爵跟在车旁，非常沉稳的迈着拽拽的步伐，今日它也终于能出去撒欢了，心里非常乐呵，表面却很是散漫。

    行了小半日终于到目的地，在那里已经提前搭好了帐篷，按照位份和官职，已将大家所在的帐篷分配好。

    每个帐篷门口都挂着官员的名牌，林染和唐萧逸的帐篷只比皇上和皇后的小些，倒是贴心的将万锦媛和唐萧礼的也安排在了她们边儿上。

    只是史妍辉的就要远些了，她与自家相公是跟着家中大哥大嫂来的，按照官职，已经很近了。

    “累不累？”唐萧逸将帐篷里走了一圈，转头问她。

    “不累，你呢，需要休息下吗？”她走到他身边问道，

    “不用，我们去皇上那里看一下吧，然后早些回来安置。”

    “嗯，走吧，现在已经下午了，我们回来一起休息会儿，晚间想必会有宴席。”

    今日出门就晚，晃晃悠悠又半日，此时已经是下午大概四点左右，狩猎的事只等明早了。

    “皇叔、婶婶这一路可还好？”皇上私下里还是习惯他年幼时对她们的称呼，说了多遍也改不掉，就只能任他这样叫了。

    “很好，你皇叔担心你的安全，必须亲自看了才安心，今晚还有的闹腾，一会儿我们离去，你也好好休息会儿。”

    林染边说边笑着看她家阿逸将这皇上的大帐又仔细检查一圈，检查完，又亲自出去交代禁卫军和暗影卫。

    皇上很享受被自家叔婶疼爱的过程，他的脸上从不避讳这种心情，她们都知道他在她们面前很享受晚辈的待遇。

    这也是那些年他还是皇子时，在她们家形成的相处模式，他在他父皇面前还会有些僵硬，却在她们面前永远都是放松。

    孩子到什么时候都是孩子，他很享受被她们疼爱，她们也很享受自家孩子即使坐上如今的位置，仍然会对她们表现出的依赖。

    “皇上，晚间的宴席，你浅饮即止，不必要畅饮，明日早起还要跑马，需要好好休息！”唐萧逸背着手回来，给皇上安顿，

    “是皇叔，朕会保持警醒的，您和婶婶也多注意！”皇上微躬了下身子，一副晚辈状。

    林染就有些头疼，你现在是皇上，有恭敬的态度就好，不必要如此颔首，这要是让外人看见，她们还怎么解释的通？

    唐萧逸却很是习惯，自家的孩子，又亲自带着教导了多年，先皇走时给他们相互都有安顿。

    虽然不知给皇上说了什么，单从现如今的举止看，应该还是让他信赖他们更多。

    她们回去后，就着水晶她们打好的水擦洗一番，又垫了些糕点，两人就双双上床休息了。

    两人像往常一般躺在各自习惯的位置，却又与往日不同，唐萧逸拉着她的手，并未相看却均动了情。

    自从上次两人有些不愉快后，很快又像任何事都没有发生一般，

    可是她们之间的关系不远反近，近到了对个眼、碰一下都会有电流经过。

    林染知道唐萧逸也是与她一般的情形，这种感觉让她们感觉很新鲜，像是平淡的生活中突然就多了精彩纷呈，激荡的让两人都有些羞涩。

    就像现在，明明两人都感受到了那股电流，却都有些不好意思，还是唐萧逸先转过身侧卧面对着她。

    看的她实在受不了了，也转过身侧卧面对他，两人什么也没说，却都心情荡漾，这比当年谈恋爱时还要澎湃啊~

    最后，还是他捏捏她的手道，“睡吧，晚间还得应酬。”

    “嗯，好，那我们一起闭眼。”她小声乖巧的道，

    她不知道她的乖巧让唐萧逸喜爱极了，她一直很遗憾自己不能生个小姑娘出来给他，可她不知道她就是他心里要疼爱一生的小姑娘。

    还能有你爱着我，而我也非常非常爱你更难得的吗？

    她们的爱情，经历了战争、家族、生活、外界等等各种各样的挫折，却变得异常牢靠，不仅保持了新鲜，还增添了彼此难得的信任和依赖。

    最美好的夫妻生活，不过如此！

    第二日早起，她们都将骑装穿好，她却突然撒懒不想跟着一起去跑马狩猎了。

    看着阿逸的纳闷儿，她道，“主要是我想悠闲着享受骑马看风景，今日大家都是有狩猎任务的，会很着急。

    你去好好跑一趟吧，正好也看着些皇上，我就在咱们大帐里准备调味料和烧烤器具，等着你的胜利品回来烤着吃。

    对了，我想要吃烤全羊，许久都没有吃过了，今日这馋劲儿只能靠你了。”

    “你呀，那就哪儿也别去，我让乾二在这里守着你。”他宠溺的摸摸她的脸颊，

    “嗯，正好让他陪着蕙兰。”

    蕙兰现如今五个月的身孕，还非要跟车出来转悠，她也不忍心她一直待在府里，所以多带了两个丫鬟陪着照顾她。

