    ………………

    经过这七天的炼丹，东方超把脑海中的炼丹基础知识慢慢的开始转化成实践！

    并且把不懂的记录下来，等东方炎出关后进行询问，以东方炎一个三阶上品的炼丹师，教授东方超还是绰绰有余的！

    此时快要到了七天了，东方超炼制的一炉一阶上品的灵元丹正在炼制，此时东方超手捏炼丹法诀，一连数道丹火打在万药鼎上面，形成了一道道法阵的！

    随着紫火数量的增加，万药鼎内温度也随之上来了，到了一定温度，投放灵元丹材料！

    此时洞府类，满是灵药的香味，过了大概两个钟的时间，丹药的香味已经开始溢出丹炉了！

    东方超手一挥，鼎盖飞开，但是炉内七颗丹药，只有一颗好丹，六颗废丹，算是失败了！

    应该是最后一步的过程中太过于急躁导致的！

    平复自己的心情后，处理好万药鼎内的丹药，准备开始再练制一次！

    等到全身心到达顶峰之时，东方超又按照炼丹过程开始了！

    丹火预热，添加灵药，提炼精华，精华成丹……

    这次比上次要快上一些，不到两个钟，洞府内便出现了丹香！

    这一次东方超在内心中一直告诉自己，“不要急躁不要急躁”，随着万药鼎炉盖打开！

    不过这次还是失败了，成丹七颗，五颗废丹！

    东方超此时的内心开始有些烦躁，这时他突然想起爷爷东方炎的话，“炼丹最忌讳的就是急”，东方超打坐平复心情！

    等到大概过了半天有余，心情才慢慢平复下来，开始继续进行炼丹了！

    对于东方超这种实践没多少次的新手，失败挺正常，慢慢的把心境调整好后，就开始炼制了！

    毕竟，失败乃成功之母！

    东方超开始记录这次炼丹的经过，一本玉帛，已经记录了几十次了，都是这七天东方超炼制丹药的经验！

    把不会的记录在另一个本本上，准备出去后询问他爷爷东方炎，毕竟有个现成的老师咋不用呢！

    准备好后，丹火预热，添加灵药，提炼精华，精华成丹……

    就这样，东方超又开始了灵元丹的炼制！

    此时，破风狼王洞府里面的东方炎东方淼他们，已经修养的差不多了，开始准备出发继续寻找妖王洞府，最不济也要杀几只妖将，掠夺掠夺资源什么的！

    东方炎看着一行人，没看到自家孙子，便往东方超洞府走去，还没到，东方超洞府内就发出一股威势！

    东方炎拿神识在外面观察一番，发现是自家孙儿在突破筑基七重！

    说了一句：“好小子，看爷爷助你一臂之力！”

    话音未落，就从储物戒中拿出了东方淼炼制的，简易三阶下品的聚灵阵，一挥手便布置在东方超洞府附近，弄完后！

    东方炎就离开了东方超洞府，避免打扰自己孙儿提升修为！

    此刻的东方超在炼制最后一炉灵元丹时，成功炼制出了五枚好丹，成功踏入了一阶上品炼丹师的水平！

    心情大好，心境也随之增加，慢慢的感应到了筑基七重的壁垒！

    东方超在洞府内，他抱元归一，双眼微眯，因为东方炎的聚灵阵的原因，洞府内的灵气受到他的牵引，很容易就聚集在他的周围，形成了肉眼可见的灵液！

    修仙者境界从低到高是练气，筑基，金丹，元婴，化神……

    此时的东方超就是在从筑基六重到筑基七重的过程中，渡过去了就是筑基后期的修士，渡不过去，那还是个筑基中期的，就算是筑基六重，也是筑基中期！

    练气筑基修士提升境界，就是扩充丹田，提升丹田的容纳量，没提升一个小境界，储存的法力也就跟更多，对战时也就持久！

    因为功法的原因，修士吸收的灵气往往需要过滤，只有很小一部分能成为丹田内的法力，大部分又回到了空气中！

    灵根资质越好的修士，转化灵力到法力也就越快越好！

    不过东方超的万药御火诀功法等级之高，吸收灵气的速度达到了惊人的九倍之多，差一点就比拟了天灵根修士，这也让东方超渡过这个坎的难度下降了很多！

    当你丹田中容纳的法力数量到了一个度，装不下的时候，就需要去扩充它，也就是所说的瓶颈，壁垒，需要去打破它！

    打破这个壁垒，需要日积月累的功夫，此时的东方超正在这么做，运转着功法吸收灵气，转化为法力，一波又一波的冲撞着壁垒！

    灵根越好，冲撞壁垒的力度也就越大，随着时间的推移，壁垒在冲撞下破了！

    冲破壁垒后，东方超开始稳固境界，主要就是全身经脉和丹田的问题，处理好了就可以！

    半天过后，东方超从玉垫上站起身，大大的呼出一口气！

    筑基七重，成！

    ……

