    【感谢作～死～⑨起点币打赏588起点币】

    身为一个无论是听上去还是看上去都属于‘高大上’的魔法师，呃，九尾妖狐应该算是魔法师吧，虽然魔法力量都是本能拥有的……

    李剑自然不会跟那名中弹的卫兵一样，在此种要命的时刻，坐在地上捂着受伤的胳膊哀嚎，连战5渣的作用都挥不出来了……

    李剑咬着牙齿，用完好无损的那只手臂，在忙着装弹的英国卫兵惊恐的眼神中，挥出了一道普通的魔法光波。

    扑通，这名卫兵直接被这道现实主义力量击倒在地，幸好，李剑出于节约魔力的考虑，没有使出技能来，让他留了个小命！

    李剑解除了这名卫兵的武装，自然不会等他恢复起身继续给自己找麻烦，李剑强忍着身上中弹的痛苦，咬牙急奔过去，顺手抄起在地上死透了的威廉·塔辉顿上校佩刀，直接冲到刚爬起来的英国卫兵身前，一刀给他捅了个对穿！

    英国卫兵口吐血沫，瞪大了眼睛，伸手想要抓住李剑一般，被李剑一个闪身躲了过去。

    李剑已经能感觉到身体四周有着不明力量的波动，她可是记得清清楚楚传送提示是什么呢！

    谁知道它说的不能接触生物指的是准备时间还是传送的时刻？

    还是别直接触碰活物的好，虽然不太理解这是什么原理，但主神本身就特么不科学，这种不合理的事情，信他就是了……

    旁边坐在地上哀嚎的英国卫兵看到眼前这位本来魅惑至极的青春美少女，杀人手法这么干净利索，一时之间吓得噤声了，生怕引起这个化身恶魔的美少女随手给他来个痛快！

    不过，李剑可没功夫去搭理这个失去战斗力的垃圾，有的是麻烦等着她呢！

    查尔斯·康沃利斯将军的卧室里响起了3声枪响，再加上里面传出有刺客的声音，仅仅用了1分钟左右的时间，查尔斯·康沃利斯将军的卧室外面就响起了一连串军靴踏地的声音！

    “该死，要拼命了，还有俩分钟，希望那些英国士兵别上来近战。”

    释放吧，九尾妖狐——阿狸的力量，战斗的时刻已经降临。

    李剑在最后的俩分钟里，再也顾不得什么世界公敌的问题了，直接敞开了心灵，将主神给予隐藏尾巴和力量的封印解开。

    只见，本来血迹斑斑的李剑身上闪出淡淡的光芒来，那九条狐狸尾巴不是像李剑猜测的那样，从屁股后面长出来，而是直接在虚无中出现，和李剑的身体链接的完美无瑕。

    李剑如同又进行了一次‘小变身’一般，尾巴出来了，俩个尖尖的小耳朵顶在脑袋上，说不出的可爱，有点像精灵似的。

    不知为何，变身成完全状态的九尾妖狐，即使身上有着伤口，看上去还是显得那么美丽诱惑……

    为什么这么说呢？

    因为十几名英国卫兵踏入查尔斯·康沃利斯将军的卧室时，齐刷刷的盯着李剑愣了一下，或许是因为那九条雪白‘纯棉’的大尾巴，也可能是因为李剑那犹如精灵一般美丽的耳朵和面容。

    不过随后，这些训练有素的英国卫兵就反应过来，地上要是没有一位将军和一位上校的尸体的话，他们可能会静下心来慢慢研究一下这个神奇美丽的生物。

    但是在这个明摆着的情况下，管你是什么妖魔鬼怪，杀了再说！

    果然，变身后的魔法力量和魔力恢复度都提升了一些，这种放开了的感觉真舒服，以后如非必要，再也不封印自己了！

    “举枪——预备！”

    咔嚓，十几名英国卫兵整齐的列队面向李剑举起燧枪来，如同仪仗队一般，这个时代的军队还真特么有一股‘绅士风度’啊，都这个时候了，还一本正经的排着队准备。

    不过这个绅士风度嘛，我喜欢，嘿嘿。

    “瞄准~”

    “欺诈宝珠！”

    死板啊死板，这个距离你们列队齐射确实能让我死无葬身之地，可是，我的魔法比你们快的多哦。

    一个大大的光球直接冲进了列成横队的英国卫兵堆里，同一时刻，李剑闪动着九条大尾巴，一个横移，用更加顺畅快捷的度移动到了英国卫兵队列的侧翼。

    结果就是，出去的欺诈宝珠仅仅杀死了俩个士兵，往回飞的欺诈宝珠却直接把站成排的英国卫兵来了个‘串串烧’！

    叮，杀死英国线列步兵，获得经验值。

    叮，杀死英国线列步兵，获得经验值。

    叮，杀死英国线列步兵，获得经验值。

    ……

    这些英国卫兵显然是精锐士兵，在一瞬间被干掉了过半的人马后，还是坚持着把他们的动作给持续了下去。

    “开火！”

    空间太狭小，即使李剑尾巴多了以后动作变得更加灵敏，而且杀死了一半多的英国卫兵，火力也变得稀疏起来，但命运女神似乎并不是太照顾李剑这个没什么节操的家伙。

    一枚铅弹不偏不倚的将李剑的一条小腿肚子给打出了一个窟窿！

    “尼玛，为毛我每次开枪都特么打歪，敌人每次开枪都特么能命中我！”

    李剑趴倒地上，再一次扔出了她手里致命的光球。

    “欺诈宝珠！”

    可是这样根本杀不光这些英国卫兵，李剑此时此刻也豁了出去，一手撑地直接单腿使力往前蹦出一段距离，距离不远，不过这个角度足够往回走的光球‘路过’那些所剩不多的英国卫兵了！

    这里的空间就那么大，限制了李剑的同时，这些英国卫兵的挪移地方自然也被限制的死死的！

    这个时代里的士兵可不是现代社会里的士兵那样，战术动作多的数不胜数，小规模腾挪战斗更是灵活无比，死板僵硬的英国卫兵只能靠着本能去躲避致命的光球，结果被李剑巧妙的利用狭小的空间，让这一来一回的欺诈宝珠给这些士兵全部ko！

    砰！

    李剑用被祝福的燧手铳，解决了最后一个还站在那里被吓傻了的英国卫兵。

    短短一分钟时间，周围的十几个同袍被面前这个身受重伤的巫女给杀了个尸横遍野，这唯一的幸运儿早已精神崩溃了！

    “呼，总算解决了。”李剑靠在客厅的桌子旁，看着满地的英国人尸体长呼口气。

    而那个最初进来的坐在地上捂着胳膊的英国卫兵，则早已躺在地上装死，他现在根本没什么战斗力，别看李剑的伤势比他重了不知道多少倍，给他十个胆子他也不信自己能干掉浑身是伤的李剑！

    “快，快上去，查尔斯·康沃利斯将军遭遇刺客了！”

    李剑脸色一变，外面的走廊里再一次响起了杂乱的脚步声！而且人数更多！

    时间还剩下一分钟！