    沈令东离开刑警支队后，蹭了一段距离赵小飞的车，又骑了一段距离的共享单车，便来到了客户家。

    这家的家庭条件看上去还不错，又在郑道光的一番“忽悠下”，最后确定的价格是三千五百元。

    不过，环境也是十分的恶劣。

    倒不是因为尸体的污染，就是太脏了，沈令东单单清理了一个卫生间，就花费了四个小时的时间。

    直到下午四点，才算是把房间清理干净，因为家具本来就有些磨损，谈不上焕然一新，但至少可以说是一尘不染。

    沈令东便让老郑和老王直接回家休息，他也回到自己家。

    这几天，沈令东本来休息的就不算好，回到家之后，痛痛快快的洗了一个澡之后，便闷头大睡起来。

    当沈令东醒过来的时候，已经是第二天的十点钟了。

    沈令东连忙起床，赶到公司。

    刚刚来到公司，沈令东便感觉到一股“杀意”。

    袁媛还用眼神示意着沈令东，李香兰就在楼上。

    沈令东看了看，并没有发现那两位阿姨的身影，随即问道：“两个阿姨呢，今天有单子吗？”

    袁媛叹了一口气，说：“她们辞职了。”

    “为什么？”沈令东满脸的不解，连忙反问道。自己这个公司虽然刚起步，工作并不是十分的繁忙，而且给他们分配的都是比较轻松的，想不出她们有什么理由辞职。

    “因为你。”

    “我？”沈令东迟疑片刻，顿感不妙，连忙的说道：“我还有点事情，我就先出去了。”

    就在此时，李香兰的声音从楼上响起：“沈令东！你给我上来！”

    沈令东默默的叹口气，一步一步的挪到了二楼。

    李香兰此时正坐在沙发上，在她的面前，放着一块白板，白板上面写着曹欣德案件中，几个嫌疑人的名字。

    “这是什么？”李香兰质问着沈令东。

    “客户的名字。”

    “你还装？这个视频是怎么回事？”

    李香兰拿出了手机，点开了一个视频，视频之中正是他和郑道光、邱志的聊天内容，昨天凌晨的直播内容被人给录下来了，并且发到了网上。

    铁的证据摆在自己的眼前，沈令东已经没有了狡辩的必要了。

    “妈，你怎么看到这个视频的？”

    “我怎么看到的这个视频，我想看不到都不行。这个视频还是宋阿姨给我看的。”

    “对了，她们为什么要辞职啊？”沈令东连忙问道，试图转移老妈的注意力。

    没想到，火上浇油了。

    李香兰腾的一下就站起来了，“两个阿姨就是因为你辞职的，他们觉得你清理死过人的房间比较晦气，不想在这里干了？”

    “她们这么说的？”沈令东反问道。

    “那倒没有，不过他们话里话外就是这个意思。”

    “哦，那他们走就走吧。”沈令东满不在乎的做到了自己的位置上，准备继续招聘一些人。

    “还特殊命案清理组，趁早别干了，咱就老老实实的赚点钱不行吗，总整那些歪门邪道。”

    沈令东满脸的疑惑，反问道：“怎么就歪门邪道了？”

    “别和我扯这些，我就问你还干不干？”

    “干。”沈令东笃定的说道。

    李香兰扶着额头，“你这是要气死你妈啊？”

    楼下的袁媛感觉到楼上的气氛不太对，连忙上来查看，见到李香兰一副要晕倒的样子，连忙搀扶着她坐到了沙发上面，轻声的安慰着李香兰，“阿姨，先消消气，你看网上不是好多人都在夸沈哥吗？”

    “那可是人命现场啊，万一出现什么事情，在把警察给招惹过来？你还想像你爸一样被抓紧去吗？”

    就在此时，楼下忽然响起了询问声：“你好，请问有人吗？”

    听到这个声音，沈令东微微一愣，这个声音是赵小飞的啊，他怎么跑到这里来了？

    “我在楼上了。”沈令东应了一声。

    转眼之间，赵小飞便来到了楼上，身后还跟着廖佳，两个人都穿着制服。

    李香兰看到两名警察的时候，顿时就傻眼了，“我说什么来着？”

    赵小飞看出沈令东表情，察觉到母子俩的情况有些不对劲，随后走向了李香兰，打起招呼，“阿姨你好，我是赵小飞，市刑警队的，我和沈令……”

    话未说完，便被李香兰打断，“市刑警队……是不是搞错啦？”

    赵小飞也是微微一愣，随即说道：“没搞错，就是沈令东。”

    “你看看你！”李香兰指着沈令东呵斥着。

    沈令东略有些无奈的对着李香兰说道：“妈，他是我的同学赵小飞，另外一个也是我的校友，叫……叫廖佳。”

    “大神，你认识我。”廖佳兴奋的叫道。

    “我发现我手机里面多了一个好友，是不是那天趁着我睡着了，顾采薇帮你添加我的好友？”

    “大神果然是大神，这你都能猜出来。”廖佳说道。

    赵小飞看到廖佳如此崇拜沈令东，脸色不免有些难看，扭头看向沈令东，脸色一变，叫道：“沈令东，你给站起来！”

    沈令东没搭理他。

    赵小飞走到沈令东桌子旁，叩了叩桌面，官腔十足的说道：“我和你说话呢，你没听到？”

    此时，廖佳在一旁抢着说道：“林队让我们给你送面锦旗。”

    “恩？”沈令东顿时一惊。

    “给谁送锦旗？”李香兰和袁媛也是一脸的疑惑，看向赵小飞和廖佳。

    赵小飞回过头白了廖佳一样，低声的说道：“就你嘴快。”

    说罢，赵小飞便从身后拿出锦旗，随即将其展开，上面写着“热心市民”四个字，落款是东江市刑警支队赵小飞。

    沈令东微微一笑，道：“头一回碰见警察给老百姓送锦旗的。”

    “所以说，你面子多大啊，赶紧找个显眼的地方挂起来吧。”赵小飞酸溜溜的说道。

    沈令东略微犹豫了一下，随后说道：“等我重新装修结束后，再挂吧。”

    “那就随你便了。”赵小飞随后又从包里拿出了一个红本，放到了桌子上，“这是你的荣誉证书，锦旗是我个人送的，这个证书可是刑警队给你发的，还有你的奖金。”

    赵小飞又从包里取出一沓钱，放到桌子上，“好了，我任务完成了，我得走了。”

    此时，廖佳在旁边补充道：“队长说了，还得拍照。”

    赵小飞一脸的惊讶，“还得拍照？”

    廖佳严肃的点了点头，“林对亲自交代的。”

    “要不要发朋友圈，再集个赞啊？”赵小飞反问道。

    廖佳随即说道：“队长说了，你要是有这方面的要求，可以集齐50个赞再回去，否则就别回刑警队。”

    沈令东轻抿着嘴，尽量把头地下，不然赵小飞看出来自己在笑。

    “今天是赵小飞社死日吗？”赵小飞无奈的叹了一口气，随后从桌子上拿起了锦旗和荣誉证书，看向了一旁的沈令东。

    沈令东笑了笑，随后说道：“算了吧，我没有这方面的要求。”

    “快拍啊。”李香兰在一旁催促着说道。

    “恩？”沈令东万万没想到这句话能从老妈的口中说出来。

    见到沈令东没有任何的动作，李香兰直接站起身来，把沈令东拉倒了赵小飞的旁边。

    “好了吧，钱收好啊。”赵小飞把锦旗还给了沈令东，又看了一眼桌子上那一沓钱，“这会我可真的走了。”

    “小赵，小廖有时间去阿姨家，阿姨给你们做饭啊，沈令东快去送送你同学。”

    “我知道。”沈令东应了一声，便随着赵小飞和廖佳一同下楼。

    来到楼下，沈令东的神色突然严肃起来，对着赵小飞问道：“那个案子破了？”

    赵小飞点了点头，随后说道：“查清楚了，在前天晚上，邱志确实去找过赵桂兰，出于昏迷状态的状态得知邱志杀人的事情，也知道邱志有了自首的想法后，意外的清醒过来，她脑海之中只有一个想法，就是替邱志扛下杀人的罪名。”

    “他俩是什么关系？”

    “母子。”

    沈令东皱了皱眉头。

    赵小飞继续说道：“在赵桂兰和前夫离婚后，突然查出了自己怀孕了，他并没有把孩子打掉，而是将其生了下来，也就是现在的邱志，这也导致邱志一直没有户口，邱志这个身份也是盗用的，他本名叫赵亮。”

    “根据赵桂兰交代，她起这个名字，就是因为他觉得自己的人生十分的灰暗，这个孩子的出现照亮的她的人生。为了抚养赵亮长大，赵桂兰什么都可以做，她去过工地，摆过摊，进过工厂，当过保姆。”

    “当然为了更快获得一些钱，让赵亮的生活更好一些，她有时也会做一些违法的事情。”

    说到这里，赵小飞发出一声沉重的叹息。

    “偷了曹欣德母亲的手镯？”

    赵小飞摇了摇头，随后又点了点头，“手镯不是偷的，曹欣德他们家算是比较富裕的，他爸是热电厂的高级工程师，在结婚的时候，市中心买了套房子，又碰到老家拆迁，又在城东小区分了一套房子。”

    “不过，在曹欣德出生后，因为曹欣德查出先天失明，他们又就把市中心的房子给卖了，回到城东小区。在曹欣德发生车祸后，曹欣德母亲因为也有病在身，不能够照顾曹欣德，便找了一个保姆，这个保姆就是赵桂兰。”

    “曹欣德母亲很喜欢赵桂兰，而且她的年纪和曹欣德也相仿，便想着曹欣德能够娶妻生子，为曹家留后。赵桂兰看中了他们的财产便同意了，但是直到曹欣德母亲死亡，也没能看到两个人结婚，赵桂兰又继续照顾了曹欣德两年，还假称自己怀孕了，这个时间段里，从曹欣德那里骗到了不少钱。”

    “过了几个月的时间，吴坤知道了这件事情，他知道赵桂兰没有怀孕，他想把这件事情告诉曹欣德，但是在曹欣德母亲把曹欣德的导盲犬让吴坤看养一段时间，而被活活饿死的事情，怀恨在心，根本不打算见他。”

    “吴坤只好警告赵桂兰，不让他在接近曹欣德。面对着吴坤的威胁，赵桂兰搬到了隔壁单元。也就是从那个时候，曹欣德他们家的电费就没有再交过。”

    “赵桂兰因为不想放弃曹欣德这颗摇钱树，便始终保持着联系，为了不让曹欣德饿死，便安排了一个菜农定期给曹欣德送菜。”

    “但是，赵桂兰每隔一段时间都会前往曹欣德他们家，像曹欣德说一下他们那个并不存在的孩子的情况，如果曹欣德想要见到自己的孩子，就拿点钱出来。”

    “直到一年后，李辉在送外卖时遇到了赵桂兰，同时也让吴坤知道了赵桂兰还在城东小区。但是对他谩骂的人不少，也有人威胁他的，当然吴坤也是其中之一。”

    “吴坤威胁她，把他从曹欣德那里骗的钱，全部还给他，否则就把她的事情说出去，还有他儿子的事情。”

    “赵桂兰不在乎自己的名声，但是他担心儿子受到影响，便把一部分钱交给了吴坤，还有那个手镯。随后，赵桂兰趁着自己儿子不在家，留了一封遗书，便从楼上跳下去了，因为摔成了植物人，被送到了幸福养老院。”

    “但是，吴坤拿到那笔钱后，并没有还给曹欣德。赵亮也离开了城东小区，搬到其他小区。因为他和母亲一直在漂泊，看到那些流浪狗的时候，也会格外的心疼，他便开了一个宠物医院，也收养了不少的流浪狗。”

    “期间见到过李辉撞到了一只流浪狗。”

    “后来，他无意之中看见吴坤说起母亲曾经的事情，他不想自己母亲的名誉受损，便决定威胁他，调查一番后，发现他竟然有虐狗的行为，便起了杀心。”

    “他联系到曹欣德，对曹欣德那个不存在孩子的事情，并且告诉他，他的那个孩子现在就是市内，把曹欣德引开自己的房间，又冒充曹欣德，把吴坤引到曹欣德的房间。”

    “最后，将吴坤活活的饿死。”

