    宁荣荣嘻嘻笑了一声道：“不安全倒是不会，这附近周围肯定有爸爸平时安排的护卫。”

    “毕竟我平时在这里学习他不可能不知道，所以我回去的时候肯定会有人保护的。”

    “再说……”

    宁荣荣转头瞄了一眼苏白，道：“这不是还有小白吗？小白的实力你们又不是不知道。”

    唐三等人闻言不由点头。

    这倒也是。

    双重保险。

    “这样最好，看来是我多虑了。”唐三微笑道。

    “那你们准备什么时候出发？”

    朱竹清用复杂的神情瞥了二人一眼，轻声道。

    “我都行，看小白怎么说。”

    “不如趁早吧，家族说最好年底之前去一趟。”

    “这样啊……”

    正在此时唐三好似想到了什么，问道：“荣荣你家在哪啊？”

    宁荣荣摇摆着柔嫩的小腿道：“我家就在天斗皇城不远的七宝城，离天斗皇家学院很近的。”

    苏白闻言暗惊。

    七宝城？

    一个宗门直接建城？

    这就是上三宗的底蕴吗？

    再想想他苏家……

    驻地只有一个苏家庄园。

    虽说也不小了，可一对比就显得有点寒酸。

    唐三点头道：“这样的话你跟小白也不用这么急着回去，我们到了那边再安排也是可以的。”

    “毕竟现在离年底还有四个来月呢。”

    “只不过这样一来的话，那边离索托城比较远，再想找一个这么好的铁匠铺就比较难了。”

    苏白双眸微微一亮。

    他也不想这么急着去拜访宁荣荣的父亲。

    况且一路上天知道会有什么意外。

    虽说他们苏家和七宝琉璃宗都安排了护卫，可想来不会出现魂圣以上的强者。

    论安全感，肯定是不如四眼猫鹰弗兰德和大力金刚熊赵无极。

    毕竟这二位实力已经无限逼近魂斗罗了。

    只不过这样一来，留给他的只有两个月的时间。

    家族安排给他的任务……

    也不知道时间够不够？

    宁荣荣轻声道：“小白？”

    她想听听苏白的意见。

    她不管什么时候回去问题都不大，主要是取决于苏白。

    至于唐三铁匠铺的问题。

    苏白和宁荣荣都没有在意。

    这不是搞笑吗？

    看不起谁呢！

    无论是七宝琉璃宗亦或是苏家在天斗皇城这种国际大都市肯定都是有相关产业的。

    区区一个铁匠铺……

    随随便便就能找到一个设备齐全的五星级铁匠铺。

    当务之急还是得看苏白是不是能安心等的下来。

    “这种对双方来说都是互赢的交易想来促成应该要不了两个月时间……”

    苏白低头沉思。

    片刻后他抬头道：“那就等到了天斗皇家学院再说吧，我找个机会和家族领事说下。”

    “至于唐三你说的铁匠铺问题，如果你放心的话完全可以在七宝琉璃宗或者我们苏家的铁匠铺处理。”

    宁荣荣在一旁点头。

    唐三点头道：“那好吧，也没什么秘密。那玩意也不是光看就能学会的。”

    唐三淡然的话语中透露着丝丝傲然。

    对于唐门暗器，是唐三最为自豪的存在，也是唐三在斗罗大陆迈步巅峰的底气之一。

    如果光靠仿照就能取代唐门暗器，唐门在原世界早没了。

    这一点，唐三心里比谁都清楚。

    因此唐三说的那是洒脱无比。

    对此苏白等人自然不大清楚。

    眼见唐三并不在意，宁荣荣俏脸上绽放出了一抹明媚的笑容，“那最好不过了，正好我也不怎么想回去。我还真怕回去后爸爸就不让我出来了。”

    “而且，嘻嘻……”

    宁荣荣明眸闪亮，道：“正好这段时间不用训练，我们也能好好玩玩。小舞，竹清，你们说我们去哪里玩好呢？”

    对于向来三天打鱼两天晒网的宁荣荣来说，闲下心来努力修炼小半年已经很难得了。

    好不容易有这种千载难逢的时机，宁荣荣那颗小魔女的心不知不觉就再度觉醒了。

    她内心盘算着去哪度过这段难得的假期。

    苏白微微挑眉：“荣荣你不修炼魂力吗？”

    大师在这两个月给他们下达的任务就是巩固消化之前两轮磨练带来的收获和经验。

    所以接下来他们第三阶段的修炼计划就是修炼魂力。

    “哎呀，我又不是一直玩。我当然会努力修炼早日突破魂尊，你讨厌死了。”宁荣荣白了苏白一眼，娇嗔了一声。

    “就是，就是，修炼也要劳逸结合嘛。”

    小舞在一旁点头附和，时不时期待的看向唐三。

    自从来到史莱克学院，她已经很久没有和她的三哥单独相处过了……

    苏白：……

    唐三：……

    唐三庆幸的看了眼苏白，心中下意识的松了一口气。

    他原本也准备问的……

    现在看来，幸好有你啊，苏白。

    不然接受批判的就是他唐三了。

    至于小舞的暗示，那是什么？

    有他唐三修炼重要吗？

    最关键的是，直男唐三能明白这个？

    苏白看向一脸期待的小舞，再看看无动于衷的唐三，微微摇头。

    唐三……

    现在还是太年轻了。

    至于以后，那是什么路都能飙车。

    眼见唐三这么不懂风情，小舞恼羞成怒的跺了跺娇俏的小脚，气呼呼的摔门而出。

    “哎，小舞？怎么了？”

    唐三赶忙追了出去。

    苏白：？？？

    宁荣荣二女：？？？

    好家伙，又是强行被喂狗粮的一天。

    ……

    既然短时间不准备出发，苏白自然开始考虑起了未来两个月自己该干些什么，才能不虚度年华。

    首先大师安排的魂力修炼这肯定是必不可少的。

    毕竟在斗罗大陆前期修炼没有那么多天地规则需要领悟，积累够了就能突破。而魂力是一切的基础。

    只有魂力积累足够雄厚，才能支撑长时间的战斗以及魂技的消耗。

    最关键的是，变强。

    其次就是是时候该开发属于他自己的战斗体系了。

    每个强大的魂师都有独属于自身的战斗体系和绝招。

    而他苏白现在固然还属于修炼初期，可对于战斗体系的开发自然是宜早不宜迟的。

    更何况他现在已经拥有了初步的修炼资本，三个魂技在手外加一块魂骨附带的技能，足够了。

    经过这段时间的修炼和战斗。

    苏白敏锐的感觉到自己虽然很强，但绝大多数都是靠着魂技本身的威力强行冲破对方，根本没有任何技巧而言。

    对于魂技的组合开发，现在的他明显太过于稚嫩。

    最重要的是一旦到了天斗皇城，斗罗的剧情也可以说是正式拉开帷幕了。

    各种各样强大的魂师和奇遇都会揭开它神秘的面纱。

    面对这些，唯有足够的运气和实力才能够在大蛋糕中分得一份独属于自身的收获。

    最后就是熟悉一下唐三给予他们的暗器。

    不得不承认，唐门暗器其实最适合的就是他们这种速度奇快，爆发贼高的敏攻系魂师。

    唐门暗器的特点是什么？

    快？准？狠？

    这些都是。但如果让苏白来评价，他会毫不犹豫的说出两个字。

    那就是，诡异。

    起码唐三每次使用暗器时那种角度都极其刁钻，抛出的时机也非常精妙。

    诡异至极，防不胜防。

    就连苏白如果不是靠第二魂技的护盾以及极快的神经反应速度，有时候都根本接不下来。

    一旦被唐三暗器伤到的后果，可想而知。

    光是暗器外表涂抹的剧毒都可以使魂师在不知不觉间失去意识。

    敏攻系魂师完全可以凭借自身极快的速度进一步缩短敌人的反应时间从而提高命中率。

    虽说没了唐门使用暗器的手法失去了几分诡异，可相对的却多了几分凌厉。

    最重要的是唐门暗器可不仅仅只有这些伤害性暗器……

    那些辅助性的暗器才是目前最让苏白眼馋的。

    不过现在还得等唐三把它们制作出来。

    苏白也就只能强行按耐住自己内心的躁动，先去将前两个目标稳步实行。

