    埃尔福德笑了笑，不说话。

    无色魔法塔大长老见他这神秘兮兮的模样，很是无奈，却碍于身份，也不想再追问，便继续看着擂台那边。

    实质上，别说其它人，连埃尔福德都吓了一跳。

    正常情况下，把吟唱型法术强行瞬发，是要受到‘伤害衰减’惩罚的。

    一般来说，根据个人天赋，资质问题，瞬发法术威力会有原来40%至80%不等，不是说传奇法师的实力，只比罗兰高出百分之十，或者二十左右。

    而是他们瞬发法术后，威力会下降许多，就显得比罗兰只高出些许了。

    这也是很多导师会被吓得站起来的原因。

    他们第一次见到有人瞬发法术，居然不会降低威力的。

    站起来的导师们，很快又坐了下去。

    学员们也不笨，他们见到导师们失态，再加上前边罗兰轻松干翻前名挑战者，换作是他们，肯定做不到这么轻松，便知道罗兰的实力，完全已经超出他们太多太多。

    一时间，就没有人敢上去挑战罗兰。

    气氛显得有些沉默。

    罗兰站在擂台上，等了好一会，不见有人来挑战自己，便打了个呵欠。

    显得有些无聊。

    埃尔福德在下方看到这一幕，嘴角忍不住笑了起来。

    以往的学术交流会，红色魔法塔都是输多胜少，原因很简单……所有魔法塔的擂吧，其魔法阵永远是对杀伤类魔法压制最强，如果说对其它魔法的压制力是5的话，那么对杀伤魔法的压制力就是7，毕竟杀伤魔法弄不好就得死人，肯定得压制得狠些。

    所以红色魔法塔的历界学员，一直以来都是比较吃亏的。

    不过这次情况大大不同，无论是罗兰，还是贝塔，两人都在擂台上，站到了现在，而且很轻松就将对手击倒。

    这已经是大大出风头了。

    要不要见好就收？

    考虑了一阵子后，埃尔福德对着罗兰和贝塔两人都招了招手。

    随后这两人就离开了擂台。

    其它魔法塔所有的学员都松了口气，包括一些导师。

    因为再这么下去，他们就不知道如何处理了。

    两个超级天才在上面站着，让你们打车轮战都打不赢，看起来是件简单的事情，但其实影响很大的。

    自己魔法塔的学员们，信心肯定会受到极大的打击。

    现在这两个煞星终于下来了。

    等罗兰和贝塔下来一会后，擂台上又有人上去对战了。

    只是怎么打，这些上去的人，都有些束手束脚，放不开的感觉。

    似乎被什么影响了一样。

    罗兰和贝塔下来后，红色魔法塔的导师们自然对他们两人点头赞许，自己的学员争光了，他们自然觉得涨脸

    回到学员中静静坐着，看着擂台上其它人的打斗，罗兰渐渐就没有了兴趣。

    都是些学院派的打法，而且套路很老旧，没有什么新意。

    学员间的比较，持续了两天，两天后，学术交流结束。

    罗兰和贝塔两人，都得到了无色魔法塔赠送的一块透明空间宝石。

    这玩意可以做成项链，也可以分割做成几个戒指，佩戴后，可以小幅度减少使用空间魔法时的魔力消耗。

    也算是不错的魔法材料。

    之后学术交流结束，红色魔法塔众人回程。

    在飞舟上，埃尔福特遣人专门请罗兰到船长室中。

    船长室比船舱单间大上许多，家具也多些。

    埃尔福德伸手示意罗兰坐下，说道：“罗兰，有件事情，我一直想和你谈谈，趁着这个机会，耽误你一些时间没有问题吧。”

    “请说，大长老。”

    埃尔福德点头微笑，他很满意罗兰的礼貌：“你来到我们红色魔法塔已经一年了，这一年里，想必你也知道了很多的事情。比如说，学校的势力构成。”

    在埃尔福德说话的时候，罗兰就一直盯着他看。

    他知道埃尔福德如果没有要事的话，绝对不会特意叫自己来一趟。

    而且如果是正事，回到红色魔法塔再说也不迟，没有必要在飞舟上说。

    除非，事情不是那么的……正当。

    听到这里，罗兰先沉颔，接着说道：“当然知道，百分之五十以上的导师，或者学员，都是法兰斯国的人，第二则是乌尔干达那边的成员。”

    “聪明人就是不同，刻苦到极点的情况下，依然能了解身边的事情。“埃尔福德依然露出温和的微笑：“事实上，不光我们红色魔法塔，其它所有的魔法塔，大多数导师和学员，都是法兰斯国人。”

    罗兰没有说话。

    埃尔福德有点惊讶于罗兰的沉着冷静，他继续说道：“而你是黄金之子，按理说是没有国家的，所以，我想邀请你成为我们法兰斯国一员。只要你愿意过来，就可以直接获得男爵身份。”

    贵族身份很难得，特别是最强大国法兰斯的贵族身份。

    罗兰愣了一下，他本以为埃尔福德想质问自己为什么会瞬发虹光术，并且虹光术不降威力的。

    或者让自己把其它改良过的法术模型交出去。

    但没有想到，埃尔福德居然是在招揽自己。

    愣了一会后，罗兰摇头，说道：“抱歉，我还是更喜欢霍莱汶多一些。”

    德尔邦城是自己的基本盘，他在这里经营了两年，又投资了这么多的钱财，以及心血进去。如果去了法兰斯，那这一切都算是前功尽弃，几乎又得重头开始。

    很浪费，很累的好不好。

    况且安多娜拉，薇薇安，凯奇等亲朋好友，都是霍莱汶人。

    如果去了法兰斯国，肯定会让他们心里有些隔阂，何必呢。

    “何必呢，霍莱汶只是个小国，连我们法兰斯国的一个候爵领都比不上，你这样的人，应该拥有更广阔的天地，不应该待在霍莱汶这种小国小地方，这会限制你的才华。”

    罗兰的拒绝在埃尔福德的预料之中。

    换作是他自己，也没有那么容易就改变立场和国籍。

    虽然黄金之子并不存在国籍的说法，但他们全员都是在霍莱汶国降临出现的，把这里当作第二母国，是很正常的事情。

    既然单纯的‘虚位’不行，那么就加大筹码：“你成为男爵后，还有自己的小领地，也能拥有自己的军队征召权。而且以你的能力和天份，我想很多贵族世家愿意把自己家的女儿派出来，和你联姻。只要过上几年，你可以连候爵都当得上，到时候，你管的土地要比霍莱汶都多，这样子不好吗？”

    若是换上本地的土著法师被这么招揽，无论成不成，都会很激动。

    因为贵族的身份，特别是法兰斯贵族的身份，实在是太诱人了。

    对于很多国家的人来说，法兰斯是全世界最繁华，最富裕，最文明的国度，几乎就是降级版的地上神国。

    在这样美丽富裕文明的国度生活，还能当尊贵的法兰斯贵族，是绝大多数外国人做梦才敢想的事情。

    但罗兰不同，作为信息时代的异位面人，他对贵族这身份，真的没有太大的认同感。

    信息时代也有所谓的贵族，上流阶层等等这些玩意。

    结果一场全球疫病，让一切都现了形。

    某文明灯塔的上流贵族总统，出尔反尔，前后矛盾，利用信息不对称和疫情操控股市，疯狂割韭菜。

    还自称比任何人都懂疫情，乱说话害死了不少相信他的选民。

    某‘太阳永不落’国的王子，年近四十，离开母亲居然养不活自己，还得变卖家产。

    高度信息社会就是这点不好，以前吹得牛皮哄哄的，所谓的上流社会，贵族精英，到底是个什么货色，全暴露在那些为生活挣扎的底层人们面前。

    很多以前美丽的泡沫，瑰丽的幻想，都破灭掉了。

    所以罗兰早已不觉得贵族，上流人士这些词，是什么好词了。

    更何况，来到这个游戏世界后，这个世界的大多数贵族，更用实际行动，让罗兰的印象和想法，更加稳定坚固。

    他微笑起来：“谢谢你的厚爱，大长老，但我还是更喜欢霍莱汶多些。”

    埃尔福德微微皱起眉头。

    他看到了罗兰微笑中隐藏的那一丝不屑。

    他觉得罗兰不是在嘲笑自己，可不知怎么的，却总有一种还是被嘲笑了的感觉。

    沉默了一会后，埃尔福德问道：“是因为不舍得安多娜拉王后的关系吗？你可以带她来法兰斯的，我想霍莱汶的王室，不敢到我们法兰斯国来要人。”

    “他们本来就不会找我来要人。”罗兰摇头：“大长老，你还是不用再劝了，我这人比较恋旧，也比较喜欢安稳的生活，不喜欢变来变去的，你的好意我心领了，非常感谢，但我真的不会进入法兰斯国的。”

    埃尔福德盯着罗兰的眼睛，他发现这个学员并没有说谎。

    对方是真的不想来法兰斯国。

    “那就很可惜了。”埃尔福德叹气说道：“罗兰，你先回船舱吧，好好想想，反正你还要在魔法塔待很长时间，我希望有天你能改变主意。”

    罗兰站起来，向埃尔福德微微点头，算是行礼，然后离开了船长室。

    等罗兰走后，墨菲从船长室内间中走出来：“这人脑袋怎么钻不过弯来啊，他是黄金之子，又不是霍莱汶人，干嘛那么死脑筋啊。”

    “我认为是大美人王后的原因，年轻人都好色，霍莱汶王室用王后绑着他。”埃尔福德想了想，说道：“你觉得，把寡妇大公主介绍给他，行不行？”

