    秦铮本来确实是想要把这些东西教给玩家的，他相信玩家要是学了肯定能学得挺快的。

    因为玩家这个人非常的聪明，虽然他现在掌握的技能并不多，但也只是因为他还没有发现而已。

    只要自己能够把这些技巧交给玩家的话，玩家一定能够学会的，如果不是因为刚才发生那样的事情，秦铮还打算趁着今天晚上在山洞里面就把这些技能全部交给玩家了。

    不过现在也不错，虽然发生了一点不愉快，但是好在事情已经过去了，秦铮不应想要跟玩家一样的，所以答应了。

    “如果你想要学的话，那就给我好好学，千万不要想着偷懒，知道了吗？”

    玩家听了之后立刻点头，他一定不会的跟着秦铮学了一会儿之后，玩家突然听见旁边有些声响。

    “秦铮，有没有听见旁边的声音？我好像听见有什么东西过来了。”

    玩家耳朵非常灵敏，甚至可以说要比秦铮还灵敏一些，玩家这么说了之后，秦铮也听见了。

    “应该是这个山的后面有一些怪物吧，这个山上有很多boss的，你要是有兴趣的话，我们两个人一起过去打一会儿？”

    玩家听了之后立刻激动的点头，他真的太想要跟秦铮一起去打怪了，玩了这么久的游戏，碰到这么粗的大腿，傻子才不上去抱紧呢。

    正好还能够练一练秦铮刚才教给自己的那些招式。

    不过那只怪兽在这座山的后面，而且之前他们在地图上发现的这个座山上面的怪兽好像都挺厉害的。

    “要是一会我们过去的时候被他们攻击了怎么办？他们该不会是什么群居动物吧？咱们要不要小心一点？”

    秦铮想了一下之后说道：“那就这样吧，一会我出去把那个家伙给引出来，然后你在后面，偷袭这个怪。”

    “要不然的话还是我去演那只怪兽吧，你却在后面偷袭！”

    秦铮点头，他们两个人谁去都是一样的，只不过引怪物的那个人多少要有一些危险。

    不过秦铮相信刚才自己交给玩家的这些本领，应该足够他应对这些危险了，所以也不担心等到秦铮走了之后就看见了在这里藏着的那只怪物。

    看得出来，这只怪物应该已经在这里守了很久了，应该也是注意到了他们两个人的动作，打算趁着他们两个人不注意的时候直接上去把他们两个人也给解决了。

    看着这只怪物的样子，秦铮忍不住冷笑了一声，他这还真是想多了，要是自己真的会死在这只怪物的手上，那还真的是够挫的。

    “兄弟，你该不会是真的打算对我动手吧？如果真的想的话那就出来啊，别在假山后面藏着。”

    秦铮对这只怪兽说了一句。

    这只怪物听了秦铮的话，立刻就被激怒了，不管不顾的朝着秦铮扑了过来，而玩家早就已经在后面准备好了。

    玩家在看到这只怪物的时候，想也没想，就朝着这个怪物的尾巴给砍了过去，使用的是秦铮刚才交给玩家的招式。

