    “干的漂亮！”羿肖轻轻抚摸着雷羽金翼隼的羽毛，赞扬到。

    羿肖的称赞让雷羽金翼隼很是受用，翅膀挥动间，无数道雷霆接连不断地轰向狼王。

    其实，狼王现在已经达到三阶，正常情况下雷羽金翼隼的攻击效果不会这么显著。

    但别忘了，雷羽金翼隼的背上，还有一个羿肖！

    狼王原本实力与雷羽金翼隼还存在几分差距，在【巨龙之威】的效果下，它的全属性被削弱三成，又怎么可能是雷羽金翼隼的对手？

    要知道，当初这些雷霆，就连羿肖都不得不小心应对！

    一道道雷霆接踵而至，狼王已经彻底被雷羽金翼隼凌厉的攻势压制。

    狼王脚下的地面迅速凹陷，身上的火光也忽隐忽现，随时都有熄灭的可能。

    看着狼王落入下风，城墙上爆发出激烈的欢呼。

    这些人并不知道狼王已经被龙威削弱，他们只看见战斗刚一开始，雷羽金翼隼就压着狼王打！

    “这金鹰，竟如此恐怖！”

    “当然了，那可是城主大人的坐骑！”

    “是啊，只有这种坐骑，才能配得上城主大人！”

    金鹰的实力很快得到幸存者的大力吹捧，吊打三阶蓝色守护怪物，那这只金鹰又会是什么实力？

    城门上，王林呆呆地看着苦苦抵抗的狼王，喃喃道：“城主本就深不可测，现在又得到这种坐骑，简直就是如虎添翼！”

    亡法和穗也被眼前的场面震撼，他们在之前都是一代人杰，选择臣服羿肖多少还是有些心结。

    但这一刻，他们已经彻底释然，天空中那个面容冷峻的青年，已经完全超过了人类的范畴！

    臣服于他，并不是什么可耻之事，甚至现在只要羿肖振臂一呼，前来投奔的人会将城主府的门槛都踩烂！

    臣服于这种强者，是他们的气运！

    恐怖的雷霆攻击越来越密集，最终竟形成了一场小型雷电风暴！

    明亮的电光不停闪烁，肉眼再难以看清狼王的身影。

    城墙上的人们努力伸长脖子，想要透过雷电风暴，看清里面的情况。

    “老大终究还是老大，就连坐骑都这么暴力！”见到狼王被压制，璩风也不再刻意掩饰身形，跟着其他幸存者一起站在城墙的边缘，津津有味地看着金鹰的攻击。

    在雷电风暴的最中心，狼王猛然吐出一口鲜血，将面前的地面染成一片鲜红。

    可很快，血液中的水分又被雷霆产生的高温蒸发，只留下一片黑褐色的印记。

    它好恨。

    如果不是有那个人类限制了自己的实力，纵使它打不过那只金鹰，也不会像现在这样被完全压制！

    如果不是使用献祭之前，族人已经死亡大半，它就可以获得更强的力量，而不是像现在这样勉强触及三阶的门槛！

    可惜，没有如果。

    现在它距离城门不足五十米，这个距离它转眼之间就能跨越。

    只要进入城池，它就可以找到那个人类，为自己的族群报仇！

    但这最后一段路程，已然变成难以跨越的天堑！

    如果它全力爆发，确实可以突破眼前的雷霆封锁，但那么做的代价太大了！

    那种爆发只能维持很短的时间，到时候就算成功进入城池，也没有机会去寻找仇人。

    可是，如果继续这么僵持下去，虽然可以延缓死亡到来的时间，但也就彻底失去了报仇的机会！

    狼王眼中出现强烈的不甘，现在的它，进退两难！

    突然，狼王双眼猛然一瞪，透过身边肆虐的雷霆，它看到一个熟悉的身影出现在城墙上！

    这就是让它恨到失去理智的那个人类，这就是它族群灭亡的罪魁祸首！

    就在狼王绝望的时候，璩风的出现又让它重新看到希望！

    只要使用了献祭，它的生命就已经进入倒计时。

    生与死，对它来说已经毫无意义，但如果可以杀死这个人类，那它就算是死，也再无任何遗憾！

    吼——

    高亢的狼嚎从雷霆风暴中心响起，明亮的火光突然爆发，竟然形成一团火焰漩涡，将恐怖的雷霆生生逼退！

    此时的狼王气势逼人，身上的气势竟与雷羽金翼隼有的一拼！

    在无数道震惊的目光中，狼王的身影骤然消失！

    在场的只有少部分实力不错的玩家，才能勉强看清狼王的动作。

    狼王摆脱雷霆轰击之后，竟然把目标放在了城墙上！

    “怎么会这样？”

    狼王的突然爆发完全出乎意料，没想到刚刚还被苦苦压制，现在竟然出现这么大的翻转！

    “金隼！”羿肖大喝一声。

    雷羽金翼隼瞬间领会，双翼猛然一挥，带着羿肖以更快的速度追向狼王。

    羿肖早就注意到城墙上的璩风，也知道狼王这临死反扑必然和璩风有所联系。

    如果这次只是简单的战斗，羿肖完全不会将狼王的反扑放在心上。

    或许现在璩风打不过这个状态的狼王，但狼王想要杀死璩风同样也是痴人说梦！

    可现在狼王的目标是璩风所在的城墙，那上面还有许多北斗城民。

    如果真让狼王冲上城墙，那绝对是难以估量的后果。

    今天这场战斗，本就是羿肖刻意而为，目的就是为了展露北斗城的力量。

    羿肖想要的不是胜利，而是完胜！

    只有完胜，才能让北斗城的名声更加响亮！

    完胜，指的就是零伤亡的战斗！任何伤亡的出现，都会对结果产生影响！

    刚刚他才信誓旦旦地说过，这场战斗将由城主府一力解决，如果再出现伤亡，那岂不是成了最大的笑话？

    “金隼，再快点！”羿肖眉头紧锁。

    狼王爆发的速度太快了，再加上之前距离太远，按这个发展，他根本来不及赶在狼王之前到达城墙！

    突然，一只银色箭矢从远处飞来，目标正是狼王前进的路线！

    只要狼王想要躲避，那就会被拖延脚步，否则，就只能硬接！

    面对凌厉的箭矢，狼王的脚步没有任何停顿，只是微微侧身，避过要害，用肩膀挡下这气势凌人的箭矢。

    箭矢深深地刺进狼王的肩膀，剧烈的疼痛让狼王表情更加狰狞。

    此时此刻，它眼中只有璩风！

    “怎么这样！”羿肖心中一惊。

    看到妤莲出手时，他本以为可以拖住狼王的脚步。

    没想到狼王竟然对妤莲的攻击全然不顾，哪怕选择用身体承受箭矢，也要继续向璩风冲锋！

    璩风到底做了什么，能让狼王的恨意达到这种程度！

