    光天化日之下。

    陈野站在天守阁的石阶上，咬牙肩扛弗朗机火炮，炮口瞄准了千斤闸，随着引线被亚瑟用火折子点燃。

    呲！~

    弟子们集体在陈野背后支撑着。

    轰！！！！

    众人身体一震，炮口喷出耀眼的火光。

    一发炮弹。

    当场轰在千斤闸上，如此近的距离，自然将闸门瞬间轰得四分五裂。

    成功了！

    陈野赶紧将冒烟的弗朗机收回纳戒，随后取出迅雷铳挡在身前说道：

    “等一会儿，我们再进去。”

    轰！~

    天空上还有炮弹轰击天守阁，红夷大炮依然在发威，陈野叫众人门口等待着，现在进去可是会被炮轰的。

    要知道。

    卢剑星给红夷大炮准备了十二发炮弹。

    自然要全部打完！

    很快…

    随着第十二发炮弹精准的轰中天守阁，陈野立即挥手说道：

    “走！~杀进去！”

    下一秒。

    陈野手持迅雷铳挡在前方，带领亚瑟等人杀进了天守阁的外院内。

    却见。

    院内硝烟弥漫，空气中是浓烈的火药味，地上躺着不少守军的尸体，这些都是被红夷大炮轰死的。

    而天守阁的外部墙壁上，自然也出现五个巨大的窟窿。

    那十二发炮弹。

    其中六颗都是实心球，主要用于攻城，因为冲击力大，所以用来破坏天守阁的外部墙壁。

    另外六颗则是类似于散弹的弹药，里面混杂了火药、石子、铁片、铁钉之类的东西。

    这种散弹会以炸点为中心，杀伤半径达到3至6米左右。

    因此…

    地上的尸体惨不忍睹。

    “亚瑟带三人留下，在门口架上两台五雷神机，其余人等，跟我进去清理残余的守军。”

    陈野正说着，后方两公里出传出一道震耳欲聋的爆炸声。

    众人纷纷回头查看。

    却见，卢剑星所在的宅院，升腾起一个小型的蘑菇云，看到这种壮观的爆炸场面，亚瑟等人纷纷惊呆了。

    陈野倒是不奇怪，他知道这是卢剑星与沈炼离去之前，点燃延迟引线，引爆了宅院里的几个火药桶。

    目的就是为了摧毁红夷大炮。

    可不能让这种大杀器被东瀛人得到，锦衣卫在这方面是非常小心谨慎的。

    很快…

    亚瑟与另外三人留下，四人取出两台五雷神机架在门口，居高临下的瞄准石阶下方，只要看到援军敢上来。

    直接扫射！

    ……

    天守阁的大门紧闭，陈野也懒得去破门，直接带领另外七名弟子，来到一个被火炮轰开的墙壁处。

    看着直径一米多的大窟窿。

    陈野没有立即进去，而是取出两枚轰天雷，点燃后立即从破损的墙壁处丢了进去。

    轰！！！

    轰！！

    两枚轰天雷在里面爆炸后，天守阁内果然响起惨叫声。

    “进去！~”

    陈野举起迅雷铳，立即从窟窿处冲了进去，其余七人一个接一个鱼贯而入。

    进入一楼大厅。

    瞧见十几名被炸翻在地的守军，陈野立即冷声道：

    “杀！”

    三眼铳与迅雷铳再度发威，那些被炸得昏头昏脑的十几名守军，很快全都撒油啦啦了。

    解决掉残余守军。

    陈野打量了一眼四周，发现天守阁的一楼大厅果然很空旷，显然国库要么在地下，要么在楼上。

    天守阁的布局和主世界一样。

    构造十分朴素。

    地板、圈户、中央梁柱和各小室隔间都是木造，并且从外面看只有五层，但实际内部则是地上六层，地下一层。

    “先去地下一层。”

    陈野说着，立即带领七名弟子搜索了起来。

    很快…

    石黑京香就有了发现，立即招手喊道：

    “这里！”

    陈野快速赶过来查看，发现两个隔间夹着一个通往地下仓库的楼梯，如果不注意观察，很容易就会忽略过去。

    “不错，找对位置了！”

    陈野露出笑容，随后说道：

    “你们在这等着，我先下去看看。”

    石黑京香等人点头，陈野独自走下楼梯，感觉光线有些黑暗，于是从纳戒内取出火把点燃。

    不一会儿。

    来到地下十米处，陈野看到一扇上锁的铁门。

    “还好准备了铁锤。”

    陈野从纳戒内取出一把铁锤，上去就是一顿猛砸。

    锵！！！

    锵！！

    锵！

    ……

    两三下就砸断了铁锁，陈野随手拉开铁门，举起火把探头查看了一眼。

    在火把的照耀下。

    内部是存放着无数个竹编箩筐，里面装着全是白花花的银锭。

    一眼根本看不到头。

    “卧槽！~”

    陈野激动了，赶紧把铁门关上。

    吸！~

    却见，陈野深吸一口气，稍稍平复了下心情，随后再次打开铁门，大步走了进去。

    门口处的箩筐里的白银。

    有着各大城池的钢印，显然就是近期的岁贡，陈野快速检查了一边，整间地下仓库，差不多有三百多万两白银。

    看着这些民脂民膏，陈野忍不住笑道：

    “很好，这些银子都是我大明朝的了！”

    相信魏忠贤、还有明熹宗朱由校。

    收到这些银子会很高兴，虽然不算多，毕竟大明朝一年的税收都是几百万、甚至上千万两白银。

    这么一对比。

    东瀛这点钱简直穷到姥姥家了，但问题是明朝的开销也大，别看一年光税收就几百、上千万两白银。

    用到赈灾、军饷、发展国家。

    扣除各种支出，明朝的国库能收支平衡就不错了！

    而反过来。

    德川幕府统治下的东瀛，实行高压政策，几乎不怎么管理民生问题，都是各大藩主自治。

    东瀛国库这才能积攒那么多钱。

    当然了！

    如果是万历朝鲜战争之前，陈野相信这间地下仓库里的白银，肯定不止三百多万两，顿时感到遗憾道：

    “来迟了二十多年。”

    事实上。

    现在也不迟！

    打包带走这些白银，基本就等于掏空了这个世界东瀛未来几十年的战争潜力。

    没钱了？

    你还打个鸡毛的战争。

    “奇怪，怎么没有黄金？”

    陈野有些纳闷，这些白银送给大明，估计魏忠贤会补充到明朝国库，只有黄金才会落入对方与朱由校的私人腰包。

    毕竟人都是自私的。

    黄金的意义陈野自然明白，这可是他打通东厂的敲门砖，现在仓库里没看到黄金，显然是在其它地方。

    很快…

    陈野就从地下仓库走了出来，石黑京香等人纷纷兴奋的问道：

    “老师，您找到钱了吗？”

    看到这些主世界的弟子。

    陈野内心还是有点感慨的，虽然同样是日本人，但石黑京香、犬神翔太等人对这个世界的东瀛是没什么归属感的。

    如果去刺杀天皇。

    他们或许还会感到犹豫，但换成抢劫国库，却是一个比一个兴奋。

    下一秒，陈野就笑着问道：

    “你们知不知道，快乐是什么？”

    快乐是什么？

    石黑京香等人一脸懵逼，还真被这个问题给难住了。

    “快乐就是当你…”犬神翔太一脸纠结。

    石黑京香则思考道：“快乐就是…”

    却见，大河原鸟却露出猥琐的笑容，偷偷看了一眼身材傲人的长泽梓说道：

    “快乐就像那个差不多！”

    众人纷纷无语。

    却见，陈野大手一挥的笑道：

    “快乐就是抢！抢！抢！地下仓库里全都是白银，给我全部搬空！”

    此话一出。

    七名弟子跟打了鸡血似的，纷纷嗷嗷叫的冲进了地下仓库。

    那画面。

    犹如土匪进村。

    陈野自然再次进入仓库开始装钱。

    收！~

    却见，一个个箩筐的白银，接二连三的被众人疯狂收入纳戒当中。

    “我靠！~这些银子不能带回主世界？”

    犬神翔太一脸郁闷，显然刚刚询问了系统。

    你才知道？

    陈野翻了个白眼，虽然知道这个消息，众人的激动的心情平息了不少，但依然乐此不疲的收钱。

    很快…

    “老师，我的纳戒满了！”大河原鸟说道。

    “我的空间也满了！”冲田杏梨郁闷道。

    听到此话，陈野点头道：

    “纳戒满了，就去把亚瑟替换过来，他们的纳戒还有很大空间。”

    就这样。

    当亚瑟等四人也来到地下仓库，白银以及减少了一大半，其中大多数全都存进了陈野的纳戒当中。

    谁让他的空间达到一百四十六立方米。

    只是几分钟。

    整个地下仓库内的三百多万两白银，全都消失不见，其中七成都被陈野给收走了，纳戒的空间几乎装满。

    就剩下最后十立方米。

    “总算干净了！”

    陈野笑了笑，确保仓库里没有遗漏一两银子后，这才亚瑟等七名弟子回到一楼，随后说道：

    “走！我们去天守阁上面看看。”

    不管上面的六层有什么。

    陈野都必须找到黄金，这可是关系到贿赂魏忠贤、以及大明皇帝的事情。

    毕竟只有黄金…

    人家才会美滋滋的收到私库当中，白银的话就太占空间了。

    这次陈野慢了几步。

    亚瑟等人先跑上二楼，结果那位秃顶男突然大叫道：

    “皇室族徽！~”

    陈野来到二楼，还真看到一个金色的菊花图案。

    仔细打量几眼。

    没错！

    这是东瀛皇室的家徽，而不是德川家康的三叶葵家徽。

    陈野心中一动，突然感觉天守阁内多半不止有国库。

    很可能还有其它东西存在。

    ……

    【PS：这章三千字，今天是老沙母亲的生日，在这里祝妈妈生日快乐！~儿子以后会加倍努力赚钱，嗯，女朋友的话随缘吧。】

