    

    陈飞和南宫瑾他们叮嘱了几句让大家自行练习，之后就跟着李欣然一起前往任务点。

    “陈飞，你需要什么样的奖励？你们这次的任务完成的很好，因为任务难度系数较高，所以你们有可以选择奖励的特殊权利，枪支弹药，药品食物，或者是进化药剂都可以”

    李欣然在没有其他人的情况下都喜欢直接称呼陈飞的名字，这样会让她感觉能够减少一定的距离感。

    “枪支弹药我不建议你选择，昨天你们求生小队和狂龙小队协助保护安全区，有很大的功劳！

    所以你们消耗的弹药，军方会如数的补偿你们，至于这个数字没有具体的，只要你们不说的太离谱.....”李欣然又补充了一句，不过话到最后她没有再继续说下去。

    毕竟不管怎么说因为李振北的身份特殊，李欣然也算是军方的人，她给陈飞出这种主意可是有着很大的胳膊肘往外拐的嫌疑！

    陈飞咧嘴一笑，李欣然的这句话还真的是一言惊醒梦中人，让陈飞顿时感觉到有种茅塞顿开的感觉，竟然还能这么操作啊！

    陈飞的眼神游离不定，在犹豫沉默了几秒钟后，他才试探性的询问道：

    “额.....欣然姐....其实这些东西都不是我最需要的，我需要一些材料，不是什么稀有的材料，我想安全区的材料仓库中应该会有.....”

    李欣然偏头看了陈飞一眼，她的脸上没有什么惊讶的表情，似乎她认为以陈飞的性格个性本就应该做出一些别人不会做的事。

    李欣然若有所思的回答道：

    “不是很稀有的话，应该是可以的，你需要什么材料，我去帮你询问一下！”

    李欣然的回答很是痛快，陈飞都没有在她的脸上看到任何犹豫的痕迹，痛快的模样就仿佛是无论他提什么要求李欣然都会答应一般。

    “那就的多谢欣然姐帮忙了，我就是需要一些磁石矿，用来做一些实验....至于数量嘛……越多越好！”陈飞客气的对李欣然说道。

    “磁石矿？”

    李欣然将眉头皱在一起嘴中轻声的重复了一遍，很快她的眉头就舒展开，点了点头回答道：

    “这种材料还真不是什么稀有的材料，我会帮你问一下的，如果仓库中真的有，我能做主给你弄一些，放心吧！”李欣然说这话时信心十足。

    陈飞如释重负的松了一口气，磁石矿对于其他人来说没有什么意义，可对于陈飞来说那是至关重要的材料，意义重大！

    “那就多谢欣然姐了，如果真能弄到磁石矿，你可是帮我解决了一个大问题！”

    “哦？这东西对你这么重要？那.......我似乎是答应的太痛快的一些吧，我能反悔吗？”

    李欣然眨了眨眼睛，俏皮的看着陈飞微笑问道。

    “我........”

    陈飞生生的将靠字给咽了回去，对于李欣然这个大姐姐来说，陈飞总觉得她比南宫瑾和穆美晴加起来都要厉害，似乎可以轻易的揣摩出别人心中的想法。

    李欣然注意到陈飞表情的变化后，嘴角上扬表情有些得意。

    “这样吧，我帮了你这么大一个忙，你呢……作为报答就答应我一个要求，只不过我暂时还没有想好，等我想好了之后在告诉你，放心吧我不会提一些让你为难的要求。”

    李欣然对陈飞的各种情绪都拿捏的很到位，从来都没有让陈飞感觉到为难，所以和李欣然相处时陈飞一直都处于很放松的状态。

    话已至此陈飞还真不好意思拒绝，只能答应道：

    “好！我答应你的这个条件！”

    二人进入了短暂的沉默……

    李欣然这时才说出了另一件比较重要的事情，当然是对于她来说的。

    “陈飞，我爸爸中午要邀请你一起吃个饭，你方不方便？”

    李欣然说这话的时候心中总有一种这是要见家长的感觉，不免有些忐忑。

    陈飞双眼放光的看向李欣然，将内心激动的情绪尽量的克制住，因为近期一段时间就打算离开安全区，所以弄地图的事情可以说是迫在眉睫。

    之前他还可以不在意，抱着尽可能的努力去争取，但弱弄不到就再想其他办法的主意。

    然而兵工厂功能的开启，涉及到一个非常严肃的问题，未来陈飞是要自己制造武器装备的，而这方面的原材料国内一直都是掌控的很严苛，若是没有几张在军方手中掌控的地图，陈飞就算是守着兵工厂这个强力功能，也没有材料给他生产那些东西，就算是有材料，寻找的难度也会超乎想象。

    所以不到最后一刻，陈飞就不会放弃接触李振北从他手中弄到地图的这个想法。

    “额....好啊，我正好也没有什么事情！”

    陈飞装出稍作思量的模样，在李欣然的紧张表情中给出了一个肯定的答案。

    李欣然松了一口气，如少女般的对陈飞甜甜一笑，脚步也变的轻快的了许多。

    二人到达任务点后，李欣然按照任务交付的流程，为陈飞进行登记，通过简单的商议后，陈飞报了一个比较合理的武器弹药消耗的数字，只比实际消耗高出三成的模样。

    相比这些装备消耗的补偿，陈飞最关心的还是他的磁石矿。

    李欣然因为陈飞答应要出吃饭，心情很不错，她向陈飞保证只要安全区里有磁石矿，她就一定能够帮陈飞争取到，若是没有磁石矿，到时候也会用其它的东西来补偿，选择权还是交给陈飞。

    完成任务交接的登记，李欣然低头看了下手腕上的手表，发现时间已经到了11点，转头对陈飞提议道：

    “陈飞，时间差不多了，我们现在就过去吧，我爸的住所就在军区的附近，步行有点远需要一定的时间才可以。”

    陈飞点点头又想到什么，看着李欣然犹豫着问道：

    “我需不需要带些礼物过去？”

    李欣然苦笑着摇头：

    “不用了，我爸他最抵触这些，要是让那些喜欢闲言碎语的人看到，影响不太好.....”

    “我可以背一个战术包，也不带什么太明显的东西没有人会知道的，你告诉我送什么东西比较好就可以，烟？酒？还是什么其它的，只要你说出来的，我就能弄到！”

    陈飞的语气很笃定，自信的让李欣然感觉到有些惊讶，若是不物资丰富可没有人敢说这样大言不惭的话。

    李欣然本就中意陈飞，作为父亲的小棉袄，以李欣然的心思玲珑她自然是清楚。

    李振北找陈飞，一方面是因为陈飞在昨天守护安全区战斗中的表现，另一方面则以一个父亲的角度想要更多的了解一个女儿中意之人的脾气秉性。

    “额.....我爸爸他一直都很节俭的，吃喝方面他没有什么要求，若是说他以前最喜欢的.....

    那就是喝茶！

    只不过因为他之前下达过命令，搜集物资时不能够涉及到一些不相关的东西，所以像茶叶这种东西，士兵们从来不会搜集，也就只有内区的那些人他们可能有一些”

    “茶叶吗？”

    陈飞捏着下巴，面露沉思的表情，实际上他此时已经将心神都沉浸在储物空间中，经过分区后的储物空间寻找东西要方便的多。

    陈飞依稀记得茶叶他是有搜集过的，若是没有记错那次应该是吴刚想要做些茶叶蛋，所以陈飞在路过一家烟酒茶叶店时特意的进入了里面，也不管是不是名茶，不分什么种类，全都搜集都储物空间中。

    看似满满的一间店铺的货物，全部堆在一起反而不需要占多大的空间，索性陈飞就将店内所有的烟酒茶叶都收入了储物空间，这也是为什么在陈飞的求生小队里，烟酒这些稀缺货几乎可以无限量供应......        

