    第999章 巫蛊医治   

    张龙正好还没有离开，他有些担心，白左我那兄弟两个人，会再次回到这里，还有就是，白左说的那些话，让他隐隐的有点担忧。

    

    “发生了什么事情，你们两个怎么又来了？”

    听到外面有点闹哄哄，张勇就赶紧跑出来看看，没想到竟然还是宋云飞他们两个。

    

    不过紧接着，就看到宋轶和库布两个人，从时从飞机上背下来两个人来，这人完全陌生，我从来都没有见过。

    

    “这两个人里面，有一个是我的太爷爷，还有一个是魏德友的父亲，他们两个人莫名其妙的受到了攻击，现在伤的特别严重，在那边根本就没办法治疗。”

    宋云飞赶紧跳下来，跟张龙解释一下，目前发生的事情。

    

    刚刚只是一眼，张龙就能看出来，这两个人受到了致命的一击，如今还能有一息尚存，实在是很不容易的。

    

    “我知道了，以前听你提起过太爷爷的，先放在这里，我现在就去一趟部落里，找个巫医过来看看。”

    这有些事情，张龙其实是了解的。

    

    宋云飞这个时候，心里也是一团乱麻，不知道该怎么做才好，听了张龙说的话之后，立刻就乖巧的点点头。

    

    大头领，听说要请巫医，也不多问，立刻就答应了下来，直接就找了两名巫医，让他们跟着军师走一趟。

    

    “我听他们说，那十几个部落，很有可能还会卷土重来的，您派人多多留意着那个地方的动向，至于影那个部落里的人，基本上已经被他们两个给处理掉了。”

    临走之前，张龙忽然想到了这个事，赶紧回去告诉给了大头领。

    

    听说对方，还要再次卷土重来，大头领听了之后，立刻就开始摩拳擦掌起来，上一次没让他赶上，这一次肯定会好好教训一下这十几个部落的，再趁机收复过来。

    

    “我觉得你上次的那个建议非常好，以后再去打仗的时候，每个人的身上都带点吃食，等饿了之后，就直接吃进去。”

    

    这也是因为，上次有了教训，他们倒是非常快的冲了过去，但是时间长了之后，慢慢的就饿了，等到真正开始打起来的时候，立刻刻立刻就蔫巴了。

    

    张龙给了建议之后，大头领想着，自己一定要好好考虑才行，现如今想着，确实是个好办法。

    

    张龙点点头，他身为军师，绝大多数的时候，都是帮着出出主意的，很少会有带兵打仗的时候。

    

    “既然是这样，如果那些人过来了，您就用一用这个方法好了。”

    张檬担心另外两个人，随便和大头领说了几句，就赶紧带着人离开了。

    

    所有的人，都一脸紧张的盯着巫医看，尤其是宋云飞，和魏德友两个人，张龙顺便也把他给叫了过来。

    

    “军师大人，这两个人伤的实在是有些严重，而且身体的各个脏器，好像都有衰竭的征兆，我们两个，就只能说是尽力了。”

    两位巫医凑到一起商量了半天，这才算是给出了一个答案。

    

    张龙听了这，也不敢随便去强求他们，毕竟连大夏国那些先进的设备，都没有办法的事情，他们愿意试一试，就已经是非常不错的了。

    

    “这样也好，那就辛苦你们了，有什么需要用得到的东西，尽管说就是了。”

    他们既然这么说了，肯定是有把握的。

    

    我到现在都不知道，这些巫医要用什么样的方法治病救人，多少还觉得有点好奇。

    

    “要想救这两位，就只能用此物了，不知道他们的家人，是不是愿意的？”

    这蛊虫拿出来之后，梁墨辰直接就吓得跑了出去。

    

    这个东西，在他眼里绝对是阴影，这一辈子都不愿意再看到虫子了，每次只要是看到了，就会立刻跑出去的。

    

    “这是什么东西？

    一只虫子，竟然可以，就我太爷爷他们的命？”

    这种东西，宋云飞是没有见过的。

    

    不过长得如此丑陋，而且被拿出来的时候，还在不停的扭动，让人看了之后，浑身上下都忍不住起鸡皮疙瘩。

    

    “这是蛊虫，他们用这个东西，才能救你太爷爷的性命。”

    张文都有些难以想象，这么一只虫子，竟然是可以救他人性命的。

    

    宋云飞想了一下，不管怎么样，自己都应该相信张龙才行，反正都已经把她老人家带到这个地方来了，那就试一试也无妨的。

    

    “那要是这样的话，就试一试好了，要是没什么用处，咱们就再想其他的办法。”

    宋云飞真的是心一横，就赶紧答应了下来。

    

    张龙又看向了魏德友，宋家老太爷，已经让宋云飞做主了，另外一个可是魏德友的爸爸，不管怎么样，都还是要听他儿子的。

    

    “我也同意，只要是能救爸爸的性命，不管用什么样的方法，我都是愿意的。”

    使劲咬了咬牙，魏德友最后还是答应。

    

    张龙听了之后，冲着那两个巫医点了点的，表示这些人都已经答应下来了，他们两个人，现在已经可以开始行动了。

    

    “军师大人，这种蛊虫，其实是可以帮助人类修复五脏六腑和血脉的，不需要太过担心。”

    在语言方面上，虽然是有些不通的，但是看两个人脸上的神色，多少也能猜到一些，应该是有些担心的。

    

    张龙听了之后，赶紧解释给两个人听，宋云飞听完了之后，整个人立马就放松了下来。

    

    “这样就好，我还真是害怕这东西，钻进了身体里之后，就再也不会出来了。”

    宋云飞使劲拍了拍自己的胸脯，表示已经放心了。

    

    最后他们几个人，还是被请了出去，毕竟这样的场景，那些巫医是不想让别人看到的。

    

    “咱们先在外面等一会，用不了多长时间，应该就不会有什么事情了，你们也不必担心，这到底是发生了什么事情？”

    这个时候，张龙才算是有空开始询问。

    

    宋云飞摇摇头，就连这经历的当事人都不知道，他们就更不用说了，但是可以确定的是，袭击他们的人，其实是修士，要不然的话，两个人不可能变成现在这样的。

    

    

    

