    风鸣一记元素审判出手之后，身体突然变得虚无飘渺了起来，化作了三个，朝不同的方向掠去。

    地面突然变得极其坚硬，结满了冰霜，突突突，满地的冰刺扎了上来。

    风鸣的魔法攻击不可谓不猛烈，一般玩家遭遇到如此狂风骤雨般的攻击，很可能就被打得抱头鼠窜了。

    聂言身影忽地一闪，消失在了原地。

    风鸣看向聂言站立的方向，此时的聂言，犹如一个个魅影一般，不停地闪现，完全不知道他的确切位置。

    传奇技能-法恩斯的魅影！

    就算风鸣见多识广，也从没见过类似的技能，心中一沉，挥动法杖，一个个群攻魔法出手，朝聂言所在的方向砸了下去。

    真实之眼！

    聂言开启真实之眼，目光扫过三个风鸣，微微一凛，三个居然都是实体，既然这样，那就一个一个干掉吧。

    疾风步！

    聂言身体一闪，已经出现在了五六十码开外一个风鸣的背后，噗的一声，鲜血飞溅，那个分身化作了一道白光。

    传奇级的疾风步，度快得难以想象，风鸣只是感觉眼前一晃，聂言便干掉了他一个分身。

    这就是传奇的度吗，风鸣暗自心惊，聂言比他之前遇到的任何一个玩家的度都要快得多！

    他剩下两个身影不停地闪现，一道道魔法脱手，地刺、冰箭、雷暴，用的都是瞬的魔法，然而他郁闷地现，就算他释放出所有的精神力，都无法锁定聂言的位置。

    传奇技能，远不是普通顶级职业技能能够比拟的！

    风鸣感觉脑后传来阵阵寒意，闪现，闪现，闪现！他的身体不停地四处闪现，然而这种感觉始终挥之不去，就仿佛聂言的匕就在他的脑后。

    噗，另外一边，他的另外一个分身也被干掉了。

    风鸣心头冒出阵阵寒意，聂言到底是怎么做到的！为什么聂言还有余力对付他的另外一个分身！

    他不知道的是，聂言已经把严寒光环关掉了，要是开启严寒光环，他早就被冻死在地上了！

    这就是顶级职业和传奇的差距，两者根本不是一个层次的！想到这里，风鸣心中颓然，这种力量，根本不是他能够对抗的，原本他以为，即便赢不了聂言，至少也能让聂言吃点亏，现在才现，这个想法是多么幼稚。晋阶传奇，那是何等困难的事情，他努力了将近一年，失败了二十多次，还是没能完成，等他晋阶传奇，狂贼涅炎不知道又到什么程度了。

    风鸣不管如何躲闪，聂言的杀机总是如影随形，他想象不出来，自己的闪烁每一次都是随机取点，为什么他每次都能事先确定自己的位置，这是何等恐怖的预判能力！

    在对付风鸣的时候，聂言对法恩斯的魅影技能有了更深一层的了解，原来法恩斯的魅影技能除了那无以伦比的鬼魅般的度，还有很强的追踪能力，在这种追踪之下，风鸣就算开启闪烁，照样没有用，依然可以被气息牵引到。

    这样的实力，如果多多没有晋阶传奇，是不可能赢的！不过时间过了这么久，聂言也不确定多多是否已经成功晋阶传奇，所以不敢贸然现在去挑战。

    “你输了。”聂言淡淡地道，他不可否认，风鸣确实很强，但是顶级职业是怎么都不可能跟传奇职业pk的，这种差距甚至无法用等级和装备来弥补。

    风鸣站住脚步，有点失魂落魄的样子，原来自己一直以来引以为傲的实力，对聂言来说根本不算什么，他明白，刚才脖子上透出冰冷寒意的时候，他就已经死了，毫无悬念的完败！

    聂言在十多码开外的地方站定，看到风鸣失落的样子，道：“这不是技术的问题，游戏设定就是如此，顶级职业跟传奇pk，肯定会输的。如果要pk的话，等你晋阶传奇了再来吧。”

    风鸣苦笑了一下道：“这回算是见识了传奇的强大。不过就算你没有晋阶传奇，我也赢不了你，你能顺利地晋阶传奇，而我到现在都还没有，这就是一种技术的表现。赢了就是赢了，输了就是输了。”

    聂言耸耸肩，不置可否，或许真跟风鸣说的那样吧，现在就算唐尧过来，估计在他手下也走不过几招，等阶的压制太厉害了，之前他击败风鸣，根本用不了多少技术，完全是靠技能压制。

    “如果你想提升技术，去跟鹞子、sun他们切磋切磋吧，一个人摸索没什么用，你的技术比起他们还要逊色几分。”聂言心念一动道，先贬低一下风鸣，说不定能让风鸣加入牛人部落，这种级别的高手还是很难找的，要是能拉入伙也不错。不过到了传奇之后，聂言倒也不是很在意风鸣是否加入牛人部落，多一个不多，少一个不少。

    风鸣有点不服气的样子，正要说些什么。

    聂言道：“我要继续练级了。”

    聂言朝远处的阴影魔王掠去，继续刷新阴影魔王，跟风鸣这么一交火，他对自己的实力有了一个大概的了解，如果这两个多月多多实力没有提升，那么肯定不是他的对手！

    天使坠落，我很快就来了！

    聂言的这段视频在论坛上广泛流传，光明阵营出现神秘强者的消息，在玩家之中口口相传，虽然听说了这个消息，天使坠落的高层却是异常平静，没有表达任何观点，多多就像是凭空消失了一般，再也没有出现过，天使坠落的各大精英团，频繁出没于战神之剑的各大区域，据说他们也在疯狂地收集虚空之银矿石。

    从郭怀那里知道这个消息，聂言知道，多多肯定也在狂憋等级和装备，五个月后不知道那家伙的实力会到什么程度。

    聂言在黑暗死域里面刷了整整三天时间，期间听到了一个消息，风鸣那家伙带着他的团队加入了牛人部落，三天就把sun、唐尧等人给打遍了。聂言不禁笑了笑，这是风鸣宣泄郁闷的一种方式吧。多几个高手，如果跟天使坠落生冲突，牛人部落这边优势就更大一些。

    想想前世那个风鸣，桀骜不驯地一个人狂挑天使霸业，是何等凶悍，然而这一世，这样的强人照样被他驯得服服帖帖的。

    虽然仗着重生的优势，但是能够走到今天这一步，算是非常不简单的了。

    又找到一枚死神指骨碎片，十二枚死神指骨碎片静静地放置在背包的角落里，瞬间光华大放，璀璨异常。

    这十二枚死神指骨碎片慢慢融合到一起，化作了一个，严丝合缝。

    聂言目不转睛地盯着它，看看这玩意融合之后，到底会合成什么东西。

    最后合成的死神指骨非常光滑，看不出一丝裂痕，就像是用某种黑色金属打造而成的，出一丝黝黑的光泽。

    死神指骨：特殊物品，附带死神之指技能，对手等级不过本身二十级，施展该技能命中可造成致死效果。技能冷却时间三十个自然曰。

    死神之指？不知道是什么样一个技能！

    三十个自然曰才能冷却的技能，现在用了，等他挑战多多的时候，这个技能应该可以冷却完毕了。

    朝远处看去，一只阴影魔王朝这边走了过来。

    死神之指！

    聂言用了一个死神之指技能，天空中凭空出现了一只巨手，仿佛从虚空中而来，指向前方那只阴影魔王，一股死亡气息迅地蔓延开来，阴寒的气息令人不寒而栗。

    这个技能比泽恩纳德之剑附带的破灭斩还要强悍，更难以躲避。

    这只巨手覆盖了过去，天空仿佛阴暗了下来，周围的所有生物都在这种恐怖的力量面前瑟瑟抖。

    嘭的一声，那只阴影魔王就像被某种强大的力量撞上了，身体倒飞了出去，重重地摔倒在了地上，再也爬不起来了。

    秒杀？

    聂言呆了一下，好强悍的死神之指，居然直接致死！这个技能简直强得离谱，论杀伤力没有任何一个技能可以比得过死神之指技能，当然，这个技能也不是无敌的，被死神之指攻击的时候，可以用技能逃掉，不过死神之指攻击这么快，想要躲掉很难，尤其是由聂言释放出来。聂言绝对会在最适合的时机，最难以躲避的情况下释放死神之指！

    凑齐这十二枚死神之指碎片，他又多了一个杀招！

    收获不错，环顾四周，还剩下两只阴影魔王，最多半个小时就能清理干净了，看了一眼等级，2o2级32%，聂言对现在的状况非常满意，除了自身的等级之外，几只地龙的等级也有了大幅度的提升，光暗圣龙升到了211级，紫瞳地龙和黄金地龙都升到了2o5级。

    聂言长啸了一声，声音在黑暗死域里久久回荡，他的声音里充满了强大的自信，跟当初预计的一样，从黑暗死域出去时，就是我狂贼涅炎光芒万丈的时刻！

    牛人部落的弟兄们，三年了，我狂贼涅炎终于要回来了！

    （未完待续）

