    王太卡这个人真的是坏透了！

    　　好，你咬可以，那你赶紧的啊！可是王太卡偏偏不，轻轻咬着允儿的耳朵，不使劲，就是上下牙齿轻轻的左右磨。疼倒是不疼，就是那温热的气息扑到允儿的脖子上，引得允儿身姿稍稍一颤，一点反抗的力气都没有了。

    　　好，允儿已经放弃抵抗了。但是王太卡这个人坏透了，还没完没了起来了。故意伸着头看着允儿微红的脸颊，欣喜的心情从内心深处散发出来。不过还是故意问道：“充儿，不反抗一下试试吗？”

    　　“嗯......”允儿真的试图挣脱一下，但是王太卡又特么犯坏，趁着允儿要使劲，轻轻的在允儿脖子那一吹气！

    　　“呼~”

    　　允儿就莫名其妙的发出了一声极小的嘤咛，这声音很小，但是又特别清楚，不是允儿想说的，完全是没防备下意识的：“嘤！”

    　　“充儿原来真的是嘤嘤怪啊！哈哈！”王太卡爽朗的笑道：“以后要不要听话一些呢？”

    　　允儿这下子连看着王太卡的勇气都没有了，什么都不说了，只是低着头，不想让王太卡看到自己现在有些羞愤的表情。

    　　王太卡松开了允儿，允儿却自己差点站不住摔倒。

    　　“好了，哈哈！”王太卡自己都觉得自己坏透了，不过还是说道：“好了，我们......拍照吧！”

    　　允儿抢过自己的帽子，直接戴上，然后把帽沿压低，不让王太卡看到自己的表情。

    　　不只是如此，允儿还把那个写着“坏人”的帽子强行给王太卡戴上，不开心的说道：“不许摘下来，你这个人坏人。”

    　　“那看来充儿很喜欢坏人咯？”王太卡笑着问道。

    　　“才没有！”允儿已经完全无法和王太卡交流了，因为她从未想到王太卡居然还有这么......人......怎么说呢？这么......让人无法抗拒的一面。就好像一个情场老手，熟悉又准确的把握每一点的心理变化，永远做出最让人无法抗拒的事情，说出让人无法抗拒的话。

    　　准确的说，这应该是阿尔伯特的手段，可是阿尔伯特也是王太卡啊！这个坏家伙到底是从那学的这些......气死人的破招数？

    　　允儿想到这，忽然有了另一个问题：王太卡到底有过几个女朋友？

    　　讲道理，这个问题之前根本就没有可以想的身份。但是现在，起码在今天两个人还是这样亲近的关系，那么这件事又确实值得想一想了。

    　　初恋是Victoria，这件事允儿清楚。但是可信度高吗？虽然允儿对Victoria的看法因为王太卡所以变得有些微妙，但是也承认Victoria的优秀。那么王太卡如果真的什么都不懂，又是靠什么打动的Victoria呢？

    　　退一万步说，就算这件事真的，那么王太卡在这么多年来，也不会完全没有那方面的想法吧？

    　　肯定有的，男人嘛！允儿虽然感情经历少，但是也知道一些，还有就是宿舍夜话里会偶尔说一下这样的问题。

    　　这没有什么可丢人的，偶像也是人，荷尔蒙和青春期一样不少，而关系好的女生之间，私下的聊天其实是非常嗨的。

    　　反正都是成年人了，说话就污一点嘛！

    　　再加上少时里还有一位Sunny呢！所以允儿就算没有什么经历，她同样不是那种傻白甜，知道这些也很正常。

    　　所以王太卡这么多年，就算抛开在野外拍摄的时间，也是有自己在都市里生活的经历。那么......他会做点什么呢？

    　　允儿对王太卡有别样的情愫，也不会影响她对很多事情做出正确的判断，比如......男人都是肤浅的动物！

    　　所以，王太卡到底有没有做过什么坏事呢？

    　　允儿在这私心想着，而王太卡则是看到允儿居然从刚刚开始到现在，居然一直在发呆！

    　　王太卡有些奇怪。这是搞什么？充儿受刺激了？我刚刚也没干什么啊！额......是没干什么太过份的......额，算了，无法辩解！

    　　“允儿，怎么了？”王太卡问道：“如果我刚刚太过份的话，那......那你尽量习惯吧。我没打算改。”

    　　允儿一转头，盯着王太卡，认真审视的目光再配合她帽子上的“警官”字样，真的让王太卡一瞬间以为自己在警局的审讯室。

    　　“这些，你怎么这么熟练？”允儿一副满不在乎的样子，好像是很好奇八卦一样的问道：“你经常这么做吗？还是之前跟Victoria欧尼总是这样？”

    　　王太卡闻言，愣了一下，随即笑了。

    　　坦诚和脑残，往往是一步之遥。就像这种情况，往常的王太卡大概就直接说了，自己当初很喜欢和宋香菜腻歪着等等......王太卡以为这是坦诚，其实这是脑残啊！作死啊！

    　　当然了，此时此刻的“阿尔伯特·王太卡”是不会犯这样的错，所以直接信口胡说道：“其实我骗了你。”

    　　果然！允儿心里一沉，还是装作没事人的问道：“什么啊？说吧，我原谅你，反正也快要结束了。这德寿宫，没多大。”

    　　王太卡默默叹口气，说道：“其实......”

    　　允儿已经咬牙切齿了，但是还是保持微笑：“其实什么？”

    　　“其实我不只是一个摄像师和摄影师，我还是一个作家。”王太卡直接就开胡说八道，真的一点草稿都不需要：“这些都是我写作的时候瞎编的，只不过是试着实践而已。”

    　　林充儿不是傻子！

    　　“你当我是......白痴啊？”允儿笑眯眯的看着王太卡，那双灵动的眼眸里已经充满寒意。

    　　还真别说，这头到处乱撞的林小鹿啊，一旦真的认真起来，还挺有点小威严的。不过比起危险，还是可爱多一点。

    　　“没有啊！”王太卡还厚着脸皮说道：“不过我一直不好意思说，所以你才不知道的。”

    　　允儿怎么可能轻易妥协？于是问道：“给我看看，我才不行你会写书！”

    　　“不行啊！”王太卡为难道：“是那种成人的小说啦！你懂得！”

    　　允儿闻言，惊愕的眼睛都差点掉到地上，那表情更是一言难尽，皱眉咧嘴的样子都能当表情包了。

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑，没有多说什么。

    　　允儿看见王太卡这样子，也知道王太卡在胡说八道，又气又恼，那小拳头打王太卡，但是一点都不疼。最重要的是，允儿把原本想问的问题都忘了，这才是王太卡的真实目的啊！

    　　准确的说，不算是忘了。只不过是这么一闹，就问不出口了。所以两个人如同默契一样，选择性遗忘了。

    　　“唉！傻充儿呦！”王太卡笑道。

    　　允儿则是更无奈了：“充儿这么名字真的太奇怪了，就不能换换吗？”

    　　“当然不行，这是有含义的。”王太卡拒绝了。

    　　“那些理由你跟我说过，没有一个是好的含义！”允儿抗议道。

    　　“谁说没有？”王太卡看向允儿：“你不是中文学的不错吗？自己没发现？”

    　　“发现什么？这两个字在中文里只是多了两笔的区别而已，但是意思差太多啦！”允儿继续抗议：“还有你是想嘲笑我太平了，要充气对吧！还有什么太好看像充气......总之都是不好的！你就是喜欢欺负我！”

    　　“对啊，我喜欢欺负你，没错啊。！”王太卡伸出手摸了摸允儿的小脑袋，笑了。

    　　充儿就是宠儿啊，笨蛋！

    　　：。：

