
“萧北七，今日的事，会不会暴露你的行踪，给你惹来麻烦？”她担心的问。

萧北七伸手将她有几分乱掉的发丝拢好，一派轻松的说道，“应该会。”

“那你为什么要暴露？今日的事，你就不应该出面，即便你不出面，我也能洗脱嫌疑……”

萧北七竖起一根手指放在秦翘唇上，“傻瓜，你是我夫人，这种时候我不护着你，算什么大丈夫？”

秦翘一怔，随即鼻子一酸，“对不起，是我把事情想得太简单了。”

她未开医馆前，就已经引来沈巍山妒忌，遭到了绑架。开了医馆后，医术暴露得更多，自然会引来更多人的妒忌和排挤。

只是，她怎么都没有想到，竟然有人会为了陷害她，而害死了一条性命。

“这不怪你，你不必太自责。”萧北七将她拉入怀中，“只要县太爷派人一一去核对，证明秦家医馆并未给邓老爷子抓青雉这一味药，明日我们就能出狱。”

“嗯。”秦翘靠在萧北七怀中，内心没有像以往那样抗拒，闻着他身上的药香味，她的心也慢慢变得宁静起来。

另一边，县太爷的府邸内。

县太爷召了师爷在书房秘密谈话，“你说衙门里出现的那个叫萧北七的人，会是京城里的那位吗？”

师爷说道，“不一定。但是，京城里早有传言，那位病入膏肓，是不可能出现在咱们的小县城里的。或许，只是替那位办事的人呢？”

县太爷觉得师爷说得有道理，“你说得对。依你之见，这个案子应该怎么办？”

“秦家医馆的账本做得极其详细，只要咱们对着账本取证，秦大夫应该能洗脱嫌疑。如此一来，便是有人故意陷害秦大夫。”师爷分析道。

县太爷说道，“派人去邓家兄弟居住的村子查一查，看一看最近有没有什么可疑的人出入过他们村子，或者在邓家兄弟家门口徘徊，又或者夜间听见什么动静没有。”

“是，属下这就去办。”

翌日县太爷再次升堂，排除了秦翘医术不精，导致邓老爷子病情延误治疗加重致死一事。

邓大山和邓小山二人不服，觉得县太爷偏心，县太爷差点没有忍住当堂发火。不过他很快压抑住了满心的怒火，“来人，将嫌疑犯铁柱带上来。”

铁柱被衙役押解上来，按着肩膀跪下。

“大人，小人冤枉啊！”

“哦？冤枉？”县太爷一拍惊堂木，“那你说一说你近日忽然得来的一百两银子，是从何而来？”

邓大山和邓小山纷纷朝铁柱看了过去，此人是他们村里的懒汉，整天游手好闲，好吃懒做，经常做一些偷鸡摸狗的事情。他们家与他无冤无仇，他为何要害死他们的爹？

“我捡来的。”铁柱小声说道。

县太爷再拍惊堂木，铁柱吓得浑身颤抖，只听县太爷厉声责问，“你说是捡来的，那你告诉本官，何时何地，在什么地方捡来的？”

铁柱说不出来，支支吾吾半响，“就是村里捡到的。”

“一百两银子，你们村里谁家有一百两银子？即便真的是你们村里人掉的，竟然没有人报案寻找？”县太爷又问。

铁柱眼神飘忽不定，弱弱的回答道，“我、我不知道……银子就是我捡来的。”

他想要一口咬定银子是自己捡来的，以为这样县太爷拿他就没有办法。

不料县太爷动怒，用力的一拍惊堂木，“你还不从实招来！”

铁柱被吓得不轻，不过还是一口咬定银子是自己捡来的。县太爷见状，下令用刑。二十大板尚未打完，铁柱哀嚎着求饶。

“大人，大人饶命！那银子是别人给我的！”铁柱叫道。

“为什么要给你一百两银子？是什么人给你的？”县令大人继续问道。

铁柱捂着屁股，脸色发白，“那人给了我一包药，让我每次在邓老爷子的药罐子里面加一点，还给了我一百两银子。”

“那人说药不是毒药，吃不死人，我才加的。大人，我是被那人骗了，才每日在邓老叶子的药罐子里加药……”

“铁柱，你还有没有良心！我爹他心善，你吃不上饭，饿肚子的时候，是谁给你吃的？”邓大山和邓小山瞪大眼睛，难怪那段时间，经常看见铁柱在他们院子外面溜达。

原来竟然是为了在他们爹的药罐子里面加一味药。

“大山哥，小山哥，我不知道事情会变成这个样子。那人说那药不是毒药，又给我一百两银子，我这才……大人，小人实在无辜啊！”铁柱喊冤。

“你可记认得那人？”县太爷又问。

铁柱一愣，那人来给他银子的时候，天色很暗，他根本就没有看清那个人的脸。到了这个时候，铁柱才觉得后怕。

“大人，小人是被人陷害的，还请大人为小人做主啊！”

这时，有衙役进来，手中拿着一包东西，“大人，这是在铁柱的住处查到的药材，正是青雉。这里还有他没花完的五十两银子。”

“来人，将铁柱暂时关入大牢，等查到真凶后，再定他的罪！”县太爷说道。

铁柱一听要定他的罪，当即嚷嚷道，“大人，大人！我是被人骗了，才害了邓老爹。大人饶命啊！大人饶命啊！小人是无辜的！”

“无辜？”县太爷冷笑，“若不是你起了贪念，不问来龙去脉就给邓老爷子下药，邓老爷子的病也不会加重致死。你虽没有主动害人，却成了那人的帮凶，间接害死了邓老爷子。”

“死罪能免，活罪难逃！来人，将他押下去！”县太爷一锤定音。

案子告一段落，邓家兄弟连连对秦翘致歉，秦翘接受邓家兄弟二人的歉意，为邓老爷子的死感到难过。

赵三妮和秦江拥护着秦翘和萧北七回家，过大门的时候，赵三妮特意准备了火盆和柚子水，意在祛除晦气，以后都是好运气。

秦翘与萧北七一起跨过火盆回家，许氏已经准备好热水，让二人沐浴更衣。二人在牢房住了一晚，身上早就一股味儿。

回到院子，二人先后沐浴更衣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584519"  chaptername="第77章">加入书签</a>
</div>
