    “黑蟒，快点……郑宗主他们现在好似遇到了很棘手的麻烦，不然赵雄大人不会这么着急叫我回去。”

    叶凡站在黑蟒王的脑袋上，淡淡的血光笼罩在叶凡的周围，将他的脸庞映照的肃穆深邃。

    “强者斗……”叶凡喃喃着，大风从耳边“呼呼”划过，他的心也慢慢沉淀下来。

    现在，死在杨龙手中的已经强者已经达到两位数了，就算是火焱盟的鬼槐，眉头都忍不住一阵阵的紧蹙。

    “还好杨龙大人当初选择了我们，不然……就这样打，我们早晚也给耗光……”“哈哈哈哈……”阵地中间，杨龙的黑棒直接贯穿了一名神丹境强者，黑色长剑忽然泛起奇异的光芒，一张张骷髅图案缓缓浮现，神丹境强者的身躯顿时变得干瘪。

    “嘿嘿……饱了没?”杨龙低声笑道，一把从那么神丹境强者身体里将黑色长剑抽了出来。

    “呜呜……”黑色长剑发出轻微的震动。

    杨龙哈哈大笑，将黑色双剑举过头顶，“没喝饱，哈哈……对面都是你的食物，今日就让你饱饮一顿!

    ”“小子，你别太嚣张!

    ”赵雄怒道，神情异常激动。

    如果不是一开始就定下了“强者斗”，他肯定会立马冲进去，将那个小子暴打一顿。

    “嗯?!

    ”杨龙低头一笑，嘿嘿的说道：“如果你不服气，可以来和我打!

    ”话刚说完，杨龙身后的鬼槐急忙大声阻止。

    “杨龙大人，不可!

    赵雄那家伙已经达到了神君境后期，速度极快!

    ”“哈哈……速度再快，也要打得到我!

    ”杨龙极度自信，握着黑色双剑指向赵雄，“煞笔，敢不敢出来打一场?!

    ”“赵雄，别冲动……”郑宗主眉头深皱，刚想阻止却来不及，赵雄已经率先冲了进去。

    “不好!

    那青年肯定有留手，那把武器有古怪，赵雄，你怎么这么冲动!

    ”“受神鉴，强者斗!

    受死……”赵雄大吼长啸一声，飞跃天空，手中的御武灵兵爆发出青色的光芒。

    赵雄单手大刀，口中碎碎念着咒语。

    空气中，霎那间数条犹如刀子一般的条纹青色武劲。

    “哦?”杨龙放任赵雄在空中凝结武技，眼中露出兴奋的神色。

    才过一会儿，赵雄的武技便已经成型。

    周身数米的范围形成了一道圆形的风壁，将他牢牢的圈在其中，强烈的风力气快速旋转，加快了吸引周围的气息的速度。

    “噗噗噗……”赵雄的周身忽然出现了密密麻麻的小型风刃，好似旋风一般，围绕在赵雄的身边。

    “我不知道你究竟在看什么，不过，如此托大，只怕你死无全尸!

    ”赵雄冷眼看着地面上抱手而立的杨龙，怒喝一声：“小子，我不会留手的!

    ”“哈哈……煞笔，快点，我倒要看看你到底能够施展出多强的武技!

    ”杨龙哈哈大笑，见赵雄武技成型，脸色也渐渐变得凝重起来，手中的长剑双剑发出呜呜的沉鸣。

    “哼!

    大言不惭!

    ”赵雄双手颤抖，周围的旋风渐渐与风刃融合在一起，幻化出数头蟒蛇形状的攻击。

    “风裂狂潮，九首吞天蟒!

    ”“吼……”霎那间，风起云涌，就在赵雄的身前，出现一只九首蛇头的巨大凝型武技。

    赵雄这一招武技消耗极大，在施展完“九首吞填蟒”之后，他的身形颤颤悠悠地在天空中来回起伏。

    “哼!

    去!

    ”死死地咬住牙关，赵雄长剑一甩，那只九首吞天蟒嘶吼着向着杨龙飞去。

    “嘶……有点厉害啊!

    ”杨龙这回终于脸色有些变换了，双脚用力向下一躲，遍身的虬髯肌肉突显壮大起来。

    “狂化!

    ”“嗤啦……”杨龙身上的长袍顿时被撕裂开，身高直接提身了一米有余。

    他手中的双剑也随之变大，剑身漆黑无比！杨龙全身漆黑的肌肉宛如石块一般，整个人看上去就像一个手持黑色大铁棒的钢铁金刚。

    “靠，这小子只是神丹境中期?!

    NND，狂化后的气势，比昌源那神丹境巅峰还凶猛！”

    赵雄怒骂一声，继续催动着武劲，控制着九首吞天蟒的攻击。

    “嘿嘿……”杨龙手持黑色长剑，三米多的身躯高高跃起，猛力挥动着长剑，狠狠地砸在其中的一颗巨蟒头上。

    “轰……噗哧……”九首吞填蟒顿时少了一颗脑袋。

    “吼……”其余的蛇头极为怒吼，缠绕一番，又幻化出一颗蛇首，向着杨龙冲去。

    “哈哈……”杨龙大笑着，在空中来回辗转，挥动着手中的长剑，将一颗颗的蛇首击散。

    可是，风是砍不断的！九首吞填蟒无论被杨龙被击散几次，没一会儿便都会完好如初。

    随着杨龙不停的战斗，终于露出了一些破绽。

    “就是现在!

    ”赵雄眼中露出一道精光，嘴里低低地吼了一声。

    “嘭……”离杨龙最近的蛇首爆裂开，一道道风刃爆射而出，随行的风网也接踵而至。

    “哼!

    ”杨龙旋转着身子，急急闪开，手中的黑色长剑发出淡淡红芒，将身前所有的风刃尽皆劈砸开。

    就在此刻，一只蛇首迂回在杨龙身后，猛力一撞，将杨龙直接冲飞。

    其余的七只蛇首张着大口，向着杨龙飞掠而去。

    “妈的，玩大了!

    ”杨龙左手握住一支黑色的御武灵兵，连忙催动黑暗武劲。

    一层膜壳状的能量，瞬间将他包裹起来！剩余的八首巨蟒没有理会这些，一口直接将杨龙吞了下去。

    紧接着，下一只巨蟒又将吞下杨龙的蛇首吞下，八首巨蟒一共吞噬了七次，最后一只已经变得异常的诡异。

    杨龙眉头紧皱：“不好，我的消耗太大，现在难以承受这样的冲击了！”

    “哈哈……看你怎么逃!

    ”赵雄见杨龙被束缚在自己的武技之中，张口喝到：“风裂狂潮，九首吞天蟒，给我……噗……”话语还未落，赵雄一口鲜血喷洒出来，身子也从空中掉落下来。

    郑宗主一见，立刻飞射至赵雄的身边，将他揽住，对着火焱盟的鬼槐吼道。

    “老王八，难道你不知道规矩吗?在受神鉴之下，还敢下这种暗手!

    ”鬼槐此刻也是十分惶恐。

    “强者斗”在嗜血城神圣无比，无论是谁都不能干涉。

    就在赵雄喷出鲜血的那一刻，他亲眼看到一小缕灰色的烟雾从他的身上冒了出来。

    显然，那位已经来了！见鬼槐不敢说话，闪闪躲躲地逃避自己的眼光，郑宗主更是认定了就是鬼槐下的手。

    没有了赵雄控制的九首吞天蟒，被杨龙疯狂的重击消散殆尽。

    他此刻也唯唯诺诺地窜回了火焱盟的阵地，样子很是紧张。

    “咳咳……”赵雄又喷出一口鲜血，慢慢的恢复了清明。

    “唉……”“你怎么样了?”郑宗主连忙问道。

    赵雄摇了摇头，“不知道，我的武劲忽然消耗光了，身体一下不负重荷。

    伤势不重，没有什么大碍……可惜了!

    ”“嗯?”郑宗主狐疑地看着赵雄，“难道不是他们下的暗手?”“应该不是……”赵雄再度摇头，“如果是下暗手，我怎么可能会没有察觉。

    况且，我现在的伤势都是自身造成的，不是外力伤害。”

    就在鬼槐想着如何应对郑宗主的时候，一个灰袍青年出现在他的身边，声音淡然，却带着无比的阴冷。

    “鬼槐……你想死了吗？”

    “呃……大人！”

    鬼槐颤抖着身躯，嘶哑的喉咙发出恐惧的话语，“大人……大人饶命！”

    “大哥……这事是我做的……和……鬼槐没有什么关联。”

    杨龙面露戚戚之色，心口紧绷在嗓子眼。

    灰袍青年看着杨龙，摇了摇头，“玩够了，就跟我回去！”

    言罢，转身便走。

    “是！”

    杨龙紧跟在灰袍青年身后，“鬼槐，这里就交给你了！”

    鬼槐连忙躬身应到。

    见他们走远，鬼槐顿时吐出一口气，向着对面的郑宗主大声说道。

    “姓郑的，这一次算平手……下次再战！”

    说完，便急匆匆地下达撤退的命令。

    “嗯？”

    郑宗主与赵雄面面相觑。

    火焱盟撤退的速度很快，没有留给他们多少反应的时间。

    “这……到底是怎么回事？”

    鬼槐回到营帐之中，心中颤抖不已。

    “他……终于出关了……”说实话，那个灰眸青年来到罪恶山脉将半年的时间，几乎没有露过什么面。

    最多的就是让他们把尸体带到不得人知的地方。

    不过，鬼槐却依旧对他极为忌惮。

    当初他来的时候，只是神丹境初期。

    第一次见他，鬼槐觉得自己一只手就能捏死他。

    谁知，他居然可以十招就击败自己！当那个灰眸青年说出能够将他带出罪恶山脉的时候，鬼槐也是经过了许久的深思熟虑，才选择相信了他。

    心中怀着敬畏和恐惧，认他为主。

    离开罪恶山脉，翱翔在外面的世界，这是所有罪恶山脉强者共同的愿望。

    只不过，他只会带走十人。

    十人，有鬼槐一个！无论如何，到了这一地步，鬼槐都只能选择继续信任他了。

    

