    

    离婚……

    这是于枫最不想要看到的结局。

    尤其是对孩子来说，这无异于生离死别。

    且，在于枫听到大哥被人打断双腿的时候，心中一股山洪般的怒火，熊熊烧起！

    脑海中，不自觉地就浮现起孟如的影子！

    是他吗？

    他迅速在路边打了一辆出租车，从兜里掏出几张百元大钞给司机，让他全速赶往医院。

    一路上的红灯，仿佛为于枫开了后门似的，全程没有亮起。

    二十五分钟之后，车停在医院楼下。

    于枫快步冲进医院里，来到住院部。

    “护士，护士，请问于山的病房在哪？”于枫气喘吁吁来到询问点问道。

    “于山？”这名护士皱起眉头，她才刚收了那位冷少爷的钱没多久，就又有一个人来找于山，难不成……

    她咽了咽口水，不安地说道：“在七层五零二病房，你是他……”

    护士刚想问，却不想于枫得到病房号，直接就冲上电梯里。

    护士愣了一下，这时又一名护士走过来。

    “刚刚那是谁啊？”

    “不知道，是来找高家那个上门女婿于山的。”

    “啥？那个上门女婿居然还有人来看他？咱们医院的医生这几天都懒得管他了，谁啊？”

    护士指了指跑进电梯里的于枫。

    那人顺着手指看去，远远看到于枫那张脸，脸色一变。

    “怎么了？你咋愣住了？抽血抽傻了？”

    女护士深吸一口气，她不是别人，正是抽血科那天被叫到会议室问话的工作人员，只听她呢喃道：“乖乖……不会是他吧！”

    “谁啊？”

    “你别管，我现在去找院长，你在这里牢牢看紧了啊，要是他下来，一定要拦住他，一定啊！”

    “他谁啊？”询问点的护士一脸茫然，刚问完，这名抽学科的女护士慌慌张张就往院长的办公楼而去！

    几分钟后，电梯到达七层。

    不知道是不是由于医院的人大多认识于山，这一层并没有安排太多的病人。

    也就在于枫刚刚从电梯里走出来的时候。

    一股不安的情绪——油然心生。

    “哥……”

    耳边，隐隐约约想起小时候他和大哥之间的事。

    “大哥，以后有人欺负你，就告诉我，就算他是天王老子来了，不管三七二十一，上去就给他一板砖！”

    “大哥，咱们老于家虽然穷，但也有志气，爸妈说了，男人可以没有钱，可以没有权，可以长得丑，但要有尊严！”

    “今个高年级那些混蛋敢抢你早餐，日后说不定这群狗日的把你媳妇都抢了，小弟必须拿板砖拍死他们，免得以后他们欺负你，这事没得商量，别拦着我，走……”

    于枫看到，那五零二病房的大门，是开着的！

    他往前走，一步……一步……颤抖着小腿。

    不安！

    恐惧！

    大哥……

    他加快脚步，来到病房门口，抬眼望前，一具冰冷的尸体顿时印入眼中。

    病床边，于山身上的病服沾满绿色的液体。

    他双眼牢牢紧闭着，没有一点呼吸。

    脖子弥留着深红色的手掌印！

    那一刻，于枫犹如五雷轰顶般，震惊在原地。

    他失神了。

    “大哥……”

    于枫走进病房里，手指放在大哥鼻前，只停留了一秒钟，迅速把手缩回来。

    没有……呼吸。

    死……死了……

    他没给自己思考的时间，从怀中拿出一包银针，手指如影拔出七根银针，随后将于山平放在枕头上，以七星续命之法，分别扎在于山头部的七个穴位上。

    他骤紧眉头，浑身的神经紧绷在一起，闭上眼睛，调动体内真气顺着银针进入于山体内。

    “是异毒！”

    “成倍的异毒！”

    刷！

    下一秒，于枫双眼冰冷下来，这次异毒的剂量远远要比当初在若若体内的多数十倍，毒性也增加了数十倍。

    所以凶手毫无疑问！

    “冷——沉！”

    “姓冷的，你在——玩火！”

    若是换做别人，恐怕此刻是没有回天之力的。

    可……

    于枫不是别人。

    他曾是国之利刃，响彻全球雇佣军界，被誉为东方禁忌之神的狼王。

    他的存在，让无数杀手躲在国境之外，望而生畏，不敢轻易踏入！

    他的两位师傅，更是国内享有“圣”称的强者。

    他——想起那位教他上古医术的师傅之言。

    “七针续命，续的是他人命，牺牲的则是自身修为，化境之下，一次七针续命便会要了你全部修为，慎用之！”

    用自己的修为，来换取大哥的命。

    这笔交易——值了。

    于枫闭起眼睛，开始行针，他的命是于家给的，于家二老含辛茹苦将他拉扯长大，大哥于山更是一有好吃的，就全部给自己的。

    养育之恩，无以为报！

    兄弟之情，要比天高！

    区区暗劲修为不过是一缕云烟，成为普通人——又怎样！

    “大哥……你的命不会这么轻易被阎王爷拿走，我说过，没人能欺负你，天王老子不行，他阎王爷——更没资格！”

    “弟——定为你讨回公道！”

    ……

    ……

    院长办公室内，一阵阵小曲声婉转地传来。

    突然一下急促的脚步声，抽血科的王芳芳冲进来，立刻打断刘院长闲适的生活。

    “院长，院长……”

    刘院长吓得浑身一哆嗦，投目看去，用力一拍桌子道：“王芳芳，你干什么呢！上班时间不好好在岗位上待着，跑我这来干什么！”

    “他……他……他……”

    “他什么他，他谁啊？”

    王芳芳一时心急，结结巴巴的，硬是说出不话来。

    刘院长白了一眼：“你倒是说啊，他谁啊！”

    “他来了，他来了。”王芳芳指着住院部的方向。

    “谁啊！我哩个娘嘞。”刘院长气得半死，你倒是说啊，谁谁谁，谁知道是谁啊！

    “哎呀！”

    “啪！”

    王芳芳索性扬起手，就给了自己一个巴掌。

    这下好多了。

    “院长，就是那天你带来的那十个人，向我调查的那个人，对对对，就是那个捐RH阴性血的男人，他来了，现在在住院部，去找了于山，在七层五零二！”

    “什么？”

    听到这个消息，刘院长神经绷紧，差点没跳起来。

    他心中倒吸一口凉气。

    “季家的孙少爷……来了？”

    京都季家老太爷调动所有资源找寻的孙太子。

    一位一出生，便含着全国最有价值的金钥匙的孙太子。

    一位，只要找到他，就能获得季家友情，步入云霄的孙太子。

    他——来了！

    刘院长大喝一声：“快，马上带我过去，不不不，我先打个电话！”

    他拿出手机，一分钟后，电话接通。

    “说！”

    “鹰先生，孙……孙太子，找到了！”

