
星宇1173年12月24日早上九点，颜铁龙通过传送阵来的溪流贸易镇。

此时颜铁龙整将空间戒子中的石雕艺术品放到传送阵房间边缘，毕竟颜铁龙不想让青羽翼族知道他有空间戒子，只是让颜铁龙没有想到利用传送阵运货物让青羽翼族高层十分疑惑，毕竟传送阵每一次传送重量都十分有限，在加上颜铁龙本身实力只能传送一个人的重量就几乎魔力耗尽。

当青羽翼族高层猜测颜铁龙有庞大魔力存储器和空间装备，毕竟被天空之神选中的勇者有那些高级炼金装备是一件可以接受的事，不过让颜铁龙三S级任务的敌人注意这一点，这让颜铁龙任务难度增加不少。

而此时颜铁龙拿着一笼自己制作的小笼包送给正在贩卖陶瓷、丝绸、纸和高级布匹的雪迪艾兰姐姐。

对于一口一个白白食物，雪迪艾兰询问是什么食物？

颜铁龙听到兰姐询问食物名字，他微笑解释小笼包是家乡的食物，而且有很多口味，先尝尝看喜欢那一种口味，以后他为兰姐做喜欢的口味。

雪迪艾兰听到颜铁龙对话，她就在颜铁龙水球清洗手之后，用玉手拿起一个小笼包咬了一口。

雪迪艾兰感觉口腔里散发浓郁牛肉香，而且肉汁让她感觉烫和美味。

颜铁龙见到兰姐烫到舌头内心偷笑，同时他指着笼里小笼包尝尝看。

雪迪艾兰吃第一个牛肉馅的小笼包，她听从颜铁龙的话，然后拿起颜铁龙所指的小笼包品尝起来。

雪迪艾兰品尝甜味的豆沙馅，她感觉这种口感十分不错，而接下来玫瑰花片制作甜馅小笼包更加喜欢。

当然雪迪艾兰也将自己的早餐小笼包分给周围的青羽翼族的孩子们，结果青羽翼族孩子们有些家长就找到颜铁龙，他们希望颜铁龙制作小龙包的方法。

颜铁龙也大方，他直接现场制作小笼包，麦粉加自己提出的酵母用水揉面团，然后等面团发酵，当然颜铁龙开始准备肉馅和甜馅。

等发酵好的面团之后，颜铁龙就将发酵好面团揉成长条，接着切一小段，然后用擀面杖将小段面团压成面皮，最后上馅料弄出小笼包形状放入蒸笼里等待十五分钟时间。

放入大火蒸八分左右，在闷个三四分钟之，颜铁龙就打开大蒸笼盖，拿出小笼递到想要学习怎么做小笼包青羽翼族人，激情他们试吃。

青羽翼族品尝完颜铁龙制作的小笼包，她们有些翼人就质疑眼前的小笼包跟他们刚刚品尝的小笼包空感相差很多，他们怀疑颜铁龙是不是忽悠他们。

颜铁龙听到质疑声，他并没有回应，而是打开第二笼将里面的小笼包递到质疑者面前。

而第二笼就是制作出来的精品小笼包，这些小笼包跟先前的小笼包更加美味。

而品尝完第二笼小笼包的青羽翼族妇人们询问颜铁龙，为什么二笼小笼包前后差距那么大？

颜铁龙听到对方询问，他才回答第一笼小笼包是他交给大家的基础小笼包，而第二笼是增加香料等调味品，所以才会有些不一样。

当青羽翼族妇人听完颜铁龙解释，她们都恍然大悟，于是有些翼人询问颜铁龙制作出精品小笼包的配方。

颜铁龙直接拒绝翼人提出精品小笼包秘方，用他的话，那些精品小笼包是他家族几代人研究出来商业机密；同时提醒众人，大家可以以自己喜欢的口感烹饪小笼包。

青羽翼族妇人们听到颜铁龙所说，她们强然还是有些不满，但是她们也能理解，于是他们向雪迪艾兰购买麦粉和酵母。

很快雪迪艾兰这边铁锅、少量麦粉和酵母被抢购一空，甚至不少青羽翼族对于颜铁龙商品稀少而抱怨。

而颜铁龙也没有想到自己的小笼包美食会引发青羽翼族妇人喜欢，毕竟她们制作的主食大部分都是水果，很少吃麦粉食物，最重要这边不种小麦。

快要到中午之时，雪迪艾兰见到颜铁龙打发完青羽翼族妇人们，她忍不住询问颜铁龙只是送早餐吗？

听到兰姐询问，颜铁龙才想起自己是贩卖石雕艺术品，怎么把怎么重要的事忘记呢，于是他告诉兰姐一声就去搬运石雕艺术品。

在颜铁龙搬运石雕艺术品也引起青羽翼族围观，毕竟羽翼族石头属于稀少品。

而让颜铁龙开心的事，石雕艺术品果然很受青羽翼族欢迎，结果颜铁龙刚搬出羽翼族雕像就被青羽翼人购买走，最终颜铁龙尝试贩卖的石雕艺术品在中午之时全部贩卖掉，单单石雕艺术品就让颜铁龙和圣纹雇佣兵团纯利润收益高达近三千金币货物。

要知道颜铁龙还有近九马车的石雕艺术品还在古羽镇据点仓库里，他内心想单单石雕艺术品垄断就能让他和雇佣兵团赚得盆满锅满。

正当颜铁龙想着以后坐在金币堆起来的山峰顶端王座，手拿极品美酒，狮特艾莉雅为他按摩的梦想之时；雪迪艾兰喊声打断了颜铁龙美梦。

回过神的颜铁龙询问兰姐有什么事？而雪迪艾兰希望颜铁龙能带一些人手，毕竟这里只有她一个人实在忙不过来。

听到雪迪艾兰的话，颜铁龙才想起来，现在溪流贸易镇只有雪迪艾兰一个人类在贩卖商品，他考虑一会儿就对雪迪艾兰提出二点。

第一点：要求雪迪艾兰跟他返回古羽镇暂时放弃这里，准备明年他正式派人手驻扎这里，而她成为总督助理。

第二点：雪迪艾兰继续以总督助理的身份待在这里贩卖商品，关于人手也好解决，直接雇佣这里的青羽翼居民当护卫和员工贩卖商品。

雪迪艾兰听到颜铁龙二点，她考虑一下就提出二点结合一下，用她的话贸易不能断，毕竟雇佣兵团里购买大量地皮和修建据点以及年终奖金的分发，导致雇佣兵团的资金十分紧张，现在有那么好收益，应该继续贩卖。

所以雪迪艾兰决定在这几天雇佣溪流贸易镇本地青羽翼居民当仓库守卫和临时商铺店员，等这里安排好后，她才返回古羽镇跟大家一起过年。

颜铁龙听到雪迪艾兰的决定，他犹豫一下就从空间戒子里拿出飞龙王国认命溪流贸易镇总督印章信物和青羽翼族类似总督一样的信物，只要掌管这两件信物，溪流贸易镇不管是飞龙王国人员还是青羽翼族人员都能调动。

雪迪艾兰倒是认识总督印章，但是对属于三羽饰品就一无所知，于是她询问颜铁龙三羽饰品是什么东西？

而颜铁龙神情认真告诉兰姐，三羽饰品是溪流贸易镇的青羽翼族最高指挥官，这三羽饰品可以青羽翼族族长通过尼婆婆交给他，据尼婆婆介绍这枚三羽饰品可调动调动镇里所有青羽翼族，不过他本人表示没有用过，就不知道效果怎么样。

雪迪艾兰见到二中二件信物，她忍不住问颜铁龙就那么信任她？

颜铁龙直接回应，兰姐是狮特艾莉雅的小姨，那也是他姐，既然是亲人，那为什么不选择相信亲人呢！

雪迪艾兰听到颜铁龙是因为亲人而选择相信她，她表面保证一定会合理使用二样信物，但是她内心有些羡慕叹了一口。

颜铁龙听到兰姐的保证，他就开始运昨天和今天收购的蔬菜和水果到古羽镇。

狮特艾莉雅见到颜铁龙通过传送阵运大量水果和部分蔬菜，她就询问眼前大量水果和蔬菜还是跟先前一样运到铂斯特罗要塞吗贩卖吗？

颜铁龙听到狮特艾莉雅询问，他反而询问未婚妻是不是有什么打算？

狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她犹豫一下就开口希望未婚夫送父亲一些水果和蔬菜，毕竟狮特弗雷格伯爵还没有品尝新鲜蔬菜和水果。

听到未婚妻提醒，颜铁龙才自己还真没有送未来岳父大人水果和蔬菜，自己这个女婿还真是不称职啊！

同时颜铁龙想起琪莉米丝婶婶要留一些蔬菜和水果给她，而他又想到铂斯特罗生命教堂的弟弟妹妹和伊图爱丝娜姑姑，于是他决定昨天和今天的收来的水果和蔬菜不打算出售，而是将收集的水果和蔬菜送人，搞好大家人情往来。

颜铁龙询问自家未婚妻，未来岳丈大人喜欢吃什么水果和蔬菜，挑好之后，他们直接通过传送阵到吼狮村。

狮特艾莉雅听到未婚夫询问她父亲爱吃什么水果，她开心告诉颜铁龙，狮特弗雷格伯爵喜欢哪一种水果和蔬菜。

看到未婚妻笑容，颜铁龙感觉自己一切都值得，同时也未婚妻讲述雪迪艾兰姐姐决定。

狮特艾莉雅听到未婚夫对于自家兰姨决定，她就感慨自家父亲错过一位好女孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023041"  chaptername="第五百三十三章:石雕艺术品十分受欢迎">加入书签</a>
</div>
