    这场交锋暂时落下了帷幕。

    而唐泽也没想到，自己每次的行动居然和伏特加对应上了，完美成为了自己的背锅帝。

    蝴蝶的翅膀煽动着不同的“气流”，虽然初时不显可随着时间的推移，有些事已经开始悄然间被影响、改变。

    至于未来会发生什么，谁也不清楚。

    至于此刻的唐泽正在阿笠博士家吃着宫野明美做的早餐。

    “资料整理出来了吗？”唐泽吃着煎蛋，看向一旁的灰原，“有收获没有？”

    “虽然对方用断电的方式及时关闭了电脑，但不得不说你所准备的是个“狡猾的礼物”呢。”

    灰原吃着姐姐的早餐一边道：“我整理了内容后获得了不少有关“APTX4869”药物的资料，可以说省了我不少事，研究进度直接跨越了不少。”

    说到这的时候，灰原的心中也有种异样的情绪在内心悄然弥漫。

    一直笼罩在组织阴影中的她，从来没想过什么反抗，关是逃跑就已经筋疲力尽了。

    像现在这样，和姐姐一起过上现在这样平和的日子，对于灰原来说恍如梦境一般，甚至让灰原感到有些不真实，害怕这只不过是一场美梦罢了。

    至于和组织对抗，她更是想都不敢想的事情，更别提让组织受挫了。

    特别是让那个琴酒吃亏，这甚至让一直笼罩在组织与琴酒阴影下的灰原有些不可置信。

    哪怕软件的开发有她和阿笠博士帮忙，包括唐泽使用“钞能力”委托她外包一部分这些亲身参与的经历存在，但灰原还是有种梦幻的感觉。

    但事实就这么发生了，那些“战利品”刚刚还摆在眼前，让她不得不相信。

    而相比于不可置信，更多的是一种连她自己此刻都不清楚的感情在心中滋生。

    非要形容的话，就好像是有人在那厚厚的阴影外壳上敲出了裂痕的感觉吧。

    虽然只有很小的不一部分，但是那却让灰原看到了名为“希望”的光辉。

    而相比于迈出阴影第一步的灰原，柯南倒是没有那么多感受。

    对于这次的胜利他除了“唐泽牛比”！“我的准备太不充分，需要好好学习外”这些感受到他和唐泽之间差距的想法外，剩下的就全是激动了。

    毕竟唐泽这次的主要收获，就是有关于“APTX4869”药物的资料，此刻听到灰原能够跨越不少进度的说法，更是忍不住问道：

    “那我什么时候能够吃到解药！？”

    “解药？”

    灰原看了一眼柯南，一副“你在想屁吃”的表情道：“虽然这部分资料节省了我很大一部分精力，加快解药的进度，但距离解药还差得远呢。”

    “怎么会这样。”柯南一副怀疑满满的表情，“你不会是怕我变回新一后会引来黑衣组织的关注，所以不想给我解药吧。”

    “虽然确实有这方面的因素在，但这并不是主要原因。”

    灰原也不否认自己的担心，扭头看向柯南没好气道：“但你可别忘了，“APTX4869”本来就是未完成的药物，而导致我们变小的这种作用，更是“APTX4869”药物’偶发的副作用。

    虽然有你意外喝白酒变回去的实验资料，让我得以从白酒中入手提取其中的解药成分，再加上这次的资料能让我有阶梯式的进展。

    但是这可是一款药物从有到无的开发，不是你想象的那么容易的。”

    虽然明面上灰原的话语都是解释，但话里话外唐泽都听出了一个意思——你个没有药物专业知识的菜鸡，不懂就闭嘴！

    而听出了灰原话语中蕴含的来自“学霸的蔑视”，柯南耷拉着死鱼眼有气无力的“呵呵”两声便不说话了。

    自闭。

    “有需要的研究器械吗？”

    唐泽看灰原怼完柯南，笑呵呵的开口询问道：“如果有需要，以阿笠博士的名义购买，我这边找人和渠道采购些实验器材过来。

    就算是一些比较尖端的也没问题。”

    “嗯…”灰原思考了一阵道：“确实需要一些，等会我列个单子给你…”

    说完两人不约而同的看向柯南，盯的对方一脸懵逼，“嗯？你们干嘛？”

    “等你发话呢老板。”唐泽笑道：“灰原是科研人员，我可以帮忙找人弄来器材，至于钱嘛…..”

    “额…”柯南闻言一头黑线，“我出，我出就是了。”

    “嗯，那就没问题了。”唐泽两人满意的点了点，旋即跳过了这个话题。

    早餐过后，唐泽也没走，直接和目暮警部打了声招呼请假后，便径直在阿笠博士家的宅邸休息了。

    毕竟从昨天下午一直到现在，唐泽和柯南两人可都没合眼呢，怎么也得好好休息一上午吧。

    将牛奶一口气喝光，唐泽伸了个懒腰和几人打了个招呼便去洗漱了。

    等到了客房准备补觉之际，唐泽顶着微微的乏意打开了系统面板。

    【检测到主线剧情已结束，是否进行奖励结算？】

    在次看到主线奖励的页面，唐泽带着期待之色再次点击了【是】。

    下一刻，熟悉的刷屏开始不断跳动起来。

    【检测到主线剧情…】

    【正在计算各个案件产生的命运波动…】

    【计算完毕。】

    【残留下来的无声证据】

    案件一结局：板仓死亡，成功抓捕凶手，并获得黑衣组织情报。

    波动值：一般。

    【珠宝抢劫犯】

    案件二结局：珠宝强盗被逮捕。

    波动值：一般。

    案件评价：只是改变了过程而没有改变结果，故此上两个案件奖励只是一般收获。

    但检测到有布局的痕迹存在，结合宿主最近的需求，直接换算为【平安无事卡（七天）】。

    【主线：与黑衣组织的交锋】

    波动值：？？？

    案件评价：蝴蝶的翅膀开始煽动，布局不过刚刚开始，到底走向何方无人知晓。

    【因为未来变量过大无法计算，故本次奖励将会在后续与黑方的交锋中一同结算。】

    看到这，唐泽脸色不由略显古怪了点。

    这波是准备累积奖励？

    不过出现这种出乎意料的结果却又挺符合常理的。

    现在自己的行动会造成何种影响，恐怕真要参与进去才能知晓。

    而这样的情况下，将这次奖励押后，看后续的结果如何给予奖励也是挺符合逻辑的结果。

    虽然现在拿不到奖励有些遗憾，但未来可是双倍的快乐的回报！

