    张春霞连忙点点头，笑了笑说道：“前几年我老伴腿坏了，别的大夫都说没治了，还是你出手，才保住了腿啊！”

    当年胡庆海因工受伤，去医院以后，所有的大夫都说没治了。

    但是沈教授沈玉兰却妙手回春，不但救下了命，还保住了腿。

    现如今虽然走路一瘸一拐，但是并不影响正常生活，还能走路就已经很好了。

    要知道每个大夫都说保不住腿！

    沈玉兰愣了一下，但是没有想起来这件事。说实话，她在医院的时候，救过不少人。

    要说张春霞，只不过是她救治的家属，其中一个罢了。

    “这个就不用提了，身为医生，治病救人是我的责任。”她一点没有骄傲的意思，反而很谦虚。

    张春霞不一样，心里很佩服的，治病救人那多厉害。

    她笑着恭维道：“沈教授妙手回春，可不用谦虚。”

    沈玉兰并不喜欢这样的谈话，虽然她是很出名的医生教授，但还是喜欢平平淡淡的。

    胡小满也看出来了，便打断她们的谈话，“妈，你们来找我有什么事？”

    现在还是别让沈大娘掺和他们家，一堆破事儿，别到时候借着自己的关系，成天上门打扰。

    到时候这邻居关系也没办法处理了，让人膈应。

    张春霞这才想起来，今天是有事来的。

    “你大哥家胡冬的孩子周末办满月，记得回去一趟，不管咋说都是一家人。”

    闻言胡小满点了点头，这也算是大事了，家里平时也没什么事儿了。

    大不了给了满月的礼钱，她就走呗。

    她说道：“行了，这事我知道了，一会儿我还得上班呢，就不送你们了。”

    张春霞没说什么，带着田新华就走了。

    田新华临走前还不忘告诉她，“记得一定要过来啊，你大侄子家孩子满月。”

    胡小满懒得搭理她，估计就是想惦记收点礼钱。

    沈大娘看她们两个走了，便道：“小胡，你要是有事就找我。”

    看得出来，胡小满跟家里的关系一点都不好。

    这哪里是母女见面，关系连两旁亲戚都不如。

    胡小满点点头，小声的说道：“沈大娘，如果有人问起，你就说这房子是租你家的，行吗？”

    她怕胡家人打听到什么，万一过来抢房子，可就恶心死了。

    不怕他们不想，就怕不防备。

    沈大娘点点头，“行，这事不能告诉别人，你放心吧。”

    孩子挺不容易的，年纪又小，这也不是什么大事，所以就答应了。

    胡小满道了谢，便回去换衣服上班了。

    厂里最近挺热闹的，今天是发月饼的日子。

    尽管都知道福利不好了，但白得的东西，也是给家里添个节味儿。

    大过节的也要有点好吃的，不然怎么能叫过节呢？

    胡小满不期待这些，空间里面什么馅的月饼都有，吃着也没什么意思。

    以往过年过节都是一个人，她早就习惯了，除了去饭店，几乎没过过节日。

    李金梅如今是春风满面，新婚燕尔的，难免不得意。

    “胡小满，你也太不够意思了，咱俩关系也不错，怎么不去我的婚礼？”她有些埋怨的说着。

    两个人关系确实不好，但是她自认为表面关系还不错的。

    胡小满瞥了她一眼，说道：“你是不是不长记性？”

    她已经很宽容了，如果李金梅再嘚瑟，她不介意送一个过肩摔。

    让她也体验一把，什么叫翻天覆地。

    李金梅被她冰冷的眼神吓了一跳，尴尬的撇撇嘴，“不来就不来呗！”

    她悄咪咪的去工作，不敢再跟胡小满说话。

    真是的，还是那么吓人，小姑娘干啥那么厉害？

    以后也找不到对象！

    胡小满翻了个白眼，然后继续工作。

    一直到中午，她才有时间休息了。

    趁着午休，厂里把福利都给大家分了。

    胡小满排队领东西，幸好现在天气不热了，不然都得晒冒油。

    领完东西回去，她也没有看，直接放自己的储物柜里了。

    门上都有锁，所以不用担心丢了。

    大家也都是放在储物柜里，有的人都已经打开看了。

    像他们这些一般工人，都是五块月饼，还有一块肥皂。

    而车间主任就是十块月饼，一块肥皂两条毛巾，还有两个牙刷。

    看着比他们好，其实真不咋地。

    以前可不是这样的，所以大家都没什么高兴的表情。

    胡小满也不在乎给了什么，下午下班了，就赶紧回家。

    吃了饭放下东西，又骑车快点去学校。

    昨天就跟杨老师说好了，今天早点去考试。

    现在是五点半，平时上课是七点。

    气喘吁吁的来到学校，她直接去了教师办公室。

    杨老师看她来了，便道：“歇会吧，一共两张试卷，你就在我这个办公桌做吧。”

    本来她不同意胡小满提前考试的，但是看她这样，又特别认真学习，就给了这次机会。

    办公室的其他老师也听说这件事了，不过他们都不以为然。

    毕竟学校的正了八经学生，也没有跳级的，更何况这些每天只有两小时学习时间的人？

    胡小满缓了口气，然后说道：“谢谢杨老师，我可以开始了。”

    杨老师点点头，然后让她坐在自己对面写题。

    看着胡小满认真的样子，她也端正了心态。

    每个学生都是努力的，不然为什么过来上学？

    经过一个多小时的测验，胡小满把试卷交给了杨老师。

    虽然不知道具体成绩，但是她都已经答完了，尽力了。

    杨老师看了眼时间，觉得是不是太快了？

    “要不你再看看有没有问题，然后交卷。”

    她也是为胡小满好，好不容易一次机会，别在大意了。

    胡小满自信的笑了笑，“没关系的，我已经检查完了，谢谢杨老师能给我这次机会！”

    她是真心感谢的。

    杨老师收好试卷，说道：“那你回教室吧，我一会儿就过去。”

    她并没有时间修改试卷，这得让其他老师帮忙。

    因为她也要去教课了，时间不够用。

    两个人一前一后回了教师，谁也没有察觉到什么。

