    他看到了在这数万修士八方环绕之后，赫然竞有八外尸山，尸体堆积如山！

    那无数的尸体，鲜血已然干枯，高高耸立成了八处大山，阴森的气息，因王林的目光向外看去，更加浓郁起来。

    只是，这一切还没有结束，随着王林的目光不断地向外扫去，他看到了更多，心神震动。

    尸山之后，天地之间还有八条身子数万长大小的巨龙，这些巨龙张开大口，充满了凶焰，只是此刻，却是一个个都成为了石头，但却有一股奇异之力环绕在它们身体外，使得这八条巨龙，始终漂浮在半空。

    龙头只对石台，似向着那石台当年曾坐在椅上之人咆哮！

    巨龙之后，无尽大殿的地面上，一个个千丈大小的巨**宝战车赫然出现，这些战车样子极为可怕，其上满是利刺，更有暗褐色的鲜血弥漫，显然在当年，曾发挥过巨大的威能。

    战车四周，漂浮着诸多踏在飞剑上的修士，一个个身体同样石化，但保持着在半空的动作，透出杀机。

    在他们后方，一眼望去，四面八方竟有修士不下数十万之多，这些人纷纷保持这生前的举动，似发狂一般要冲上前方。

    修士之多，无边无际……

    更是在这些修士群内，还有近百个高大的身影耸立，这些身影背对石台，挥舞双手似要驱如……，再远处，八个身子几乎与这大殿齐高的巨影，惊天一般出现，对这他们前方冲击而来的修士，展开疯狂的屠杀。

    不断地看去，王林心神越加震动，渐渐地，他看到了正对着石台座椅的最前方，在那个位置，存在着一个极为独特的修士。

    这个修士，手里拿着一把伞，撑起伞后飘在半空，全身尽管石化，但其左手却是抬起中，遥遥指向石台宝座！

    在他的身后，随着王林目光扫去，他看到了这片宫殿内，站在最后的一个人！

    这是一个闭目的修士，他漂在半空，左手伸直虚握拳头，似在抓着什么，其右手手掌成弯，仿若在拉扯。

    这个动作，若是在其双手内放一把弓，他赫然就是在拉弓！

    安静的宫殿内，唯有轻微的烛火燃烧声缓缓传来，许久，王林收回目光，看向下方那巨大的石台，他沉默了片刻，身子缓缓落下，踏在了那石台之上。

    站在这里，王林举目望去，下方无尽修士，那一个个狰狞的表情，一双双透出疯狂的杀机的目光，好似在这一瞬间，全部凝聚在了王林身止。

    来此八方的煞气，仿若实质一般，轰轰临近。

    王林平意识的退后了数步，在那座椅前停下，面色更为苍白。

    尤其是身下前方，那从石台底部一指延伸而来的巨大裂缝，其内残余的那滔天杀气，好似有一把飞箭从远处呼啸而来，惊艳绝伦一般，从无数修士，从一处处战车，从一尊尊古之三族身边轰然而过，最终直奔石台，崩出了一道巨大的裂缝，直指石台座椅上，曾经坐着的一人！

    沉默中，似冥冥内有一股牵引，从之前墓台数次的升阶内，那五次出现在王林心神的声音中，慢慢的滋生出一股力量，融入王林全身，使得他站在那座椅旁，身子缓缓的坐在了其上！

    就在其身子坐在那巨大的座椅上的瞬间，王林的身体轰然一震，却是急速的膨胀起来，转眼之下就成为了数百丈的古神真身！

    在他的眉心中，六个古神星点幻化而出，急速旋转，但就在这时，突然有一股妖气轰然从这座椅内弥漫，顺弃王林左手直接冲入其体内，最终停留在了其左目，形成了六个虚幻的星点。

    刹那间，更有一股诣天魔气呼啸，从这座椅内虚幻而出的瞬息，直奔其右手冲入王林体内，最后凝聚在了他右目瞳孔，同样幻出了六个星点！

    他双目内的星点尽管是虚幻，但此刻出现之后，与其眉心六个星点交错，其旋转地轨迹，赫然就是一摸一样。

    更是在这瞬息间，王林心神轰鸣，似岁月在其身上急速逆转，渐渐的他依然忘记了一切，渐渐地，在他的身上缓缓地散发出一股威严，这威严，是一股霸气，是一股战天之威，是一股哪怕是天崩地裂，我仍寒目望劫的气势！

    他平静的望着前方，神色慢慢平静，但那股威严，却是越来越浓，不断地积累之下，些得此刻的王林，竟散发出一股就算是第三步大能在其面前，也要颤慷的气息！

    最先感受到这股气息的，正是那在王林眉心星点天皇炉内的灵动上人，他原本正在全力压制周谨，不断地配合天皇炉炼化，但就在这时，在王林体“那霸道无比的气息积累的瞬间，灵动上人立刻面色大变“瞬息苍白，其眼中竟露出了恐惧之色，放弃一切行动，其身子更是被逼出了天皇炉，逼出了星点，逼出了王林体内。

    似若不走出，他就会被这威压生生的挤爆肉身，形神俱灭一样，王林眉心星光一闪，星点旋转之中，灵动上人从其内幻化而出，急急出现后立刻面向王林，跪在了平台上。

    直至跪下后，那股威压才略有消散，但仍然强大，好似无数山峰压在他的身上，而他则不是第三步大能，而是一介凡人，颤抖中，他甚至连头都不敢抬。

    天皇炉内，还有一个第三步大能周谨，他性格桀骜，原本不会有任  何屈服，就算是炼化，也将极为艰难，若非是灵动压制，若非是身边那八滴毒液所逼，他绝不会轻易罢休。

    但此刻，那从王林体内传出的威压，却是让这奉天狼族大汉面色瞬息苍白，眼中透出难以置信的惊恐，那威压弥漫，竟使得他身体外的八滴毒液出现了松动，使得那二十片封印的古息叶，出现了破绽！

    在这一切松动的瞬间，周谨身子一晃，直接就冲被困住的天皇炉内轰轰而出，从王林眉心直接闪烁现身。

    在现身的一瞬，从王林身上传出的惊天威压，轰然中落在了周谨身上，使得周谨面色再变，下意识的退后几步，眼中露出滔天惊恐。

    这气息，让他害怕，让他颤抖，甚至让他有种只需对方一个念头，自己就会顿时崩溃一般，似乎在对方面前，自己就算是第三步空涅修士，也如同蝼蚁！

    这种感觉，甚至那太古五尊都无法让周谨如此！

    仿若在拥有这种霸道气息的人面前，这天地一切生灵，都要惊惧，都要颤慷，必须要跪在其面前，不跪，便是死亡！

    那从王林身上不断累积的威压，此刻尚未爆发，仅仅是在这疯狂的积累中，就已然达到了一股无法形容的地步，霸道无比，如同王皇！

    就连天，仿佛在其面前也要低头！

    就连地，在其面并也要倒卷膜拜！

    那周谨身子颤抖中嘴角溢出鲜血，蹬蹬蹬退后数步，威压降临，让他的双腿传出砰砰之声，似有一股力量按在他的双肩，让他必须跪下屈服！

    但他不是灵动，他没有被炼化，身为第三步大能，身为奉天狼族老祖，他不跪天地，不敬鬼神，此刻这威压越大，他便越是要挣扎，低吼中这大汉双目通红，竟硬是坚持没有跪下！

    他清楚的知晓，对方绝不会如此短的时间内就拥有如此强大的气息，他更是一眼就看出，这气息不是对方所有，而是眼前之人借来！

    从这诡异的座椅上，借来之力！

    这股气势，这股威压，随时可以消散，但自己若是在其消散前屈服，道心留下了破绽，怕是此生都无法走出这身为三步大能给人跪下的阴影之中，不但修为无法寸进，更是很有可能如那灵动一样，成为对方之奴！！

    挣扎之中，这奉天狼族大汉低吼声在这安静的宫殿内回荡，他额头泌出大量的汗水，全身更是砰砰不断，其双腿不断地颤抖，但却被他咬牙坚持，鲜血从其嘴角溢出，滴落在衣衫，染红了其衣！

    但，就在这周偻拼劲一切坚持的瞬间，王林身体内那借来的气势似到了尽头，在其双目星点，眉心星点轰然急速旋转地刹那，这十八颗星，骤然一顿！

    停止旋转的一刻，王林体内积累的气息与威压，疯狂的爆发出来，这威压以比之前强大数倍，十倍、百倍的气势，轰轰而出，横扫八方，冲击整个宫殿！

    那周谨喷出鲜血，其心神似被撕裂，道心碎开，一切坚持轰然瓦解，在他的眼中，此刻的王林就如同一尊无法战胜的王皇，展露出一股让天地颤抖的霸道！

    噗通一声，这奉天狼族大汉跪在了那里，如灵动一样，颤抖中，丝毫不敢抬头……他，屈服了……

    这一切，王林似没有察觉，他的目光似穿透了灵动与周谨，看向了前方，在他的眼中，这石台八方所有的修士，仿若逆转了岁月，回到了无数年前。

    厮杀动天！动的，不是石台外那些早已死亡之人，动的，是王林的心神与他目光内浮现了一幕幕埋葬在岁月中的画面……

    画面中，一把伞，撑起。

    伞下一个中年文士，默默的隔着无数冲上前去的修士，遥遥的望着那座椅之上的存在，抬起左手，向前一指！

    呵呵，求下月票……