    妖兽！

    雁千惠心中蓦然一惊。

    最好的办法当然是一走了之，她若施展出先天水遁，就算是修为高上她几个大境界，恐怕也难在她全力奔跳的时候追上她。不过，这道幽影所带来的气息虽然很强大，却还不足以让她退避三舍。

    “斩！”

    口中叱喝一声，一口长剑蓦然出现在掌中，‘嗤’的一声，长剑带着寒光重重地斩在那道幽影上。

    雁千惠感觉自己这一剑像是砍在了木头上，不过她也终于看清楚了那道幽影——那是一条海洋生物的触手，粗若儿臂，通体血红，上面还带着可怕的吸盘。

    就在这一剑砍上去的同时，一股可怕的力量从那条触手灌注到长剑上，仿佛有人要从雁千惠手里夺取那口长剑似的，好在她握得紧，身体被长剑上的力量带得向斜上方飞去。

    半空中，雁千惠身体犹如一只飞燕般，在空中一一个旋转，避开了当头倾覆下来的一道海浪，长剑挥动，一道透明的剑气嗤然从剑尖上射出，‘噗’的一声将追击而来的触手斩断了尺许长的一截。

    一股腥臭的血水喷洒出来，那条触手倏地收了回去，但没等雁千惠松口气，七、八条触手几乎同时的海浪中伸出，向着她缠绕过来。

    轰！轰！轰！

    雁千惠毫不迟疑地施展【落雷术】，一道道雷光准确地轰击在那些触手上，虽然因为力量分散而导致威力下降，可雷电对于妖兽有天生的克制，那七、八条触手被雷击后，立时萎顿了下来，蓦然收回，就连海浪似乎都小了许多。

    雁千惠毫不迟疑地招出了水分身，她可没有扩大战果的意思，瞬息之间，一头巨鲸出现在箭号的后方，巨嘴箕张，猛地就将箭号整个吞了进去，几乎是在箭号被巨鲸傀儡吞噬的同时，一排更高更大的巨浪呼啸着向箭号……不，向巨鲸拍了下来。

    哗～

    巨鲸猛地一甩尾巴，头向下扎入大海之中。

    海面狂风巨浪，但海底数百米，却是风平浪静，一条巨鲸摆巨鳍在海中游动，雁千惠站在甲板上，向上方看去，一团数十米直径的巨大阴影几乎挡住了所有的阳光……那是一只巨大的章鱼，绝对的三级妖物！

    雁千惠冷冷地看着那只巨章，她没有逞血气之勇，而是选择了规避，这里是海洋妖物的主场，她一个刚刚才炼气三层的修士在这种环境下与一头三级海洋妖物放对，绝对不是什么好主意。

    巨鲸看似庞大，但在海中却是普通一族，巨尾几个摆动，雁千惠看看巨鲸腹中空间的空气已经趋向于稀薄，她一闪身便进了系统空间，只留下了水分身。

    水分身不仅可以在恶劣环境中生活，而且她不需要呼吸，空气稀薄什么的对她来说，根本不是问题。

    海面的狂风飓浪影响不到巨鲸，更影响不到系统空间中的张嘉玥。

    虚无中一片沉寂，雁千惠盘膝端坐，双眼微微闭阖。

    真气在她的经脉中着【沧海无量太阴劫雷诀】第三层的法诀运行着，在聚气丹的帮助下，大量的灵气进入她的身体，被她一丝丝的炼化，汇入源源不断的真气当中。

    她进入第三层已经多时，业已经触碰到晋入第四层的瓶颈，如果一切顺利的话，她将很快晋阶……只要【沧海无量太阴劫雷诀】晋阶，【金肌玉骨功】晋阶也在不远了，只是炼气和炼体虽然都是炼气术，但侧重不同，在修炼需要嗑药这种定律下，她需要一种全新的丹药才可以……算啦，这件事情暂且不考虑，还是一心突破比较重要。

    真气在意识的驱使下，流水般顺畅地流入阳跷脉。

    轰！轰！轰！

    就像是海浪拍打着堤岸，真气一重重地冲击着，但堤岸牢不可破，别说打开经脉，甚至丝毫不能撼动。

    她知道，自己的真气积累是足够的，但由于她修炼了两种炼气术，所以导致每一层的瓶颈都十分的强韧。想要一鼓作气、摧枯拉朽般的破关是不太现实的，所以她用的是水磨功夫。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    一次次的尝试皆已失败，但雁千惠并没有气馁，她停止了真气的运行，却不是就此放弃，而是一下子服用了四颗聚气丹。

    嗡～

    灵气犹如风暴一般向着雁千惠席卷而来，灌入她的汗毛孔，灌入她的经脉……大量的灵气进入，自然炼化的速度和数量也在大幅提升，但突如其来的暴涌对于经脉来说，也是一个负担，以至于她的皮肤表面都渗出了点点血丝。

    不过这点儿伤对她来说不算什么，她将所有的灵气迅速炼化为真气，但没有再次冲击瓶颈，而是将真气不断地压缩……等到压缩到了极致，再也不能压缩的时候，她猛然放松钳制，那被压制的真气就像被弹簧弹起来似的，猛然轰入阳跷脉当中，并且势如破竹一般，就像是一股滔天巨浪轰向瓶颈大坝。

    轰～

    体内似乎响起了一声轻响，横亘在瓶颈前堤坝登时被真气洞穿了一个孔洞，而真气源源不断的进入阳跷脉。

    他的体内，就像是黑暗中蓦然亮起了一点光芒，就像是黑夜的星空中闪烁的一颗启明星。

    但雁千惠还来不及高兴，直拨又撞在了另一道堤坝上了……刚刚压缩的真气在撞碎了第一道堤坝之后，在这第二道关卡上撞了个粉碎。

    但雁千惠并没有气馁，她又一次取出四颗聚气丹服下，当真气再次充足的时候，她继续压缩真气冲关……随着时间的流逝，一个个窍穴冲开，真气不仅没有因此而衰弱，反而越来越强，即便不服用聚气丹，真气也似源源不绝地一般，灵气随着窍穴、经脉的打通而越聚越多！

    但是，虽然真气源源不绝，但品质上似乎是有些虚弱无力，在抵达最后一个窍穴的时候，居然有些后力不继的现象，雁千惠一咬牙，取出一颗炼气丹服下。

    嗡～

    清凉的药液顺喉而下，真气蓦然如同干柴遇烈火似的燃烧了起来！

