    10月结束啦。

    这个月获得了4个荣誉徽章，「习惯性爆发」「荣耀三星」「2021年月票S3赛季男频前十名」「百盟争霸」，不过，我最想要，其实是那个「连续30天日更万字」的徽章……

    啊，太难了，有生之年能拿到吗。

    这个月更新了22.7w字，有两天不舒服请了两天假，日均7300字，虽然说大家还是觉得短……对于现在的成绩来说，也确实短，下个月争取能做到日均8000字吧……这章主要是想说下现在的小说进度情况和感谢下百盟的支持。

    目前上架三个月了，均订成绩是4w4接近4w5，是我有史以来成绩最好的一本书，非常感谢大家的支持！

    一开始真的没有预料到御兽文能有这样的成绩，开书之前只是奔着一万均订去的！这个成绩属实不科学，不过希望之后能更不科学一点，毕竟本书三大高潮还一个没写到，剧情也还处于前期稳定发育阶段~

    这本书写到现在，进度差不多是接近四分之一，属于「传奇之路」「图腾之战」「神话复苏」三大卷的第一卷中期，世界观、主线剧情还没完全展开，下个月应该是比较重要的转折了。

    十一会有新的铭文，赤瞳会有新的形态，参宝宝会彻底崛起，时宇算是初步发育完毕，可以开始搞事情了，不出意外第五只宠兽也会和大家见面。

    会是一只元素类、水系的宠兽，大家可以期待下种族，机械系，第六只去吧！

    接下来是重点，感谢以下100位盟主大佬的支持，说实话，因为上本书、上上本的教训，我这本书都没敢许诺打赏加更，因为我发现，即使是一个盟主加一更，对于我这种手残党也还不起债==，但是都到现在了，又不能一点表示没有，下个月我会努力加更的，24w保底，争取多写，目标是那个徽章，虽然我觉得没戏……但不和别人比，只和自己比，相对于前两本书的日更4k，现在我也在努力提升自己的码字速度了==。

    总之要感谢以下盟主大佬，其中有比较熟悉的朋友，也有许多陌生的朋友，都非常感谢！

    感谢【薇拉0205】，感谢薇拉，懂得都懂！

    感谢【没事看看书可还行】，感谢大佬的多次白银支持，掌门人的老读者，感谢。

    感谢【猜猜猜我是谁】，你猜我猜不猜。

    感谢【阴天神隐】，万分感谢！

    感谢【非酋的我不配抽卡】，万分感谢！

    感谢【夜浅默默】，元老级书友，从庭树前一本书就开始追了，每次都无条件支持，万分感谢！

    感谢【月夜青光】，万分感谢！

    感谢【十月晨凌】，万分感谢！

    感谢【第三方接触】，万分感谢！

    感谢【silent不语】，万分感谢！

    感谢【Tino9494】，万分感谢！

    感谢【付黑丶大吏】，万分感谢！

    感谢【昧袂】，万分感谢！

    感谢【比宁蛇猴】，万分感谢！

    感谢【超级真新人】，万分感谢！

    感谢【夜之輝煌】，万分感谢！

    感谢【古言谛天晓】，万分感谢！

    感谢【絢麗的煙火丿】，万分感谢！

    感谢【西风送雨鸣庭树】，万分感谢！

    感谢【是听水落叶啊】，万分感谢！

    感谢【陨落兽王】，万分感谢！

    感谢【流司夫人玄晶】，万分感谢！

    感谢【赤小狐Q阅账号秋落辞归燕】，万分感谢！

    感谢【超级王八】，万分感谢！

    感谢【傲苍穹丶】，万分感谢！

    感谢【清风舞樱雪】，万分感谢！

    感谢【石磊】，万分感谢！

    感谢【海纳百川mix 】，万分感谢！

    感谢【午夜的棉花糖】，万分感谢！

    感谢【狐獄hy 】，感谢恋色，恋色永远的神，万分感谢！

    感谢【兰与花陵】，万分感谢！

    感谢【耳东陈小胖子】，万分感谢！

    感谢【王訾】，万分感谢！

    感谢【困盹】，万分感谢！

    感谢【青詩苹果派】，万分感谢！

    感谢【06年的老书虫】，万分感谢！

    感谢【月汐】，万分感谢！

    感谢【原子动理论】，万分感谢！

    感谢【Label0v0 】，万分感谢！

    感谢【阳驿】，万分感谢！

    感谢【AsYuRbm 】万分感谢！

    感谢【秋思红叶】，万分感谢！

    感谢【拯救小公举】，万分感谢！

    感谢【何家丶大少】，万分感谢！

    感谢【Yoo~东城】，万分感谢！

    感谢【百花之朝】，万分感谢！

    感谢【i初澈】，万分感谢！

    感谢【竹o竹o竹】，万分感谢！

    感谢【生生叹流年】，万分感谢！

    感谢【北川南海】，万分感谢！推荐《我真没想当训练家》

    感谢【徐煜渊】，万分感谢！

    感谢【书友20200812063048268 】，万分感谢！

    感谢【一壶绿蚁】，万分感谢！

    感谢【正月不圆】，万分感谢！

    感谢【CLV橘子】，万分感谢！

    感谢【曙光旋冰】，万分感谢！

    感谢【蔚蓝ALL海域】，万分感谢！

    感谢【书友20210629143240799 】，万分感谢！

    感谢【谆君流楚】，万分感谢！

    感谢【总得带点绿】，万分感谢！

    感谢【蓝白KUN 】，万分感谢！

    感谢【墨雪宝】，万分感谢！

    感谢【余生终遇你】，万分感谢！

    感谢【九思_】，万分感谢！

    感谢【一个分身】，万分感谢！

    感谢【紫雷尊者】，万分感谢！

    感谢【轻叹笙歌】，万分感谢！

    感谢【夏夜星空很美】，万分感谢！

    感谢【进击的雷丘】，万分感谢！

    感谢【卤鸭】，万分感谢！

    感谢【喜欢看书的小绘梨衣】，万分感谢！

    感谢【幻宸妖羽】，万分感谢！

    感谢【夜尽梦初醒】，万分感谢！

    感谢【来自喵星的汪星人】，万分感谢！

    感谢【书友20190519080831304 】，万分感谢！

    感谢【等风也不等你】，万分感谢！

    感谢【水晶城堡水晶糕】，万分感谢！

    感谢【z九日凌天】，万分感谢！

    感谢【杨哥666 】，万分感谢！

    感谢【语丶众不同】，万分感谢！

    感谢【影霓炎】，万分感谢！

    感谢【很萌很好吃的】，万分感谢！

    感谢【无定烛】，万分感谢！

    感谢【许愿作者更新时变触手怪】，万分感谢！

    感谢【忆薇景深】，万分感谢！

    感谢【育儿家的斯斯】，万分感谢！

    感谢【ε伊蕾娜з】，万分感谢！

    感谢【滚动的小肉球1 】，万分感谢！

    感谢【ZERO翎辰】，万分感谢！

    感谢【毕宰治】，万分感谢！

    感谢【层楼终究误了少年】，万分感谢！

    感谢【张卫雨最帅】，万分感谢！

    感谢【哒哒哒嗒】，万分感谢！

    感谢【岚寅】，万分感谢！

    感谢【人活着就是为了希罗娜】，万分感谢！

    感谢【薇薇薇娅】，万分感谢！

    感谢【躲在角落的煤球】，万分感谢！

    感谢【BIUX 】，万分感谢！

    感谢【上仙齐天】，万分感谢！

    感谢【饱饱的空白】，万分感谢！

    感谢以上诸位大佬，也感谢每一位支持不科学御兽的书友！

    大家下个月见！

    最后求下11月份的月初保底月票~~~希望大家可以把月票投给不科学御兽，万分感谢~~

