    

    方绪回过头，静静的注视着她。

    此刻，恢复魂技使用能力地胡列娜双眼竟然变得无比清澈，其中没有包含任何一点魅惑的元素。

    如果说以前的她像是一朵充满诱惑力的玫瑰，那么，此时的她看上去却像是一朵清新的百合，清丽脱俗...

    “谢谢您，”千言万语到最后只汇成三个字，胡列娜的眼睛很亮，眼神中也充满了真诚。

    方绪神情微动，这个时候他可以肯定，现在无论自己提出什么要求，胡列娜都不会拒绝。

    但他并没有这么做，拍了拍胡列娜的肩膀，方绪最后只说了四个字：“活着，就好...”

    山野间不断吹来一阵阵和煦的微风，

    清新的空气似乎在将残留在两人身上血腥气息全部都带走，尤其是这山包上植物带来的清香，不知不觉就令人心境变的平静起来。

    便是在这个时候，胡列娜跟方绪的脸色同时一变。

    咚咚咚，两人的心跳没来由的加快了许多，胡列娜的身后，三尺长的妖狐尾巴不由自主的延伸出来，一抹淡淡的白光在狐尾上闪耀着，

    怎么回事？

    方绪也不例外，他看到一缕缕红色的气流正盘旋在右手之上，如丝如缕，在轻微颤抖中释放着。

    快速的拉起衣袖，方绪惊讶的发现，红色的气息一直蔓延到肩头才停止。

    这股气流中包含的气息他很熟悉，正是自己的武魂神皇草，

    可是，自己既没有催动它，又没有修炼，它为什么会突然出现这样的变化呢？

    光芒一闪，神识催动，神皇草一出现就在方绪的掌心跳动了一下，

    一种异常兴奋的感觉从掌心一直传入体内，这种感觉很奇怪，是一种嗜血的兴奋，

    铭刻在神皇草上杀神领域的纹路此时完全变成了血色，

    尽管在白昼中，那血光依旧清晰，而且渐渐浮出了神皇草的表面。

    嗜血、杀戮、恐怖，各种负面气息不断从那血色纹路蔓延出来。

    拥有杀神领域之后，方绪还是第一次感受到杀神领域自身出现的这种变化。

    按理说，这种感觉都应该是被笼罩在杀神领域中敌人的感觉才对。

    “轰，轰。”尽管自己并没有催动领域，但是，此时方绪身上的杀神领域竟然直接浮现出来，

    强大的杀念不断升腾，似乎可以令世间一切为之破碎似的。

    同时，一道精神力从远方传来，拼命鼓动着方绪身上的杀神领域的冲击他的精神力，

    “第五魂技，死神意志，”

    冷哼一声，方绪脚下魂环光芒大盛，红光没入体内，瞬间将那股精神力驱散的一干二净。

    重新夺回精神力的控制权，方绪朝远处望去，这一刻，他也已经锁定了对方的踪迹。

    虽然距离不是很远，但是，那股精神力却是极为驳杂，像是水浪一般，从某个中心点向四周传播。

    只要被那道精神力锁定，杀神领域就会被激活。

    某种意义上说，方绪本体就是一台功率强大的电脑，而杀神领域像是一台电脑上安装的一个程序，拥有巨大的作用。

    但是，在电脑运行过程中，不知道谁在程序里留了暗门，可以不经过主机信号就能强行启动。

    幸亏发现的早，要是等到某个关键的决战时期才发现这个领域居然还能被对方利用，方绪可就真的是哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    死神意志，是方绪觉醒的精神类魂技，魂技施展出来那一刻，不但切断了对方与杀神领域的精神联系，

    而且也将杀神领域之中与对方联系的暗门彻底抹除，同样的情况，永远也不会再出现了。

    当然，方绪之所以这样做，并不是准备放过对方，

    而是因为他已经找到了对方所在的位置，不需要依靠杀神领域上这丝精神波动的联系了。

    “呼哧，呼哧。”方绪切断对方精神力冲击的那一刻，胡列娜神情巨震，脸色变得无比惨白，然后，一屁股就坐了下来。

    “这是怎么回事？”安定心神，胡列娜疑惑的问了一句。

    方绪想了想，朝她解释道:“杀神领域并不是我们独有的，在我们通过地狱路考核，并且获得这个领域的时候，我们身上已经烙印下了一个杀神印记。”

    “当然，在平常时期，这个印记并不会影响到我们，可是，一旦跟某些人相处过近，我们身上的杀神印记就会被激活。”

    “杀神领域也会随之激活，”

    胡列娜皱了皱眉头，道：“那不是说，我们身上被埋下了一颗定时炸弹？他想做什么？控制我们？”

    “哈哈哈，”方绪纵声狂笑道：“没有人能控制我，胡列娜，接下来的战斗不是你能参与的。”

    “快点离开吧，对了，帮我向你老师带好...”

    “先生，”胡列娜神情微动，她自然知道，方绪说的是事实，能够控制她的精神力，这人的修为起码比自己高出好几个等级、

    只是下一刻，胡列娜突然冲到方绪身旁，鲜艳的红唇在方绪脸上留下一个重重的吻，

    然后，她身形化作闪电，直接朝山坡下方奔驰而去。

    “这小丫头，还真是懂礼貌啊....”方绪摸了摸胡列娜吻过的脸颊，身形一动，朝之前锁定的方向疾掠而去。

    几个起落，方绪飘身降落在一片树林之中，尚未脚踏实地，他已经闻到了一股浓重的血腥味儿。

    便是在这个时候，方绪吃惊的看到，就在不远处的树杈上挂着两具尸体，他们的身体残破的几乎已经看不出人样，更像是两团碎肉挂在那里，

    最令人感到奇怪的是，空气中虽然充满了令人作呕的血腥气息，可他却一滴鲜血也没看到，那两具尸体上完全是死灰色的骨骼和碎肉，却没有一滴鲜血残留。

    正所谓艺高人胆大，

    在杀戮之都看过那么多血腥场面，方绪并没有被眼前的一幕吓到，反而更加坚定了他探查个究竟的信念，

    从那两个死人身上破损的衣着隐约能够看出，他们应该是一起的。

    两人的衣着一样，而且肌肉纹理清晰，虽然已经破碎，但通过精神力的探查还是能发现他们的身体与普通人不同，应该是修为相当不俗的魂师。

    森林中有剧烈的搏斗痕迹，周围的植物破损极为严重，而且有很多被腐蚀的痕迹。

    “下手还真残忍，看来，杀戮之都是真的出事了。”

    看到这些尸体的模样，方绪几乎不用想就知道，肯定是跟杀戮之都有关系，只有那里的人才会这么变态....

    很快，他又看到了几具和先前一模一样的尸体，

    无一不是死状奇惨无比，更有甚者，有几具尸体甚至连内脏都已经没有了。

    很难相信，这是人所造成的行为，反而更像是凶残的魂兽所为。

    加快脚步，树林中，不断出现一具具尸体，

    终于，在看到第二十三具尸体时，前方出现了变化，大片红色的血雾笼罩了前方森林，剧烈的魂力碰撞声不断从血雾中响起....        

