    “可是盖世龙蛇的蛇婆前辈？”赵无极沉声道。

    朝天香惊讶道：“哦？阁下认识老身？”

    “前辈盛名，当然知道。”

    一旁的奥斯卡看向刘奕，“刘奕老师，盖世龙婆是谁呀，为什么赵老师对他这么客气。”

    刘奕笑道：“龙公孟蜀，蛇婆朝天香，魂师界有名的夫妇，传闻夫妻二人形影不离，心意相通，所施展的武魂融合技威力极大，实力不亚于封号斗罗强者。”

    “什么，这么厉害！”一旁的马红俊震惊道。

    “那小奥的魂环岂不是要飞了？”

    刘奕冷哼一声：“区区蛇婆不足为惧，只怕龙公就在附近，如果找机会，我可以瞬间秒杀老太婆。”

    一旁的赵无极也看出刘奕的心思，如果杀了蛇婆，那龙公即不足为惧了。

    “刘奕，不得出手，如果让这个老家伙跑了，龙公追来，小家伙们就要命丧于此了。”

    听到赵无极的传音后，刘奕松开了右手，对他点了点头。

    “杀不了，那怎么办，不能在让这个老家伙拖延时间了。”刘奕冷声说道。

    在拖延时间，恐怕龙公到场，自己也不会是他们的对手。

    赵无极向前踏上一步，“在下赵无极。”

    “哦，原来是闻名魂师界的不动明王赵无极啊，难怪，我说怎么可能随随便便就遇到这么年轻的魂圣呢。”

    “不敢当不敢当，恶名而已。”

    朝天香冷哼一声，丝毫没把赵无极放在眼里。

    刘奕向前踏上一步，“老家伙，你到底想要干什么？”

    “拖延时间？”

    朝天香冷眼盯着刘奕，“你是何人？”

    “刘奕！”

    “嗯？刘奕？听都没听说过，就连赵无极也得对我低三下四，你一个毛头小子，胆敢如此无理！”

    朝天香怒喝一声，手中的蛇杖敲击在地面上。

    身后的史莱克七怪顿时在这股气息下倒退几步，而刘奕却是纹丝不动。

    朝天香眉头微微一皱：“嗯？你不是学生？”

    “我何时说过我是学生了？”

    赵无极介绍道：“蛇婆前辈，这是我们史莱克学院最年轻的老师，刘奕。”

    朝天香冷哼一声：“不管他们是不是最年轻的，今天，这只凤尾鸡冠蛇我们势在必得。”

    “哼，那就是试一试。”刘奕上前几步，身上的气息骤然爆发。

    一股庞大的杀气将附近百米之内全部包裹在内。

    朝天香瞳孔一缩，“魂帝！这么年轻的魂帝！”

    同是魂帝级别的强者，朝天香居然丝毫感受不到刘奕身上的魂力波动。

    这才导致她刚开始以为刘奕是个学员。

    “这么说来，你们是不打算将这只凤尾鸡冠蛇还给我们了？”

    赵无极冷声说道：“前辈说笑了，这星斗大森林的魂兽本来就是无主之物，你孙女需要，我的学生同样也需要。”

    朝天香皱了皱眉：“你是说，那些孩子们也达到了三十级？”

    刘奕有些不耐烦了，“老家伙，能不能别废话了，要战便战，你以为我怕你不成？”

    自己本来就是个急性子，再加上朝天香说话缓慢，自己怎能忍受。

    就在刘奕想要召唤出七杀剑的时候，朝天香握紧了拳头，如今龙公不在这里，她也不敢贸然出手。

    对面可是一个魂圣和魂帝强者。

    她可以离开，但是孟依然却要死在这里了。

    “好，我也不和你们抢，让你的弟子和我孙女切磋一下，输者，让出魂环。”

    “不行！”赵无极怒声道。

    奥斯卡是一名辅助系魂师，怎么可能打得过控制系魂师呢。

    “赵无极，我已经让步了，你还想怎么样，欺负我家老头子不在么！”

    “当然不是，我这个学生是食物系魂师，根本不是你孙女的对手。”

    刘奕挥了挥手：“唐三，交给你了。”

    身后的唐三点了点头，走上前去。

    “我二十九级，可以吗？”

    朝天香看向孟依然，在孟依然点头答应后，她也没有说什么。

    “好。”

    赵无极等人退在一旁，而刘奕坐在地上，那就一瓶酒喝了起来。

    这里没有爆米花，不能边吃边看了，只能喝着小酒来观赏比赛了。

    慢慢的，两人以攻击变成比拼魂力，在场所有人都是捏了一把冷汗，生怕唐三会输。

    不知道过去了多久，一旁的朝天香看到体力透支的孟依然，无奈的摇了摇头。

    “罢了罢了，算我们输了。”

    刘奕喝下手中最后一口酒，来到了两人的正中央，右手一挥，那由魂力凝聚出的蛇杖瞬间断折。

    唐三两人再也此刻掀飞出去，好在身后有赵无极拖着。

    “既然已经结束，那…呵呵，奥斯卡，快！”

    奥斯卡急忙点头，奔着躺在地上的凤尾鸡冠蛇跑去，一刀结束了它的生命。

    朝天香冷哼一声，“后会有期，不动明王，还有你，刘奕！”

    说着，两人的身影消失不见。

    不知道过去了多久。

    一道狂暴的气息骤然从远处释放，坐在地上的刘奕直接站了起来，脸色微微一变。

    虽然唐三几人没有发现，但是刘奕与赵无极却是感受的清清楚楚。

    赵无极猛地将唐三拽到后面，并且大吼一声:“所有人赶紧到我背后来，如果有什么情况你们赶紧离开星斗大森林，要快！”

    此时的奥斯卡也吸收完了魂环。

    听到赵无极怒吼一声的时候，他也吓了一跳，还没有反应过来，就被戴沐白一把拽了过来。

    戴沐白此时脸色有些沉重，能让赵老师这么恐惧，一定有重要的事情，刘奕此时也走到赵无极的身边，冷眼观察着四周。

    “刘奕，你也感觉到了吗？”

    “嗯，没错，这股气息…非常强大。”

    在刘奕的注视方向，两根高参天大树突然毫无征兆断裂，一个庞大的身影骤然从那边儿穿着出来。

    刘奕看到这个大家伙忍不住倒吸了一口凉气，身体也是微微有些颤抖。

    这只魂兽足足有二十几米高，身体如同山丘一般高大，这只大家伙，身体中隐隐约约散发无以伦比的恐怖气息。

