    “天龙，不能这样！”

    看到6天龙挥舞邪灵战斧，冲在最前方的那些邪灵大将和邪灵战兵接连爆开，化成邪灵之力进入到他的身体之中，皇龙神瞪大眼睛快阻止。??

    他明白，6天龙这肯定是利用了邪灵一族的某种秘术，强行吸收这些觉醒的邪灵之力。

    事实上正是如此。

    当初在幽灵山脉之中，6天龙和那邪灵大将神念达成交易，那邪灵大将便将传授了这邪灵一族的秘法给6天龙。

    后来6天龙也正是利用这秘术，吸收幽灵山脉山壁之上的邪灵之力，将幽灵一脉好好的折腾了一遍。

    之前做准备闯龙山的时候，6天龙同样再次进入幽灵一脉，几乎将整个幽灵山脉上的邪灵之力尽数吸收。

    “天龙，这邪灵一族的秘法，有害无益，不能再使用了！”

    皇龙神表情凝重，再次开口制止。

    旁边其他人的脸上同样挂满了担忧，显然是和6天龙同样的想法。

    “我知道。”

    6天龙点点头，知道他们的担心不是没有道理的。

    邪灵之力虽然强，而且算是他现在最大的杀手锏之一，但毕竟是异族的能量。

    每次使用邪灵之力的时候，6天龙都感觉自己心性大变，残忍，冷漠，无情，这不是他原本的样子。

    他总感觉体内的邪灵之力是在悄无声息之中操控着他的思维。

    尤其是这两次使用最强杀招邪灵之眼的时候，他意识尤为强烈，仿佛整个人完全被那股狂暴的能量所操控。

    那一刻，他仿佛已经失去了这具身体的控制权！

    6天龙知道，自己最担心的事情正在生。

    而且如果继续吸收更多的邪灵之力，事情将会变得越来越糟。

    “我心意已决。”

    6天龙深吸一口气，坚决摇摇头。

    是的，他心意已决，无论如何，都不能让他更改决定。

    他千辛万苦来到这里，就为了见到她，那个曾经无数次在梦中想象过的母亲。

    现在见到了，却是这副模样。

    一波碧潭上，她白衣而坐，周围却是那些凶神恶煞的异族。

    6天龙明白，自己现在不可能将她从这里带走，以现在的能力办不到，而且也不能这么去做，因为皇龙神之前说过，里面牵扯的事情太多，绝不是一个人或者一个组织能够轻易做到。

    否则，龙族早就出手。

    但，6天龙自己受不了，他身体里面像是埋着炸药，必须要爆出来！

    他有一肚子的火气，必须要泄！

    “天龙，不要这样，这样对你没有任何好处。”

    “出去之后，我会想办法将你体内的异族力量清除出去，这样才是正道。”

    “要不然，你很有可能会……”

    皇龙神快开口，始终还想要劝说6天龙，不要这样去做。

    但他的话还没说完，便见6天龙轻轻摆手，打断了他的话。

    “皇龙神，你的意思我明白，但现在你还是带着他们离开吧，要不然谁都走不了了。”

    6天龙扭头看向前方。

    成千上万异族仿佛蝗灾一般，一眼望不到头，疯狂朝着众人而来，相距已经不过百米。

    估计再用不了多少时间，他们便会蜂蛹而上，像是一片海洋般，将6天龙等人彻底淹没。

    “天龙……”

    “天龙！”

    晴儿和苏凌月双眼里面已经充满水雾。

    “皇龙神，最后一个请求，把她们两个人带走。”

    6天龙扭头，再次对着皇龙神开口道。

    “这……好！”

    皇龙神也不是优柔寡断的人，略微沉思之后马上点头答应。

    “幻龙神，火龙神，带上她们两个，我们走！”

    他猛然抬头，对着旁边的幻龙神和火龙神道。

    “好！”

    幻龙神和火龙神也没犹豫，马上快到了晴儿和苏凌月的身边。qL11

    他们也预料到晴儿和苏凌月两个人可能非要留下陪6天龙，所以已经做好了用强硬手段带她们离开的打算。

    “我们走。”

    看到这情形，晴儿深吸几口气，斩钉截铁道。

    “6天龙，你给我听着。”

    她死死咬着牙，目不转睛死死盯着6天龙。

    “我走。“

    “但是你必须要答应我，一定要给我活着走出去。”

    “若是不出不去，无论谁阻拦，我都会回来找你的！”

    她态度无比坚决，目光坚定的让旁边所有人动容。

    “我也是。”旁边苏凌月重重点头附和道。

    “我答应你们，我一定活着出去。”

    6天龙深吸几口气，用无比认真的表情看着两人。

    “来不及了，走！”

    旁边皇龙神转身，大喝一声之后，带着旁边的幻龙神，火龙神和晴儿几人快转身，以飞快度朝着外面跑去。

    “吼吼吼！”

    前方，成千上万异族已经到了6天龙前方不过二三十米的距离。

    甚至都可以看到他们脸上狰狞的表情，和凶恶的模样。

    一部分人冲着6天龙而来，另一些则准备越过6天龙，朝着已经朝着远方冲去的皇龙神等人追去。

    “吼！”

    6天龙陡然一声大喝。

    双手突然挥舞起来，拼尽全力挥动着手中的邪灵战斧。

    “砰砰砰！”

    随着他的动作，就在前方那成千上万的异族群中，一个接着一个的邪灵大将和邪灵战兵直接爆开。

    那声音连成一片，仿佛放鞭炮一般，一个个全都化成一道道的邪灵之力，直接朝着6天龙的身体周围涌来。

    刹那间，四面八方，就仿佛出现一道道的黑线一般，直接朝着6天龙而来。

    他身体之中的邪灵之力陡然暴增。

    要知道在这寂灭战场之中，邪灵战将和邪灵战兵的数量很多，让6天龙能够吸收到的邪灵之力自然不弱。

    可以明确看到他的身体在快的膨胀，那一道道的邪灵之力，仿佛要将他的身体撑破。

    裸露在外的皮肤上，一道道黑色纹路出现，那一双眼睛之中，也是迅蒙上一层猩红的血雾。

    一股残暴，冷酷，充满杀气的气息，直接从6天龙身体之中爆出去。

    “她，岂是你们可以亵渎？”

    看着那成千上万的异族扑上来，吸收大量邪灵之力的6天龙仿佛地狱杀神再世，冷冷开口。

