
    第八章你占便宜啊

    离开白云大酒店后，叶秋决定去商场一趟。

    家里面的电灯坏了，还有厨房里面的调味品缺了好几样，都不知道那个měinǚ支书这些日子是吃什么过来的。

    叶秋来到本地最大的商场，天广商城，里面包括了衣食住行各方面的店铺，也算是本地著名的一个景点了。

    来天广商城购物的，一般都是都市小白领和外地游客，很少看到叶秋这样子的“农名工”进去。

    天广商城的保安见到叶秋要进去，便拦下来盘问了好久才放他进去。

    叶秋看到其他人是直接可以进去的，也没多问。

    电灯在家用电器区域。

    叶秋到了后，就被琳琅满目的电灯种类给晃花了眼。

    白炽灯就先不说了，还有什么节能灯、地灯、挂灯，种类繁多。

    “上次新闻还说节能灯造假，功耗和白炽灯差不多。”

    叶秋最后还是挑了几个白炽灯回去，功率还不能够太高，不然家里面那不稳的电压连个白炽灯都供不起。

    “来人呐，这个小姑娘忽然晕倒了。”

    叶秋刚想去食品区转转时，忽然听到有人在喊，就看到旁边有些人聚拢了过去，貌似是有个小姑娘摔倒了。

    “刚才这个小姑娘还在看手机，不知道怎么的，忽然就晕倒了。”

    “不会是心脏病吧。”

    “赶快打120呀，愣着干什么。”

    围观的人都是相当惋惜，不过焦急也没用，他们又不是医生。

    “让让，我看看。”

    叶秋背着蛇皮袋挤进人群，很轻松的就进到了近前。

    旁边的那些人也不知道怎么回事，刚刚明明不想动的，但是一碰到叶秋的身体，就好像打了个冷颤，身体不由自主的就让开了。

    这些人看热闹也不嫌事大的，见到叶秋一副民工打扮，有个大姐就尖声道：“挤什么挤啊，你是医生不？”

    叶秋摇摇头：“不是。”

    “不是瞎起什么哄，净添乱！”那大姐不屑道。

    “难道你就是了？”叶秋回呛一句，便不再理会那个大姐了。

    那大姐气得够呛，翻了翻白眼。

    叶秋看向躺在地上的病人，那是一名少女，十八岁左右的样子，容貌青涩而又甜美，犹如含苞待放的月季花，不过现在少女的脸色有些惨白。

    面色虚白，脸上都是虚汗。

    叶秋一看就断定，她的心脏出现了问题，这是冠心缺血的现象。

    “谁帮忙打下急救电话呀。”

    少女旁边的导购员急得快哭了，刚才陪着这个少女选购手机呢，说着说着忽然就晕倒了。这要是出了什么事，她恐怕也要遭殃。

    “让我来看看。”

    叶秋走过去拨开人群：“都让让，患者需要新鲜空气。”

    商场顾客都攒着头围观呢，听到叶秋的话到还是纷纷退开了些。

    “你，你是医生吗？”

    那导购员急得都哭了呢，但见到叶秋的农民工打扮，还是怀疑地看着叶秋，怎么看都只是个搬砖的。

    刚才被叶秋呛住的大姐嘲笑道：“就这小民工能是医生，搞笑了不是。”

    这话其他顾客就不爱听了，民工怎么了，他们的父辈还是民工呢。

    叶秋摇头道：“我的确不是，不过我懂些医术。”

    “这……这……那你看看吧！”

    导购员也有些不知所措了，咬了咬牙，干脆死马当活马医了，反正状况不会比现在更坏了。

    叶秋点点头，上前握住少女手臂，给她诊脉。

    他将明劲练到了巅峰，对于人体的结构已经了如指掌了，加上过去几年偶然机遇学到的医术，相辅相成，号诊之下，便是明晓了少女的病状。

    这少女的心脏部位郁结了一团寒气，将她的血管堵塞住了。

    只要将那团寒气疏散便可以了。

    叶秋想到此处，便伸出手按在少女的胸口，开始使出手法按摩起来。

    周围的商场顾客仔细看了一会儿，发现那少女还没有醒转的迹象，都是对叶秋投去怀疑地目光，这家伙不会是趁机在揩油吧。

    刚才那大姐哈哈笑道：“我就说他搞笑，这不是占那小姑娘的便宜吗？”

    就在这时候，那导购员忽然喊了出来：“你们看小姑娘的脸，忽然变得红润起来了。”

    周围的顾客一看，那少女的脸还真是红润起来了，这才相信叶秋有几分本事。

    少女修长的睫毛微微颤动，不久后就睁开了眼睛。

    其实林可儿早就醒了，不过叶秋一直在揉着她的胸口，让林可儿羞得不敢睁开眼睛。

    她自己的病自己清楚，是天生的，知道叶秋是在救自己就没有出声。而且叶秋的手像是有魔力一样，十分温暖，让她舒服的有些想要叫出来，就没舍得睁开眼睛。

    “你没事了。”

    叶秋松开了手说道。

    不知道怎么的，在叶秋松开手后，林可儿竟然感觉身体一空，像是少了什么一样。

    “谢谢你。”

    林可儿从地上爬起来，通红着脸对叶秋道谢。

    叶秋摇摇头：“不用谢，不过你的病是因为天生体寒的缘故才会这样子的，回去后记得多补些温性的中药。”

    林可儿羞红着脸点点头，不过心里震惊，叶秋竟然只是帮她揉捏了几下，就驱散了体内郁积的寒气，要知道当年为了给她看病，号称华佗在世的药老花费了三年，才研制出一味救治丹药，而且是治标不治本的。

    “这小伙子还真是有本事。”

    “看这手法，好像是中医啊，但是中医不是靠针灸够治病吗？”

    “这你就孤陋寡闻了吧，中医治病包罗万法，不单是针灸，还有推拿、火罐、气功等等治疗手段。”

    “国粹无双！刚才那个嘲笑这小兄弟的大姐呢，让她评评小兄弟医术。”

    周围的顾客找了找，发现刚才那大姐，早就不见了踪影。

    “好了好了，人没事了就走散了。”那导购员喜极而泣，把周围的顾客劝开，又打电话上报了商场经理，这才过来向叶秋道谢，“小兄弟，这回谢谢你了，刚才我跟我们经理通过电话，她让你等一下，要亲自感谢你。”

    叶秋摆了摆手：“救人一命胜造七级浮屠，我这也是帮自己积累阴德。”

    “说得好！”

    这时候，有几个人快步走了过来。
