    “非常感谢赵石先生为我们提供如此珍贵的展品，那么，我宣布，本次车展到此结束！”

    眼见众人的心思都被赵石吸引，主持人宣布车展结束。

    他话音刚落，就有很多人围住了赵石。

    一位面容气质都姣好的少妇像是在菜市场抢特价白菜一般挤到赵石面前，递出自己的精装名片：“赵石先生，请问您有女朋友了吗？我妹妹刚满20岁……”

    一位臃肿的富豪将她推到一边：“赵石先生，我有个大项目想跟你谈一下！另外我女儿刚过18岁生日！”

    “赵石先生，能留个联系方式吗！我第一眼就爱上你了！”一位模特尖叫道。

    在场的宾客们，都像是疯了一样想要跟赵石搭上关系。

    不过他们都被车展的工作人员和拉姆齐给拦住了，最终赵石在护送之下，来到后台。

    “赵先生，能让我跟你说几句话吗？”早在后台等候的孙雅雯上前，“不知道你能否和我一起共进晚餐？”

    孙雅雯努力展现出自己最撩人的姿态，这让周围的工作人员看得眼睛发直，现在的孙雅雯已经换上了日常装束，一身黑色名牌，套上一件皮草大衣，时尚又性感。

    在场的男同胞向赵石投去羡慕的目光，说是共进晚餐，那吃完之后会发生什么，就让人很有遐想空间了。

    “抱歉，我有约了。”赵石一脸冷淡地拒绝。他对这个孙雅雯可没什么好感，而且单论气质紫色，自己身边哪一个拎出来不比她这个妖艳货色强？

    “那我们可以改天呀！”孙雅雯慌忙改口道，又向着赵石靠近。

    却被拉姆齐伸手拦住：“请跟我的主人保持距离。”

    赵石淡淡瞥了一眼孙雅雯，从她身边走过。

    无意识中，赵石算是以其人之道还治其人之身，以孙雅雯曾经的傲慢，回敬了孙雅雯！

    看着赵石一行人匆匆离去，孙雅雯怅然若失，紧接着她恼羞成怒起来：“赵石！这还是第一次有人这样拒绝我！你一定会后悔的！”

    赵石头都没回：“嗯。我也是第一次这样拒绝别人。”

    身边的陈欣将一切看在眼里，顿时心花怒放，看向赵石的眼神满是崇拜和感动，赵石这是在帮她出气啊！

    赵石来到提车的地方，将莱肯提出来，刚打开车门，车展经理正好赶到：“赵石先生！听说您在车展上看中了一款奔驰MINI限量版，其实我们正好还有一台库存。为了感谢您提供如此珍贵的展品，我们打算以出厂价提供给您！请您留个电话吧！”

    “可以。”赵石毫不犹豫地答应下来，同时他含笑看向韩白雪，“韩姐，准备提车吧。”

    韩白雪心脏猛跳了一下，感觉自己被赵石狠狠撩到了。

    她赶忙掏出卡交给车展经理，总不能让赵石替自己付钱吧。

    赵石知道韩白雪有那个经济实力，也没有多说什么，像她这样独立的女性，自己还是比较欣赏的。

    结果车展经理突然接到一个电话，一愣之后道：“这辆车，孙芳先生已经全款付清了。他说是送给赵石先生您的一份小礼。”

    赵石倒也淡定，点了点头后，默默记下孙芳这份心意。

    随后韩白雪提出，要请大家吃饭。

    陈萌本还有些不好意思，但还是被陈欣硬拉过去了。

    就这样，赵石和四位美女，去一家高档西餐厅吃了饭。

    那辆停在外面的豪华超跑莱肯，更是引起了不小的轰动和围观，以至于老板亲自出来迎接几人。

    而见到赵石一行人的，不论男女，都有些挪不开眼睛，毕竟这样的情况，实在是太少见了，一个穿着相貌都不起眼的男生，身边却陪同着四位风格气质都迥然不同的女性，而且还都是美女，任谁都会遐想几人的关系。

    饭后，赵石坐在副驾驶座上，悠闲地看着窗外的夜景，感受着这辆莱肯的奢华，享受着路人惊艳的目光。

    而拉姆齐，则是一丝不苟地为他驾驶车辆。

    “主人，刚才空闲的时候，我已经为您安排好了车位。”眼看快要到家，拉姆齐冷不丁道。

    赵石一愣。觉得也是，这么一辆豪车，总不能停在家门口吧。不过……

    “具体你是怎么做的？”赵石有些不解。

    拉姆齐一脸淡定道：“入侵了别人的系统，把无主的车位改到了主人名下。”

    “这……”赵石觉得有些不妥。

    却听见齐拉姆道：“反正空着也是空着。”

    赵石一听，觉得很有道理：“不愧是天才女骇客……不过以后有类似的情况，你要先征求我的意见。”

    拉姆齐点了点头：“我知道了。”

    当晚，拉姆齐还打算侍寝，不过赵石没让她这么做，而是给了她一笔钱，让她找地方住。

    主要原因有两个，虽然自己是个血气方刚的男人，但第一次不能这么随便。另一个，拉姆齐的身份跟妹妹解释起来会很麻烦。

    回到家后，赵石躺在床上独自思索：“我空有一身车技，却没有驾驶证，有机会的话，还是要去考出来才是。还有，我现在也不缺钱了，总不能让梦梦一直住在这个破地方……”

    第二日，赵石起早将电驴取了回来，然后从中取出《速8》通行证。

    “滴滴！宿主是否要使用《速度与激情8》通行证？使用后您将进入对应世界，并且可以接取系统和万界角色颁布的任务，以获取丰厚的奖励！”

    “是！”

    “滴滴！万界通道将会在数秒后打开，请宿主……”

    伴随着系统的提示音，赵石猛踩油门，驾驶着电驴冲进刚刚开启的蓝紫色旋涡，并且在不久后来到另一个世界。

    《速度与激情8》的世界！

    赵石脚下刚刚落地，系统提示又起：

    “滴滴！宿主已自动接取系统颁布的主线任务【推销外卖】，宿主需要将后备箱中的三份外卖推销给该世界的角色，每推销出去一份，即可获得700点万界积分！全部推销成功，总计可获得3000点万界积分！并且必定在离开该世界时开启万界商店！”

    3000点万界积分！

    赵石瞳孔一缩，这简直是一笔巨额积分！

    而且还必定开启万界商店的，这意味着这3000点积分，和自己手头的近2000点积分，都能立刻发挥出他们的价值！

