    第376章外面大雨家里小雨（二更求各种支持

    另外几位同学听到这样的价格，心头一抖，手中拿着的果盘都有些烫手了。

    夏桓似乎没看出大家的反应。

    随口回答道：“还好啦，城里的爷爷奶奶说，好看，这价格不贵。”

    孩子将曾在城里听到过的老人们的话，学了个六七分。

    听得同学们都信了。

    “那你快拿回去收好吧,我可不敢玩了。”

    钻头一听这话，连忙将手中蛇形果盘还给夏桓，“弄坏了，还得找我妈拿钱赔。”

    “我也不玩了。”

    张为军三个男生也连忙将手中果盘递给夏桓，“幸好琐弄坏了。”

    “没事啊。”

    夏桓摆手道，“这几个本来就是姐姐特意留给我玩的。”

    “这也太浪费了吧？”

    少年们听到这说法，都忍不住用看败家子的眼神看着夏桓,“要是拿去卖,能买多少糖啊。”

    “小佺,在家吗？”

    这时门外传来宁德君的声音。

    吸引了堂屋里众人的注意，丁庆安也暂时停止了思考。

    “在的，德君姐。”

    夏佺连忙迎出去，手头还端着个接了水的碗。

    见宁德君也换了身衣服，身上披着块塑料布，屋里搂着一摞衣服从水塘边一步一滑的下来。

    她连忙迎过去：“德君姐你慢点。”

    “没事，我走得稳着呢。”

    宁德君赤着脚，脚指紧抓住湿滑的地面，被水浸湿的稀泥从指缝间冒出。

    夏佺看到这一幕，内心复杂，脸上却笑得无比灿烂：“姐，快到屋檐下来。”

    “我知道了。”

    宁德君双脚踩在屋檐下，用力踩了两下，将脚上沾的泥土抖下去些，这才跟着夏佺往家走。

    “你家漏雨吗？”

    看着她手中端着的碗，随口问了句，“我家啊，漏得可厉害了。”

    “我也是刚在家帮忙收拾了下,这才匆匆赶过来。”

    夏佺笑道：“我家也漏，三间房有十好几处漏的。”

    “幸好床上的东西都带到学校去……”

    说到学校，夏佺猛然想起来，“哎哟，学校宿舍不会也漏雨吧？”

    姐弟俩带到学校的床上用品全在宿舍里。

    “这……还真不好说。”

    宁德君听她这话，一时也不知怎么回答，“几年没下雨，学校翻修也不定能修到位。”

    “我也有东西在宿舍里，不知道……”

    “哎哟，当时看到下雨，就一门心思想回家帮忙种田，都把这么重要的事忘了。”

    夏佺见她跟着着急，又有些想笑。

    连忙安抚：“应该没事，学校的屋顶都是瓦片，不容易漏雨。”

    “也是，不像咱家这些茅草顶，时间久了不修整,不定哪里就糟得漏了。”

    宁德君也知道，现在想回学校宿舍看看也没时间。

    于是转了话题：“对了,你同学们现在怎样？你有烧热水给大家洗洗吗？”

    夏佺：“已经给大家烧水洗过了。”

    “对了，校长和主任呢？他们回学校去了吗？”

    两人说着话，已经到她家堂屋门口，正探头往门外看的同学见了，连忙喊：“宁老师好。”

    “好，大家都好，我带了衣服……”

    宁德君这才发现，这些学生身上衣服已经换过。

    到嘴边的话又给咽了回去。转头看向夏佺：“小佺，你家还有这么多衣服啊？”

    (本章完)

