    望着那逐渐的往这边走来的少女，方里不禁觉得一阵疑惑。

    这是怎么回事啊？

    “怎么感觉，你跟以前比起来，好像产生了什么变化的样子…？”

    这应该不是方里的错觉才对。

    那缓缓的向着这边行走而来的两仪式的身上，确实有种跟以前不太一样的感觉。

    以前的两仪式即冰冷又冷冽，像是锋利的刀刃一样，仿佛随时随地在释放着杀气一般，给人一种危险的感觉。

    但是，现在的两仪式的话，似乎收敛了许多，有了一种颇为深邃的神秘感。

    这种变化，到底是怎么回事啊？

    “察觉到了吗？”

    两仪式并没有露出什么意外的表情，只是理所当然般的这么说了。

    “准确的说，在产生变化的不是我，而是你。”

    闻言，方里微微一怔。

    “不明白吗？”两仪式直视向了方里，如此说道：“我本来就是你的灵魂之海中所有死亡的具现化啊。”

    两仪式这么一说，方里便明白了。

    “你是说，我的灵魂之海正在产生变化吗？”

    所以，身为灵魂之海的具现化，两仪式才会产生变化。

    这个答案，似乎就是正解。

    “你不是差不多已经领悟到了「自己」的本质了吗？”两仪式撇了撇嘴，说道：“既然如此，你的灵魂正在产生变化，这也不是什么奇怪的事情吧？”

    两仪式的话语，让方里的眉头皱了起来。

    确实，方里也差不多知道自己的灵魂到底是怎么回事了。

    虽然仅仅只是猜测而已，可就像两仪式所说的一样，随着时间的推移，方里也渐渐的开始有了越来越多的确信。

    只是，猜测终究只是猜测，说是领悟的话，实际上也还多多少少有些朦胧。

    如果，自己的领悟会导致灵魂产生变化，那这个变化，到底是好的还是坏的？

    不知道是不是看穿了方里的心中所想，两仪式这么开口了。

    “放心，你还有时间，你心中的那个答案到底是不是正确的，在接下来的时间里慢慢去体会即可。”

    两仪式那漫不经心的口吻，若是在第三个人听来，肯定会觉得这不是什么大不了的事情吧？

    然而，事实上，若是方里心中的答案根本就是错的，那其灵魂只怕正走在毁灭的道路上，逐渐的变得不可逆转。

    如果换做一般人的话，这会应该已经开始着急了吧？

    但方里只是沉吟了一会，随即便是将其抛下。

    那不单单是因为方里视死亡如无物，还是因为方里明白，这个时候疑神疑鬼，自己吓自己也没用。

    反正答案已经给出来了，是对是错，就像两仪式所说的那般，在接下来的时间里慢慢去体会即可。

    “可是，我接下来还能做什么？”

    方里向着两仪式提问。

    “该做的我已经做了，甚至按照你所说的一样，已经休息了一段时间，那接下来我又应该怎么做？”

    这就是方里来到这里的目的。

    答案已经获得，只是不知道是对是错，只能在接下来的时间里去体会。

    休息也已经休息了。

    “难道接下来还继续休息？”方里这么说道：“再这样下去的话，我不会在灵魂崩坏之前就被主神空间给抹杀吧？”

    毕竟，方里的兑换点也是有限的。

    在主神空间里，兑换点就是一切。

    有兑换点，那想怎么休息就怎么休息，为所欲为都行，因此，越是身家富裕的主神使者，那在主神空间的日子便过得越快活，比天堂还快活。

    可没有兑换点的话，那就是地狱了。

    主神空间就是一个这样的地方。

    再加上特殊的规则，基本上一个位面世界里才会有一个生命来到主神空间，其位面所衍生的副本世界又必须得有该位面的主神使者才能进入，如果没有必要，主神使者之间很少组队。

    方里的场合是不想浪费时间在与别的主神使者勾心斗角上，一直以来都是独来独往，宁可花费兑换点去买道具来篡改副本任务的执行人数，那都不想被人在背后捅刀子，或者整天疑神疑鬼。

    可是，不管是组队也好，单刷也罢，总归还是得为了能在主神空间快活的过下去而赚取兑换点才行。

    这样一来，偶尔的休息可以，但一直休息下去的话，迟早有一天得因为坐吃山空而死。

    即使方里无视死亡，那也不想像这样蠢死。

    面对方里的说法，两仪式只是这般出声。

    “既然如此，你就继续去执行副本任务不就行了吗？”

    过于无所谓的话语，让方里再一次的怔住了。

    “反正你已经得出了答案，不管最后是死是活，那都得等到时限的到来。”两仪式瞥了方里一眼，说道：“在那之前，你想做什么事就去做什么事，我能做的已经做了，不需要再照我的意思去行动。”

    留下这样的话语，两仪式便是转过身，背对着方里，渐渐的远去。

    看着那逐渐远去的两仪式，方里有种感觉。

    这，很有可能就是自己最后一次见到两仪式了。

    这到底是不是错觉，方里不知道。

    但是，为此伤感，方里不会产生这种情绪。

    因为，两仪式本来就是死亡之海的具现化而已。

    即，方里脚下的这片海洋才是两仪式的本体。

    就算「两仪式」这个形态消失了，那也不代表「两仪式」这个存在消失了。

    当然，一旦方里心中的答案是错的，最终，他迎来崩坏的结局，那两人的命运也都是一样。

    “想做什么事就去做什么事吗？”

    方里自言自语，随即嘴角微微掀起。

    “不错，很有我的风格呢…”

    ……

    夜，悄然降临。

    在葵恩薇儿女学园的围墙外，一道身影无声无息的出现在了这里。

    “记得巡回演唱会是结束了，那个丫头已经回来了吧？”

    望着眼前的校园风景，方里微微一笑，身形一闪，轻车熟路的便是掠进了葵恩薇儿女学园里。

    那没有一丝一毫犹豫的行动，告诉了别人，这个家伙是一名惯犯，至今为止，早就不知道溜进了男人们梦想中的秘密花园多少次了。

    就这样，如鬼魅般无声无息的方里化作一道影子，在夜色的掩护下，往女生宿舍的方向掠去。