    第413章校医先生的艺术（47）

    阮绵看向又堂而皇之地跑到女生宿舍来的男人无语了一下，不想习惯也都习惯了。

    反正就没什么地方是这男人去不了、进不去的，说了他也不改。

    只能破罐子破摔了！

    “没事，就是……”

    “下午去上课有人欺负你？”

    阮绵连忙拉住要发病的男人，“没有，没有，现在谁还敢欺负我？”

    就连傅天承也不过就敢打打嘴炮,她甩脸走人，他不也只能自己吐血吗？

    其他人……阮绵忍不住把下午的事情都一一告诉他。

    柏衡看着她微蹙的秀眉，摸了摸少女的脑袋，“你觉得这样有负担？”

    阮绵摇头，“也不是，只是有些许感慨,跟我以前的学校不一样。”

    也是曾经过于纯粹简单的校园生活给她留下了太美好的记忆了。

    但，阮绵对他抿唇一笑，“我就无病呻吟一下,没什么的。”

    她也没想过去改变这个世界的规则体制，也没想以高高在上的姿态去驳斥别人的生活方式。

    柏衡缓声引导她道：“无妨，想说什么就说吧。”

    阮绵看向男人，触及他幽深却专注的眸光，抿了抿唇。

    “我……”

    “嗯？”

    她深吸一口气，“如果可以的话，我还是想，像傅天承那样仗着自己是大财阀的少爷，就随意凌辱别人、伤害别人的事情能杜绝就杜绝了。”

    剧本中的‘原主’只不过是这所学校底层被欺压的受害者的缩影，她并非个例！

    而如果这样的压迫一直存在，那学生的阶级就会越来越分明。

    大财阀子女越发肆无忌惮，而底层平民学子越发痛苦难熬。

    再有才华，他们也不得不压下自己的脊背，匍匐在这些贵族子弟脚下。

    要么顺从，被肆意掌控,要么就被彻底毁掉，再或者如原身一样黑化,徒留一场悲剧。

    学校本是净土，本就不该搞特殊特权人群！

    柏衡凝视着少女真挚的眸光，轻抚着她的小脸，他倏而轻笑，“那你就快点成为柏太太。”

    阮绵懵圈：“哈？”

    柏衡笑道：“圣林皇家学院，柏家控股百分之二十，我还能让这变得更多。”

    阮绵：有钱银啊！

    柏衡：“以后我会把股权给我的太太，她若想竞选校长之位，也完全够资格，在校董事会她会有绝对的话语权，更有权利改革这个学校。”

    阮绵：“！！！”

    见男人一副“朕可以用钱帮爱妃打下整座江山”的表情，她没好气地嗔他，“想什么呢？我又没有教学经验，当什么校长？”

    男人：“经验这些没有也可以有！”

    阮绵捂他的嘴，“你不要老说这种不符合社会正确价值观的话。”

    说好负责学生心理健康的校医先生呢？

    这家伙根本就是在带歪小孩子吧？

    男人捏着她的手指把玩，“商业包装的一点小手段罢了。”

    阮绵：那不还是一种阶级，一种不公平？

    简直就是无限循环的死结。

    罢了罢了，这问题过于深,里面的弯弯绕绕她也弄不明白。

    何况她现在才刚大一,此时想再多也没用。

    如今，傅天承的气焰被打压下去，学校安生了不少，其他的以后慢慢再看吧。

    阮绵不是个会为难自己的人，她能力就在那儿，做好她能做的就是了。

    “你工作忙完了？”

    见男人颔首，阮绵道：“那时间差也不早了，我们回家吧。”

    “等等，”柏衡起身打开她的衣柜，拿出干净的衣服。

    阮绵疑惑：“我家里有衣服的，不用带。”

    柏衡：“洗完澡再回去。”

    阮绵：“啊？”

    男人抱起她，挑眉，“还是你想在岳父岳母的眼皮底子下，让我帮你洗和擦药？”

    阮绵：“……”

    差点忘了，自从她受伤后，她每日的梳洗皆全由男人一手包了。

    天知道，第一次的时候，她整个人都差当场给蒸发了。

    她提议要不让个阿姨进来帮她就行了，但男人直接就将她剥光，身体力行地告诉她行不行？

    这人帮她洗澡的时候，动作倒是很单纯的就洗澡，可那眼神……

    反正阮绵就没一次能站稳的，洗完两条腿软得跟棉花似的！

    过了这么多天了，她还是没法习惯！

    实在是男人过于鬼畜了！

    阮绵绷紧红扑扑的小脸蛋，“我、我现在伤口都结痂了，可以自己洗的。”

    男人淡淡道：“能不能是医生说了算。”

    阮绵还想争取，男人已经把浴室门锁了，给浴缸放好水，直接就上手，不要太熟练地剥她的衣服。

    阮绵双手环胸，小脸噗噗地冒着烟。

    男人好笑，“这么久了，还会害羞？”

    阮绵瞪他：有本事他收敛一下眼神啊！

    男人修长的手指划过她温软如丝绸般的肌肤，低笑：“小柏太太是希望你的先生是个六根清净的高僧？”

    阮绵腿发软，整个人摔到他怀中，杏眸一片水润，她咬唇：这男人就算是得道高僧，背地里也绝对是个不敬神佛的妖僧。

    柏衡从浴缸中拧起一条毛巾，给她擦拭着身体，薄唇笑意加深，“小柏太太果真了解我。”

    阮绵呼吸有些不稳，“你、你好好洗，别闹了。”

    他们还要回家呢！

    柏衡温润的声线微哑，带着撩人的磁性：“嗯？小柏太太可是又误解你先生了。”

    阮绵低呼，小手无力地推着他的手臂，“你混蛋！”

    男人吻着她嫣红的小脸，还振振有词，“乖，要洗干净。”

    阮绵呜咽：走开啊，大变态！

    男人：“嗯？再闹今晚就不用回去了。”

    阮绵：呜呜呜，到底是谁在闹了？

    这个颠倒是非黑白的大鬼畜！

    ……

    洗个澡，阮绵差点就洗成一滩水，软得都掬不起来的那种。

    她生无可恋地躺在床上，眼角泛红地瞪着某个正在换衣服的男人。

    他是没半点忌讳，就站在她床前把衣服一件一件给脱了。

    男人看似有些清瘦，但脱衣后身材是真的有力迷人，不是那种饱满的肌肉男，然而，每一分肌理的线条都恰到好处，宽肩窄腰大长腿，比例极度之完美。

    (本章完)

