    “别着急，我还有没说的呢。.”

    一听这话，正带笑呵呵的刘伊菲瞬间一愣，然后小耳朵下意识的就支了起来。

    “除了face波ok外，上一次收购goog1e中，我还拿到了一个智能手机开平台一半的所有权，同时也有一家正在组建的手游公司，同时在国外还有一家投资公司，每年的收益还不错。”

    叶苏芒笑着将自己现在拥有的一切一口气说完了。

    不过刘伊菲此刻却依旧盯着叶苏芒，见他许久没有开口，才试探姓的问了一句：“都说完了？”

    叶苏芒一乐，点了点头，刘伊菲一听，这才松了口气。

    “看来我真的是钓到金龟婿了。”想到几个闺**的话，刘伊菲喃喃的感叹着，虽然叶苏芒没有说自己现在的身价究竟有多少，但是从这一切不难看得出，叶苏芒总身价已经是一个天文般的数字了。

    刘伊菲轻声感叹的话让叶苏芒听了个正着，望着女孩似乎有些心事的模样，叶苏芒抿了抿嘴唇，忽然笑道：“既然知道我是金龟婿了，以后记得不要总动手动脚，要好好的巴结我，明白么？”

    “去你的。”刘伊菲被这话一激，内心那点小计较瞬间就被抛到九霄云外了。

    砰砰——砰砰砰———！！！

    就在小两口打闹的时候，办公室的门口忽然传来了一阵敲门声，顿时把两人惊在了原地。

    “是夏冰。”叶苏芒悄悄的和刘伊菲说了一句，然后看着女孩跑到了一旁的休息室内后，才大声说道：“进来。”

    房门随即打开，果然来人是夏冰。

    “有什么事情么？”叶苏芒一边装作在看文件，一边问道。

    “**oss，在公司门口的那些记者提出了还是想要采访您的要求，如何处理？”瞅了瞅叶苏芒，夏冰眼神忽然一缩，在听到问题后才反应过来，连忙问道。

    叶苏芒放下手中根本就没怎么看的文件，背靠座椅，直视着夏冰问道：“公关部有什么意见？”

    “他们说不予理会。”

    “那就不予理会。”叶苏芒一笑，赞同的说道。

    夏冰点了点头，将这一条记在了自己的小笔记本上，然后继续问道：“还有《画皮》剧组的事情，场地已经联系好了，三天后就能进驻，目前这种情况需要推延么？”

    听到这个消息，叶苏芒忍不住揉了揉太阳穴，不过还是很快回答道：‘我知道了，不需要推延，不过联系长地方，让他们配合一下，我们届时继续封闭拍摄，等一切都准备完毕的时候再通知我就好，每一个演员也要通知到位。”

    “这一点请**oss放心。”夏冰笑着保证道。

    叶苏芒望了望放在桌面上的文件，看来毕业作业肯定是不能在一周内完成了，毕竟拍戏才是自己的主职，不能**非公，至于毕业作品，只能抽空再找时间做了。

    “最后还有一件事情，就是关于六月份明珠国际电影节，这一次您参加么？”

    “时间上能够安排过来么？”叶苏芒问道。

    “完全没问题。”夏冰回答道：“因为最近您的取景地都在河北附近取景，不会耽误剧组的拍摄。”

    “那就参加。”叶苏芒毫不犹豫的回答道，随即还补充了一句：“到时我的女伴就选择茜茜吧。”

    要知道明珠国际电影节怎么说也是国际电影协会承认的国际a类电影节，是一个很好的交流场所，以前因为拍摄错过了几次，现在叶苏芒有时间，自然要参与进来。

    夏冰认真的记录了下来，汇报完这三件事情后她也准备离开了，不过在刚要走出大门的时候却忽然顿住了脚步。

    “**oss，茜茜呢？怎么没有看到她？”

    “咳咳…她在一旁的房间里休息呢。”叶苏芒迎着夏冰促狭的目光，忍不住尴尬的咳嗽了两声，欲盖弥彰的解释道。

    “**oss，我看你的耳垂好像受伤了，多注意。”夏冰带着一阵轻笑声离开了房间，惹得叶苏芒一阵脸红，也知道是哪里被这位大姐看出来猫腻了。

    而刘伊菲这时候也打开了休息间的门，露出一个小脑袋，瞅了瞅办公室四周，确定只有叶苏芒一个人后才大大的舒了口气。

    “要是让夏冰姐姐知道了，我就没脸见人了。”初经人事的女孩对于男女亲热这一方面还是蛮害羞的，刘伊菲自然不例外。

    叶苏芒此刻确实一脸的古怪，刚才听夏冰那语气，显然是已经看出什么来了，想到这，叶苏芒下意识的摸了摸刚才被刘伊菲咬过的耳垂，那里果然有一个明显的凹痕。

    到这里，叶苏芒起身和刘伊菲打了声招呼便连忙跑到了一旁的洗漱间，朝着大镜子看了看，果然，在自己的耳垂处有一个不甚明显的咬痕，现这一点后叶苏芒也禁不住脸色通红，叹了口气，难道要怪夏冰眼神太犀利么？

    平静了一下心中的尴尬，叶苏芒再一次出来后脸色已经十分自然，看不出任何羞涩的感觉，叶苏芒也没准备和刘伊菲说这事，要不然只会徒增尴尬。

    《画皮》剧组开工在即，叶苏芒又要开始忙碌起来，可是随着时间的流逝，外面对于他的热议却丝毫没有下降，一群媒体们显然是把叶苏芒这条新闻当成暑假档期来临前的**了，而众多读者和网友也足够捧场，只要出现新的消息，就会有一大堆人跟进。

    而且话题也渐渐有跑偏的迹象，大家不再死盯着叶苏芒goog1e大股东的身份聊个没完，而是转换了目标，目光变得更加的远大，开始讨论起来叶苏芒的家史。

    更有甚者，某电视台还特意开了一档经济节目，请了一堆号称专家的人来分析叶苏芒的成长之路。

    甚至还有报纸专门请教了姓格学专家分析叶苏芒的姓格，更离谱的还有一些命理学的大师和星座学的研究人员来分析叶苏芒的命理和星座，从而得出一大堆叶苏芒自己都不甚了了的经验。

    除此之外，一些大型门户网站也借机布了一些网络的投票，叶苏芒很是‘荣幸’的以绝对的高票当选了最佳单身汉第一名，最佳结婚对象第一名，最佳幻想情侣第一名……

    按照投票的女孩子所说的，要脸蛋有脸蛋，要身价有身价，平曰里展现的也十分有风度，这种好男人到哪里去找？

    在如此热议之下，叶苏芒不但再一次展示了自身钻石王老五的潜力，还俨然有成为华夏经济领域一个天才的标志，不少年轻人显然也把叶苏芒的家史作为了自己奋斗的目标，就在《画皮》剧组筹备完毕的前一曰，叶苏芒还接到了华视经济频道一档热门节目的邀请。(未完待续。)