    一九八八年三月的最后一天。

    这一天，在季晴前世的历史上，没有发生任何足以影响全民生计的大事。在季晴穿书后，也同样如此。但对于季晴来说，它却是值得终生铭记的一天。

    她把包括马建木、王跃国在内的足足二十三个盗版商人和裁缝，统统告上了法院！

    罪名，盗用她正式注册过的“YK”、“YKO”、“YE”等超过六个品牌LOGO。并利用其中之一、或其中二、三，作为商业用途且在短时间内盈利不菲。

    当二十三个商人和裁缝，在杭城各个角落收到法院传票时，绝大多数都是懵逼的。

    这年头什么商标注册、品牌注册，许多人都是不care的。做生意的商人几年前那还叫投机倒把，一来为了省事，二来注册商标那几十块钱，说多不多。但说少吧，也够普通家庭省着点用两月了。

    不是大商人，谁会闲得没事儿干，去注册什么商标啊？他们打听过最开始做爬行服的“YK”，据说背后的女人只是个名不见经传的小角色。

    在“YK”四款爬行服出现之前，只不过设计过几款成人女装罢了。这才放心大胆，做起了这“仿款”生意。

    特别是那几家还特意略微改了一下品牌名字的，自以为高明的很，想着哪怕“YK”的主人找上门来，他们也有话说。毕竟他们的牌子只是长的跟“YK”有那么点相像而已，又不是“YK”。在他们的想象里，季晴只能憋屈的吃下这哑巴亏。

    谁能想到季晴居然这么绝！

    不仅把“YK”注册了，连十几个跟她的牌子哪怕只是LOGO图形比较相像的，也全都注册成了她的私人商标。这女人是钱多烧的嘛？

    伴随着这种疑问，几个赚的比较少、眼红心动时间也晚的裁缝和小商人，懒得为几百一千来块钱的事儿声名扫地。

    心里如何郁闷是一回事，面上却摆出一副负荆请罪的态度，主动找季晴表示想私了了。毕竟为了这几百一千多块钱，真上一趟法院不划算。

    他们可都听说了，季晴这次事件闹的很大，杭城甚至包括江省的电台都被惊动。开庭的那一天，光去法院旁听的记者就会有五六个！

    他们要是出现在法院现场，在整个杭城乃至于江省出名是肯定的了，只不过这却不是什么好名声。

    季晴对于这几个主动求和的小商人和裁缝，态度很是和善。他们道歉并表示会赔偿季晴的损失之后，季晴只让他们交出非法盈利所得，大致数额跟徐涵山打听回来的差不离，就轻轻放过了他们。还很积极的去法院，撤销掉对这几家的诉状。

    毕竟她的目的是为了将来求财，顺带再求点名声。可不是为了四处树敌，让自己后半辈子疲于奔命。

    事实上要是马建木和王跃国识相点，在徐涵山前几次上门时能翻然悔悟找到季晴，真心实意摆出解决问题的态度，季晴都不会想把事情闹的这么大、这么狠。

    她给过马建木和王跃国，不止一次机会了。

    诚然，季晴一开始是给他们下了套。但季晴下套的人多了，所有混的不咋滴的爬行服商家，季晴是一视同仁的。怎么就只有马建木和王跃国心动并上当了呢？倘若他们不起贪心、谨守着做人分寸，季晴这么低级的下套方式是不可能套住他们的。

    譬如胡光利，他就十动然拒了N次心中的魔鬼，为了避嫌，没有去做任何爬行服相关的生意。像这样的人，可能这辈子都发不了大财，但一般的陷阱也套不住他。

    而后面徐涵山一次又一次上门，何尝不是季晴一次又一次的在给他们和解的机会？

    没错，季晴确实存心不良，故意让徐涵山摆出一副怂兮兮的姿态，误导人家徐涵山背后的老板是个软弱可欺之人。那也得人家本身是个恶人，喜欢占弱者的便宜不是？

    这一波季晴坑这些人，坑的那叫一个理直气壮，一点都不带心虚。

    当徐涵山几次三番上门，马建木和王跃国都选择捂紧不该是自己的钱袋子，甚至顽抗到底时。季晴一面收集到了足够多的证据，一面也掐灭了心中最后一丝善意。

    她给他们的机会已经足够多了。

    接下来，是时候让他们替自己组一架登天的梯子！

    虽说如此，当两天后的开庭日，季晴看到陪审团的记者席位上，居然出现了央视记者。

    季晴内心也是一阵懵逼。

    她想搞事是一回事，但没想过这事儿能搞这么大啊！那可是央视，她这次的事件难道还能在央视上露个脸？

    发财了发财了。

    这是季晴脑子里随后升起的第一个念头，“YK”要火了，而且是全国有名的那种！仿佛看到无数大团结朝自己飞舞而来，激动的心颤抖的手，季晴脑袋晕乎乎的，差点没听清法官的问话。

    “季小姐，请你回答对方律师的问题。”

    “你是在几月份注册的‘YKO’品牌，如果是三月份之后，就不是王跃国盗用了你的私人品牌谋利。恰恰相反，是你犯了污蔑罪，要承担相应的法律责任。”

    季晴深呼吸一口气，看一眼旁边邹鹏介绍给她，特意从鹏城赶过来帮她打官司的曾律师。曾律师轻轻的点头，季晴就把手上所有注册品牌和商标相关的资料，交给了旁边专门负责传递证据的人。

    “关于这一点，我想任何语言的辩解都是苍白的，证据可以说明一切。”

    季晴有足够的底气，可以打赢这场官司。实在是她的证据准备太充足了。

    从一开始未雨绸缪的品牌注册时间，到后来徐涵山一次又一次上门，录下的对话录音。

    王跃国居然联合剩下那群人咬牙请了律师，确实有点出乎季晴预料之中。

    可惜早在半个月前，某次周末季晴跟邹鹏煲电话粥，无意中说起这个事情。邹鹏对此刨根问底，然后没两天，曾律师就来到了季晴身边。

    曾律师是邹鹏打听了消息以后，请的专业级律师，据说在香江那边打官司胜率是百分之九十八点六。

    而王跃国这群人，混的最好的两个多月前月收入都不会超过三千块。临时抱佛脚，能请到多么厉害的律师？

    所以季晴连律师，都请的比他们这群乌合之众强！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

