    傍晚时分，机关大院王家。

    李灶尘与王睿欣回到关江县时，正好是晚饭时间。

    饭桌上，相比于不太说话的王泽宗，县长夫人荣娅则是要热情得多。

    事情都已成定局，所以这丈母娘看女婿，自然是越看越顺眼。

    主要这女婿还神通广大，能让她变年轻。

    “小李，来，尝尝这粉蒸羊肉。”

    “还有这酸萝卜老鸭煲，小火炖了两个小时的，很入味。”

    李灶尘望着碗中满满的菜，笑着说道：“谢谢妈，够了够了，装不下了。”

    王睿欣见妈妈对李灶尘这么热情，也满脸笑意。

    她瞥了一眼主座上的老爸，身为一家之主无精打采的不说话，便说道：“爸，你怎么看着气色不是很好？灶尘他给你带了几坛好酒，说是喝了对身体好的，要不要我去给你倒点？”

    王泽宗一听李灶尘带来的酒，顿时眼前一亮，又眼神快速的瞟了一眼变得年轻漂亮的夫人荣娅，轻咳道：

    “咳咳～好，多拿个杯子吧，我跟小李喝两杯。”

    说完又转头看向李灶尘，微笑着问道：“小李，你酒量应该也不差吧？晚上没事儿的话陪我喝两杯不？”

    李灶尘笑着停顿了一息，随即点头道：“好，我酒量倒也一般，晚上也没事，那就陪爸喝两杯。”

    桌上的两母女听到李灶尘的那声称呼，心中像是落了块大石头，算是彻底松了一口气。

    之前两人的矛盾，在座的心里都有数。李灶尘的这一声爸，包含了许多意思。

    还不待王睿欣开口接话，荣娅便笑着对王睿欣说道：“小欣，你去取酒和杯子嘛，我再去厨房酥点花生米儿给他们下酒。”

    ......

    翁婿俩的矛盾，便从这一酒局开始解了。

    不过，一般喝酒前说的两口、两杯，永远都只是随口而言。

    因此这酒局，从饭桌喝到了沙发茶几，两人一边喝一边聊，渐渐也放开了。

    酒精的作用很奇特，能让人神志不清迷迷糊糊的，也能让人说出心声。

    李灶尘倒还好，肉身无比强悍，就即便是干喝不作弊，十斤八斤勾兑过的琼浆仙酒也不在话下。

    可凡人王泽宗却不一样。

    两人一坛子五六斤酒结束，这位王县长的两腮就变得红润起来，眼神也开始恍惚了。

    大概是有什么话憋在心里难受吧。

    他借着酒劲竟抬手搭在李灶尘的肩膀上，打着酒嗝说道：

    “嗝~李......老弟啊！”

    ？？？

    老弟？

    老丈人，可不兴这么叫的啊！

    这一开口，被搭着肩膀的李灶尘直接懵了。

    转头看向不远处正在说着悄悄话的母女俩，结果发现她们也懵了。

    “我跟你，嗝～说句掏心窝子的话，小欣她是我的女儿，之前我是真不放心把他交给你。”

    “我就一儿一女，女儿还是大的那个。从小养到大，二十几年一直都是当心肝宝贝护着，就怕她受到半点伤害。”

    “你~嗝，如今她这样无名无分的跟着你，我说个实话~内心还是不好受滴。可是呢又架不住她要死要活的自己愿意。”

    “......”

    李灶尘看着这位老丈人醉眼朦胧絮絮叨叨的跟他说着心里话，脸上只是淡淡的微笑，偶尔配合着点头回应。

    男人嘛，酒后吐真言是没错，但很多时候也是七分酒精加三分演技。

    男人酒后的话可以听，但却不能全信。

    不过这都不重要。

    毕竟李灶尘如今的眼界没这么低，根本就没想过跟老丈人计较往事。

    重要的是，这位县长老丈人说着说着忘却了场合，情不自禁地敞开了心扉，竟然开始向他抱怨求助了起来。

    “小李啊~你即是神通广大的神仙子弟，那你有没有那个~那个让男人重振雄风的东西？”

    “最近这几天吧，爸这......”

    不远处的两母女一听到他这开头说的，顿时就瞪大了眼睛。

    王睿欣很惊讶的转头看向吃了养颜丹变年轻的妈妈。

    荣娅老脸一红，直接脚底生风般的冲到客厅，上前一把捂住她丈夫的嘴，抱怨道：

    “老王，你这酒量不行就少喝点，怎么还开始胡言乱语了！”

    “小李呀，我先扶你爸回去休息了。时候不早了，你跟小欣也早点休息，小欣的房间我上午就收拾好的了，别急急忙忙的大半夜回去。”

    听到丈母娘留宿，意识还算清醒的李灶尘犹豫了。

    他本想回村里的，留在关江县可没办法进入玄圃界修炼。

    于是转头看向王睿欣，后者眨巴眨巴眼的正对他点头，意思很明显。

    李灶尘便点头笑道：“好的，妈，那就住一晚，我们明天再回去。”

    ......

    时至深夜。

    王睿欣那以粉色为基调的温馨公主房间中。

    李灶尘搂着王睿欣笑道：“小欣，刚刚你爸你妈那奇怪的言语和行为，你怎么看？”

    王睿欣抬头白了李灶尘一眼，说道：“我坐着看，能怎么看？”

    “嘿嘿，说不定很快你就会多一个弟弟妹妹了哦！”

    “讨厌啦！你瞎说什么，我爸妈都快五十了。”

    李灶尘大笑道：“哈哈，不开玩笑了，我们也早点休息吧！明天正式带你回去见我家人。”

    “嗯~”

    王睿欣应了一声，羞羞地钻进了被窝。

    ……

    直到后半夜，李灶尘才得闲进入玄圃界，与仆人一起开荒扩大种植区域。

    ——————

    次日，日上三竿。

    大概是因为避免尴尬，王泽宗一大早就匆匆出门上班了。

    李灶尘带着王睿欣离开王家时，又给老丈人留下了几坛琼浆勾兑酒和空间版‘六味地皇丸’。

    也就是之前拿电磁炉和电砂锅炼制出的狂暴大力丸。

    大力出奇迹，保健不伤身。

    既然是老丈人酒后掏心窝子的要求，那李灶尘这个王家姑爷肯定是有求必应的。

    “小李路上慢点，注意安全。小欣，有空就多回来看看爸妈。”

    送别时，荣娅情不自禁的流下了泪。

    虽然李家就在关江县的村子，但那种把女儿送走的心情，还是让她很是不舍。

    往日可不像这次，蕴含着特殊意义的。

    这一次算是彻底把女儿送到别人家去了，难过是在所难免的。

    “好的，妈。”

    王睿欣也泪眼婆娑抓着妈的手说道：“妈，别哭啦，我隔三差五就会回来的，又没多远。”

    荣娅哭着点头，不说话。

    “妈你别哭啦，我过两天就回来。”

    ……

    在荣娅的泪眼相送下，李灶尘带着王睿欣走了。

    可刚驶出机关大院，吴家明电话就打来了。

    “老吴，怎么了？”

    “嘿，李老弟，跟你说个碰巧的事儿，咱们那个食堂开业了你知道的吧？食堂对面还有间高档餐厅也是昨天开业，你猜猜那家店的老板是谁。”

    “谁？”

    吴家明嘿嘿笑道：“就是之前在我老丈人家跟你闹矛盾的罗宏杰跟他舅舅金正文。”

    “也不知道是凑巧还是故意为之。好像那餐厅请的还是天府顶级川菜大厨和魔都外国佬西厨。我听朋友说，他们扬言要做关江第一餐厅。”

    李灶尘听到那两人，忽然想到民宿开业时流星说在村外山头出现的两个身影，嘴角微微上扬，说道：“呵，这么巧的吗？你在食堂吗？我正好在关江县城准备回村，可以顺道过去看看。”

    “我就在食材产业园这边，今天要发一批食材到天府。你要过去食堂的话，我这边十来分钟就到，正好一起吃个午饭。”

    “好，那一会儿见面再说。”

    电话挂断。

    李灶尘见时间好像也不早了，于是就转头对王睿欣说道：“小欣，中午咱们先去跟老吴他们合作开的食堂看看吧，昨天开业我都没去。”

    “这个点了，我们在食堂吃完午饭我们再回去。”

    王睿欣点头道：“嗯～好，那你记得给咱爸妈说一声，免得他们在家一直等我们，不太好。”

    “好，我现在就给我爸打个电话。”

