    龙帝对于自己这一式杀招的威力很有自信。

    但，那古尸亦是不能用常理度之，他也不是很确定是不是百分之百能够灭掉对方体内的不灭战意。

    那古尸悬浮空中，身躯僵硬，像是被施展了定身法一样。

    在龙帝凝神以待的时候，古尸身上的滔天血气骤然收敛，高大的身躯一头栽倒，往下坠落。

    目光一闪，龙帝立即命令一个分身飞过去把古尸接住。

    通过分身查看这具古尸的身体内部，除了见到其内部血肉组织构造无比高等，血气之旺盛全部释放出来可毁灭一个宇宙之外，没有发现其他的，包括那股不灭战意。

    龙帝放下心来，伸手一招那古尸就飞到自己跟前，施展出本命神火，将古尸从内到外焚煅一遍。

    而后分出十分之一的神魂入主古尸。

    没办法，这具古尸太过强大，龙帝不得不多弄一些神魂过去才能镇得住。

    这样一来也就导致了他本体神魂损耗过大，如果没有足够珍贵的天材地宝，需要很长时间才能恢复。

    血气运转至脸部，遮盖住了眼下的苍白，龙帝便带着古尸跟十二具道兵分身返回战场。

    当他到来的时候，哪怕身上并没有散发出多么强烈的气息，但所有人依旧面露恐惧，连呼吸都不敢太过大。

    龙帝目光环绕一圈，把一切都尽收眼底，没有说话，而是打了一个响指。

    啪！

    下一刻！

    吟吟吟！

    漫天龙吟中，一条条金色真龙从天边飞来，每一条都有万米之长，浩浩荡荡而来，场面无比壮观。

    十万帝龙军！

    龙威镇天，血气冲天！

    他们飞到了龙帝面前，全部化作人形。

    天龙率先单膝下跪，高声喊道：“拜见主人！”

    “拜见主人！”

    接着十万帝龙军也同时下跪，其音裂天，让无数人为之心神震颤！

    烟胧雨娇躯剧震：“原来，这支帝龙军是他的！”

    以前许多不解之处现在豁然开朗，可笑自己一直以为洞悉一切，掌握一切，原来都是在别人的算计之下。

    不止是她，反天盟跟天道盟的所有成员也是心中一抖。

    先前已经被震慑了一次，这帝龙军携带无敌的气势碾压而来，让他们再次被狠狠镇住。

    龙帝没有说什么大道理，也没有做什么铺垫，简单直接的说道：“臣服，或者死！”

    天道盟这边，率先有人下跪，而后起了连锁反应，最后几乎全部跪了下来。

    没办法，龙帝所表现出来的实力太过于强大，而且他们顶头上司都被轻易斩杀，不投降死了也是白了。

    双方之间的境界差距太过于巨大，已经不是用人数就能弥补的。

    况且，没看到强横无边的古尸现在也都被龙帝所控制了吗？

    至于反天盟这边，大概有一半的人跪下，另外一半都是烟胧雨的嫡系，从小就被洗脑，被告知自己乃是大夏皇朝的人，生下来就是为了要光复故国的。

    能够有这么多人臣服，龙帝也颇为意外，转身一步步走到烟胧雨身边。

    随着他一步步靠近，烟胧雨的身躯止不住的颤抖。

    这是高等生命层次对于低等生命造成的天然压迫。

    “你，可愿臣服？”

    烟胧雨的能力他还是很认可的，要是能够将其收服，用来管理天元宇宙是个不错的选择。

    否则要他一个人管理这个巨大的烂摊子，他可没那么多功夫。

    主要是为了帝龙军，不然他就任由这些人自生自灭了。

    “呵呵，你做梦。”尽管烟胧雨被震撼得不轻，但却表现得异常坚决：“我生是大夏皇朝的人，死也是大夏皇朝的鬼！”

    “愚忠。”龙帝不屑的摇摇头：“你确定只臣服于大夏皇朝？”

    “没错！”烟胧雨心中有一团火在燃烧，此刻忘却了心中的恐惧，大声喊道：“要杀就杀，别说那么多废话！”

    身后那些烟胧雨的嫡系也都一个个血气上涌，声震苍穹：“要杀就杀！”

    “好！”

    龙帝嘴角带着一丝莫名之色，忽然取出了大夏龙刀。

    锵！

    一声刀鸣，撼动八方！

    “这声音...”烟胧雨霍然抬头，那一张妩媚又动人的脸蛋上满是不可置信：“此刀...怎么会在你手里，又怎么会恢复如初？？”

    手中之刀脱手而出，化作一头祖龙，其体型似乎整个宇宙都塞不下。

    这一刻，威压无双！

    龙帝朗声道：“因为，我便是大夏皇朝太子转世！”

    这当然是假的，但唯有这样，才能达成自己的目的，所以他倒是不介意给那个死了多年的前朝太子一些声望。

    “不可能，绝对不可...”烟胧雨剧烈的摇头，但话说到一半就发现说不出来了。

    龙帝的声音在她脑海中响起：“这的确是假的，你要是不答应臣服，我便用你未婚夫的身份四处做恶，败坏他的名声，让他永生永世都要被人唾骂。”

    “你敢！”烟胧雨急了，那饱满的凶脯剧烈起伏。

    “我为何不敢？是你先毁约在先，难道还不准我报复？”龙帝冷然道：“况且，大夏龙刀既然选择臣服于我，便代表着里面的器灵认可了我，否则一件四级无上神器岂是我能掌握的？”

    烟胧雨心头一震，被龙帝所说的话给吸引了心神。

    龙帝也没有催促她，知晓这个女人会做出正确选择的。

    果不其然，没让自己等太久，烟胧雨那失去了活力的声音就响了起来：“我臣服，但有一个要求，我要重建大夏皇朝！”

    龙帝嘴角含笑：“我可以划分一片星域给你，完成自己的复国梦。但，前提是你不会背叛我，不然后果是知道的。”

    “我明白。”

    龙帝恢复了她说话的能力，就见到她当场跪了下来，嘴里高喊：“臣妾见过太子！”

    有大夏龙刀以及烟胧雨的臣服，她的那些嫡系自然是跟着跪下。

    事情，完美解决。

    然则还不等龙帝歇口气，他猛地看向宇宙南边边荒。

    在那里，有无边无际的天羽族大军在集结，即将进来天元宇宙！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

