    张允济在城外停留了几个时辰，天黑前，跟秦阳的队伍一起回了城。

    回城后，秦阳就让跟着进城的工匠给幽州王府开始砌火炕。

    城外那个院子砌的火炕，对外说是练手，实际上，那是秦阳让人故意留在那里的！

    幽州王府内的火炕是第一批，外面的人一旦听说幽州王居然用火炕，必然会对火炕好奇。

    但有几个百姓敢进又能进王府参观的？

    庄外的就不同了。

    那里以后会有更多人进进出出，来帮着运水泥去修建城墙！

    火炕就在那里，想看的人自然就能看到！

    而看的人多了，自然就知道那是好东西！

    果不其然，几日后，在幽州郡城的城墙不断增高的同时，城内开始有人请工匠帮着砌火炕。

    而且还都是悄悄进行。

    听到仆从禀报了这件事，秦阳满意点头。

    这就是他要的效果！

    与其强行按牛吃草，倒不如故意让牛以为，这草肥美却只能悄悄吃，偷偷吃。

    偷来的，抢来的东西，总是格外香甜。

    “大王，午膳已摆上来了。”这时，有仆从进来，禀报道。

    秦阳洗了手，来到了厅中。

    走近一看，就微微皱了下眉。

    幽州这边的食物，实在是种类稀少。

    能送到他面前的，基本都是大鱼大肉。

    新鲜蔬菜之类的也有，可看着就昂贵。

    秦阳自己倒是不缺银子，但跟着他来到幽州的这些人，只怕想要天天吃上蔬菜，都要难了。

    冬日缺菜，他在长安城时就知道这一点。

    当长安城乃是京城，又没有幽州这般冷。

    哪怕是冬日里，也能多少有点绿色蔬菜。

    不像这里，连蔬菜看着都有些倒胃口。

    他舔了舔牙齿，勉强吃了一碗粥，吃了几口菜，就放下。

    “这边黄豆多吗？”

    秦阳问身旁服侍他的仆从。

    跟着他来幽州的，基本都是男性仆从。

    侍女不是不能从当地选，但他这个幽州王目前还没有在幽州建立威信。

    也就只有这幽州王府全是自己人了，所以他来了之后就没用外人，用的全是带来的男仆。

    仆从这几日也是经常出去，回答起来十分迅速。

    “大王，幽州这边是产黄豆的，黄豆基本家家都有。”

    “那就好。”

    秦阳吩咐道：“你这就去收一些黄豆来，本王教你们如何发豆芽！”

    发豆芽？

    仆从们对视一眼，都不懂这是什么。

    但他们的主子那可是神人在世！

    虽然不知道豆芽是何物，但必然是好东西！

    仆从立刻应声去准备。

    秦阳尚躺在藤椅上晒太阳，仆从就已是收了几百斤黄豆，前来回禀。

    “走！将府里没事的人都叫来，本王教你们如何发豆芽！”

    说着，就起身向外走。

    黄豆都是挑拣的好黄豆，个个饱满。

    秦阳从口袋里抓了一把，在阳光下看着，满意点头。

    “先将黄豆坏掉的挑掉，再用温水泡一泡。”

    “泡到有嫩芽顶开外皮为止。”

    “再在洗菜篮子里铺一层粗布，倒入豆子。”

    “被水浇透了，再盖上一层粗布，或是芭蕉叶。”

    “将篮子放到不透光的地方，可以盖黑布，或是芭蕉叶。”

    “记住，每天早晚都要各浇水一次。”

    “七日后，就有豆芽可以食用了。”

    秦阳说得认真，这步骤又十分简单，在场的人听一遍，就都记住了。

    “以后能不能在冬日里吃到嫩菜，就靠你们自己了。”

    秦阳将这个办法教给手下人，就是为了手下人着想。

    如他的身份，想要吃到蔬菜还是没问题的。

    苦的，还是这些跟着他来的仆从。

    他之前用他们的时候就曾说过，跟着他，一定不会让他们吃亏受委屈！

    而现在，他就是在兑现自己的承诺！

    仆从们又如何不知道这一点？

    听了发豆芽的办法，都又惊喜，有感动。

    纷纷向秦阳表忠心。

    秦阳摇头而笑，却并不放在心上。

    若只是靠这点恩惠就能得到忠心，那这忠心也未免太廉价。

    他其实并不信所谓忠心，个别人有，那是肯定的。

    但对于大多数人来说，还是谈利益更实际一些！

    只要成为利益共同体，为了自己跟家人，这些人也会拼命来维护他！

    “而我现在要做的，就是将整个幽州的百姓，都渐渐绑上我的战车，与我的利益捆绑到一起。”

    “到时候，纵然崔氏在幽州盘踞多年，又有何惧？”

    “不过是两头已经老迈的老虎罢了。”

    他想着崔氏时，崔氏这边也在讨论着新任幽州王秦阳。

    之前被赶出京城，对于博陵崔氏来说，那可真是奇耻大辱！

    现在，秦阳成了幽州王，成了他们的顶头上司，这如何能忍！

    “秦阳那厮竟成了幽州王，老天不公！”

    博陵崔家的家主，右掌猛地击打桌案，怒道。

    秦阳与其他世家有仇，与博陵崔家那就是大仇！

    要论最恨秦阳的世家，非博陵崔家莫属！

    而如今，对方竟成了幽州王！

    何其讽刺！

    就有人提醒道：“家主，这里可是幽州，不是长安，他秦阳敢跑到幽州来，咱们就让他有来无回！”

    “哼！你说得不错！这里是幽州，不是长安！”崔家主捋着胡须冷笑。

    “让人盯着幽州王府！我倒要看看，他这条伪龙来了我这小池塘，是乖乖盘起来，还是呆不下走人！”

    不久，幽州郡城修建城墙以及百姓们偷偷学着幽州王砌火炕的事，就传到了崔家主耳朵里。

    崔家主来回走动。

    “他这是在做什么？莫非真不想立刻收买人心？”

    火炕这东西，他听说后也去见了，的确是好物！

    听说水泥也很好。

    这两样东西，一个用在修建城墙上，一个也没主动推广开来。

    这与他之前猜测的情况不一样啊。

    “你们说，秦阳这厮到底是怎么想的？”他忍不住问着坐着的其他几个族人。

    有人就猜测道：“我猜，是秦阳发现幽州官府在幽州根本就没什么用，所以放弃了。”

    “也许来年开春，他就要逃回长安了。”

    “哈哈！有道理！”

    对崔氏在幽州多少年的经营有着足够信心，崔家主一听，就觉得的确是这样。

    “哼！秦阳想得也太美了一些！他想好生生的回去？那不可能！”

