    “正常。”牧北道：“这天下间，惊人的武者并不少。”

    说着，他翻开新的一页。

    “木少云，溪城木家子弟，十九岁，蕴血巅峰，修拳法，木家的猿碑拳已擎至小成。”

    “祁某罡，南郡祁家世子，十九岁，蕴血巅峰，修腿法，一腿之力可震翻一头巨象。”

    “欧闻基，东郡欧家子弟，十九岁，蕴血巅峰，修棍法，掌握七种五品级别的棍术。”

    很快，他看完小册子，这上面的一百人，修为最低都是蕴血境中期，个个实力不俗。

    “居然没我哥在上面，没眼光！”

    牧依依撇嘴。

    牧北莞尔，也是这时，不远处传来声音：“原价十万，看在我们有缘，五十两卖你了！”

    “当真？！”

    “绝对真！”

    “来一份！”

    偏头看去，就见着史真郝鬼鬼祟祟的递给一个青年一本小册子，收了五十两后溜了。

    “这骗子！”

    牧依依气道。

    牧北笑了笑，对此倒是不在意。

    很快，休息时间到了。

    十二个执事跟着景渊，为千余考核者每人发放一枚徽章，大概有两个拇指盖般大小。

    “终试规则，夺取它人手中的徽章，为期七日，七日后，拥有徽章数前一百者过关。”

    “记住，不可趁机夺取与徽章无关的东西，更不可伤人性命！否则，取消考核资格！”

    “另外，终试考核第一名，可在玄灵洞修炼三日！”

    景渊道。

    考核者中响起一片哗然，玄灵洞可是帝秦学院的一处修炼宝地，其中充斥着浓郁的灵力，据说在玄灵洞中修炼一日，可低得上外界一个月苦修！

    “跟来！”

    景渊再次出声，率先朝终试考点走去。

    千余考核者齐齐点头，随景渊来到一片荒林外，分别从百余个不同的入口踏入其中。

    荒林中古木茂盛，地面上有不少落叶，牧北和牧依依同行，不多久便遇到一个考生。

    这是个大概十九岁的男子，远远见着两人，似是感觉不好对付，连忙改变方向避开。

    “哥你看，咱俩走在一起，貌似还挺有威势的。”

    牧依依道。

    牧北笑着捏了捏她的鼻子，道：“只有七日时间，抓紧寻找目标。”

    这考场不小，他和依依一起，脚步提的快了些，寻找其它考核者。

    如今，这考场内除了他们彼此外，其它人都是他们的对手目标。

    一晃眼，一个多时辰过去，前方忽而传来熟悉的声音。

    牧北扒开一片芒草，就见着史真郝也参与到了终试里，正与一个锦袍青年商议合作夺取徽章。

    “你我联手，配合那处有利地形布置陷阱，将其它考核者引入，绝对可轻易通过这场终试！”

    史真郝对锦袍青年道。

    “那处地形当真有那般好？”

    锦袍青年狐疑，带着警惕。

    “自然！若非独自一人不便布置陷阱，又恰好觉得你我有缘，我是断然不会与你合作的！”

    “真是这般？”

    青年依旧面带戒备，却是有些意动了。

    “骗你我是狗.娘养的！”

    史真郝起誓道。

    听着这话，青年的戒备顿时放了下来，拉着史真郝道：“别这般说兄弟！我信你！我们合作！”

    “好哥们儿，合作愉快！”史真郝道：“为表我们坚定不破的情谊，你走前面，小弟我走后面！”

    “客气了兄弟，走走走！”

    青年大笑着往前走去。

    史真郝跟在后面，忽而从兜里掏出一块板砖，一板砖拍在青年后脑勺，后者直挺挺倒了下去。

    史真郝拔下青年的徽章，美滋滋的收入兜里。

    芒草后，牧依依瞪眼：“这也太狗了吧？！”

    牧北也无语，这确实很狗。

    “谁？！”

    前面，史真郝突然朝这边看来。

    牧北也不遮掩什么，走出芒草。

    “是你们呀！”

    史真郝一眼就认出了牧北和牧依依，笑呵呵的迎上来。

    牧北似笑非笑的看着他：“你这手段，挺可以的嘛。”

    “都是为了生计，不值一哂。”史真郝谦虚的摆了摆手，邀请道：“两位，我们合作如何？”

    “你滚哦！”牧依依瞪他：“刚才那个倒霉蛋就是答应与你合作，转头便就挨了你一板砖！”

    “那不一样，咱们什么关系？那可是有着买卖交易的深厚友谊！我怎么可能会坑你们呢？”

    史真郝正色道。

    “你还有脸提？！一百银票卖给我们说是最后一份，转头就取出一本五十银票卖给别人！”

    牧依依想踹他。

    这时，一个黑衫青年走来，约莫十八岁，目光冷傲。

    “殷忝宇！”

    史真郝出声。

    牧北在小册子上看到过这人，排在第五，帝城殷家子弟，曾以蕴血巅峰的修为一招击败过蕴血大圆满强者。

    殷忝宇走向这边，冰冷道：“现在交出徽章，还是打到你们恐惧后再交？”

    “真狂！”

    牧依依有些不悦。

    牧北表情平淡，没有说什么。

    史真郝退后一步。

    殷忝宇嘴角泛起一抹狞笑，脚尖猛的一点地面，如一头凶残妖豹冲来，一掌笼罩住三人。

    嗖的一声，史真郝拔腿就跑。

    牧北将依依拉到身后，避开掌力后，右手压在对方脸上一把按倒在地，发出砰的一声响。

    已经跑出数丈远的史真郝生生止住脚步，瞪大了双眼看向这边。

    殷忝宇惊怒狂啸，想挣脱出来，却是根本做不到，被牧北轻描淡写的将怀中徽章给取走。

    一共八块。

    收了八块徽章，牧北便是放开对方。

    殷忝宇一跃而起，戾声道：“还来！”

    说着这话，狠狠一掌轰向牧北。

    牧北随手一拳迎上，震的殷忝宇连连后退。

    殷忝宇稳住身形，没有再次发起攻击，俨然已经知道自己不是牧北的对手。

    “本少记住你了，等着！”

    丢下这么句话，他阴毒的扫了眼牧北，转身走了。

    牧北懒得搭理对方，分出四枚徽章给依依。

    “谢谢哥，哥你真厉害！”

    牧依依崇拜道。

    “勉勉强强。”

    牧北轻笑。

    史真郝这时从数丈外走回来，肃穆的看着牧北：“大佬，腿上还缺挂件不？我愿毛遂自荐！”

    “你走开！”牧依依瞪他，又对牧北道：“哥，咱们再抢了他吧，他身上最少也有两枚徽章！”

    她话刚落，史真郝嗖的一声便溜了，速度之快令的牧北都咋舌。

    牧依依撇嘴：“逃的还真快！”

    牧北倒是不曾在意，说起来，这个叫史真郝的家伙还挺有意思。

    他招呼依依离开，寻找其它目标。

    这之后，他们相继遇到五个考核者抢夺他们的徽章，全部被牧北轻易击溃，反将徽章夺走。

    又过去一个时辰，他们遇到第六个来抢夺徽章的人，为一个光头男子，不比殷忝宇差多少。

    “依依，你来。”

    牧北道。

    牧依依点头，素掌轻扬，与光头男子战在一起，大概过去一刻钟后击败对方，夺下其徽章。

    “不错。”

    牧北夸奖。

    光头男子不弱，依依却以蕴血初期的修为胜了对方，算是很强了。

    “谢谢哥夸奖！”牧依依道：“不过，和哥比起来还差太多，对敌时远没有哥那般随意顺畅。”

    “你毕竟对战经验不足，身法和武技方面也逊色些，能做到这一步，已经极其优秀了。”牧北揉了揉她的小脑袋，笑道：“不过不急，改天哥传你一套合适的武技和身法，可令你变更强。”

    “嗯嗯！谢谢哥！”

    牧依依十分开心。

    两人继续寻找其它目标，一晃眼，三天过去。

    三天时间里，他们先后又夺下十几块徽章，各自身上都有了十五块徽章。

    也是这天，一个熟人出现在他们眼前。

    殷忝宇。

    只是，这一次，殷忝宇不是独自一人出现，随行的还有另外五个青年。

    这五个青年，牧北都在小册子上看到过，木少云、祁某罡、欧闻基、段金炼和甘骏业。

    个个都有轻易击败蕴血境大圆满强者的实力，在小册子上皆排在前十。

    “殷少，你确定拿下他后，他身上的徽章归我们五人平分，且每人一块二品中等灵石？”

    甘骏业问殷忝宇。

    “帝城殷家子弟，说一不二！”

    殷忝宇看着牧北，目光狠辣。

    “有殷少此言，我等便放心了。”甘骏业微眯双眼：“在下再送殷少一妙点，待我等将他击倒，殷少痛殴他之后，便将他绑起来，让他眼睁睁看着时间流逝，自己无法翻身，无缘帝院。”

    殷忝宇怔了下，随后大笑，笑的很阴戾：“好好好，这点子很不错！”

    “动手！”

    盯着牧北，他冷冽的道出这么两个字。

    甘骏业等人顿时动了，齐齐扑向牧北。

    俨然，在这之前，这几人已经从殷忝宇口中得知了牧北实力强横，此刻并没有小觑牧北。

    殷忝宇也于同时间出手，掌风霸道，凌厉逼人。

    “依依，退后些。”

    牧北道。

    迎着六人，他上前一步，一记鞭腿扫出。

    伴随着一股狂猛风浪，为首的甘骏业被一腿扫翻在地，口中吐血，牙齿脱落了大半。

    随意侧身，避开木少云的刚拳，他一巴掌抽在对方脸颊上，令的对方横飞两丈多远。

    迈步而上，拳掌并用，祁某罡、欧闻基和段金炼三人转瞬被击溃倒地，无力再起身。

    殷忝宇双目圆睁，满脸不可置信，他叫来五个强者一起出手，却竟被牧北瞬间击溃。

    这次，他连狠话都没有撂下半句，阴沉着脸转身就走。

    牧北将脚边一块碗口大的石块踢出，砰的一声击在对方背部，令的对方如狗吃屎般栽倒在地。

