    现在上官玉无法确定，廖四海这番话，是他自己的意思，还是李玄音私下吩咐他来试探自己的。

    如果是李玄音利用他来试探自己与叶小川的关系，还算好的。

    如果是廖四海自己的内心肺腑之言，情况可就严重了。

    廖四海在玄天宗其实是一个异类，他和龙天山是同一时代的人物，也曾在断天崖斗法大试中取得过好成绩。

    年纪不算大，却已经问鼎天人之境，是当世首屈一指的人物。

    可是，廖四海在人间的名气并不算大，就算是在玄天宗内部，名气也不响亮，远不及楚沐风。

    在上官玉与绝大多数玄天宗弟子心目中，这一百多年来，廖四海几乎很少下山，整天就是修炼。

    似乎除了修炼，他没有其他的事情可做。

    上官玉可不是庸俗之女，她深深的明白着一个道理。

    不叫唤的狗，比整天叫唤的狗，要危险的多。

    像廖四海这种人，要么是真的木讷，一心求道。

    要么就是装的，他装成一副人畜无害的模样，在密谋其他不可告人的目的。

    从目前情况来看，上官玉对于廖四海的评价，倾向于后者。

    若廖四海真是无欲无求的人，他绝对不会怂恿李玄音通过龙天山插手魔教之事的。

    在此之前，上官玉一直觉得，廖四海应该是李玄音的心腹，上官玉八尺山之战，只是李玄音打压清除异己的一种手段而已。

    现在上官玉心中泛起了嘀咕。

    她觉得自己的猜测恐怕是错的，廖四海应该不是李玄音的人。

    现在玄天宗内部分为李玄音与楚沐风两大派系。

    不是李玄音的人，那就一定是楚沐风的人。

    见上官玉表情瞬息万变，廖四海微微一笑。

    道：“官师妹是聪明人，其他事情不需要做师兄的再多说什么了。”

    上官玉冷冷的道：“上官愚钝，廖师兄有什么话不妨直言。”

    廖四海道：“有些话，说出来就没意思了，不过我倒可以再说一句，或许上官师妹有所不知吧，苍云掌门玉机子与沐师叔的某位弟子之间最近几年走的很近。”

    说完，廖四海露出了一丝别有意味的神秘笑意，转身离开。

    上官玉终于明白了廖四海和自己说这么多，到底想要干什么了。

    沐师叔的某位弟子，自然指的便是楚沐风。

    玉机子确实在利用楚沐风，分化玄天宗内部，让玄天宗暗流不止。

    李玄音作为乾坤子指定的接班人，还曾经举行过少宗主加冕仪式，按理说，玄天宗没有能威胁到他掌门之位。

    可是，李玄音有一个弊端，那就是，他至今没有夺回轩辕剑。

    轩辕剑才是玄天宗宗主的信物！廖四海刚才说，玄天宗未来可能会遭遇一次大的危机，而这个危机，八成就是玉机子造成的。

    这句话的意思，无非是说，玉机子扶植的楚沐风，将来会对李玄音发难。

    而能化解这场玄天宗内乱的，就是轩辕神剑。

    现在叶小川的修为高深，身边高手如云，想要从他手中抢夺轩辕神剑，是不太现实的，就算是须弥境界的绝世人物，也未必能办的到。

    所以，玄天宗想要取回轩辕神剑，只能走其他途径。

    虽然廖四海没有明说，但是上官玉已经领悟到了，他这是想让自己去勾引叶小川，对叶小川施展美人计。

    上官玉的表情忽然变的很古怪。

    只有她与叶小川、云乞幽三人才知道，当初她离开龙门时，叶小川已经将轩辕神剑送给了她。

    这段时间以来，上官玉一直在纠结，自己要不要将轩辕神剑拿出来交给李玄音。

    如果不交，李玄音这个宗主，终究是名不正，言不顺。

    如果交了，以李玄音的小心眼性格，肯定会胡思乱想，觉得自己与叶小川之间肯定存在着龌蹉的教义。

    离开龙门的那个晚上，当叶小川拿出轩辕神剑交给上官玉的时候，上官玉明确说，可以用自己的身体交换轩辕，但叶小川并没有乘机占她的任何便宜。

    对此，上官玉非常的感动。

    她不想因为自己门派的轩辕神剑，就让世人误会自己与叶小川的关系。

    她并不是在乎自己的名节。

    她更多的是在为叶小川考虑。

    在上官玉心中想着，交还是不交的时候。

    龙门的战斗又开始了。

    乘着夜色的掩护，巨人军团从东、西、北三个方向，向龙门古城推进。

    战鼓声，号角声，大声的呼喊声，八牛弩的上弦声，再一次的响彻龙门古城的四面城墙。

    独孤愁坐镇北城，扶仪坐镇西城，车双荷坐镇东城，舒一心坐镇南城。

    她们都知道，今夜的大战，比白日更加的惨烈。

    米图素已经走出了龙背山的地道，看着北面火光冲天的龙门古城，她的表情十分的平静。

    忽然，一个女兵跑了过来，道：“将军，龙背山西北方向发现第一大股敌军，看样子是冲着龙背山而来。”

    米图素道：“幻影的胃口还真大，想要一举攻下龙门与龙背山。

    传我命令，各军各营，做好交战准备。

    我要将龙背山，变成人间最恐怖的杀人机器，让敌人的尸体，堆的比龙背山的山峰还要高！”

    龙门开打了，龙背山也要开打了。

    在龙背山的南部，厮杀却从未停止。

    数日前增援大乌城战场的一百六十万草原骑兵，经过连夜长途跋涉，刚赶到大乌城战场，结果赵子安却下令全军后撤，向南转移。

    这让前来支援的草原骑兵非常的被动。

    一百六十万的生力军，转眼就变成了牵制敌人，掩护中土骑兵的炮灰。

    经过两天奔逃，这一百六十万骑兵已经伤亡近半，形成了东路溃兵。

    在战场上，士气很重要，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    这些精锐的草原狼骑，经过三天的转移溃逃后，士气大减，战力也大减。

    他们现在只想着如何甩掉后面的暴风军团，而没有去想组织反击。

    赵子安下达的各股骑兵，在暗木荒原集结的命令，已经传到了溃逃的各股骑兵的耳中，大部分的骑兵，还是能遵守军令的，在逃跑的过程中，不断的向着暗木荒原方向靠拢。

    于是乎，暗木荒原的北面，就出现了一幕幕奇景。

    一股股烟尘，慢慢的汇聚在了一起。

    这些烟尘，就是一股股被分割的人间骑兵。

    数百股溃逃的骑兵，慢慢的聚拢成了百余股，然后是几十股…… 

