    玉宸同几位弟子会面，拦在商军之前的小诸侯国碍国国主也陷入了担忧之中，他站在自己关城前方，以神目观摩商军。

    就见到商军上空气势如虹，神光熠熠，祥云汇聚，显然有仙神加持。

    自己一方虽然占据了地利，但真打起来，恐怕也支撑不了多久。

    可碍君也清楚，自己一脉同夏朝联姻不少，自家孩子，以及国内诸多贵族的子嗣，都有一部分留在夏朝境内，便是投靠商国，也不会得到信任。毕竟，夏朝可以通过他们留在夏朝内的子嗣，沿着血脉施加诅咒。

    就在碍君不知怎么办的时候，边上的一位侍从上前，道：“启禀国主，有一道人求见。”

    “道人？可知道他是什么来历？”

    “他说是夏主介绍的，还拿出一枚金令，说国主见了就知道。”

    说着，这侍将金令奉上，其上凝聚着的正是夏朝的气数，以及强大的神力，碍君见状顿时大喜，让人将那道人引入。

    下一秒，便见到一位矮胖身材，长得贼眉鼠眼，鼻下嘴上，还留着两条细长的胡须，看上去颇为滑稽。

    这道人见到碍国国主后，抬手施礼，道：“我乃奉帝君之命，前来助阵，碍君还请放心。如今商军之中，几大仙道修士都已经离去，我且下去破一两位将领，你等可以收拾细软，退入帝君国度，将此地交付给我。”

    对于这道人的态度，碍国国主没有觉得有什么奇怪，对方身上澎湃的阴世神力，以及仙道的气息，都不次于他，加上他腰间挂着的一把小刀，散发着夏主神力，更是胜过他不止一筹。

    真打起来，碍国国主绝不是眼前道人的对手。但有了退路后，这位碍君反倒是有些纠结起来，他低声道：“不知夏主如何安置我等？”

    “那便不是我能知晓的了，还请碍君上些吃食和新鲜的血食，等我酒足饭饱之后，便去为你们争取时间。”

    那道人眼睛不大，但紧紧盯着碍国国主的时候，还是让他有些心惊，连连道：“这个好说！请稍后，血食马上送上。”

    说着，他让边上的侍从前去督促，片刻功夫，各类食材，以及各色奇珍异兽，以及从夏朝传播出来的菜人，都送到道人跟前。

    道人眼中浮现出一丝丝血光，整个人化作无数白纸，上下飞舞，将所有的食物吞噬干净后，纵身一跃，落在一只金钱豹上，慢悠悠的来到阵前叫阵。

    这突如其来的叫阵让商军有些惊讶，灵牙仙起身，看向阵前，面色微变道：“哪里来的修士，气息看似浑浊稀薄，却给我一种十分危险的感觉。”

    金光仙闻言，吸了吸鼻子，对着四周嗅了嗅，露出了忌惮的神色。

    同他们待在一起的乌云仙，仔细观察后，口诵玉宸名号，借来上清之气，加持双眼，惊道：“不好，这家伙体内还带着一股强大的阴世神力，我等快去禀报商君。”

    “来不及了。”灵牙仙看向商军方向，一位手持长刀的小将，已经骑着一头异兽从中军中走出，同那道人对上。

    长刀在半空中划过一道弧度，罡风轰然落下，道人袖中飞出一根白色的棍子，抬手架住，手腕一抖，长棍上半截突然消失出现在那小将的身后。

    这小将一惊，但他修为不俗，成功防住偷袭，而后对着道人一阵强攻，长刀舞的虎虎生威，带动道道罡风落下，每一刀，都演绎出一座刀山下压，打的那道人一阵手忙脚乱。

    但那道人显然修行了什么特殊的神通，次次只是以手中长棍架住长刀，对于那些落下的罡风毫不在意，任凭小将如何劈砍，他的伤势都能迅速恢复，甚至眨眼功夫，衣服都没有破损，还有力气嘲笑一二。

    “用力点，再用力一点，你这点力气，也有胆子上战场？”

    “欺人太甚！”那小将闻言，气的是暴跳如雷，运转神力，身上浮现出道道神光，也是在这个时候，那道人突然胖手一挥，宽大的袖子中飞出一道白光，对着小将的头颅打去。

    那小将见状，知道不好，神光内敛，护持周身，但那道人且突然哭了起来，手中长棍上的白色也是纷纷扬扬的落下，竟是一根哭丧棒。

    上下舞动，哭啼连连，一张张沾染鲜血的纸钱在空中飞舞，一股阴气顺着那小将的身下上冲，他只觉得脑袋一蒙，便再也没有任何的意识。

    “该死！”灵牙仙看着那道人对着那小将一阵啼哭，其坐骑瞬间被阴气夺取魂魄，小将自身也是神力溃散，神光摇曳，六阳之首直接被那道人祭出的骷髅头咬碎，红白还没飞溅多远，便被无数纸钱覆盖。

    眨眼的功夫，那小将的身体和其坐骑都是被纸钱覆盖，等到纸钱再次散开的时候，已是空无一物。

    而后，那道人又是站在阵前交换，口中时而嬉笑，时而啼哭，让人心烦意乱，灵牙仙和乌云仙皱眉，金光仙正打算上前，一道灵光落下。

    灵牙仙三人来到商君身边，便听闻下方一个将领，怒道：“还请国主允许我前去斩下那妖道的头颅。”

    “金鹏你莫急。”

    商君随口回应了一句，看向灵牙仙道：“这道人似是修行了仙道术法，不知三位真人，可看出什么？”

    其他将领也是看向灵牙仙三人，看的乌云仙颇为不自在，平日这些问题，商君都是询问通明道人，而后让他们去执行。

    第一次面对这种情况，乌云仙自然有些不自在，比起来曾经在道宫中传授弟子，接触过这些将领的灵牙仙就显得平淡许多，他思索了一下。

    “我同两位道友刚才也是商讨，这道人看似修行仙法，实则体内蕴含一股阴世神力，气息浑浊，带着明显食用血祭的痕迹，不好对付。”

    “那三位真人，可有应对的方法？”

    灵牙仙闻言，有些犹豫道：“要弄清楚那家伙体内的阴世神力，是什么来历，我等才好对症下药。”

    “国主，便让我去试探一二吧！”那个名为金鹏的将领再次开口，商君沉思片刻，听到前方越发具有侮辱性的咒骂，点了点头。

    灵牙仙见状，想了想，从怀中取出一对玉环，递给金鹏，道：“若是遇到危险，且将这玉环抛出，应当能够为你争取一些时间。”

    这金鹏体内有着异兽血统，曾经也在道宫之中修行过一段时间，知晓这对玉环乃是灵牙仙祭炼百年的宝物，颇为珍重的收入怀中后，骑上自家坐骑，来到阵前，提起长枪，便是对着道人刺去。

    此时，四周飞舞这大量的纸钱，那道人见到金鹏现身，便是一阵哭嚎。

    “哭什么哭，难听死了！”

    金鹏说着，张嘴吹出一口金气，抬手一挥，卷起一阵罡风。

    金气和罡风一合，顿时化作化作万千利刃向着四周飞去，这些利刃聚散由心，变化无常，哪怕那些纸钱肆意变化方向，也无法避开所有的利刃。

    最奇妙的是，这些利刃表面还有着一道道淡淡的鹏羽，每一道利刃，都好似一只微小的金鹏，能够自己寻找猎物，那是源自于金鹏异兽血脉的加持。

    可以说，金鹏这一手，乃是仙道神通，神道神力，血脉异能结合的产物。

    这类能力，比不得仙道玄妙，神道广大，却也有独到之处。

    当年，金鹏在道宫之中炼成这一门神通之后，打的同期同学狼狈不堪。

    便是灵牙仙一流，在第一次面对这等神通的时候，也是吃了点小亏。

    如今，这神通经过金鹏百年钻研，神妙更甚，还能让自家五金菁英塑形，融入万千金气长枪，隐没在利刃之中，时不时从虚空之中探出，直指那道人周身要害。

    若非这道人身上神通实在诡异，无惧一般伤害，胜负早见分晓。

    可哪怕如此，没一会儿的功夫，利刃和罡风还是将周围的纸钱统统斩断，向着道人缠绕而去。

    那道人见到飞舞而来的利刃，也不躲避，从腰间取下一个灰扑扑的皮袋，对着空中一抛。

    那布袋腾空之中，便是在半空中张开袋口，吹出一股燥热之风，带着万千纸灰落下，吹得天空灰蒙蒙的，周围大地龟裂，死气腾腾。

    那些被斩落的纸钱，在这股燥热之风下，也是纷纷燃烧起来，不一会儿，周围温度不断上升，点点火星出现在灰蒙蒙的风气之中。

    金鹏吹出的利刃，见到这风，立刻从百炼钢化作绕指柔，又是被覆盖而来的灰烬，污秽成破碎的粉末。

    金鹏知道不好，纵身一跃，舍弃自家坐骑，将怀中玉环抛出。

    那玉环脱手之后，悬在半空中，互相碰撞，发出清脆悦耳的声响，缕缕上清之气环绕，日月光辉转动，化作一重光幢，罩住金鹏，护着他退回军中。

    面色惨白的金鹏看着光华暗淡的玉环，长叹了口气，回到商君面前请罪。

    “末将有辱使命，还请国主赎罪。”

    “金鹏你以身犯险，何罪之有？”商君起身将金鹏扶起，边上的将领看的暗暗点头，纷纷开口迎合商君之言。

    而后，就听商君道：“敢问灵牙真人，可看出什么问题。”

    众人目光又是转回到把玩手中玉环的灵牙仙身上，只听他摇头道：“我这玉环乃是我以象牙，采集了日月之光，凝练清圣之气打造。按道理上来讲，一般污浊秽物，是碰不得这玉环的。”

    “但那妖道似乎精通阴世冥法，能够调来阴世死气，那飞灰显然也是某种同死亡相关的力量，这才污了我的宝物。刚才，金鹏若是再晚上一时半刻，我这玉环也要被坏去根本，救他不得。”

    说到这里，灵牙仙看向乌云仙和金光仙，问道：“两位道友，可看出了什么？”

    乌云仙正想要开口，门外又是走入一个侍从，举起一枚玉牌道：“国主，有一位道人突然出现在营地之中，说是玉宸真人门下，前来助阵。”

    “哦？”商君看了眼玉牌上显而易见的上清之气，看向灵牙仙三人。

    “这玉牌上的气息，却是是老师留下，样式似乎是老师昔日宝物上清纯阳令，哪怕不是我等的师兄弟，也是熟人。可以一见。”

    得到肯定答复的商君让人将那道人请进来。

    “小仙清凌，见过商君。”

    一副还带着孩童稚气，少年模样的清凌走入营内，周围便是涌现出一股淡淡的桂花香，那金鹏闻到这股香气，原本被破去神通带来的反噬都好了不少。

    商君眼中浮现出一丝丝精光，察觉到清凌神通法力不俗，隐约能威胁到他的安全。他面上不显，看向清凌道；“清凌真人，有何办法应对那妖道？”

    “那小家伙，修行之道，乃是阴世血海邪神以未来丧葬之道衍生而出。暗中混合了阴世不少不愿彻底归去的鬼神之力，一般神通不好对付。但我精通虚实之法，倒也不惧他的邪术。”

    说着，便是像商君请命，借来商国气数，来到阵前。

    此刻，那道人已经通过两场胜利，凝聚了碍国关城小半气数，加上碍国国君的许可，过半的关城气数凝聚在这道人身上。

    得到此等加成，关城周围升起一个个小小的土包，一根根挂满白色纸条的木棍伫立在土包边上，大大小小的墓碑前方，零零散散的摆放着铜盆。组成一个小小的阵势，天空中又是零零散散的飘散下无数纸钱。

    见到清凌入内，骑在金钱豹身上的矮胖道人微微皱眉：“梦仙？”

    “好眼力，看来血海中的那位，还是有用心教授你一些东西啊！”

    清凌红彤彤的眼睛，同那道人对视，一缕月光在他身后浮现，一株巨大的桂树随之扎根在这片土地之上。

    一片片桂花花瓣飘落，同那些纸钱混杂在一起，一时之间，倒是让人分不清，那个是纸钱，那个是规划花瓣。

    “好手段！”道人见到这一幕，顿时一惊，他没想到清凌的攻势如此迅猛，这才入阵，就同自己抢夺起阵法的掌控权来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

