    大胡子瞪着眼睛：“我们还等着听你说该怎么对付旱魃呢！”

    我愣了一下，终于意识到自己眼下还在517局的地盘。转头朝周围看看，一群人都坐在一旁看着我，面色很严肃。

    “我师父说……”我努力回忆起晚上发生的事情，“他说把人都撤走，然后用大飞机多给旱魃扔下去点儿牛啊羊啊什么的，他吃饱了就不会咬人了。”

    大胡子看着我：“还有呢？”

    “没了。”我摇摇头，“我师父说他们正在想办法。”

    大胡子朝周围旁听的众人看了一眼，所有人都没有做任何的表示。其实我觉得挺不好意思，毕竟人家好不容易施法把我给送进了鬼世界，但我却没办法给他们带回来对付旱魃的有效办法。

    “这个金属球是做什么用的？”大胡子指着一旁的游龙金球问道。

    我这才想起自己还从鬼世界里面拿出了这样一件东西，此时忙不迭抱在手里：“这是影子姐的师父让我带给她的，我也不知道是做什么用的。”

    之所以这么说，是因为我怕517局的人听说这金球能够冲破迷阵，会不舍得让我带走。

    大胡子对此并没有继续追问下去，而是转头朝众人说道：“照现在这情况看，也就只能先这么办了。先琢磨怎么保人名，然后再想怎么对付旱魃。”

    人群中有一个人站起来：“我们这边已经和西藏的达拉玛上师取得了联系，上师说他可以试一试。不过最后是否接受他的帮助，还需要冀北这方面给一个准话。”

    “这事儿我会和常主任商量。”大胡子说道，随即看向我，“怎么样，能下床走路了么？”

    我试了试，点点头。

    “那你该回冀北了。听说七尾灵狐已经找到了联络点那边，要是你再不回去，万一那家伙被惹怒了，拆了联络点儿就麻烦了。”大胡子笑着说道。

    我听出了这话里面的一些问题：“咋，这里不是冀北？”

    “这里是总局，我是冀北驻总局的联络员。”

    大胡子的话让我吃了一惊。本来我还以为自己处在517局冀北联络点的某个秘密基地，却不成想竟然是被大飞机拉着来到517局的总部了。难怪外面那些人里穿着什么颜色制服的都有，原来是因为他们本来就不是一个地方的。

    飞回冀北的飞机上，我认识的就只有小跟班一个人。

    “主任他们已经乘另一辆飞机提前回去了，刚才送你出来的那个人是联络点驻总局的联络员，他在这边还有事情要做。”小跟班这样说道。

    直升飞机从轰隆隆地从天空中驶过。我目不转睛地盯着窗户外面的东西看，发现在飞到某个区域之后，刚刚还位于直升机下方的那些建筑统统消失不见，看样子应该是被迷阵遮住了。

    小跟班见到我手里的游龙金球，好奇地拿过去看，用手“叮叮叮”敲打了几下，好奇道：“这东西看上去好像是破阵用的法器啊。”

    “啊？你认识这个？”我瞪大眼睛。

    “不认识，不过这上面的咒语却认识点儿。”小跟班说，“但凡有点儿奇门遁甲常识的人都能看出来这玩意儿是破阵用的。”

    听他这么说，我就更觉得纳闷了，心说刚刚那大胡子也看过游龙金球，难道他就没有看出来这东西是破阵用的？即便他看不出来，和他一起的那些517局的人也没看出来？

    正这么琢磨的时候，小跟班突然自言自语地说了一句：“这球儿上面怎么黏黏的？”一边说着一边在金球上摸索起来，然后不知从那个缝隙中抠出了一块泥巴。

    “橡皮泥？”小跟班显得有些纳闷儿，随即像是想到了什么，低呼了一声，“哎呀，看样子这东西又被总局的人给盗版了！”

    “咋回事？”我觉得奇怪。

    小跟班给我指了指金球缝隙里一些残留下来的泥巴：“你看这些痕迹，是橡皮泥在上面压过之后形成的。总局的人肯定用橡皮泥留下了模子，打算以后照着这东西再复制出一份出来。”

    听他这么一解释，我才顿时恍然大悟，心说这群家伙还真是够狡猾的，假装什么都不知道，其实暗地里已经做了手脚。

    不过让我怀疑的是，这金球弄出一个假的来，会和真的产生同样的作用么？

    后来的时间里，伴随着直升机的轰鸣声，我一边琢磨着这个问题，一边昏昏沉沉睡了过去，再次醒来的时候便到了冀北517局的联络点。

    常主任的办公室里，狐狸姐妹坐在沙发上虎视眈眈。直到我进去，两人还依然保持着瞪眼的姿势。

    “上弧月！小狐狸！”我喊了一声。

    结果两姐妹全都噌一下站了起来，把我着实吓了一跳。上弧月赶忙朝我招招手，等我走过去之后来回看了一圈儿，然后似乎才放下心来。

    “你小子再不回来，我这联络点儿可就没准被拆掉了。”常主任难得露出一种很轻松的笑容，对我道，“早知道她们的反应这么大，我还不如不把昨晚的事情说出来。”

    后来我才知道，原来红毛狐狸得知我晚上进入鬼世界差点儿就回不来，一怒之下全身红光迸射，把联络点儿的一群人都给吓坏了。最后在常主任保证我没什么事儿之后，她才好不容易平静下来。

    “你们怎么到这儿来找我了？”我觉得有点儿纳闷儿。

    小狐狸在旁边说话了：“你都忘了今天是开学的日子了，我们是来找你去上学的。”

    对了！

    我不由暗叫糟糕，心说怎么把今天开学这件事儿给忘了。想起班主任那冷峻的眼神，我的心里就觉得突突打颤：逃课可是重罪啊！

    但是常主任却在旁边说话了：“放心吧，这事儿早就已经给你们安排好了。田老师已经给你们请过假了，今天上午不用去学校。”

    听他这么说，我才想起来田老师是他们517局的人，心里的一块石头才算是落了地。

    “那我可要好好睡一觉了，昨天一晚上我都没睡。”我说道。

    常主任只好让小跟班开车把我们送回丁官屯。可等我到了车上之后，竟然又没有困意了。于是趁着这个机会，我将昨晚的经历一五一十告诉了狐狸姐妹。

    说完见到六姑的事情之后，我歪过头问上弧月：“六姑说我是吞噬掉别人的灵魂，才占领了现在这具身体的，你肯定早知道这件事儿吧。”

    红毛狐狸摇摇头：“我不知道。”

    “骗人！”我早就猜到她会这么说，立刻找出证据来，“上次我见到你老爹的时候，他就差点儿没把实话说出来，最后却被你喊走了。”

    “还有之前在冀北财经大学遇到的那个邪物，说我和他是一样的。我现在才明白，原来他的意思是说我和他一样都占领了别人的身体。”

    听到我说说出这么一番有理有据的话来，红毛狐狸显得有些惊诧。她看看我，沉默了一会儿，终于说到：“这事儿不是你的错，再去琢磨也没什么用处。”

    听她这么说，我就明白这事儿是真的了。这样一来，许多事情便一下子有了合理的解释。

    我甚至能猜想到自己当初还是个小鬼儿时候的情形：整天徘徊在林家，就等着孩子降生下来后吞噬掉他原本的灵魂，然后趁机占据这具躯体。在这个过程中，精神不太好的老太感受到我这个小鬼儿的存在，误把我当成了自己的重孙，整天给我讲故事。所以我才会有那段本不应该有的记忆。

    照这样一想，似乎所有的东西都对上号了。按照正常的道德标准来看，我的做法简直和害人性命没什么两样。

    但是动用我的小脑瓜仔细一琢磨，里面好像还有点儿东西说不清楚。

    “不对啊。昨天六姑说只有命差不多、年龄也差不多的魂才能夺舍成功，我当初占领了这个小身体的时候还是个鬼婴呢，啥都不明白，咋就一下子夺舍成功了呢？”

    我提出的这个问题，甚至连前面开车的小跟班都产生了兴趣，附和道：“对啊，这事儿说不通。不过倒是也有一种可能性，那便是有人在之前精准算出了这个即将出生的婴儿命格是怎样的，然后据此把命很相似的你放到了他家里，随时准备夺舍。照这样看来，那这就是一场有预谋的行为。”

    小跟班虽然平时法术方面不算精通，但是这脑子确实也不错。经过他这么一分析，似乎还真就有那么几分道理。最大的可能性就是，当初作为鬼婴的我是被别人有目的性地放入林家的。

    我把探寻的目光投向上弧月，想听听红毛狐狸有什么样的看法。但是这家伙却用另外一套话来敷衍我：“你们想得也太复杂了。这世界上有那么多巧合的事情，这或许也只是一个巧合而已。反正现在身体是你的，好好珍惜就行啦。”

    我不由一阵狐疑，心说这红毛狐狸平时不是最不喜欢用“巧合”这个词来分析问题么？怎么今天就这么草率地下了结论？

    不对，这里面肯定有问题。

