    

    玄武山脉的某一角。

    哗！

    秦雨瞳素手轻动，灵光乍现。

    数道手印打出，空气中隐隐有着微弱的波纹涌动，下一刻，她面前的一块巨大峰石竟是如同烛光般绽放出微弱的光芒。

    一道可供一人通过的小门，在这石壁内形成。

    “进去吧。”

    秦雨瞳轻声道。

    林陨紧跟其后，二人在经过一小段黑暗的道路后，终于到达了终点。眼前是一个仓库空间，里面竟是藏着十几个大箱子。

    想来，这些便是老宗主留给秦雨瞳的东西。

    “这是……”

    林陨下意识地打开了其中的一个箱子，结果竟是看到了一大堆的金银财宝。

    他的眼前猛然一亮，这不正是他最想要的积分吗？

    一时间，他对那位素未谋面的老丈人充满了好感，姜还是老的辣。就算老人家去世了，还是一心念着自己的女儿能不能过上富足的生活。

    “你就这么喜欢钱吗？”

    看到林陨那眼中冒出来的光芒，就差把两个钱字印上去了，秦雨瞳不禁有些无语。

    好歹也是五品灵药师了，怎么还这么喜欢这种俗物？

    难道你不知道对于武者和灵药师来说，最贵重的东西从来都是功法武技或者能够炼制丹药的天材地宝吗？就算得到再多的钱财又能怎么样？

    天材地宝可以兑换大量的钱财，可钱财再多，都未必能够换来相应价值的宝物。

    也正因如此，当日林陨在风云客栈所遇到的席子渝身上带着的银票才会如此稀少，像席子渝这种级别的武者眼里，钱财反而是最不值钱的东西。

    “小时候穷怕了，这些钱才是我的安全感来源。”

    林陨一本正经地胡说八道了起来。

    “这些财宝都是父亲留下来招收弟子和维持玄月宗日常开支的，虽然必不可少，但这些只是这个据点里最不值钱的东西而已。”

    秦雨瞳轻声道。

    “这个我当然知道。”

    林陨点了点头，他当然不可能傻到认为靠这些金钱就能击败石宣。不过他转念一想后，却是搓着手掌干笑道：“那个啥……这些能不能先让我保管一下？”

    “……”

    秦雨瞳的目光陡然变得古怪无比。

    “这么看着我做什么？我又不是要贪了这些钱，你看我像那种人吗？”

    林陨正色道。

    我信你个鬼！

    秦雨瞳无奈地摇了摇头，她不再去理会林陨，而是按照父亲留下来的手札内容，缓缓打开了藏在某个角落里的一个箱子。

    她将其打开，里面装着的竟是一堆大小不一的石头，隐约散发出令人心惊的灵力波动。

    “灵石？”

    林陨好奇地把脑袋凑了过来，他曾经在徐柒虎的宝库里得到过三块下品灵石，深知这东西的珍贵之处。只是那位老丈人留下来的这些灵石，跟徐柒虎的三块下品灵石，简直就不是一个等级的。

    他大致数了一下，这箱子里的下品灵石居然有六十多块！

    不仅如此，他还在最上方发现了六块灵力波动明显要强上数倍的灵石。他心中一动，不禁问道：“难道这几块是中品灵石？”

    “嗯。”

    秦雨瞳点了点头，道：“灵石才是灵台境以上武者修炼的根本，可是武者一旦突破仙府境之后，灵力驳杂的下品灵石也将再也无法满足仙府境的需求，只能寻求中品以上的灵石才能进行修炼。”

    “所以这些中品灵石是老丈人留给你以后突破仙府境后用的？”

    林陨好奇道：“老丈人还真是目光长远……”

    以秦雨瞳如今所表现出来的武道天赋，成为仙府境强者几乎是板上钉钉的事情。所以，他也不难理解老宗主替秦雨瞳以后的修炼铺路的心思。

    不过话说回来，就靠这些财宝和灵石，就真的能击败石宣吗？

    显然是不可能的。

    “不，这六块中品灵石，另有他用。”

    谁知秦雨瞳站起身来，那傲人的娇躯在林陨身旁经过，留下了一阵令人心神荡漾的处子幽香。

    在林陨疑惑的视线下，秦雨瞳在这仓库内转悠了两圈，似乎是在确定着什么方位。最后，她停留在了一面石壁的面前，然后玉指朝着某个位置轻轻一戳。

    真元之力瞬间贯穿了那处石壁，只见那石壁上的石块渐渐脱落，最后露出了其中的真面目。

    视线猛然拉近，原来在这石壁之内居然藏着一具人型的傀儡！

    这具傀儡乍看一下，像是用木材所制，可林陨凑近后才发现这傀儡的材质并非只是单纯的木材，而是用了一些他从未见过的特殊材料。

    只是轻轻触碰了几下，林陨就能感受到这具傀儡的超高强度！结果却是令他大惊失色，这具傀儡居然拥有着堪比下品地器一般的硬度！

    咔咔。

    下一刻，秦雨瞳将机关傀儡搬了出来，她随手在其背后点了几下，机关傀儡的后背竟是出现了九个大小深浅一致的凹槽。

    “这是什么？”

    林陨眉头一挑，他观察了片刻后，隐约察觉到这些凹槽的大小似乎跟那几块中品灵石契合度相当之高。

    “只要在这些凹槽上放满九块中品灵石，这具机关傀儡就能发挥出仙府境大成的实力。”

    秦雨瞳美眸中闪烁着异彩，解释道：“这才是父亲留下来的真正后手，能够成功击败石宣的最强底牌！”

    “仙府境大成？！”

    闻言，林陨顿时倒吸了一口凉气，谁能想到就是这么一具毫无意识的傀儡，居然能够爆发出仙府境大成强者一般的实力？

    造出这具机关傀儡的人，究竟是何等地天才？

    毫无疑问，如果拥有这么一具机关傀儡的话，那道台境的石宣也就不足为惧了。

    “这么说，你身上还有三块中品灵石咯？”

    林陨心中一动，问道。

    “你觉得呢？”

    此话一出，秦雨瞳顿时幽幽地看向了他，那古怪的眼神像是说明了一切。

    林陨立即领会过来，如果中品灵石真的这么好得的话，那老丈人也不会只留下六块中品灵石了。换句话来说，他们手上最多只有六块中品灵石而已……

    “父亲说过，就算只是六块中品灵石，机关傀儡也能发挥出道台境大成的实力。对付石宣，足够了。”

    秦雨瞳解释道。

    听到这里，林陨才暗自松了一口气，到底还是不能低估老丈人的谋算能力。他原本还担心六块中品灵石不足以激活机关傀儡，还好这个问题并不存在，否则他们一样是无法击败石宣的。

    啪！

    这时，秦雨瞳不知何时从某个宝箱内取出了一根紫色的铁鞭。这根紫色铁鞭灵光大放，在她的手中如同银蛇电光般来回游走，仅仅是随意舞动，便是爆发出了极强的威势！

    挥动之间，空气中竟是凭空产生了紫色的烟雾气体，令人迷幻心神，不可自拔。

    “中品地器——紫烟夺魂鞭！”

    秦雨瞳美眸中异彩涟涟，低声道。

    这件中品地器，不用问也知道是老宗主留给秦雨瞳的制胜法宝。

    “我这位老丈人还真是有够老奸巨猾的……”

    见状，林陨不禁吐槽道。

    这一连串的底牌留下来，就只是为了对付石宣一人，如果石宣知道的话，还不得气得半死？更何况，在老宗主去世的时候，石宣就连道台境都还没有突破，实力有限。可老宗主却为了确保自己女儿能够稳胜，居然留下了这么多的手段，着实是有些大材小用了。

    “嗯？”

    闻言，秦雨瞳看向了林陨，美眸中有着危险的警告味道。

    “咳咳，我刚才是说老丈人算无遗策，英明神武。”

    林陨连忙改口道。

    秦雨瞳没有再次去理会他，而是静静地炼化着手中的紫烟夺魂鞭，像地器这种级别的法宝，如果不经过自身真元进行炼化的话，主人是无法随心所欲使用的。

    只有炼化成功后的法宝，才能发挥出最大的威力。

    趁着秦雨瞳在炼化紫烟夺魂鞭的时候，林陨便是独自一人偷偷地打开了那些宝箱，逐一摸了过去。这种景象，若是在外人看来的话，就像是一个守财奴在欣赏自己的财宝一样，还时不时地发出得瑟的笑声。

    如今林陨的模样，俨然就像是一个视财如命的守财奴。

    然而，无论外人是用什么眼光看待自己的，林陨都不会在乎。在他看来，只有真正到手的积分，才是这个世界上最真实的东西，其他的全都只是浮云而已！

    在经过半个时辰左右的清算过后，林陨将这仓库里所有的财宝都计入了自己的系统积分里。

    他看了一眼自己的属性面板，脸上顿时就笑得合不拢嘴了。

    宿主：林陨

    称号：玄火之主（五品灵药师）

    精神力：698

    可炼丹药：虚灵丹、还阳丹……

    升级奖励：魔天玄典、百毒克星、无冥魔戒、乾坤天地

    积分：782万

    权限：丹心殿（噬血丹、天元丹……）

    “782万的积分！”

    这几天在玄武山脉内一直使用御剑术大量消耗自身积分的林陨，原本只剩下了50多万的积分了。可这次老丈人所留下来的财宝，却是让他再次大发横财，一口气就将自己的积分暴涨到了782万！

    距离系统下一次升级的1000万积分，就只差218万积分了！

    到那时，林陨就会成为货真价实的六品灵药师！

    “老丈人，你放心吧。就算只是看在这些钱的份上，我也一定会好好替你照顾你女儿的。”

    看着秦雨瞳那窈窕的背影，林陨暗下决心。

    殊不知，本是在专心炼化紫烟夺魂鞭的秦雨瞳，竟是莫名其妙地感受到了一股发自内心的恶寒。那种感觉，就像是正在被某个猥琐大汉盯着一样，就别提有多恶心了……

