    叶明鹤点点头，从刚才林天一系列的出手，他越发觉得林天极为不简单。

    抛去别的不说，单说他的实力和战斗意识，就无比恐怖，恐怖到让他们都忌惮。

    叶明鹤大喝一声，身形猛地冲出。

    这一刻，他身上气势攀升到极致，不再有任何的留手，全力爆发。

    如同一头全力扑食的洪荒猛兽般，朝林天猛攻而去。

    他身上的气势伴随着一股强横的压力朝林天压去，如山岳压盖。

    一旁的那名长老也不做丝毫停留，全力催动手中的长锏，对着林天猛地抡下。

    见状，林天大喝一声，身上战意和剑意疯狂翻腾，双目之中寒芒爆射。

    叶明鹤散发出的威势所夹带的压力虽然强横，但是对林天来说却不算什么。

    当初那鹰钩鼻和八字胡一同对林天施压，他也能绝境反击。

    叶明鹤的修为和他们差了好几个小境界，而林天不仅修为有所提升，还融合了不少至尊血脉能量，这么点压力自然不放在眼里。

    唰！

    只见叶明鹤已悍然出手，青元掌爆发着浓郁的青色光芒，朝林天当头拍下。

    林天目光一凝，体表变成血红一片，撼天拳猛地轰出。

    嘭！

    在叶明鹤的全力爆发之下，林天被轰地往后急退。

    就在这时，闪烁着乌金光芒的长锏呼啸而至，带着撕裂空气的威势抽向林天的脑袋。

    林天怎么可能会将另一名长老忽略？

    在那长老手中长锏落下的时候，林天在急速后退的同时，手中空玉剑往上猛地一撩。

    锵！

    剑锏碰撞，剑气和乌金光芒再度交织爆炸。

    碎裂的剑气和法元朝四周激射，让地面一片狼藉。

    见自己的攻击被挡下，那名长老怒喝一声，体内法元汹涌，从双手上疯狂朝长锏中灌入。

    长锏之上乌金光芒愈发浓郁，绽放出强悍的威势。

    那长老长锏在空中划出一道乌金轨迹，朝林天再次横扫而去。

    林天眼中神光爆射，手中空玉剑绽放出浓郁的黑色剑芒，同时将身上的剑意提升到极致。

    虽然还没有完全悟到大绝剑法，但是林天的这一剑已经颇有大绝剑法的雏形，充满了凛冽的杀机。

    这一剑，完全是为了杀戮而发出的！

    轰！

    长剑和长锏猛地轰撞在一起，爆发出震耳欲聋的声响。

    乌金光芒不断朝空玉剑上攀附，狂暴的力量如同潮水一般从长锏之上涌出。

    而空玉剑所爆发出来的威力也丝毫不弱，那一道道带着黑芒的剑气从剑身上涌出，朝长锏攻去。

    不仅如此，林天身上散发出来的极致剑意也朝那名长老身上笼罩而去。

    那长老脸色凝中，他不仅全力维持长锏的攻击，还需要稳住心神，防止被林天的剑意影响。

    然而下一刻，他的脸色猛地一变。

    因为他的长锏上面，竟然出现了一道道细小裂痕。

    那些裂痕有的是因为那些剑气攻击造成的，有的则是因为从空玉剑上传来的恐怖力量造成的。

    看到这一幕，那长老心中猛地一惊。

    他知道林天手中的这柄九品元器长剑特殊，但是再怎么说他对自己的法器还是有信心的。

    毕竟两者之间可是有着质的差距。

    然而他没想到，只不过第二次接触，他的长锏竟然就有即将破裂的趋势了。

    就在他注意力被长锏上面的裂痕吸引过去之时，林天一直压迫在他身上的剑意趁机侵入。

    轰！

    那长老的心神如遭重锤轰击，目光开始涣散起来。

    他眼中的林天，在此时好像变得无比高大起来，看着那高大的身影，如不可战胜的战神一般。

    见状，林天眼中闪过一道狠厉的精光，体内元气疯狂压缩暴走，手中空玉剑绽放出浓郁的黑色光芒。

    然而就在他准备一剑了结眼前这名长老的时候，一股强横的攻击骤然来到他身前。

    空气被压缩的疯狂倒卷，身前一片巨大的真空出现。

    叶明鹤的这一掌可谓是夺命一掌，他抓住林天攻击那名长老的机会，甚至已经做好了牺牲那名长老的准备。

    对这一掌，叶明鹤有极强的信心，同境界之中没有人敢说能正面接下他这一掌！

    就算林天能抗下这一掌不死，也必然会身受重伤，到时候还不是任由他宰割的。

    林天浑身寒毛炸立，他转头看向轰然而至的叶明鹤。

    这一刻，他的瞳孔开始收缩，目光好似变成利剑般锐利。

    周围的一切好像都变得慢了下来，他听见了自己呼吸的声音，听见心脏跳动的声音，甚至听见了血液在血管中流动的声音。

    之前至尊血脉爆发时候的那种感觉又来了。

    “喝！！”

    只听得一声厉喝从林天口中发出。

    他双臂之上青筋暴绽，一股股无比强横的力量从他身体深处，每一个细胞中猛地爆发。

    空玉剑剑身上黑芒剧烈涌动，如同一层层不断吞吐的黑雾一般，剑身也开始发出‘嗡嗡’的颤鸣声。

    紧接着，在林天的挥动下，空玉剑在空中划出一阵残影，在一阵急促的呼啸声中以迅雷之势调转方向，轰向了朝他攻来的叶明鹤。

    轰隆！

    剧烈的爆炸声响起，周围的空间都开始震颤起来。

    狂卷的气浪如同一团团恐怖的龙卷一般朝四周侵袭，在地面上留下一道道触目惊心的沟壑。

    叶明鹤一双眼睛都瞪得滚圆，距离林天最近，他能清晰的感觉到林天身上发生的变化。

    好似有一头洪荒猛兽自林天体内觉醒一般，那股从林天身上爆发出的力量，竟然让他心神都有颤栗的恐怖感觉。

    他不敢有丝毫的大意，体内的法元毫无保留的运转，如同洪水奔涌般朝青元掌上汇聚。

    然而很快他脸上便升起一股难以置信的神色。

    因为无论他怎么爆发，都有种压制不住林天那一剑的感觉。

    事实证明，他的感觉是对的。

    不仅他压制不住，就连林天自己都有些压制不住。

    此时的林天，感觉从自己身体深处涌出的那股力量源源不断。

    那是一股极为恐怖极为强大的力量，好像有了这股力量，自己连这地，这天都能撕裂开！

    将那股力量全部灌入到空玉剑中，感受着掌控那股力量的感觉，林天有些迷醉了。

    然而很快，一阵阵剧烈的疼痛从身上传来，让林天脑子猛地清明了。

    他猛地想起来那天对战鹰钩鼻和八字胡的时候，他们的攻击并没有对他造成多大的伤害。

    那时候他身上的伤势，完全是因为承受不住当时那股力量的爆发。

    林天能清晰的感觉到，自己这次爆发出的至尊血脉力量比和上一次相比还要强上好几分。

    若是任由这么爆发下去，可能自己又得身受重伤了。

