    第131章

    陈渊看到自己的父亲脸上写满了疲惫，便关心的问道。

    听到陈渊的话，陈建军叹了一口气，无奈的说道：“渊儿，现在我们家已经被别人给占领了，那个人是陈建辉，他的野心实在是太大了，竟然想吞噬我们陈家的财产，你说我们陈氏集团现在被陈建辉弄得乌烟瘴气，我们现在应该怎么办？“

    “爸，我知道您的压力很大，不过您现在不要急躁，我相信，陈建辉迟早有一天会败在我们的手里。“陈渊自信的说道。

    “唉！我也是这样认为的，但是现在的情况是我们不知道陈建辉的底细，他背后的势力我们一概不知，就连他现在住在哪里，住在什么地方我们也查不出来，现在唯一能够确定的就是他的确是陈家的血脉。但是我现在已经派人去调查陈建辉的身份了，相信用不了多久，我们就能够知道陈建辉的身份。只要知道了他的身份，我们就能够知道我们陈家的秘密，也知道该怎么解决陈建辉了。只不过，现在的情形是，我们必须要想出办法来对付陈建辉，而我的计划就需要你们两个配合才行。“陈渊有些严肃的说道。

    “好！渊儿，既然如此，那你就尽管吩咐我们，只要是我们能够办到的，我们绝对不会推辞。“陈建军坚定的说道。

    “好，那我们先不谈论其他的事情，咱们就谈谈怎么对付陈建辉吧！“陈渊笑着说道。

    “嗯！“

    “这个陈建辉的目标就是陈氏集团，他一直想要控制整个陈氏集团，并且让整个陈氏集团变成自己的产业，我们必须要在最短的时间内找到一个稳固的根据地，然后想办法阻止陈建辉的阴谋。“陈渊说道。

    陈建军闻言，便皱了皱眉头，然后思考起陈渊所说的话。

    “陈氏集团是我们陈家祖辈留下的基业，我绝对不会允许陈建辉这样胡作非为，所以这次，无论如何我都不会妥协的，即使是搭上陈氏集团，我都不会让陈建辉的奸计得逞。“陈建军坚定的说道。

    “既然如此，那这件事情就交给你去办了，我只需要知道陈建辉的动向，具体的操作，还是你来做。“陈渊说道。

    “好的，渊儿，既然你这样说了，那我就按照我自己的想法去做了，我相信我一定会成功的。“陈建军自信满满的说道。

    “好了，父亲，我有些累了，您先回去休息吧，明天还要继续工作呢！“陈渊说道。

    “好的，渊儿，你好好休息吧，我先走了。“陈建军站起身来，向着自己的卧室走去。

    陈建国看到自己的老公离去后，他走到了自己的儿子面前，拍了拍自己儿子的肩膀，笑着说道：“渊儿，你今年十八岁，比我小五岁。你是我陈家的独苗，所以，我希望你能够继承陈家的产业，将陈家发扬光大，你放心，我一定会竭尽全力的支持你的，不管怎么样，我都会支持你，你永远都是我的好儿子。“

    陈渊听了自己的父亲的话，连忙说道：“爹，我知道您对我很好，但是我现在不能够接受陈氏集团，因为我想靠着自己的本事来养活自己，所以，还请您原谅儿子。“

    “呵呵，傻孩子，我又没有让你去接受陈氏集团，我只是希望你能够尽量少接触那些黑暗的东西，这些都是你的责任，所以你必须接受。“陈建军苦笑着说道。

    “爹，您放心吧，我一定会注意分寸，不会像您想象中那般混账的。“陈渊保证的说道。

    “嗯！好了，那我先走了，有什么事情的话就给我打电话吧！“陈建军嘱咐道。

    “嗯，好！爹，您慢走！“陈渊恭敬的送陈建军离去。

    看到陈建军离去后，陈渊的嘴角露出一丝冷酷的笑容。陈建辉？陈建辉？

    “哼！陈建辉？陈建辉，你真的以为我们陈家会害怕你吗？“陈渊心中冷哼着说道。

    第二日清晨，陈家大宅，陈建军和陈渊、陈建辉三人早早的就来到了大厅中。

    此时的陈家大厅中，已经来齐了很多的人，包括陈建忠夫妇、陈建国夫妇、陈建国、张玉芬、李秀华、陈建杰、陈建武、张兰、李美丽、李美琳、王秀兰、林月梅，以及他们的丈夫张德山、张德贵等人。

    陈建国和陈建伟父子俩坐在陈建军夫妇的左侧第一位，而他们的右侧第一位则空着。

    陈建雄、陈建国、陈建伟和陈建英父子俩分别坐在他们的下首第二位。

    在他们的正前方，则坐着陈建芳、杨雪和陈倩，而在他们的身后，则依次坐着陈颖、陈颖的妹妹陈颖、张兰、李淑琴、李美玲、林月梅、林雨婷。

    当然，除了这几个陈氏集团的主要股东和一些重要高层外，还有几位年纪稍微大一些的股东，他们是陈氏集团的元老级人物，陈建军的爷爷陈建国、陈建军的父亲陈建军、陈建军的哥哥陈建辉、陈建辉的儿子陈建军等人都在，这些人平时很少参加股东大会，今天能够参加股东大会，那也是受陈建军的邀请，所以，这几个人可谓是今天的重要人物。

    “各位，大家早啊！“陈建雄见大家都到齐了，便站起来，对着众人说道。

    “早，陈伯父早，陈叔早！“大伙纷纷回答。

    “大家好，既然现在大家都到齐了，那么我也就不拐弯抹角了，今天召集大家来，是想宣布一件事情。“陈建雄笑眯眯的说道。

    “陈伯父请说，什么事情需要陈伯父亲自宣布啊？“陈建雄的母亲张兰说道。

    “是啊，有什么事情您就直接说好了。“陈建军说道。

    陈建国和陈建国、陈建杰父子三人都表示同意陈建军的说法。

    “呵呵，其实也没有什么事情，只不过我们陈氏集团的陈建辉先生最近在商场上犯了一些错误，而且现在已经造成了损失，为了避免这种情况继续恶化下去，我决定将这位陈氏集团总裁撤职查办。“陈建雄淡淡的说道。

    (本章完)

