    林中，李时把这一切看得清清楚楚，皮皮拿尾巴在他脸上扫来扫去，不停地念叨：“出手啊，再不出手他们都死了。”

    白了她一眼：“别叨叨了，我还不知道你，就是闲得慌，有我这个金仙后期在，哪里那么容易死的！”

    “切，你就是看圣族不顺眼，连带的也看不惯他们，想让他俩多吃点苦头，小肚鸡肠的，你就不能大气点吗？”

    “别废话了，我在想要是杀了他们，是不是一下就与圣祖扛上了，也不知道他什么实力，万一打不过怎么办？”

    猫眼转了几转，小爪一挥，昂首挺胸地说道：“杀吧，能杀几个杀几个，总不能让他再祸害人才是。有皮皮大人在，大不了逃走，让妖皇和圣皇来了结，他们肯定还有很多至宝，应该是不怕的。”

    李时想到了化血神刀和缚妖索，点点头：“好像也有道理，那就干一场吧。”皮皮纵身跃进刀身，在当中张牙舞爪起来，自己为十分凶残的样子，在他人看来，就是一只小猫咪在无耻卖萌。

    黑暗中，他执刀走了出来，场中五位金仙顿时脸色大变，正要喝斥，只觉得眼前无数人影晃动，呯的一声，化灵血阵爆开，血光消失一空。

    定睛看去，睚眦欲裂，一名金仙同伴竟被他斩成齑粉，巨石边，那人一巴掌震散赵云满身的血光，放他与尤飞坐在一起。

    “你是谁？可知道与冥祖作对的下场？”雷娜脸色铁青，惊惧不已，退后几步，仔细地打量起来。

    “哦，你们还不认识我吗？真好。”李时微笑着，缓缓向前走去，鬼魅般的人影在林中四处闪现，冷冽的刀光瞬间斩下。

    呯！四人急忙退到一处，再看时，冷汗直冒，那里还有四人，又一名同伴被秒杀，五名金仙几个呼吸间死了两个。

    尤飞双眼瞪成了铜铃，揉了又揉，生怕是看错了，无数神兽在心中奔腾：“是他！怎么可能！他怎么可能在这里！他怎么可能这么强！这怎么可能！”无数个不可能在他心里蹦来蹦去，尽是疑问。

    赵云回过神来，吃惊不小，西牛贺洲什么时候出了这一号强者，杀金仙如杀狗，在他看来，就算是那冥祖，怕是也与这人相差不了多少吧，见尤飞也是这样子，只当他是受了惊。

    剩下的几人，背靠背站成一团，惊恐地看着他，颤抖着说道：“你居然可以破化灵血阵！你到底是谁？报上名来。”

    李时压根就不想理他们，在他看来圣族都该死，尤其是冥祖的手下，八成都是被魔化了，成冥族也是只早的事，眼下能杀几个是几个，哪里还需要过多的言语。

    转了转手中长刀，他缓步向前压进，三人双眼圆睁，身形巨颤，其中两人眼中红光大放，双臂化刀，凌空斩了过来。

    雷娜耳边响起传音：“神女，我们拖住他，你快逃，这人正是冥祖要找的人，千万要带回消息才，拜托您了。”

    “哼！”他冷笑一声，把他们的心思猜了个八九不离十，猛喝一声：“破极！”寒光闪过，两人还未近身，空中呯呯两声响过，银色的粉末在林中飘洒，又是一刀秒杀两金仙。

    看了看手中的长刀，李时心中欢喜无比，喃喃道：“真是好用啊，感觉比诛仙剑好多了，不过这刀是完全体，不像猪猪永远只是个半吊子，像没睡醒一样，又懒又贪吃，真正实力相比，肯定是诛仙剑更强。”

    他不知道的是，这些话都被皮皮记下了，估计以后遇到猪猪，有他好受的，以她那性子，最差也是被挠得满脸花。

    远处两人回过神来，上前谢过救命之恩，两道树苗光影被拍入体内，伤势瞬间恢复过来，灵力的亏损只有后面慢慢补了。

    尤飞看着他，神色复杂，圣族中，他原本也算是个天才了，要不试炼之地也轮不到他去，如今看来，天才也是分三六九等的，在他面前，自己连庸才都算不了，这才多长时间，连仰望的资格都没有。

    李时等他们处理完这处的矿脉的事后，三人换了个地方，篝火映红脸颊，酒肉香气四溢。

    赵云抱起一坛酒，呵呵笑道：“还不知道前辈高姓大名呢？大恩不言谢，以后旦有用得到的地方，尽管开口。”

    “在下李时，来自东胜神洲。”当下把那边的事挑选着说了出来，二人仔细地听着，神情愤怒异常。

    赵云仰头，灌了满满一坛烈酒，摔碎坛子，怒声道：“道友有所不知，这事还得从数千年前说起。”

    数千年前，圣族突然出现一名天才，自称圣冥，此人实力高绝，很快就得到不少人信服，最开始一切都还正常，直到最近的几百年，圣祖闭死关。

    圣冥此人更不发不可收拾，凭借之前的部下，倒行逆施，顺我者昌，逆我者亡，不断除了大部分的对手，最后中立势力都不放过，顿时整个圣族陷入了恐慌之中。

    圣子雷云不满其所为，想向妖、人两族求援，信息未发出就被发现，只得带领部分人马逃出圣殿，冥祖大怒，将他家人尽数抓了起来，如今只剩他兄妹二人还活着。

    到如今，冥祖势力遍布整个西牛贺洲，到处杀戮，抓人做实验，研究奇毒，更是放出狂言要一统仙境，雷云所领的义军愈发的难过，怕也是坚持不了多久。

    “唉，要不是他们自大，在神洲得罪道友，等他们动手之时，怕不是整个仙境都会生灵涂炭，到那时，圣族怕不是千古罪人了。”赵云说完，叹息不止，又猛灌烈酒，面色灰暗。

    “道友不用担心，妖皇、圣皇很快都会知道此事，用不了多久，就会派人前来，如今之计还是要保存实力。”李时向篝火中添了数块木材，劝慰道。

    “那是当然，事不宜迟，道友还是先随我们一起走吧，先见一见圣子雷云，再作商议。”

    扑灭篝火，御起循光隐身直冲天际，足足过了一日，平静的海面上，风和日丽，三道循光在空中停下。

    只见赵云手中灵诀变幻，一个小小的门户出现，三人穿了过去，消失不见。

    少时，空中灵力微微波动，有人低声地喃喃自语道：“原来藏在这里，终于找到了。”

