    接着，那力量又是直接奔袭入他的胸腔！将他胸骨震碎，内脏遭受重创！

    他一声凄厉的惨叫，直接被炸出去十几米远，狂喷鲜血，重重地摔在那人群之中，瞬间一片寂静。

    所有人都是愣住了，片刻之后，方才尽皆发出惊呼。

    “我看到了什么？冯晨竟然一掌将他打成重伤？”

    “老天啊！这说明冯晨的实力不是一星武王！他绝对超越了二星武王，起码也是三星武王的境界！”

    “没错，能够一掌将二星武王级别的冯英锐打得这般凄惨，这冯晨的实力不可小觑！”

    众人尽皆惊叹！

    看向陈枫的目光之中，方才的那轻蔑已经消失，取而代之的则是一抹凝重，甚至还有一丝畏惧。

    陈枫脸上带着冷笑，缓缓走到冯英锐面前。

    冯英锐满脸恐惧的看着陈枫，呆呆的道：“你要干什么？”

    “我要干什么？”

    陈枫看着他，微笑道：“你这张嘴很臭，所以……”

    陈枫揪着他的头发，让他站直了身子，而后冷冷道：“你该掌嘴！”

    下一刻，陈枫一个耳光便是狠狠的扇在他的脸上，直接将冯英锐打的脑袋一懵，一声惨叫，重重一歪。

    他感觉火辣辣的疼痛，从脸上传来。

    但是，和肉体上的疼痛相比较，更甚的，则是心灵上的屈辱！

    他感觉无边无际的屈辱，将自己淹没。

    在所有人面前被打耳光，他知道自己今天已经是颜面尽失。

    以后在这北斗剑派，是再也抬不起头来了！

    那无边的屈辱，让他恨不得晕过去。

    但是偏偏下一刻，陈枫又是一个耳光扇在他脸上，直接将他打得清醒了过来。

    啪啪啪！

    一个又一个耳光落下，每一记耳光都将冯英锐的颜面踩到泥里，践踏的一点儿都不剩！

    好一会儿之后，陈枫方才将他放下，轻轻拍了拍手，脸色一派轻松。

    而旁边，石弘博和石夜白也是一副非常解气的样子，直觉心里舒坦的不得了。

    陈枫微微一笑，看着他们说道：“在北斗剑派，有我在，你们就受不了欺负。”

    石弘博和石夜白都是握着拳头，满脸兴奋！

    其实，于陈枫而言，有的时候，别人说他几句什么，他不会在意，根本不愿与这些蝼蚁一般见识。

    但是，石弘博和石夜白，是他的朋友！

    “侮辱我朋友，就不行！”

    而后，陈枫看向旁边那名干瘦奴仆。

    那干瘦奴仆接触到陈枫的目光之后，立刻浑身一颤，重重地打了个哆嗦，眼中露出恐惧之色。

    陈枫盯着他问道：“刚才你说，谁如果不同意，你就扇他大耳光子，是吗？”

    这名奴仆脸上挤出一抹谄媚的笑，颤声道：“小人，小人……”

    陈枫没等他说完，便是一把抓着他的领子，将他提了起来，冷笑说道：“想要大耳刮子是吗？”

    “好，我赏给你！”

    下一刻，便是‘啪啪啪’，接连十几个耳光，狠狠的扇在他的脸上。

    每一个耳光落在他脸上，就将他扇的脑袋一歪，鲜血混合着碎牙喷了出来。

    十几个耳光落下之后，已经是将他一张脸打得如同猪头一般，只怕他爹妈都认不出他来了。

    打得他呜呜惨叫。

    啪的一声，陈枫最后一个大耳光，狠狠的落在他脸上！

    直接将他打得在空中转了十几圈，方才落在地上。

    好半天才回过神来。

    他捂着嘴一阵惨叫，看着陈枫，眼中充满了恐惧，却一个屁都不敢放。

    只是跪在地上连连磕头，口中漏风道：“多谢公子不杀之恩！多谢公子不杀之恩！”

    陈枫理都不理他，只是向石弘博和石夜白说道：“走吧！”

    两人跟在陈枫身后，向前走去。

    这一次，不但没有人在敢于嘲笑他们，甚至连之前那种鄙夷不屑的目光都没有再出现！

    而此时，人群之中有两个身影看到这一幕，却是没有任何诧异。

    这两人，正是桂青文和那日另外一名女子。

    她们都是见识过陈枫实力是何等强横之人。

    此时都是低低说道：“就这点儿实力还敢挑衅冯晨，真是找死！”

    尤其是桂青文，此时看到陈枫，竟是不由得身子发软，眼神娇媚无比，忍不住从鼻子里面发出一声柔媚的轻轻＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    她此时，恨不得直接扑进陈枫的怀里。

    不过她转念一想，却是想道：“桂青文，你在冯晨那里，就是个卑贱的奴隶，哪里有在他怀里的资格？”

    “还是跪在他面前，舔他的脚，做他让我做的一切，更开心些。”

    此时，在人群之中，知道陈枫实力的人，赞叹无比！

    不知道的人，则是非常震撼。

    却有两人，看到众人这般反应之后，脸上露出浓浓的轻蔑和不屑姿态！

    这两人，乃是一男一女。

    其中那名男的，身材高大健壮，看上去颇为的霸气，实力也是颇强。

    他身上没有佩戴意味着新晋弟子的那白色腰牌，可见应该是北斗剑派的资深弟子。

    他旁边的女子，身材颇为高挑火辣。

    而她的妆容，则是极为的艳丽，一头红色长发跳跃着。

    身上穿的皮衣皮裤，紧紧的勾勒在身体上，将身材衬托极其完美。

    让人一看便是知道此女妖媚无比。

    那身材高大的男子不屑的冷哼一声，说道：“就这么点实力，就能让他们震惊成这个样子！当真是没什么见识！”

    “没错！”

    高挑火辣女子一声娇哼说道：“若是让他们见识了明哥哥你的实力，那还不得惊得眼珠子都掉出来呀！”

    那被他称为明哥哥的高大健壮男子哈哈大笑。

    片刻之后，她又往陈枫那里瞥了一眼，见他如此风光，心中很是不忿。

    低声说道：“若我跟他分到一个堂口，定要狠狠的收拾收拾他。”

    “让他知道，什么叫做天外有天，人外有人，看他还敢嚣张？”

    高大男子笑道：“哈哈，小浪货，你尽管收拾，出了事儿，我替你兜着。”

    “我就知道，明哥哥对我最好了。”妖媚女子咯咯娇笑道。

    很快，众人进了山门，来到山门后面的那广场之上。

