    

    老爷子寥寥两句话，就把自己的要求说了一遍。

    “所以你是想找一个样貌、性格、能力都还算不错的女人，最好是很会照顾人的那种是吗？”

    盛小星掰着手指头，小大人一样一本正经，将刚刚听到的话提炼出几个关键词来，

    “根据老爷爷你说的这些呢，我觉得我的妈妈是很符合条件的，你看啊，我需要给我妈咪找一个老公，你需要给你儿子找一个老婆，我们俩的目的是一样的，而且我可乖啦，肯定不会是拖油瓶，看我这样你就知道我妈咪很会照顾人的。”

    说到‘照顾人’的时候，盛小星有那么一点心虚。

    她能自己健健康康长这么大，也算是个奇迹了，自家妈咪工作能力一流，生活自理能力上还是有那么点神经大条的。

    见这个小姑娘这么逻辑清晰，条理清楚，老爷子越看越喜欢。

    什么样的母亲才能把女儿培养的这么落落大方。

    “你带了你妈咪的照片吗？”

    “带了带了！”盛小星立马翻开书包，将准备好的照片递过去，“我妈咪很漂亮的。”

    老爷子望着照片上的女人，片刻后点点头，递给一旁的管家，

    “你也看看。”

    管家端详了一会儿，“三庭五眼端正，眉目清澈，还透着一股子犟劲儿，先生，这姑娘面相不错。”

    “那就这么定了。”老爷子笑眯眯的望着小萝莉，“改天有机会让我见见你妈咪吧。”

    “真哒！”盛小星没想到这么容易就达成共识，当下也是眸光一亮，激动道，“老爷爷，要是我妈咪跟您儿子在一起了，我以后肯定好好孝敬您。”

    “真是个好孩子。”

    俩人达成共识后，又好好聊了聊两位当事人的生活习惯，郁南城自然是古水无波的人，盛安然身上倒是有许多趣事，从盛小星嘴里听说，老爷子莫名的对这个女人期待起来。

    会面结束后，老爷子亲自将盛小星送到小区门口，看着她一蹦一跳的进去后，才让司机开车。

    管家有些不解，“先生，依照少爷的条件，找个带着孩子的单身妈妈会不会委屈了些？”

    “你倒是找个身家清白门当户对的来看看，现在的姑娘都是家里娇生惯养的，你指望她们照顾景希吗？单身妈妈怎么了？我倒是觉得这是意外收获了。”

    老爷子瞥了管家一眼，似乎十分嫌弃管家的偏见。

    管家被这么一点拨，当下明白过来，“这倒是。”

    老爷子主要是给小少爷找后妈，给少爷找老婆这倒是其次了。

    “小星星这孩子被教导的不错，你说要是南城早遇到这么个女人，咱们家景希或许能被照顾的好很多，或许三年前都不会出事了。”

    车厢里响起老爷子的一声长叹，似乎十分懊悔。

    管家劝慰道，

    “先生，这也不是您的过错，都过去三年了，过去的事情就让它过去吧，别太自责了，少爷也没有怪您的意思。”

    老爷子神色复杂，声音有些沙哑，

    “他要是不怪我的话，这三年里，也不会宁可带着景希出差，也不放心把他留在我身边了。”        

