    <!--go-->    当项羽跟虞姬再续前缘的时候，赵昆这边得知了一个非常不好的消息。

    那就是刘邦约法三章，以及攻占频阳的事。

    众所周知，刘邦之所以深得关中百姓爱戴，是因为他的约法三章，极大的笼络了人心。

    而项羽势力远超刘邦，却惨遭关中百姓厌恶, 可见一斑。

    至于刘邦攻占频阳的目的，赵昆不用想也知道，一定是有人泄露了频阳的军工业，否则刘邦不会无缘无故的看中频阳。

    就算频阳有些繁华，但也犯不着刘邦派重兵把守。

    当时，赵昆一心想击败项羽，从而忽视了最开始发展的频阳，因为频阳的工匠早就被韩信和陈平带走了，所以回频阳的实际意义并不大。

    但，即使如此，只要用心搜寻，还是能套出军工业的一些秘密。

    毕竟频阳的某些人，特别是千口村的人，或多或少会知道点武器生产的流程。

    此时，赵昆一边查看地图，一边聆听陈平汇报：“君上，刘邦的能力在于识人善任，倘若让他找到频阳武器生产的秘密，对我们来说，是个不小的威胁！”

    “而且，那约法三章我也看了，虽说非常不合理，但眼下却很有效，长此以往，恐怕关中民心尽收于他！”

    赵昆闻言，‘嗯’了一声，然后转头看着陈平, 郑重道：“你去找张良，与他整理一下我秦国的律法，剔除大部分残酷的，我再酌情决断！”

    “诺！”

    陈平应诺一声，然后又问：“项羽那边，君上打算如何处理？”

    “我已让李信将军不必来雍城会盟，直接配合韩信和章邯，一举歼灭项羽和那些诸侯！”

    “君上英明！如此一来，既可以震慑刘邦等势力，又可以顺势颁布新法，双管齐下，比刘邦的效率更高！”

    听到这话，赵昆不置可否的笑了笑，然后摆手道：“去吧，我还有事找我义父商量！”

    “是！下臣遵命！”

    陈平恭敬施礼，然后转身离开了军帐。

    等陈平走后，赵昆当即朝帐外大喊：“来人！备马！”

    很快，赵昆独自来到雍城祖庙，刚靠近庙门，就被两个黑衣人拦下：“君上，通武侯吩咐，不许任何人靠近祖庙！”

    赵昆闻言，不由有些好笑，挑眉道：“你确定这任何人包括本君？”

    “确定！”

    一名黑衣人诚恳的点头道：“通武侯说的任何人，特指君上！”

    嘿？

    这老家伙到底在干嘛！

    无缘无故拦着自己进祖庙，莫非这祖庙出了什么变故？

    不对啊！义父前段时间不是在祖庙吗？

    莫非义父出了问题？！

    细思极快，赵昆也没心思跟这两个黑衣人纠缠，当即沉着脸道；“给本君让开！”

    “这.....”

    两名黑衣人互相对视一眼，然后缓缓拔出佩剑，冷冷道：“职责所在，还望黎安君见谅！”

    “哟呵？”

    赵昆见状，大感意外，心说在自己地盘上，还有人敢对自己动武？这不是打着灯笼进粪坑，找死么！

    “本君再说一次，让开！”

    赵昆收起玩笑的心态，愤声呵斥。

    两名黑衣人依旧不为所动。

    “好！很好！”

    赵昆朝两名黑衣人点了点头，紧接着后退几步，朗声下令：“给我杀了他们！”

    哗啦啦——

    只听话音刚落，一群同样身穿黑衣的武士，不知从哪冒出来，齐齐杀向祖庙前的两名黑衣人。

    两名黑衣人见状，脸色大变，下意识提剑准备应敌。

    然而就在这时，祖庙内响起一道嘹亮的呵斥声：“放肆——！”

    父皇的声音怎么变回来了？！

    难道.....

    想到某种可能，赵昆吓了一跳，急忙挥退双方的厮杀：“都住手！”

    嗡——

    随着新的命令下达，黑衣武士很快退到了赵昆身后。

    而赵昆则直接无视那两名黑衣人，高声道：“义父，我找你有要事商量！你就放我进去吧！”

    “........”

    听到赵昆的话，祖庙内半响没有回应，直到赵昆快要失去耐心的时候，王贲才从祖庙内缓缓走出，遥望着赵昆道：“你义父现在不想见你，让你暂时别来打扰他！”

    “为什么啊？”赵昆有些不解的道：“之前不是好好的吗？怎么说不见就不见！”

    “回去吧，别让老夫为难，你知道老夫是陛下的忠臣，所以.....”

    王贲的话没有说完，但赵昆已经明白了他的意思，嬴政或许真的出了问题，而且也真的不想见自己。

    可是.....

    到底是什么问题？

    就在赵昆欲言又止，准备再次开口的时候，祖庙内忽然传出一道熟悉的声音：“昆儿，我没事，不用担心，再给我一点时间！”

    “这......”

    赵昆面露忧色，因为从这声音中，他能感觉出嬴政很虚弱，似乎是那种垂垂将死的状态。

    稍微迟疑，却听他又道：“义父，您真的没事吗？要不还是让我进来看看吧，我是仙人之徒，您知道的！”

    “好了，退下吧！”

    “我.....”

    赵昆还想说什么，却被王贲冷声打断；“黎安君，请别让老夫为难！”

    说完，祖庙两侧顿时传来一阵脚步声，紧接着上千带甲士兵，齐齐冲出来，挡在祖庙前方。

    眼看这仗势，似乎只要赵昆敢硬闯，王贲就敢下令跟赵昆拼命。

    脸上挂着苦笑，赵昆神色复杂的看了王贲一眼，摇头道：“罢了罢了，既然义父不想见我，那我也不强求！”

    “但是。”说着，他话锋一转，眯眼道：“如果我义父出了什么问题，我要你们所有人陪葬！”

    王贲：“........”

    赵昆：“........”

    两人对视，默然不语。

    片刻，赵昆冷哼一声，头也不回的离开了祖庙。

    等赵昆走后，王贲才无奈的叹了口气，呢喃道；“这臭小子的威势越来越强了，看来这段时间成长不小啊！”

    “朕的儿子，自然与众不同......通武侯，别来无恙？”

    说着，一道威武霸气的身影，缓缓从太庙走出。

    王贲微微一愣，旋即扭头望去，眼神变得更为复杂，半响，才悠悠的叹道：“陛下，您终于回来了！”

    ........

    在赵昆因为见不到嬴政而懊恼的时候，秦楚之间的激战，却在如火如荼的进行。

    “铛！”

    “铛！”

    谷講

    “铛——！”

    麟游城内突然响起嘹亮的钟声，正在城下殊死搏斗的楚军，无奈的退回了城内，眼中充满极度的不甘。

    正立与麟游城头的桓楚摇了摇头，苦笑道：“龙且将军，这敌虽然引来了，但迟迟不见黎安君的身影，若再战下去，吾等危矣！”

    “是啊将军！大王要黎安君出现，才肯出兵伏击，吾等苦苦支撑，不知何是尽头？”季布也有些无奈的附和道。

    龙且现在与桓楚、季布的关系不错，于是轻声安慰：“两位将军别着急，先回帐内商议！”

    “好！”

    桓楚与季布对视一眼，当即点头。

    他们知道秦军没有急于攻城的打算，所以放心将城门交给副将把守，然后跟着龙且回到大帐。

    此时的麟游城中，只有他们三位大将，而项羽则带着各路诸侯，潜伏在柴山，一旦赵昆出现在麟游战场，他便可从柴山两面夹击赵昆。

    当然，就算赵昆不出现在麟游战场，一旦秦军主力驰援，项羽同样也会两面夹击。

    只不过，现在还不是时候。

    因为负责本次攻打麟游的人马，是吴广军。

    虽然吴广军战力非凡，但人数太少，显然引不起项羽和各路诸侯的兴趣。

    此时，麟游城内的军帐中，龙且坐在主位，桓楚和季布坐在右侧，其余诸将坐在左侧，因为战事陷入焦灼，所以人人脸上都有些愁眉不展。

    龙且平时为人洒脱，虽然与项羽有些隔阂，但跟项羽麾下的诸将，关系融洽，当他看到众将垂头丧气，便笑着打趣：“怎么了？胜败不是兵家常事吗？更何况，咱们也没败，只是有些苦而已！”

    说完，又故作嘲笑道：“你们该不会真被秦军吓破苦胆了吧？”

    此言一出，当即有将领反驳：“龙且将军说哪里话！我们怎么会怕秦军！”

    “就是！那次老子不是第一个冲出去，杀得秦军屁股尿流！”

    “区区秦军，吾才不怕他们，来一个杀一个，来一双杀一双！”

    眼见众将在骂声中恢复斗志，龙且欣慰的点了点头，然后抬手示意众将安静：“好了，且听桓楚将军说说，可有破敌之策！”

    “这......”

    桓楚没想到，龙且竟然第一个问自己，不由有些为难。

    而一旁的季布见状，主动解围道：“龙且将军，吾等的破敌之策，恐怕大王不会应允，我看不如先派人知会大王，再作定夺？”

    “对对对！”

    听到季布的话，桓楚眼睛一亮，急忙道：“大王一心想诛杀赵昆，如果我们贸然破敌，那赵昆不来了，大王怪罪的话，怕是谁也承担不起；

    我看不如依季布将军所言，先请示大王？”

    “没错，还是先请示大王！”

    众将纷纷附和。

    龙且脸色一沉，冷冷道；“战场瞬息万变，吾等的职责是歼灭来犯之敌，像这般畏首畏尾，如何打赢这场仗？”

    “这.....”

    众将语塞，不知该如何作答。

    事实上，他们也觉得龙且的话没问题，可项羽对赵昆的执念很顽固。

    一旦有人贸然打乱他的计划，恐怕后果非常严重。

    沉默半响，龙且见众将依旧闭口不言，不由万分无奈，于是摆手道：“既然如此，那就先通知大王吧，散会！”

    ........

    与此同时，杜阳城军营外。

    一匹快马从远处直奔向营地，同时口中高声呐喊：“闪开！闪开！军情急报！”

    “来人止步！”

    因为不知是敌是友，负责守营的士兵同样朗声呐喊。

    “我是九原的信使，有紧急军情需要呈报将军！快打开营门！”

    骑在马上的信使没有丝毫减速，直接冲向营门。

    负责守营的士兵，听到喊话，也来不及迟疑，连忙打开营门。

    很快，信使便来到杜阳中军大帐内。

    此时此刻，韩信坐在主位，面色冷冽的打量眼前的信使，沉沉的道：“你说李信将军有急报告于本将？”

    “是的！”

    信使点了点头，然后从背后接下包袱，恭敬递上：“里面有李信将军亲笔书信一封，还望将军查阅！”

    “哦？”韩信挑了挑眉，立刻朝传令司马道：“你去将章邯将军，以及与李信将军熟悉的将领，全部请来！”

    “诺！”

    传令司马应诺一声，匆匆退出了军帐。

    韩信抬手示意，让护卫接过包袱，打开里面的盒子，取出密信。

    “禀将军，无碍！”

    护卫查看信件没有问题后，便将其递给韩信。

    韩信接过信件，直接拆封，然后仔细查阅。当看到里面的内容时，不由脸色一变。

    而下一刻，章邯与诸将齐齐来到营帐，朝韩信拱手：“见过大将军——！”

    “诸位将军无需多礼，请入座！”

    韩信见众将进来，缓缓收起书信，抬手示意众将坐下。

    “不知大将军唤吾等，有何要事？”刚刚落座的章邯，好奇的问韩信。

    韩信看了看他，又看了看众将，发现众将脸上都带着疑惑，于是也不废话，直接道：“刚刚我收到李信将军的密信，他说九原军南下平叛，草原外的匈奴蠢蠢欲动，似乎有入关的意图！”

    “啊？”

    众将听到韩信的话，不由吓了一跳。

    匈奴入关，那可不是好兆头。

    特别是这种内乱尚未平息的时候，一旦让匈奴入关，那华夏大地，肯定生灵涂炭。

    稍微定了定心神，章邯面色凝重的追问道：“那李信将军打算如何做？”

    “他想回九原镇守边疆，但又怕误了黎安君的大事，所以犹豫不决，想听听我的意见！”韩信正色道。

    “那.....大将军的意见是？”

    “秦皇虽有错，但华夏固存，黎安君乃秦皇之子，理应守护华夏，所以本将的意见是，同意李信回九原！”

    “这......”

    众将听到韩信的话，不由面面相觑。

    章邯有些迟疑的道：“要不要先通知君上，再做决定？”

    “不用！”

    韩信坚定摆手道：“君上将诸军将领交由我统领，我有权利决定诸军将领的去留，以及战事的各项安排！”

    “是！”

    众将闻言，纷纷点头，也不再质疑韩信的决定。

    毕竟赵昆对他们早就有言在先，战场的一切事宜，交由韩信全权负责。

    眼见众将不再提出反对意见，韩信微微思忖片刻，又朝众将道：“李信将军虽然退回九原，但麾下的兵马，会留一部分在关内，本将需要你们一人接手，不知谁愿前去？”

    “大将军，末将愿前往！”

    韩信的话音刚落，章邯第一个站了出来。

    然而，韩信却没立刻答应他，却是抬头望向扶苏：“长公子，你可愿统领九原兵马？”<!--over-->

