    短短三个月时间，人族十路大军横扫天下，八大皇族，古修一脉，虫族尽数被浇灭殆尽！

    统治八荒上万载的外来种族，终于被人族剿灭，让八荒重回人族统治！

    横扫天下后，众女并未搬兵回返，而是按照当初韩铮的设想，在八荒是个区域建造王城！

    以天庭直属下辖十座王城，到时候会封十位人王，坐镇八荒是个方位。

    人族已经发展到了几十亿人口，自然不能全部都居住在天庭部州内，将来必然要开枝散叶遍布八荒。

    而这十座王城，便是未来人族的核心统治区域！

    几亿人族大军都是修士，建造王城的工作则没有任何的负担，短短半年时间，十座恢弘大城便坐落在了八荒是个区域中。

    这期间，林玥众女回去了华夏一趟，整个八荒各族被剿灭，剩余的人族自然不会再有任何灭族危机，但同样，其余各国人族自然不会被并入华夏人族当中。

    林玥和众女商量了一下，最后绝对，将尘世外八荒万里区域划分给了各国人族用来获取生存资源。

    别小看了万里边境，整个八荒面积亿万里计算，万里边境串联起来那也是几位恐怖的面积。

    虽然o州各国民众都十分想并入华夏民族，但这只是一种奢望，这种要求韩铮是断然不会答应，所以林玥众女也都给以了拒绝！

    回返八荒后，林玥众女便分头，将天庭内的人族迁移向十座王城，而没座王城内都驻扎百万天兵。

    所有人族都是修者，对于迁移都没有什么异议，毕竟分散出来，就可以获得更多资源，同时也能在八荒中历练，让己身修为快速增长。

    一直到第十五个年头，坐落在天庭深处的帝山终于有了动静，高耸入云的青色圣山，绽放出了无上帝威，帝威浩荡席卷了整个八荒！

    在这一天，八荒本土生灵全部跪拜，连同人族也是一样，在这浩荡帝威面前都发自内心的跪拜！

    “今日，本君继承帝位，君临八荒，域外各族，你们的死期……”

    “老爸，八荒各族已经被大妈妈她们给灭了，你出关完了……”

    就在韩铮站在圣山之巅，声音传遍天下之际，三女儿韩倾仙站在帝宫顶上，扯着脖子冲韩铮喊了一句，后者则是一脸的懵逼不知所以！

    韩倾仙腾空而起一路飞上了帝山之巅，被韩铮抱在了怀中！

    转眼，十五年过去，韩铮看着自己三女儿都已经亭亭玉立长城了一个大姑娘，没有任何例外，三女儿简直就是继承了他和其母亲的精华，天姿国色绝代佳人！

    “宝贝，你说的都是真的？八荒各族都已经被剿灭了？”

    “切，那是，五年前，大妈妈她们就兵分十路，在三个月内，就将八荒各族给铲除了，并且，还在八荒中建造了十座王城，如今我人族已经迁移到了十座王城，可以说，现在整个八荒就是我们的天下了呢！”

    韩倾仙撒娇的抱着老爸脖子，小嘴爆豆般将最近五年内所发生的一切都讲述了一遍！

    “我擦勒，婆娘们牛逼啊！”

    “切，少来，老爸你接下来是不是要登上天帝位了？”

    “那是必须滴，你老爹是谁，咱可是要成为天帝的人！”

    “老爸咱能矜持一些不？你能坐上天帝位，那可都是众多妈妈们的功劳，你不过是坐享其成罢了，有啥牛逼好吹的！”

    这时大女儿韩梦馨飞了过来，一脸鄙夷的看自己老爹！

    看着这一对美貌如仙女儿，韩铮也是满心无语，就这性格怎么看都向她们四个姑姑！

    “对了，老爸，四位姑姑一直都在闭关中，就连出兵讨伐八荒都未曾出来，梦姑姑闭关前，说是不晋升皇脉决不出关，现在你都出关了，四位姑姑却是都未曾出关，会不会出啥事啊！”

    韩铮看着已经成为金丹大真人的大女儿，心中感觉自己这一闭关，是不是错过了很多美好光阴啊！

    “无妨，她们都进入了深层血脉锤炼中，估计快出关了！”

    看着一对女儿，韩铮心中是感慨万千，转眼十五载过去，女儿都长成了大姑娘，当真是岁月如梭如梦似幻！

    韩铮出关，身在八荒各地的林玥众女得到消息后，纷纷回返，准备让韩铮登基成为天帝！

    半个月后，整个天庭气派恢弘，在天庭外，广袤大地上数亿人族连同无数八荒本土生灵，都来到了这里，见证一代天帝诞生！

    这一天，整个八荒帝位浩荡，帝山离开天庭君临八荒！

    “圣子这个家伙到底去了哪里？这么多年都未曾出现，这货难道也在潜心修行不成？”

    一个星期后，韩铮端坐在帝宫宝座上，抱着刚刚水玲珑产下的小女儿，一边逗弄着小丫头，一边沉思圣子到底身在何方！

    如今帝山认主，韩铮修为也一路飙升到了金丹巅峰，只要想随时都能晋升凝婴级大能！

    不过十五载匆匆过去，圣子却是如同消失了一般，一点音讯都没有，这让韩铮心中有着担忧，倒是不是因为畏惧圣子，而是担心这货在暗中在弄出什么大阴谋出来。

    “呦呦，我们韩家又增添了一位小公主，啧啧，小家伙完全继承了玲珑的基因，长大了也是一个祸国殃民的祸水啊！”

    正待韩铮心中思量间，四道身影凭空出现在了帝宫中，这四位便是刚刚进入八荒渡劫回来的韩家四姐妹！

    白衣胜雪的梦梦出现在韩铮身边，将怀中的小丫头抱在怀中，口中满是羡慕的调侃了一句。

    看着梦梦，韩嫇鸢，凌雪，琼玉四女，韩铮也是一阵头大，现在这四个姑奶奶可都是凝婴级大能，而且还都是各族纯净皇者血脉，真要动起手来，韩铮在不动用底牌的情况下，还真就没把握能胜了她们。

    “对了，告诉你一件事，我们四个在渡劫时，空间破碎进入异空间无意间发现了圣子那家伙，想必你也猜不到，这货现在已经是巅峰凝婴级强者，不过在我们四个联手下还是被重伤逃走了，不过这货临走前，丢下一句狠话，说他这些年通过圣山，已经将帝星的位置用秘法传送回去了修仙界，按照他的意思就是，不让他美梦成真，也不允许咱们好过，所以，不久的将来，很可能环宇万族都会寻找到这里来争夺帝位！”

    梦梦一番话说下来，让韩铮是目瞪口呆，倒不是震惊环宇万族知道帝星的消息，而是震惊于圣子这货还真是倒霉到家了！

    其实，圣子潜伏这些年，一直在异空间游荡，在圣山中闭关苦修，等到实力大成时，便可横扫八荒，夺回属于自己的一切。

    十五年过去，圣子已经成为了巅峰凝婴大能，本想找到空间节点回到八荒，却好死不死的遇到梦梦四女！

    当从梦梦口中得知，八荒各族已经被韩铮横扫，人族已经统御八荒，并且韩铮已经坐上了天帝位，圣子当时被气得吐血！

    “哎，还真是一波为平一波又起啊！”

    听了梦梦的讲述后，韩铮觉得这一切是不是青帝这货在背后一手操纵的？为的就是让自己早日飞升进入仙界？

    “亲爱的哥，您现在要做的就是进入闭关，必然，将来环宇万族过来你如何应对？”

    “怕毛，咱们可是有一位大姐大坐镇，就算龙皇他们过来也一样要栽！”

    韩铮虽然嘴上说不在乎，但心里却是异常的紧迫，本以为这一次出关，就能带着儿女和老婆们游历八荒，过上一段幸福快了日子，那曾想圣子这逼又搞出这种幺蛾子！

    “闭关，老子现在就去闭关！”

    韩铮没好气的让梦梦四女照看小女儿，一脸垂头丧气的进入了帝山中长期闭关。

    韩铮这一闭关就是百年光阴匆匆过去，整个八荒都进入繁荣昌盛景象。

    百年中天才辈出，同时林玥也从这些天才中，选拔出了人族十万坐镇十座王城中。

    在这百年中韩铮的十四个儿女都成为了一方强者，以韩梦馨为首全部进入了凝婴大能。

    同时，在林玥的主张下，让大儿子韩圣坐镇天庭，掌管八荒！

    创世纪，216年，八荒终于迎来了第一批天外来客，来的是环宇万族中的星空巨兽一族！

    为首的是一名合体期修为超级强者，率领百万星空巨兽要屠尽人族抢夺帝位！

    面对这种能横跨星域的大能，林玥众女只好求助冰帝！

    之后，冰帝出手，直接隔空一巴掌，将傲立星空中的星空巨兽族的合体期大能给扇的不见了踪迹！

    之后十年中，不断有环宇各族大能过来试图抢夺帝位，但无一例外，全部被冰帝一巴掌给扇飞！

    五十年中，在冰帝连续出手后，环宇各族已经不在前来，而是将古帝星上有超级强者坐镇的消息散播了出去！

    韩铮进入帝山闭关转眼就是两百年光阴匆匆过去！

    在这百年间，叶仙儿在韩铮传授的清青莲造化绝辅助下，一举连破两大境界从凝婴期突破分神期进入了炼虚期，成为了一名准超级大能！

    林玥众女也都步入了分神期，这都要归功于韩铮传授的青莲造化绝功劳。

    军神五人，连同最初跟随韩铮的两百位属下，和龙一她们一百人，也都进入了凝婴期大能。

    转眼又是两百年光阴过去，韩铮并未出来渡劫一次，但这并不证明他的修为没有提升，而是被帝山将其修为与外界隔绝了！

    创世纪，402年，人族步入了一个顶峰，总人口已经发展到了两百亿！

    403年夏天，安静了几百年的帝山终于再次有了动静，无上帝位席卷八荒，整个八荒上空，一片片莲叶绽放，一朵无限放大青莲笼罩了整个帝星！

    “难道说老爸要渡飞升劫了？”

    韩梦馨站在帝宫外，遥看帝山方向，脸上有着一抹猜测的说道！

    “看样子是了，老爸这一次闭关就是三百年，按照他老人家的修炼速度渡飞升劫不是难事，真是如此的话，小弟就要承受离别之苦了！”

    “少来，让你未来坐镇帝星，这是冰帝妈妈的决定，在者大哥，你现在可是妻妾成群，难道你舍得丢下嫂子们跟着我们去仙界？”

    韩倾仙一脸鄙夷的看着大哥韩圣，在这三百年间，韩圣显然已经是天庭掌舵人，在宋诗婷张罗下，为孙子选美，硬是给韩圣弄了个三宫六院！

    而其余儿女则都保持单身，因为她们都明白，将来必然要跟着父亲去仙界，在尘世留下子嗣后人想想都可怕，所以姐弟众人都选择了单身，唯独韩圣倒霉催的后宫佳丽三千！

    “哎，真是无奈啊！麻痹老子还没享受够尘世间美好生活，这麻痹就要渡劫飞升了，这人生真尼玛的操蛋！”

    一袭白衣的韩铮出现在了众人面前，一脸的无奈和苦笑！

    没错闭关三百年，今日他要渡飞升天劫了，这一次，韩铮心中没有任何担忧，有青帝在上面罩着，飞升绝对是轻而易举的事情。

    “老爸加油，等你渡劫成功，带着我们去仙界装逼去！”

    人群中，韩铮最小女儿韩梦瑶挥舞小手给自己老爹加油，韩铮则是一脸生无可恋的苦笑。

    随后腾空飞到了星域中渡飞升天劫，下方一朵青莲将整个帝星给包裹在当中，而韩铮就站在莲台上！

    头顶帝山悬浮，韩铮清朗环宇传荡开去！

    “今日本帝渡劫飞升，希望我人族各方大能过来观礼，同样也欢迎环宇万族过来见证，我身为人族大帝，要在万族见证下，传位给我儿子韩圣……”

    随着韩铮的声音出口，整个帝星上帝位如海潮般席卷而出，以帝星为中心，向着无尽环宇蔓延开去！

    韩铮盘做在莲台上静静等待环宇各族到来，在帝星百万载帝威辅助下，他的话语蔓延向环宇各个角落，让所有环宇大族都能听见自己的声音。

    这一等便是百年光阴匆匆而过……

    这一天，星空深处，一道龙吟声响彻环宇，一条万米金色真龙从环宇深处游弋而来，速度之快，几乎就是几个眨眼功夫就横卡了银河星域，来到了帝星上空。

    紧接着，又是数声咆哮声从星空深处传荡而来！

    一道道无比庞大身影从星空深处横跨而来，为首的是一头体长数千米白金色巨虎，后面则是同样体长的玄武至尊！

    无尽火海中，朱雀至尊同时赶到，一时间，麒麟至尊，真凤与真凰双尊全部到场。

    一具顶天巨人从无尽星空中横跨而来，真魔一族魔尊赶到！

    紧接着一道金色流光从星空深处一闪就到了帝星上空，来的人周身如黄金浇筑，身高百丈，这是金僵一族至尊到场！

    “各位至尊好久不见，天武散人这厢有礼了！”

    盘做在莲台上的韩铮睁开双目，冲着龙皇各位至尊抱拳施礼！

    “麻痹，你小子到底是走了什么大运气，远古帝位居然被你丫的给得到了，想必这一次，你人族又有装逼资本了！”

    龙皇一副羡慕嫉妒恨的冲着韩铮爆了一句粗口，其余至尊都是一脸鄙夷和匪夷所思。

    “小子多余的话不说，我家闺女现在何处？你小子是不是把我姑娘给欺负了？”

    白虎至尊一脸敌意的盯着韩铮，说出来的一句话，让韩少好悬没从莲台上摔下去！

    “尼玛，梦梦老爹是白虎族至尊？”

    “对，听说我金僵一脉旱魃纯血至尊血脉也在帝星上，你丫不是要各族通吃吧？”

    “还有我真魔一族纯血传人，你小子可不要做众怒的事情啊！”

    “还有我真凤一族血脉传人，倘若不交人，本尊不介意把你变成太监！”

    韩铮……

    此刻面对四大至尊的质问，韩铮心底想要骂娘，猜测肯定是圣子那逼给透露出去的。

    “各位，今天是本帝渡飞升天劫，其余的等我渡劫结束在说不迟！”

    韩铮如今虽然青莲不灭身已经大成，但面对众多至尊，他也是不敢惹毛，只能将事情给往后推，等自己渡劫成功，让冰帝出手挨个揍！

    不等众位至尊发言，韩铮直接引动了天劫，飞升天劫不同以往，虽然有青帝在上面罩着，但这种天劫也是能够轻易将一颗星辰给毁灭的。

    随着渡劫展开，整片星空都被天劫笼罩，时间推移，环宇各大种族的强者纷纷赶来，这其中，羽族圣祖也到来了一位，不过却没有近距离过来参观，怕被龙皇他们偷袭。

    这一场飞升天劫足足持续了半个月时间才结束，韩铮顺利渡劫成功，成为了一名准仙人！

    “卧槽，只有半个月时间？尼玛，青帝你丫的是不是纯心的？”

    当渡劫成功那一刻，韩铮自然而然的知道了自己飞升日子，居然就在半个月后！

    “小子，渡劫已经完事了，现在将我们各族传人交出来，不然，就算你继承了帝位，但我们众人联手下，你绝对没有任何胜算！”

    真魔至尊一脸威胁的看着韩铮，其余几位至尊同样如此，一旦韩铮敢说不字断然会直接出手！

    “妈的谁怕谁，有种你们就放马过来，水寒老婆该你出手了……”

    韩铮一脸狂妄的装逼完毕，下一秒就呼喊冰帝轻清寒出来救场！

    开玩笑，面对数位至尊联手，他现在可还不是真正的仙人，绝逼是打不过啊，只能请冰帝出来救场！

    “明白，本帝今天就放肆一回，收拾下这些后辈！”

    随着声音出现，一袭白衣的冰帝出现在星空中，只不过她刚一出现，龙皇众位至尊短暂傻眼后，二话不说转身就逃！

    “切，居然认出本帝来了，不过我家男人让我出手，本帝岂会让你们就这样走了！”

    下一刻，冰帝身形消失在了星空中！

    这一天，前来观礼的环宇各族至尊全部遭殃，被冰帝挨个收拾了一顿，全部给打成了猪头。

    这一消息，就像是韩蝗虫过境一般，在短短几天内就传遍了整个环宇万族。

    将近二十位至尊，被冰帝暴揍还无还手之力，那场面看得韩铮都是心肝乱颤。

    收拾完这些至尊后，冰帝让他们都守在帝星外，等待自己的发落！

    距离飞升只有十五人日子，韩铮回返帝星，将帝山传给了自己大儿子韩圣，毕竟将来一段岁月中，韩圣要坐镇八荒，将来成为人族至尊。

    同时冰帝找龙皇十几位至尊谈话，也不知道用了什么方法，居然闭着十几位至尊和韩圣签下了同盟契约！

    转眼十五人光阴匆匆过去，即将要离开，韩铮将两百名属下和龙一他们都留下辅佐大儿子坐镇帝星。

    军神五人意外的也选择了留下来，韩铮虽然惊讶，但还是没有过于去劝说，毕竟这五个老家伙都是老谋深算，有他们辅佐儿子，必然是水到渠成。

    这一日，万族观礼，韩铮带着众多老婆子女和一些亲密朋友准备飞升仙界。

    至于真魔族，白虎族，真凤族，金僵族四位至尊，只能眼巴巴的看着儿女和纯血传人被韩铮带走，而连个屁都不敢放！

    “各位，今日本帝飞升仙界，帝星由我长子接管，希望各位至尊将来给予照应，等到你们各族后辈飞升后，本帝自然会给予照应，另外，岳父大人，羽族一名余孽就在附近星域中，他就是当年我丈母娘追杀的那名羽族圣天使转世，小婿我飞升在即，希望岳父大人代为弄死他！”

    让母亲，小姑，小姨和老婆儿女至交好友们进入了圣域中，韩铮傲立在虚空，冲白虎族至尊梦梦父亲微笑提醒了一句！

    “放心，那货活不成，本尊负责弄死他！”

    白虎至尊一脸心痛的回应了一句，眼看着女儿被这货给带走自己却是无能为力！

    这时，星空中一道仙光落在了韩铮身上，一道仙气弥漫大门在星空中浮现。

    韩铮回身看了一眼大儿子韩铮，给了他一个鼓励目光，后者则是一脸不舍，只能看着父亲带着亲人们迈步走进了那道仙门中！

    “哎，当真是羡慕啊！”

    龙皇一脸的无奈苦笑，眼看着韩铮飞升成仙，但也明白，有冰帝辅助他不成仙才是天打雷劈！

    环宇万族见证一代传奇大帝飞升成仙，此时，各族都明白，今后的帝星他们都无权染指，人族未来在韩圣带领下必然步入盛世巅峰！

    而帝星上，所有人族心中都在想着一件事，他们的传奇帝君到了仙界后，会掀起怎样一个装逼时代！

    全书完……

