    文银正运功调息，听到外间传来一声巨兽的嘶吼，额头不由得渗出一层细汗。

    他调动全身灵力，加快了运转速度。

    想到父王离开皇宫前的事情，文银心中隐隐有些疑惑。

    早间父王见了一个女孩子，便嘱咐他监国，匆匆带着康王和祁师傅以及皇城护卫队的几个高手离开了。

    文银对那女孩有些印象。

    上次武道大会时，那女孩一直跟在水家少主水逆身旁，好像是水逆的亲戚还是表妹什么的，记得那女孩，好像是叫水无心。

    那女孩觐见说有密报，让他有些惊讶的是，他父王听了密报之后，竟亲自去了。

    浮云国定是出了什么大事。

    具体是什么事，父王没说，他便也没问。

    在他看来，以父王的实力，浮云国的事，没有他摆不平的。

    只是，他没想到，父王他们前脚刚走，巨鹿蛇猿便杀进了云丰城。

    此事太过蹊跷，皇城中定然存在内鬼。

    待此事过去，这偌大的皇城，也该好好清洗一番了。

    文银闭上眼睛，道：“你们且等一等，本殿调息片刻，立刻跟你们前去救人。”

    说完，便全神贯注开始调息。

    步月跟水宽闻言，心中欣喜，总算看到了一丝希望。

    望着文银那苍白的脸色，两人心中又开始打鼓，想着文银虽实力高强，可他身重剧毒没有恢复，实力定不如前，他是浮云国唯一的继承人，若是他出事，浮云国又该何去何从？

    可即便如此，她们也不能眼睁睁地，看着云染和云隐出事，她们却会无作为。

    步月咬紧牙关，心中一横。

    不管了，走一步看一步吧，反正，不管是云染、云隐还是文银，他们都不能有事。

    若真到了那一步，她只能对不起父亲的嘱托了。

    她的父亲忠勇侯，曾是浮云国叱咤风云的人物，浮云国百姓和皇城护卫军中将士无不敬仰。

    只是后来父亲爱上了她的母亲，一个普普通通的百姓家女子，从此他在皇城护卫军心中便跌落了神坛。

    母亲为保护她离世，后来父亲又为了保护她，死在了灵兽手中。

    自那以后，她便成了千夫所指的罪人。

    原先跟着父亲的部下，大部分都将仇恨倾注在她的身上，觉着是她和她母亲害得他们失去了主帅。

    母亲已经不在人世，他们便将矛头对准了她，所以韩成才会处处跟她作对，她成为皇城护卫队的队长好几年，前些年一直没有队员愿意加入她的队伍，韩成在其中也发挥了重要作用。

    父亲临终前曾告诉她，说爱上她母亲，并生下她，是他这辈子做的最正确的事。

    他一辈子都在为别人而活，只有跟她母亲和她在一起，他才觉得自己只是一个普通的男人。他只是心爱女子的丈夫，是孩子的父亲，他喜欢这样的生活，他爱她们，爱她们的这个家。

    父亲让他摒弃那些人的闲言碎语，勇敢地活下去，跟着自己的心，走人生的路。

    若是出了意外，去到九泉之下，见到父亲。她一定要告诉他，月儿不是不勇敢，只是跟着自己的心，走到了这里。

    她不后悔，希望父亲也不要怪罪月儿！

    云丰城中，不是传来巨鹿蛇猿的嘶吼声，和轰天裂地的拳击声。

    片刻后，文银收起灵气，跟步月和水宽一起出了皇城。

    他体内的剧毒已经解开了，不过剧毒压制了他的实力，他的实力只恢复了五成。

    文银面色凝重地望着阴沉的天空。

    希望这五成实力，能撑到父王他们归来！

