    第一百二十一章

    家族晚宴之后，青叶回到了自己的家中。

    给自己倒了杯水解酒，他今晚确实喝了不少。

    今晚整个宴会过程，都不断地有人端着酒杯来向青叶试探主任的人选。

    一众家族都希望能够提前获得一些消息，方便家族提前做好准备。

    作为专门管理家族业务的部门负责人，拥有决策权投票权的高层岗位，其实这个岗位的人选并不多。

    这个人需要有足够的实力和资历，然后还要能够受到家族忍者的认可。

    虽然家族忍者无法决定家族办主任的人选，但是却可以用消极手段来应对家族办。

    木叶设立这个部门是需要解决问题的，希望家族办能够整合调动家族忍者的力量。

    所以高层在选择的时候必须要考虑家族忍者的接受度这个问题。

    而这个人选，青叶和纲手早已有过商量。

    水户门炎和转寢小春，包括三代自己就直接出局了。

    其实最合适的人选是自来也和大蛇丸，虽然挂着最高顾问的头衔，但是两人都没有真正的上岗，手上没有任何具体的事务。

    那么兼任一下家族办主任完全是可以的。

    但是两个人目前对此都没有兴趣。

    最终青叶提出的人选是秋道取风。

    作为二代火影的护卫之一，名声在外，实力和资历当然符合条件。

    目前是保护木叶本村的城防负责人，虽然不是高层席位，但也是非常重要的岗位。

    出身秋道一族，所以也能够被家族忍者认可。

    青叶接触了几次之后发现这位跟三代三人真不是一路人。

    性格属于比较野的那种，听说年轻的时候喜欢炫耀力量。

    反而更加欣赏纲手这个后辈的暴脾气。

    估计这也是秋道取风在原著中九尾之夜后基本没有戏份的原因吧。

    不过毕竟和三代三人感情还在，也算符合三代的心意，青叶相信三代不会反对。

    而青叶则预订了仲裁科和业务拓展科的负责人职位。

    拉业务这种事情，木叶也就只能交给青叶来做。

    家族办的任务大厅肯定也需要有足够的任务发布。

    常规的任务是不太可能给到家族办的。

    在编忍者就算加班到爆肝也会把任务全部消耗掉。

    忍者这个群体，偶像包袱都有点重，这种会被怀疑能力不够的事情是绝对不会做的。

    但是家族办拉起来之后肯定是要给活干才行，没有足够的利益怎么驱动这批家族忍者。

    商务科交给青叶木叶高层没有什么意见。

    而青叶凭着这个岗位也能够很顺利的通过卧底判定。

    只是签合同的时候千万注意别手滑在甲乙两方都签自己的名字就行。

    而仲裁科则是一个必须确保公正的岗位，肯定不能由家族忍者或对平民有明显倾向的人来担任。

    还要能服众。

    忍者的世界强者才有话语权。

    所以不管什么岗位，重要一点的岗位人选上来来回回也就那几个人。

    青叶最后主动揽了过去，他想要借此做一些测试。

    这意味着当家族办正式成立的时候，青叶就将解锁这个家族办部门的两项奖励。

    这就是占据木叶高位的好处了，从底层开始往上爬的经历，青叶没有兴趣做第二次！

    而且堂堂穿越者怎么能被区区系统牵着走。

    除了可领取的奖励之外，木叶的大页面中还会新增一个节点。

    如果开出纲手的血脉体质一类的奖励，青叶还是非常有兴趣的。

    不过对于秋道一族的秘术他没有任何兴趣，所以不准备领取家族办的奖励。

    他并不着急，家族办主任的岗位也是几年一届的。

    盘点完收获之后，青叶稍作洗漱躺在了床上。

    但是刚刚闭眼，他就无奈的叹了口气。

    他感知到自己屋里来了客人。

    ……

    时间退回到白天

    雨之国边境的一个偏僻小镇，晓组织正潜伏在这附近。

    “小心一点，少量多次，分批采购。”小镇阴暗的角落里面，弥彦对着小南和长门叮嘱道。

    随后三人相互点头示意之后，朝着不同的方向瞬身离去。

    晓组织早已被雨隐村的首领半藏定性为叛忍组织。

    长期的追剿之下，晓组织现在没有固定的基地，所有的口粮全靠小心翼翼的潜入城镇中购买。

    好在有认同了晓组织和平思想的热心商会暗中支持，否则没有收入来源的晓组织早就彻底解散了。

    在热心商会负责人的提示下，几人一直小心行事倒也没出问题。

    但今天情况并不一样，雨之国的领土就那么大，半藏预测了晓组织的行动路线，提前做好了准备。

    大约半个小时之后，镇子的一侧突然发生了剧烈的爆炸声响。

    随后一阵浓郁的烟雾升起，三道黑影从烟雾中穿出，迅速的离开了城镇。

    “狡猾的老鼠。”半藏的语气平淡，但杀意很浓。

    他没有下令追击，因为过去的经验告诉他对手很狡猾，在撤退的路上布置了陷阱。

    如果可以，半藏并不想杀掉那的三个年轻人。

    他是一个爱惜人才的人，尤其是有自己的思想且意志强大的年轻人。

    在二战中，如果说放过三忍是看清了形势，不想继续战争。

    那么给三船喂下治疗药水的举动也足以说明半藏的惜才。

    但是作为首领的半藏不容许任何影响到他统治的民间武装组织存在。

    而且晓得思想并不适合现在的雨之国，半藏非常清楚这一点。

    作为夹在三大国之间的小国，雨之国最应该做的就是龟缩。

    利用有限的力量对外进行威慑，让各国收敛在雨之国的动作。

    而不是试图插手大国的战争。

    小国无论如何也没有办法跟大国抗衡，这是半藏在二战中获得的教训。

    而且晓组织对于雨之国已经产生了巨大的影响，这是半藏非常清楚的。

    一个一直在逃跑的叛忍组织哪来的那么多钱购买陷阱材料！

    另一边

    长门三人回到了晓组织隐藏的洞穴中。

    又一次顺利的逃脱了半藏的追捕，但是三人并没有任何喜悦之情。

    微笑着和部下们打过招呼之后，三人来到了洞穴的最里面。

    “你们买到了吗？”弥彦在提问的时候就已经知道答案了。

    团藏预判了晓会来，肯定不会让自己几人顺利完成补给。

    果然，长门和小南都摇了摇头。

    三人有些沮丧，弥彦知道自己这个首领必须要振作起来。

    但是，晓组织的路究竟在哪里呢？

