    阡陌涵听到火舞轻语四个字之际，那双明若秋波的美眸之中闪过一抹怪异之色，稍纵即逝，取而代之的是无尽的怒意。

    杨晨也有些诧异，KISS女神长得不错，却从未想过她这张嘴如此尖酸刻薄，与她的容貌完全不成正比，不过这个结果他很满意。

    阡陌雷上前一步，双目之中寒光凛冽，怒目而视。

    “你个贱人你闭嘴！我们家小姐，也是你能言论的！”

    KISS女神对于阡陌雷的话，置若罔闻，丝毫不放在心中，斜睨了他一眼，冷哼一声。

    “小姐，真是好笑，现在现实世界已经不存在了，你还称呼小姐。怎么做奴隶做习惯了，到了天御世界还这么喜欢做奴隶吗？看你年纪也这么大了，在现实世界伺候人习惯了，到了天御世界也这么喜欢伺候人吗？你若这么喜欢做奴隶的话，不如来我KISS家族，来伺候我好了。”

    阡陌雷的脸色阴沉的可怕，双目赤红一片，若非阡陌涵没有开口，他早已拔出身后的武器，将其击杀。

    “说话如此尖酸刻薄，我还从未见过，逞口舌之利对吧？我保证你会为你今天的所作所为付出代价。”

    阡陌涵的声音冷到了极点，刺骨的寒意让杨晨内心一颤。

    KISS女神捧腹大笑起来，许久之后笑声戛然而止，用蔑视的眼神注视着阡陌涵。

    “你这是在威胁我吗？我倒要看看，你能让我付出什么代价！”

    阡陌涵美眸冷如寒霜。

    “杀了她。”

    阡陌雷早已按捺不住，拔出身后的长刀，向KISS女神一刀斩下，他是霸刀职业近战攻击。KISS女神同样早有准备，迅速往后退。

    “给我杀了他！”

    身后KISS家族的人疯狂涌上前，在阡陌雷动手之际，阡陌雨也出手了，他转职成为了一名暗夜，速度极快，化作一道残影，KISS女神后退之际，已然到了她的身边。

    “咣！”

    手起刀落，一刀划过她的脖子，KISS女神的血条瞬间被清空。

    伤害-91000！

    杨晨见状眉头一簇，果然阡陌雨四人的实力同样恐怖无比，任何一人拉出去都是一方大佬，他的攻击力至少有十几万，打出了九万一的攻击。

    同时阡陌雷也冲上前，霸刀近战攻击有一个控制技能，一刀挥出，瞬间控住KISS家族五人。阡陌雨配合着他瞬间秒掉这五人。阡陌电在后方一套技能释放出，秒掉四十多人。

    阡陌风在后方射程输出，压制住试图冲上来的众人，四人配合得完美无瑕，这一切都发生在短短几秒的时间，输出完毕之后，众人迅速往后撤，杨晨也往后撤，若在留下的话，面对的就是KISS家族恐怖的攻击。

    即便他们再强，也扛不住这么多人啊。

    下一刻冰霜城的方向，出现大批的人马，足足有五千多人。

    KISS女神愤怒的原地复活，这下她可不敢站在最前面装逼了，杨晨几人任何一人都足以秒杀她，整个人怒不可遏，暴跳如雷。

    “给我杀了他们！”

    阡陌阁的五千人出现后，瞬间裂变为四个阵型，迅速分散开。KISS家族的众人纷纷傻眼了，一时之间不知道该攻击何处，阡陌风四人，一人进入一个阵型。

    “靠！这是冰霜城的人？他们是来帮忙的？我们打哪个阵型啊？”

    KISS家族的人一脸懵逼，KISS女神压根就不会指挥，而且她也不知道该怎么办？眼眸闪过一抹诧异之色，完全没有预料到，阡陌涵身后还有如此恐怖的势力。

    “全力杀那个女的！”

    犹豫了片刻，KISS女神双目之中涌现出阴狠之色，直勾勾地注视着阡陌涵怒吼起来。

    KISS家族的玩家，纷纷向阡陌涵的位置冲杀过去。

    阡陌雷率领着一千多名战士，迅速上前抵挡。阡陌雨一千多人从侧翼围上去，同时他的阵营之中，近一百多人完成了转职都是暗夜职业，五秒隐身技能释放，消失在众人的视线中。

    KISS家族的人迅速恐慌起来，暗夜职业隐身靠近，他们都会收到危险的提醒，还未等他们反应过来，这一百名暗夜，在人群中展开疯狂的乱杀，身形宛如鬼魅一般，在人海之中穿梭不停。

    一时之间KISS家族侧翼阵脚大乱，趁着这个机会，阡陌阁的一千多名刺客冲入人群之中，他们的伤害高的吓人，之前的一百人几乎都能做到一刀秒杀。

    他们选择目标都十分有经验，专杀KISS家族的射手和法师。

    阡陌电在另外一侧，技能密集地覆盖下来，将KISS家族的人往刺客那边逼。

    瞬间KISS家族损失了近八百人，阡陌阁损失不足一百人。

    KISS家族最前沿的战士，见后方阵型大乱，纷纷愣怔住，条件反射地回头，想着要不要救援，这愣神之际，阡陌雷已经率领着一千多名战士，到了他们的跟前，无奈之下，只能硬拼。

    阡陌风率领着剩下的射手在后方疯狂输出。

    两个家族根本不是一个等级，阡陌雷率领的战士，同样有近百人完成了转职，霸刀职业他们的血量可是高得吓人，KISS家族的人根本招架不住。

    更不用说，后方还有射手辅助。

    不远处鬼族鬼王见状瞳孔急剧扩大，震惊不已。

    “卧槽！傲世天下，从哪里找来这么多帮手？”

    鬼族王子同样惊愕不已，心惊胆战，阡陌阁的人太强了，再加上KISS女神指挥失误，完全被人家压制着打。

    “族长，我们怎么办？”

    他们只是阻拦在沙丘下方，并没有与傲世家族和火舞家族的人交战。

    鬼族鬼王眼神闪烁了几下，犹豫了片刻，一咬牙一跺脚。

    “走，撤退！冰霜城的这帮人太恐怖了，估计我们上去也不是对手。何况这沙丘后面还有火舞家族和傲世家族的人。之前我们鬼族损失太大了，不能再损失了。”

