    最近这几天，随着年关将近，省委要求各级组织部门要认真组织对老党员、困难党员，离退休老干部的专门送温暖慰问活动，要第一时间把组织和党的温暖送到老同志们的手中。

    要通过这样的活动，让老同志们感受到组织的关怀，同时也让老同志们知道和领会zhōng yāng以及省委新的方针政策，有利于老同志们继续为党的事业发光发热。

    为了相应省委这个号召，省委组织部处以上干部全部要求参与到这个行动中，陈京天天陪同领导下基层、走访老干所、困难党员住所，一天也是忙得不亦乐乎。

    而今年陈京要进京城过年，钟秀娟在家里也忍不住要天天唠叨。

    现在陈京家里人大家都知道方家是大户人家，在京城的大户人家可能规矩多，陈京现在要抽空多做准备，不要到时候坏了规矩，惹得人家不喜。

    连带着陈月婷和陈灿两人对这事都上了心，两姐妹拉着陈京去挑衣服，热心得很。

    可能唯一对这事无所谓的就数方婉琦了。

    方婉琦依旧是大大咧咧，一提回京的事儿，她就拍胸脯说那小意思。

    陈京有时候找她聊到方家的事情，方婉琦就说那就是走的一个过场，跟家里认识认识而已。反正将来小两口又不会跟着方家过rì子，行不行反正就这样了，改也是不会改的。

    用方婉琦的话说，现在她和陈京两人是行也得行，不行也得行。

    陈京和方婉琦两人是腊月二十六登上了进京的班机，为此陈京还请了三天假，陈京在京城的rì期，一共排了十天，这也是他第一次进京去拜访丈母娘一家。

    客观的说，陈京内心还是稍微有点紧张。

    毕竟，陈京很清楚自己和方婉琦之间身份的差距。方家这样的大家族，陈京以前从来没见识过，他倒不担心方家看不上自己怎么怎么地。

    他就是不喜欢彼此搞得不愉快。

    陈京喜欢的生活，就是和和睦睦。彼此尊重、团结、和谐，陈京最反感的就是亲戚之间彼此攀比，妒忌，蔑视，搞得自己好像比别人高一等似的。

    在陈京的眼中，方家有这样的趋势。

    但是陈京和方婉琦，现在还有和方连杰关系处理得很不错。这也让陈京对和方家把关系处理好多了一点信心。

    飞机降落首都机场的一刹那，方婉琦用手捋了捋脖子上的长围巾，冲着陈京挤挤眼睛，道：“怎么了？紧张？”

    陈京轻轻的笑了笑，方婉琦脑袋依偎过来，小鸟依人般的贴在了陈京的手臂上。

    由于考虑到京城的天气冷，今天方婉琦也穿得比较多，但是一点也不显得臃肿。其窈窕的身材在冬装的包裹下，凸显出的那种若有若无的，模糊的曲线更让人觉得xìng感妙曼。

    两人行李不多。就一个行李箱，另外陈京还将那盆黄杨木盆景托运了过来。

    两人从贵宾通道出来，刚走出通道，陈京便看见有两个穿着深蓝sè军大衣的汉子站在门口，两人眼神锐利，在人群中逡巡，显然是在等人。

    方婉琦拍了拍陈京的手，快步迎过去，道：“延庆叔，你怎么来了？”

    军大衣中年汉子愣了愣。脸上露出了笑容，道：“琦琦回来了，我能不来接你吗？”他笑起来的样子很和蔼，慈祥，方婉琦冲陈京招手道：“陈京，这是延庆叔。”

    被称为延庆叔的汉子眼睛扫向陈京。陈京便察觉到其眼神又如刀锋一般的犀利。

    “你好！延庆叔！”陈京冲汉子点头，主动的伸出了手。

    高大汉子过来和陈京握手，他的手宽大有力，像钳子一样，没怎么用力，陈京便感觉手上传来一阵生疼。

    对方显然没有意识到用力过大，握过手之后，他挥了挥手，让另外一人拎着行李，他则大踏步带路，引着陈京和方婉琦两人直奔停车区。

    陈京在来之前，普及过方家的知识。

    知道这个被叫做延庆叔的中年汉子和方家关系是非常密切的。

    他的父亲以前做过方老将军的jǐng卫员，后来在战场上战死了。

    方老将军便将李延庆视为己出，李延庆后来也参军，在西北某地方任某训练基地工作。

    在一次演习中，李延庆被汽车轧断了一条腿，后虽然装上了假肢，但是在军队中他已经没有了展露才华的空间了。

    在这样的情况下，李延庆主动申请说要在老将军身边工作，后来组织上经过慎重考虑，就批准了李延庆的要求，他现在具体职务挂在军老干所，但实际上是服务老将军，相当于老将军的秘书、勤务或者是一家的总管这样的角sè。

    陈京仔细观察李延庆的步伐，竟然看不出此人有什么不正常，他心中也是暗暗的咋舌，断了一条腿，依旧能像正常人一样工作生活，这个李延庆果然是条汉子。

    李延庆开过来的是一辆奥迪，武jǐng牌照，他坐在副驾驶座上了，后面让给陈京和方婉琦坐，一路上他尽扭头和方婉琦攀谈，说的都是老将军平常生活的轶事，方婉琦和他也是聊得非常的高兴。

    就在聊得欢的时候，李延庆笑容一敛道：“琦琦啊，你可是好几年不回来过年，老爷子年年chūn节都念叨你呢！”

    他眼睛有意无意的瞟向陈京，陈京略微有些尴尬。

    而方婉琦格格一笑，道：“老爷子真念着我，怎么就不出去散散心？哪怕去楚江看一眼，我也不会三年不回家啊！”

    方婉琦嘴巴撅起，就像个耍xìng子的小姑娘，根本就是有些蛮不讲理。

    李延庆愣了愣，缓缓的摇了摇头。

    显然，他对唯一敢在老将军面前耍xìng子的方婉琦也是没有办法。

    他责备方婉琦几年不回来看爷爷，这丫头竟然就敢说爷爷三年没有去看她，这孩子，还能让人说什么？

    李延庆一直在注意方婉琦旁边的陈京，这小伙子高大英俊，而且举止沉稳从容，在下面这样的年轻人还真是少见呢！婉琦这丫头眼睛也毒。

    “延庆叔，我看今天咱和陈京真是面子大，首先你来接我们。我估摸着待会儿，肯定有还有一家的大团圆，这么大的阵仗，看来我三年不回家过年，还是个明智的选择哦！”方婉琦笑道。

    李延庆回头道：“怎么了？你怎么这么肯定今天是个大团圆？”

    方婉琦努努嘴道：“你看你下面这兵，根本就不会掩饰，开车是直奔八一别墅方向，这不是去爷爷那里吗？”

    李延庆笑了笑，回头道：“琦琦啊，究竟是怎么回事稍后你就知道了！”

    方婉琦轻轻的哼了一声，嘀咕了一句：“故弄玄虚！”

    她正要再开口说话，手上的手机滴滴响了起来，她掏出手机一看来电，迅速接听。

    电话那头，老妈徐莲的声音响起：“琦琦啊，你在哪里？到了机场没有？”

    方婉琦愣了愣，道：“我早到了，延庆叔接我去了，我都快到老爷子那边了。”

    “什么？延庆叔去接你？”徐莲在电话那边很吃惊，“怎么回事啊？你没说要去老爷子那边啊，怎么突然……”

    方婉琦也弄懵了，搞得一头雾水。

    家里老妈根本就不知道今天这事儿啊，这是怎么回事？

    “妈，你甭急，我们稍后回来，你有事先忙，我们回来再给你打电话。”方婉琦道。

    “我能不急吗？这都是哪儿跟哪儿啊，你三婶还有伯母姑姑他们都在家里等着呢，你倒好，去老爷子家了，你这不是捉弄人吗？”徐莲在电话那头道。

    方婉琦深吸了一口气，一语不发，将电话轻轻的合上了。

    李延庆在这个时候才回头过来，他一双眼睛在陈京脸上停留了良久，然后才看向方婉琦道：“老将军想看看你们，安排我去机场把你们接过去，就这样简单！”

    方婉琦脱口道：“老爷子一个人在家吗？不会一个人……”

    李延庆点点头道：“不错，老爷子就是一个人在家，最近一段时间，他闭门谢客，安心在家里休养，你三叔前几天回来他都不想见呢！”

    方婉琦吐吐舌头，碰了碰陈京，冲他做了一个鬼脸，道：“没想到啊，你还是个香馍馍，想看你的人真多呢……”

    陈京脸微微泛红，尴尬的咳了咳，头扭开去。

    方老将军是个传奇般的存在，老一辈革命家的英雄事迹，陈京更多的还是从书本上领略过，真正面对面的见到真人，他还从未想过这种事。

    叮，叮！

    手机短信。

    陈京摸出手机，一条陌生短信，信息内容：“zhōng yāng重要人事调整，任命沙明德同志担任苏北省省委委员，常委，书记，不再担任楚江省省委委员、常委、书记职务……”

    陈京倏然一惊，猛然竖起来，脑袋差点碰到了车顶。

    这个消息太让人震惊了，沙明德被调离楚江省？

    为什么？为什么是在这个时候出现这样的调动？

    陈京觉得自己脑子一下乱了，各种纷繁芜杂的情绪一下充斥在了心里面…

