    “咔嚓咔嚓——”

    拳与剑相撞，剑身撕裂，声传九霄，令在场所有人一阵胆寒。

    云涛整个人的脸色巨变，心中满是震撼。

    看向叶无双的眼神，更是前所未有的凝重。

    要知道，他可是结了金丹的超凡天人！

    可是现在呢？

    自己竟然接不下叶无双的一拳！

    “这怎么可能！”

    他的脑海中满是惊骇，心中疑惑如汪洋般恣肆。

    他自然不可能知道，在他面前的、被他误以为是半步今天的叶无双，根本不是他所认为的半步金丹，而是汲取了天地五行之力中的木之灵核的小金丹！

    而且是天道小金丹！

    再加上叶无双经过了木之灵核的洗礼，整个身体都发生了巨大的变化，甚至可以说，他现在不动用任何能量，仅以肉身之力， 便可以硬抗狙击子弹！

    所以，他对上叶无双，根本没有丝毫的胜算。

    “咔嚓——”

    虚空中，那柄能量长剑彻底碎裂。

    而随着长剑的破碎，叶无双的拳影便立刻轰击在了他的身上。

    “砰——”

    云涛的身影再次横飞，如同被踢飞的足球一般，再次重重的跌落在地上。

    等他再次爬起，他的胸前已经凹陷一片。

    此时的他，胸腔内气血翻涌，宛如被一辆飞驰的汽车撞到，内脏破裂。

    “呵呵，不得不说，你的身体素质还可以，竟然可以硬抗我两拳之力。”

    叶无双淡淡一笑，看向云涛：“只是不知道，你能否接的下我的第三拳。”

    话音落下，他便猛地一个跺脚，曲臂握拳，调动体内能量一齐涌向左拳。

    这能量太过精纯，隐隐之前，竟是牵引了此地的天地间能量呼应，不大一会儿，拳罡便是形成了一个硕大的能量拳影！

    这一拳与前两拳一样，叶无双都没有动用任何的技巧，纯粹的是能量的压缩与幻化。

    这是他所动用的暴力的美学！

    “第三拳！”

    叶无双能量压缩完成后，没有丝毫犹豫，立刻一拳挥出！

    便见到，那硕大的拳影便如同一块巨石一般，直直的砸向云涛。

    云涛见状，整个人浑身一颤，冷汗瞬间浸湿了后背。

    他有一种直觉，这一拳，以他的实力，根本不可能接下。

    而且，更让他感到心悸的是，这一拳，古朴而大气，带着好大洪荒的气息，如同有万斤之力，令他感觉到了死亡的冰冷与压迫。

    他没有犹豫，立刻闪躲爆退。

    可惜，已经晚了。

    因为就在他刚刚逃跑的那一瞬间，叶无双的拳影已经到来，不偏不倚，正好砸在了他的双腿之上！

    “砰——”

    拳影中无尽能量狂暴，接触到云涛的双腿之后，立刻炸裂开来！

    他的双腿自大腿之下，立刻化作了漫天血雾。

    “啊——”

    云涛惨叫，整个人如同被锯倒的大树一般咣当一下到底，脸上的表情因剧痛而狰狞，体内血液急速流淌，再无一战之力。

    所有人彻底傻眼了。

    红门的第一高手，在叶无双的面前，竟然只有被动挨打的份。

    而且，毫无还手之力。

    这一刻，有人想到了二人交战前云涛的自信与狂妄，都不由得嘴角抽搐。

    刚才，这位太上长老还自以为是的书，让叶无双三招，但是现在呢？

    叶无双只出了三拳。

    而三拳之后，叶无双甚至连大气都不喘一口，而云涛呢？

    却已成为了半死之人，再无一战之力。

    “他……到底有多强？”

    李吉山艰难的咽了咽口水，看着如同天神下凡的叶无双，心中充满了无尽的懊恼。

    同时，对自己那个死去的儿子李长青，更是充满了无尽的怨毒。

    自己那个不成器的狗杂种，招惹谁不好，为什么偏偏要招惹叶无双这样的一个杀神？

    洪凤娇则是满脸的匪夷所思，一双眉目圆睁，眼中有惊讶，有震撼，更多的则是敬畏！

    叶无双之强，宛如神人临世，无敌于世间。

    “呵呵，现在你可服？”

    就在李吉山心中百感交集的时候，叶无双却已是淡然开口。

    说话间，他背负双手，缓步走向不久于人世的云涛，神情闲散至极，不知道的还以为他是在踏青呢。

    “哒哒哒——”

    整个演武场，寂静无声，所有人甚至连大气都不敢出，全场所能听到的，只有叶无双脚步踩在地面上的声音。

    “哗啦啦——”

    叶无双缓步而行，路过那些红门子弟时，众人纷纷散去，宛如迎接帝王的巡视一般，纷纷低下脑袋，无一人敢抬眼直面。

    “我……我服了。”

    云涛咬着牙关调动体内能量，暂时性封锁双腿穴道，阻挡鲜血的流逝后，咬牙切齿道。

    话虽如此，但是他低垂下的眼中，却满是愤怒与怨毒。

    可惜，无论他再如何生气，再如何怨毒，也只能向叶无双俯首。

    没办法，这就是弱肉强食的生命法则。

    “没有想到，我云涛一生不败，如今成就金丹天人，竟是被他这个蝼蚁废了双腿，此仇不报，我誓不为人！”

    云涛心中暗想，他已经打定注意，等叶无双离开之后，他便立刻寻找其他福地中的高手，合力击杀叶无双！

    为此，他可以付出所有的代价。

    “怎么，还想着报复我？”

    他心中的想法，并没有逃过叶无双的眼睛，叶无双缓缓走到他的面前，居高临下道：“所以，为了避免麻烦，我只能杀了你。”

    说完，一把金刀立刻出现在了叶无双的手中。

    金刀长三尺三寸，砍头最合适不过。

    “叶小友饶命！”

    见到叶无双拿出了他自己的武兵，云涛那原本因为失血过多而苍白的脸，瞬间变得愈发苍白，他连连开口，声音急迫而颤抖道：“我服了！我真的服了！”

    “既然服了，那你就去死吧。”

    叶无双冷笑，他自然不会相信对方的鬼话。

    说着，他便深处一只手指，随意指了指云涛道：“送你上路。”

    心随意动，金刀微颤，瞬间斩向云涛的头颅！

    只是就在这个时候，从那后山之处突然再次传来一道急促的声响：“刀下留人！”

    话音落下。

    刀已落下。

    刀下，所留下的，只是一个死人！

    （第三更）

