
在宿靰鞡得知满速尔已经离开了之后立马快速的从哈密赶到了曲先。不过当他到了曲先的时候却被告知满速尔已经离开了快一天了。

在哈密被攻陷之后宿靰鞡被满速尔留在了哈密城内帮助嘎西木稳定局势，而满速尔而自己带着大军向沙洲和曲先发动了攻击。在攻陷了沙洲和曲先两城之后在曲先稍加修正之后满速尔便打算趁着现在兵锋正盛的时候打算一举攻入大明腹地。这个时候他已经忘记了之前宿靰鞡向他一再强调的攻陷哈密、沙洲和曲先之后立马修筑要塞准备放手而不可再向东进攻一池一地的忠告。而得意忘形的满速尔竟然带着大军直接去进攻嘉峪关了。

从满速尔出发之后便有人连忙向还在哈密的宿靰鞡禀报，报信的人用了半天的时间终于从曲线感到了哈密，而接到消息的宿靰鞡为了劝阻满速尔有赶紧从哈密赶到曲先，然而当他快马加鞭感到曲先得到的竟然是满速尔已经离开了快一天了。在那一刻宿靰鞡感到了头晕目眩，直接倒在了地上。

宿靰鞡现在对满速尔失望之极，在满速尔离开哈密之前宿靰鞡便一再警告他不可越过哈密一线再向东进攻，但是想不到现在自己的话不但没有起到作用，而满速尔竟然去胆大到直接去进攻嘉峪关了。

嘉峪关是什么？那可是有着天下第一雄关之称的天下雄关啊。嘉峪关对于大明来说就和战国时候的函谷关对于秦国来说的一样重要。进攻了嘉峪关那边是和大明不死不休了，本来自己计划的靠着哈密三城来和大明谈判的计划全部落空了。嘉峪关被进攻了那到时候愤怒的大明不灭了亦力把里是绝对不会善罢甘休的。现在的亦力把里还只是一个内外交困了百年的小国，它哪里是大明的对手啊。如果是鞑靼进攻了嘉峪关，那么大明顶多是和鞑靼来一场旷日大战，但是要说灭了鞑靼就不可能了。一个老虎打了另外一个老虎一巴掌，那么那个老虎顶多便是还回去一巴掌。但是如果这个时候一个兔子也打了那个老虎一巴掌，那么那个老虎一定会吃了那个兔子的。如果说之前他还有信心保全亦力把里的话，那么现在他已经找不到任何大明不灭了亦力把里的理由了。

因为就在他刚刚来曲先之前他收到了被围在忽兰忽失温的巴图蒙克仅带着数千人逃了出来的消息。此战过后的鞑靼必定再次向一百多年前成祖时期那样被大明肢解成无数块，而瓦剌呢现在也没有多大势力对大明构成威胁，可以说现在的大明就像一百多年前的成祖时期那样整个大地无人敢掠其虎须。一百多年前成祖为了报复鞑靼竟然多次深入漠北亲征鞑靼差点把当时强大无比的鞑靼给打得灭族。而现在成为一百多年来最强大的大明面对连鞑靼十分之一国力都不到的亦力把里她会怎么样呢？宿靰鞡不敢想了。

宿靰鞡对满速尔失望了，对亦力把里他也看不到它的未来了。在满速尔成为大汗之前他对宿靰鞡的话几乎言听计从。但是在成为大汗之后，满速尔便开始渐渐的疏远了宿靰鞡。以前宿靰鞡渐渐满速尔根本就不需要禀报大可以直接进去。但是在满速尔成为大汗之后宿靰鞡见满速尔一次由最初的不用禀报到需要禀报再到现在的就是禀报了也不一定见得着。每每到危险时刻满速尔便会想起宿靰鞡，但是没了危险之后满速尔便又会把宿靰鞡给抛弃到一边。而以前对宿靰鞡言听计从的满速尔也开始经常和宿靰鞡对着干了。

就像在此次出征之前，满速尔便是不顾宿靰鞡长跪与宫外两天两夜的的劝阻执意出兵，还有这一次。付出了很多，得到的只有无尽的失望。

“亦力把里亡矣！”躺在冰凉的地上，宿靰鞡连呼三声大声的喊道。

喊完之后宿靰鞡立刻从地上站了起来然后走到房间里拿出笔墨纸砚来开始飞快的写了一封信，在信里他给了满速尔最后一条忠告：在大明大军到来之前立刻退出哈密三城，然后亲自到京城向大明请罪。这是宿靰鞡能够想出来的唯一一个能够保全亦力把里的方法了，除此之外他也别无他法了。

写完这封信之后宿靰鞡消失在了世人的眼中，没人知道他去了哪里，有人说他去了漠北，也有人说他去了中亚，更有人说他去了昆仑山上。总之再也没有人见过他。

﹏﹋

嘉峪关下，满速尔看着那高大雄阔的嘉峪关，突然生出一丝后悔来，或许自己不应该来，满速尔在心里想着。

嘉峪关是明长城西端的第一重关，也是古代“丝绸之路”的交通要冲。是明代万里长城西端起点，始建于明洪武五年（公元1372年），先后经过168年时间的修建，成为万里长城沿线最为壮观的关城。被誉为天下第一雄关。虽然现在的嘉峪关还没有完工，但是这也不会影响他天下第一雄关的威名。

明初，宋国公、征虏大将军冯胜在班师凯旋途中，选址在河西走廊中部，东连酒泉、西接玉门、背靠黑山、南临祁连的咽喉要地——嘉峪塬西麓建关。关城始建于明洪武五年（1372年），历时168年，于1540年建成完工。正如史料《秦边纪略》所记：“初有水而后置关，有关而后建楼，有楼而后筑长城，长城筑而后可守也”。嘉峪关关城布局合理，建筑得法。关城有三重城郭，多道防线，城内有城，城外有壕，形成重城并守之势。它由：内城、瓮城、罗城、城壕及三座三层三檐歇山顶式高台楼阁建筑和城壕、长城峰台等组成。内城是关城的主体和中心，其周长640米，面积2.5万平方米。内城东西二门外，都有瓮城回护，面积各有500余平方米。瓮城门均向南开，西瓮城西面，筑有罗城，罗城城墙正中面西设关门，门楣上题“嘉峪关”三字。

同时嘉峪关关城依山傍水，扼守南北宽约15公里的峡谷地带，该峡谷南部的讨赖河谷，又构成关防的天然屏障。嘉峪关附近烽燧、墩台纵横交错，关城东、西、南、北、东北各路共有墩台66座。嘉峪关地势天成，攻防兼备，与附近的长城、城台、城壕、烽燧等设施构成了严密的军事防御体系，又被誉为“天下第一雄关”。

嘉峪关所在地是甘肃西部的河西走廊最西一处隘口（河西走廊继续向西延伸）。甘肃西部已属于荒漠地区，河西走廊夹于巍峨的祁连山和北山（包括马鬃山、合黎山和龙首山）之间，东西长达1000公里左右。一条古道穿行于祁连山麓的戈壁和冲积平原上，古代“丝绸之路”即此。道路本艰险，到了嘉峪山隘口处，狭谷穿山，危坡逼道，就更险厄。嘉峪关踞此，形势非常险要。东通古肃州（今酒泉），西有安西。这条古道是古都长安和西域联系的纽带。

古代西域，初时仅指天山以南的新疆南部和东部，有许多在绿洲上发展的“城邦”，对内地汉族政权时附时叛。到明代中后期，  西域民族日渐强大，常引兵进犯河西走廊各城，嘉峪山隘口为必经之地。自建成嘉峪关后，这关便为西部国防重地，对保障河西地区的安全起着重要作用。

嘉峪关矗立于大漠边缘，显得雄壮非凡。荒漠地区是怕缺水，嘉峪关却城中有井，山上有泉，用水不患匮乏。嘉峪关的环境又很吸引人。广阔的关城，横卧戈壁滩上，两侧城墙与山相连。巍峨朱色的城楼昂然欲飞，衬托着祁连山如玉的雪峰，美丽如画。登城楼远望，万里长城似龙游于戈壁滩瀚海间，天晴之日，或可见海市蜃楼。城下戈壁滩上骆驼队的浑厚的悠扬的铃声，使人想起  古代“丝稠之路”上的商队和旅行者，令人神驰！

清代林则徐因禁烟获罪，被贬新疆，路经嘉峪关，见这关如此雄伟，有诗赞道：“严关百尺界天西，万里征人驻马蹄。飞阁遥连秦树直，瞭垣斜压陇云低。天山巉削摩肩立，瀚海苍茫入望迷。谁道崤函千古险，回看见只见一丸泥。”极言这关的威严和雄伟壮丽。又云：“除是卢龙山海险，东南谁比此关雄。”指出这关真乃“雄关”。说来令人诧异，据说当年建这关时，匠师计算用料特别精确，最后建成时竟只剩下一块砖。这是建筑工程上的绝招。现在这块砖还存放在西瓮城门楼的后楼台上，供人观摩。这座雄关和东部的山海关一样，都为古代建筑工程的光辉点。

嘉峪关的修建，花费了大量人力物力，在古时简陋的建筑条件下，能建起如此雄伟的关城，是很不简单的，但正因为如此，才演绎出一段段动人的传说。

定城砖：指放置在嘉峪关西瓮城门楼后檐台上的一块砖。相传明正德年间，有一位名叫易开占的修关工匠，精通九九算法，所有建筑，只要经他计算，用工用料十分准确和节省。监督修关的监事管不信，要他计算嘉峪关用砖数量，易开占经过详细计算后说：“需要九万九千九百九十九块砖。”监事管依言发砖，并说：“如果多出一块或少一块，都要砍掉你的头，罚众工匠劳役三年。”竣工后，只剩下一块砖，放置在西瓮城门楼后檐台上。监事管发觉后大喜，正想借此克扣易开占和众工匠的工钱，哪知易开占不慌不忙的说：“那块砖是神仙所放，是定城砖，如果搬动，城楼便会塌掉。”监事管一听，不敢再追究。这块砖就一直放在原地，此砖仍保留在嘉峪关城楼之上。

冰道运石：当初，修建嘉峪关城时，需要成千上万块长2米、宽0.5米、厚0.3米的石条工匠们在黑山将石条凿好后，却人抬不起，车拉不动，且山高路远，无法运输。大伙儿边凿石条边发愁，眼看隆冬季节就要到了，石条还没有从山里运出一块，若要耽误工期，没有工钱是小，这脑袋可就难保了。大家正在长吁短叹，这时，忽然山顶一声闷雷，从白云中飘下一幅锦绸，众工匠赶紧接住，只见上面若隐若现有几行字，大家看后恍然大悟，按其行事。等到冬季到来后，众人从山上往关城修一条路，在路面上泼水，让其结成一条冰道，然后把石条放在冰道上滑行运输，结果非常顺利的把石条运到了嘉峪关城下，不但没有延误工期，反而节省了不少工期。众工匠为了感谢上苍的护佑，在关城附近修建庙宇，供奉神位，并成为工匠出师后必须参拜的地方。

山羊驮砖：嘉峪关城，城墙高9米，还要在城墙之上修建数十座大小不同的楼阁和众多的垛墙，用砖数量之大是非常惊人的，当时，施工条件很差，没有吊运设备，全靠人工搬运。而当时修关城所用的砖，都是在40里以外的地方烧制而成。砖烧好后，用牛车拉到关城之下，再用人工往上背。由于城高，唯一能上下的马道坡度大，上下很困难，尽管派了许多人往城墙上背砖，个个累得要死，但背上去的砖却仍然供不应求，工程进展受到了严重影响。一天，一个放羊的孩子来到这里放羊玩耍，看到这个情景，灵机一动，解下腰带，两头各捆上一块砖，搭在山羊身上，然后，用手拍一下羊背，身子轻巧的山羊，驮着砖一溜小跑就爬上了城墙。人们看了又惊又喜，纷纷仿效，大量的砖头很快就运上了城墙。

击石燕鸣：相传，古时有一对燕子筑巢于嘉峪关柔远门内。一日清早，两燕飞出关，日暮时，雌燕先飞回来，等到雄燕飞回，关门已闭，不能入关，遂悲鸣触墙而死，为此雌燕悲痛欲绝，不时发出“啾啾”燕鸣声，一直悲鸣到死。死后其灵不散，每到有人以石击墙，就发出“啾啾”燕鸣声，向人倾诉。古时，人们把在嘉峪关内能听到燕鸣声视为吉祥之声，将军出关征战时，夫人就击墙祈祝，后来发展到将士出关前，带着眷属子女，一起到墙角击墙祈祝，以至于形成一种风俗。

而在嘉峪关满心想着攻入关中之地好大肆带兵劫掠一番的满速尔也在嘉峪关下不但全军覆没并且就连自己也身死当场。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484002"  chaptername="第一百八十四章  天下第一雄关">加入书签</a>
</div>
