    第四百三十九章谁为刀俎   

    “小子，我要亲手宰了你！”

    风云宗主暴怒说道，咬牙切齿！   

    “这小子还不值得我们亲自出手！”

    一旁一个宗主开口说道！   

    “哼，没错，我等强者斩杀一个小辈，传出去也会沦为他人笑柄！”

    

    “那就让其他长老出手吧！”

    

    “别急着杀了他，本座有诸多手段拿来折磨他，让他求生不能求死不得，在无限痛苦之中死去……”   

    “此举大善！”

    

    “我同意！”

    

    众人三言两语之间，就给叶无双定了死刑！   

    不过不是痛痛快快的斩杀，而是要将他无休止的折磨，让他生不如死，经过残酷的折磨而死！   

    赤霄宗主看着身边一个长老：“覃兽长老，你去杀了他！”

    

    “遵命！”

    

    听见了话语，覃兽点点头，而后一步踏出，脚踏天地，脚下犹如万钧山川，使得下方地面轰的一声崩塌！   

    “叶无双，你快退后，我等出手为你博得一条生路！”

    

    慕容霄看向叶无双说道！   

    “宗主，不过一群蝼蚁而已，我何须在乎？

    就凭他们，还杀不了我！”

    然而叶无双听见，却是神色淡然，一步踏出，根本没有打算后退的打算！   

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必十倍奉还！   

    叶无双不是嗜杀之人，但若别人欺负到头上，他也不会有任何的害怕！   

    慕容霄想要阻拦，却没有想到叶无双直接踏了出去，只能叹了一口气！   

    叶无双恐怕一路上顺风顺水，对自己的实力太过自信了，只能让叶无双今日吃一次瘪，之后他再想办法带走叶无双吧！   

    “本座乃是赤霄宗覃兽，叶无双，你可明白你现在的处境？

    你若现在求饶，我能少折磨你一些！”

    

    覃兽残忍的冷笑！   

    “禽兽？

    你爹妈怎么会想到起这个名字，莫不是你是你老妈跟隔壁老王生下来的，所以你爹给你取了这个名字？”

    叶无双听见，丝毫没有在乎覃兽的威胁，反而一脸嘲讽的看着其！   

    覃兽，“……”   

    所有人的目光也是忍不住一变！   

    隔壁老王？

    禽兽？

    

    别人是叫覃兽，不是叫禽兽好吧！   

    人群之中，罗辰等人脸色十分古怪，叶无双是真不明白自己现在的处境吗？

    到现在竟然还有闲情逸致调侃对手？

    

    念青筠的看向叶无双：“这才是我们认识的叶圣子，哪怕是天踏下来，他估计也是这幅淡然的模样！”

    

    只是他们的脸色也是十分的担心，今日这局面，叶无双如果不逃，恐怕难逃一劫！   

    覃兽听见叶无双的话语脸色阵青阵白，犹如吃了屎一般难看，愤怒至极的看着叶无双：“小杂碎，你敢辱骂我？”

    

    “我有骂你吗？

    你本来就是禽兽呀？”

    叶无双听见，两手一摊，无辜的耸了耸肩！   

    “可恶，小畜生，你看来你还不明白你现在的处境，现在你不过是栈板上的鱼肉，而我们却是主宰你生死的刀俎，本座想要怎么玩死你，你都没有办法反抗，不过宗主他们吩咐要留你一条性命，所以我只会废你修为，打断你的四肢！”

    

    覃兽残忍的说道！   

    “你为刀俎？

    我为鱼肉？

    废掉我的修为打断我的四肢？”

    

    “不知道有多少人曾经威胁过我，但他们最后都死了，而我活着！”

    叶无双听见，似笑非笑的说道！   

    覃兽听见叶无双的话语，露出不屑的冷笑：“简直是可笑，真是自寻死路，区区元丹境界也敢反抗我，小子，我知道你有些实力，但你的实力在我面前，不值一提，今日我会让你知道你我之间的差距有多大，足以让你绝望！”

    

    覃兽冷笑说道，他根本没有将叶无双放在眼中！   

    话语说完，他直接一步踏出，瞬息之间，犹如雷霆奔腾，速度极快！   

    手掌之中灵光闪烁，强势的实力没有保留，而后一拳直接轰出，力量恐怖，强势的实力没有任何保留！   

    天地变色！   

    这是必杀的一拳！   

    换做其他天骄必死无疑！   

    拳风凌厉之间，叶无双身上衣袍猎猎，面庞都在狂风之下变得扭曲起来，叶无双依旧淡然，徐徐说道：“就凭这样的实力？

    也想要对付我，今日我就告诉你，谁才是真正的刀俎！”

    

    话语说完，他直接一拳轰出！   

    虽然同样是一拳，但叶无双这一招随意至极，看起来根本没有全力出手！   

    但下一瞬间，两拳相撞！   

    叶无双一拳，瞬间就摧毁了覃兽的攻击！   

    恐怖的余威直接覃兽轰去，覃兽脸色大变，疯狂出手，想要抵御，但下一瞬间，防御瞬间被摧毁，整个人直接被轰飞出去！   

    叶无双一步踏出，下一刻，直接将覃兽一把抓住！   

    覃兽疯狂的想要挣扎，但发现他在叶无双手中，却是根本无法动弹！   

    他的脸色变得无比惊恐，怎么可能！   

    叶无双的实力怎么可能如此恐怖，他竟然连反抗都无法做到？

    

    叶无双嘲讽的看着覃兽，将他提了起来，随意一捏，就将覃兽直接给废了！   

    “啊啊……小子，你敢废我！”

    覃兽发出疯狂的哀嚎！   

    叶无双听见，脸上脸上带着恶魔般的恶魔般的笑容，徐徐说道：“我不仅能废你，我还能杀你，覃兽你现在倒是说说，你我之间，谁才是鱼肉，谁是鱼肉？”

    

    全场鸦雀无声！   

    所有人都死死的盯着那站在地上，单手钳制着覃兽脖子，将他犹如小鸡一般提起抓在手上的叶无双！   

    所有人眼中都带着震撼和不敢置信！   

    “覃兽就这么败了？”

    

    “怎么可能覃兽长老可是金胎后期！”

    

    “叶无双哪怕是天骄，但覃兽可是赤霄宗的强势长老，怎么可能如此不堪一击？”

    

    “怎么可能！”

    

    “不过这一下子赤霄宗的脸面倒是丢尽了！”

    

    一个个强者都是窃窃私语！   

    最开始，他们认识叶无双根本没有将他放在眼中，没有人认为他配得上大夏顶级天骄的名头！   

    但随着古战场结束，无数天骄死在叶无双手中，众人才明白叶无双的不简单！   

    不过今日他们依旧认为叶无双不可能抗衡场中强者，不可能活下来！   

    但怎么也没有想到，覃兽长老连叶无双一击都不是对手！   

    

