    尼克斯的77胜5负暂且不提，在14/15赛季常规赛落幕后，整个NBA都在热议一件事......

    那就是林易的数据。

    所有的荣耀都不是终点，每当你到达彼岸，你都会发现，那只不过是新的开始。

    在12/13赛季以场均37.8分超越了乔老板的林易，在14/15赛季，以场均40.9分的成绩再次惊呆了世人。

    毫无悬念连续三个赛季获得得分王的林易，再次在整个北美刮起了一阵飓风。

    因为要是他只有得分也就算了......

    这货在14/15赛季场均还有13.5个篮板和10.9次助攻啊！

    这一届的刷子们不太行。

    因为林易居然以场均13.1个篮板刷走了篮板王。

    自从乐福远走洛杉矶后，这位曾经的下水道副领袖已经改行去到了背锅门。

    什么，场均40+10还不够骇人？

    那对不起......

    14/15赛季，在最后的助攻王争夺战中，林易还击败了自己的队友克里斯-保罗（保罗场均10.7次助攻，以小数点惜败，哭晕在厕所），抢走了新时代后卫联盟所有球员的风头！

    得分王、篮板王、助攻王！

    再次三王加身的林易，同时还连续六个赛季进入了180俱乐部！

    本赛季，林易的投篮命中率为51.5%，三分命中率为42.9%，罚球命中率为96.5%，篮下命中率为82.1%，真实命中率为69.7%。

    恐怖如斯！

    另外，林易场均还能贡献2.8次盖帽（排名第二），场均1.9次抢断（排名第十九）。

    得分、篮板、助攻我都要的林易，在职业生涯第三次打出赛季三双的同时，也将奥斯卡-罗伯特森的记录全部刷爆。

    本赛季，林易51次拿到三双！

    本赛季，林易交出的成绩单是“40+10+10！”

    上古名宿？

    据说，大O在自己的儿子帮助下，上网浏览了林易的数据后，恨不得立马灰飞烟灭。

    人比人，当真能气死人。

    言归正传。

    14/15赛季的盖帽王最后被浓眉哥以场均3.0次刷走。

    虽然距离林易还有很长一段距离，但是这一次，浓眉哥算是与偶像肩并肩了。

    作为骑士队的未来之星，浓眉哥在发表获奖感言时感激涕零。

    “我，以他为目标，他是我的偶像，也是我的楷模，为了超越他，我已经不止一次见过克里夫兰凌晨三点的夜空了......”

    很显然，又一个善良单纯的孩子被林易忽悠瘸了。

    在浓眉哥看来，他的天赋不如林易，所以要超越林易，他只有比偶像更努力才行。

    本赛季，浓眉哥场均能够拿到20.8分、12.7个篮板，数据上已经是顶尖内线了，可是对于浓眉哥而言，这还远远不够！

    因为他始终记得他儿时的梦，那朵永不凋零的花儿！

    所以，GTMD凌晨四点，劳资要凌晨三点起来吹冷风。

    14/15赛季的抢断王最后被我炮以场均2.8次刷走。

    对于被林易抢走助攻王的保罗而言，这或许算是唯一的安慰了。

    事实上，林易今年能蝉联助攻王，保罗确实在背后出力不少。

    虽然在尼克斯众将看来，那是因为保罗畏惧林易的淫威，但是每当听到队友们这样的言论，保罗都是微微一笑。

    “你们懂个啥！”

    如果这都不算爱......啊呸！如果这都不算友情，还有什么能叫友情？

    对于我炮而言，助攻王这种东西可有可无，可是人是要恰饭的啊......就以目前的形势来讲，不让这个助攻王，万一未来林易这个贱人报复自己咋办？

    尼克斯众将：那还不是迫于我林的淫威？

    保罗：你们懂个屁！这是爱情！

    主动为林易献身的我炮暂且不提，除了刷爆各项数据榜单外，在总数据上，林易也创造了3000+1000+800+200+100的神话。

    14/15赛季，林易总计拿到了3021分，1001个篮板，802次助攻，203个盖帽、141次抢断。

    舆论一致认为，如果不是因为我林在赛季初期缺席了一段时间，那他的数据将会更加恐怖。

    ESPN甚至推测，按照我林的数据这么打下去，他很有可能会在27岁便达成2万分成就。

    要知道......之前科比拿到2万分时，已经是29岁零122天，而吾皇拿到2万分时，也已经是28岁零17天。

    可是这些都不是关键。

    关键是......

    这俩人都是以高中生身份进入NBA的。

    数据有时会骗人，但是没有数据，你又拿什么来说你是超巨？

    如果说之前坊间还有不少人支持吾皇才是联盟第一人，那现在，舆论已经变成了一面倒。

    在ESPN的一档球员内部调查中，有超过50%的球员都认为林易是他们心目中的联盟第一人。

    至于另外的那50%......大多都是被林易打哭，所以不愿意回想往事，把票投给了其他人。

    ……

    16日，在季后赛开始前，尼克斯按照惯例举行了新闻发布会。

    德安东尼这次强行叫醒了前晚和奥妹激战到深夜的林易。

    毕竟老德很清楚，这货才是关键，记者们都是冲他来的。

    “林，可以和我们分享一下，你能如此强大的原因吗？”

    “林，尼克斯本赛季打出了77胜5负，你是否认为你们已经超越了当年的公牛？”

    “林，对于本赛季的MVP评选，你有什么看法吗？”

    新闻发布会现场，尼克斯的现场新闻官都快哭了。

    这位新闻官先后多次示意一个个提问，但是莫得办法，谁让林易如此抢手？

    而林易也不含糊，他一次性回答了记者们不少问题。

    “我强大的秘诀来源于刻苦训练，你们都知道，我的偶像是科比，所以我认为刻苦训练是我能够如此强大的原因。”

    “当然，我在新秀赛季也说过了......有的时候，99%的努力确实比不上那1%的天赋，而很不巧，我那1%的天赋就足以确保我碾压大多数人了。”

    “至于77胜5负，讲道理，这很难，不过我想，其实有不少比赛我们还是能赢的......而公牛嘛，这个我就不评价了，因为我怕被喷，毕竟你们都知道，迈克尔是没法超越的，至少在他的拥趸看来是这样的。”

    “对于MVP，我当然很感兴趣，毕竟我已经连续四年获得了MVP，可是没有人会嫌你的奖拿的太多，不过你们也知道，NBA一向是公平、公开、公正的，所以我相信联盟高层的判断。”在说完最后一段话后，林易感觉自己很想找个痰盂，因为他很想吐......

    去TMD公平、公开、公正！

    事实证明......美国人一点都不民主！

    当然，对于那些觉得美国空气都是香甜的人而言，在他们心目中，美国的大便都比中国的白米饭好吃。

    “林，接下来你和你球队的目标是什么？”一位记者在新闻发布会结束前问道。

    林易微笑着看着这名记者，然后缓缓开口道：“当然是冠军了，难道还能有别的？”

    开什么玩笑......除了冠军，林易现在还缺什么吗？

    而且再说了，77胜5负要是没拿到总冠军......比起林易前世的那支勇士，会被喷得更惨吧？

    所以，尼克斯只有冠军这条路了！

    GO！

    ……

    PS：第三更！晚安，各位读者！我们明天见！

    PS2：嗯......已经连续四天每天6000字了呢，很开心，找回了不少感觉，在这里感谢一下那些始终对阿悄不离不弃的读者（能看到这句话的，都是死忠了），所以阿悄在这里和大家来一个约定，如果阿悄能够连续七天每天6000字更新的话，各位读者能否施舍阿悄一张月票呢？么么哒！