    刘以荀迭声的问，宋青小没有理他。

    反倒举手开始数医院的病人，“1、2、3、4、5……”

    护士们看她这个举动，都有些不知所措，今晚发生的事情太多，眼镜男在一楼捣鬼后，宋青小当时挺身而出下楼，楼下紧接着爆发出极大的响动，她回来的时候说眼镜男已经死了。

    可想而知，眼镜男必定是死于她手中。

    众人看她的目光，不再像先前一样，而是隐隐多了些忌惮与害怕的情绪在里头。

    她数数的样子，明显是在点医院病人的人数，数来数去，好几趟后，最终数到最后一排的病人：“23、24、25……”

    确实比原本应有的26个病人少一个，有个病人失踪了。

    朱小可怯生生的抬头，大家都静悄悄的，宋青小维持着数数的姿势，已经将病人数了三次了。

    这样的气氛实在太压抑了，随着她每一次重复的数，在场的护士及存活的刘以荀、保安便脸色越发难看了。

    她壮着胆子开口：

    “病人就是25个，有一个人失踪了。”她鼓足了勇气，使出浑身力气才维持着自己没抖，但朱小可以为自己喊得很大声的话，其实说出口后，却如蚊虫般，差点儿被她剧烈的心跳声压过。

    “你，”她吞了口唾沫，“你下楼之后，我们没有人敢动。”

    宋青小举起的手停住了，她转过头，朱小可的脸色更白了。

    医院的日光灯下，她的表情呈现一种不正常的灰白之色，眼圈下方的乌青十分浓重，宋青小盯着她看时，她背靠着墙，勉强站立，却双腿直发抖，看样子像是要哭出声来了。

    宋青小自己都没想到，有一天她会让人怕成这个模样。

    “失踪了吗？”

    她缓缓开口，又转头去看病人坐的方向，闭了闭眼睛，摇了下头：

    “我看未必。”

    除了三楼之外，所有楼层都找过了，没有五号。

    当时情况虽然危急混乱，但五号要在这样的情况下躲得有多远，她看是未必的。

    眼镜男死去的一刹那，任务没有完成，她将五号、六号都当成了怀疑的对象，但在寻找五号的过程中，宋青小心中疑惑便更多了。

    保护者的任务成功在于清除危机，保护民众，且在积分有上限的情况下，只要不在意积分，试炼是允许一定范围的死亡人数，那么以此推断，狩杀者的任务也是只需要完成杀人数目即可。

    五号如果是狩杀者，他要完成任务，就绝对是不可能躲得太远的。

    相反，他如果是保护者，那么在外面有危险，有眼镜男这么一个威胁下，他也未必敢离开人群，独自相处。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    这个道理，她是在回忆起五号受四号红鞭女威胁时，毫不犹豫冲进任务场景的举动而想通的。

    有没有可能，五号在大家认为他都躲了起来，四处寻找他时，他反其道而行之，恰恰躲在了一个众人都认为他绝对不可能躲起来的藏身之所？

    眼前的病人肩靠肩，腿靠腿的坐着，这样的情况是大家围成一团，以防止眼镜男出现之后，大家坐得散了，离得远，难以相互援助。

    从最外面看过去，每个病人都是带着凳子，坐得规规矩矩的。

    宋青小将长鞭一捏，上前一步，伸手抓了一个病人起来，坐着的刘以荀下意识的想要起身：“你要干什么？”

    “我要看看，病人究竟真的失踪没有。”

    她话音一落，第一个病人被她抓起来了，这样的动作打乱了原本安静的人群，一群病人都有些惴惴不安了。

    宋青小此时也不管其他，五号不找出来，麻烦更大，她眼前的数字已经倒数到：06：57：21，离任务结束，还有六个多小时的时间了。

    天边已经微微泛起青光，从走廊的窗外看出去，外面的场景像是被罩在了大雾中，显得有些模糊。

    一个病人被她抓开扔到一旁，接着第二个、第三个。

    她如入无人之境闯进病人群中，被抓到的病人有的嚎哭，有的打骂，现场乱成一团。

    护士们不知所措，六号坐在人群里，目光中露出诧异之色，仿佛明白了宋青小的意图。

    乱糟糟的护士台前，一群病人被冲撞得七零八落，凳子散了一地，有人哭得撕心裂肺，抓头发撕衣服。

    坐在最中间的一个白胖的一个男病人被宋青小抓了起来，露出了他屁股底下，被他当成凳子坐着的五号。

    当这个掩护者被宋青小拽开的时候，五号仍维持着跪趴的姿势，连头都不敢抬起来了。

    “真会躲。”

    宋青小‘啧啧’两声，叹了口气：“还差点儿真的找不到你了。”

    五号此时外表十分狼狈，他穿着精神病院的病人衣服，先前一直被人当成凳子坐，把他衣服坐得皱皱巴巴的，那头最开始抹得油亮的头发也乱了，面有莱色。

    “你也说了，就差点儿。”

    他苦着脸，抬起头，说话的时候周围病人跟着拍手鼓掌：“变魔术了……”

    “我的坐骑……”

    被拽开的男病人还试图过来重新把五号挡住，六号不着痕迹的将他格开了。

    “变魔术了……大变活人啊，医生，来看上帝。”

    病人七嘴八舌，宋青小动了动手指头，先前还一脸无奈的五号看到她这个举动，脸上的肉抖了抖，下一瞬间宋青小以为他想要跟自己动手时，她将手捏成印，正准备将其定住，五号却维持着跪在地上的姿势，双手一把将她大腿抱住：

    “不要杀我，求你了……”他嚎啕大哭，“不要杀我，狩猎者应该全死了，我知道，我们都是保护者啊，我对你没有威胁，真的。”

    宋青小用力提腿踢了他好几下，他越抱越紧，显然没将她的话听进耳中。

    她伸手往腰后一摸，一只寒光闪闪的匕首被她握在手中，五号一看，眼皮直抽搐，下一秒宋青小毫不犹豫举着匕首往他身上捅，他‘哇哇’叫着往一旁滚开躲过去了：

    “我真的对你没有威胁，别杀我。”

    他急急开口解释，说完这话，看宋青小不为所动，还要提着匕首迈步上前，一旁六号双手十指交叉，用力一折，指头骨节发出‘咔咔’的声响，摆明这两个女人是想要他命的。

    任务时间已经快结束了，大家还没离开这个鬼地方，证明这间医院还有威胁存在着。

    宋青小连杀两个狩杀者，已经可见她身份是保护者无疑了，因为自己临时躲避的举动，她明显相信六号更多。

    这两个女人一个比一个更狠，都不是什么善茬，六号当时暴击持枪大汉的情景，五号至今仍历历在目，宋青小能弄死凶悍非凡的四号，杀死眼镜男，可见她是不输六号的狠人物，一下与两个这样的女人对上，五号整个人都不好了。

    “我真的不是狩杀者，我是保护者，我之所以躲起来，只是想要活命啊。”

    他知道，自己如果不解释清楚，这一关自己恐怕是难以躲过去的。