    难得有闲暇时间的林云，待在宿舍无聊，便想登陆游戏去站街装逼，但是玩了一会，发觉甚是无趣，便关了游戏，躺在床上睡觉，直到傍晚的时候才被人叫醒。

    “老三，老大哪去了，怎么没有见他人影？”林云醒来后发现甚少出门的徐达文竟然不在。

    “唉，有了媳妇忘了兄弟呗，现在老大天天和曹琴腻在一起，那感觉别提有多幸福了，这不，今天下午又去逛街了。”老三很是羡慕的说道。

    林云知道张健羡慕归羡慕，真要让他天天陪着女朋友，那简直比杀了他还难。

    “走啊，吃饭去。老大不回来，死胖子吃了一下午零食，现在就剩咱们哥俩相依为命了。”张健郁闷的说道。

    “不不不，你还是自己相依为命吧，我还要去找静聆出去溜达溜达。”林云一摆手，将张建这货孤苦伶仃的留在宿舍。

    还没等林云走到女生宿舍门口，眼尖的宿管大妈连忙从值班室里走了出来，紧紧地盯着林云。

    “大妈，我又不是贼，你这么盯着我干啥。”林云站在女生宿舍门口，耸了耸肩很是无奈的说道。

    看来上一次给这宿管大妈留下了很不好的印象啊。

    “哼，你怎么不是贼，你不偷东西专偷人，女生宿舍不准男生靠近，你...你..再往后退两步。”宿管大妈此时如临大敌，生怕林云在偷摸的闯进女生宿舍。

    什么叫我偷人。。。林云很是无语。

    林云听话的后退了两步，在距离女生宿舍门口三米的位置停了下来。

    “好，这次我就在这等人，绝对不离开你的视线。”拿出手机拨通了李静聆的电话。

    铃声一直在响，但就是没人接。

    在原地等了五分钟后林云问道：“大妈，你见李静聆出去了吗？”

    以前只要是自己打电话，李静聆就算没有及时接到，五分钟之内也会给自己回过来。

    “李静聆是哪个女娃子？女生宿舍那么多人，我怎么可能记得过来。”宿管大妈反问道。

    “就是上次我偷的那个女生。”

    宿管大妈听了林云的形容后，这才想起来了李静聆就是那个每天下午四点准时去买酸奶的女孩。

    宿管大妈看了一眼挂在墙上的钟表说道：“她早就出去了，现在出去了应该有两个小时了，不过以前都是四点半左右回来，今天这都六点了还没回来？”

    林云连忙向学校外的酸奶店跑去，他知道李静聆是一个生活很有规律的人，而且还有点轻微的强迫症，所以不可能无缘无故的打破自己的习惯。最关键的是今天李静聆没有接电话，也没有回电话。

    “老板，经常下午四点来你这买酸奶的那个女孩来了吗？”林云一路跑到学校门口的酸奶店，抓着酸奶店老板的胳膊气喘吁吁的问道。

    “你说那个女孩啊，她今天来了。不过好像被人接走了，那人还留了一句话，说是让一个叫林云的去钻石KTV领人。”酸奶店老板说道。

    钻石KTV。

    林云一听到这个名字就知道坏了，李静聆一定是被虎哥的人带走了，他可不认为虎哥带走李静聆只是为了谈心而已。

    猛虎帮在临安县有一个钻石KTV不过那个是分店，在羊城的钻石KTV是总店，而且羊城的钻石KTV还非常有名，林云还去过几次。

    “随机任务：拯救计划。”

    “任务详情：救出李静聆，击垮猛虎帮。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间6小时，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    林云这一次没有理会脑海中下发的任务，对着小白下了命令，将羊城钻石KTV的位置通过系统发送给小白后，从商城背包里拿出磁悬浮滑板便绝尘而去。

    林云以二百迈的速度走直线距离，仅仅用了两分钟便赶到了钻石KTV门口，而小白早已在门口等着林云。

    “小白，像这种人你能打几个？”林云谨慎的问道。

    猛虎帮的大部分势力都在羊城，上一次林云能够轻易闯进临安县的钻石KTV，主要是因为猛虎帮在临安县的人手少，连羊城的十分之一都赶不上。

    加上这次猛虎帮早有防备，钻石KTV门口现在至少聚集了近百名小弟，所以林云带着小白再次闯猛虎帮，就不会像上一次那么简单。

    “动用微型核弹的话，来多少打多少。”小白估计了一下后，回答道。

    “那就杀！”林云拎起身边的板凳猛然一劈，两条凳子腿便出现在手中。

    小白比林云速度更快，双拳上出现了一双亮银色的拳套，速度如同一道银色闪电一般，眨眼之间便冲进了人群中。

    小白此时如同一个肉装坦克一般，所过之处无人能挡。

    此时，钻石KTV二楼，一向嚣张霸道的虎哥如同一只小猫一般，老实的呆在一名中年人身后，此人正是吴保江。

    “老虎啊，你有没有把握啊。”吴保江透过玻璃窗看着KTV门口如同砍瓜切菜一般的林云，问道。

    “堂主，若是单单一个林云的话，属下还能应付过来，不过再加上那个神秘人的话，属下必输无疑。”虎哥看着小白将自己的小弟一拳一个击倒在地，心里忐忑不安，不过在看到吴保江身后的三名黑衣人后，自信的说道：“不过堂主这次带来了三名A级杀手，相信林云定会像案板上的鱼一般，任由堂主宰割。”

    虎哥胆战心惊的站在这三名黑衣人身后，这三名黑衣人可是暗玉在羊城的底牌，三名A级杀手，每一名身上都背负着几十条达官显贵的性命，随便站出来一个都是能将他一招秒杀的存在。

    “林云，我就不信这次你还能在我的地盘上嚣张。”虎哥咬牙切齿的说道。

    吴保江看着钻石KTV门口的小弟被林云和白衣人撂倒，转身对着三名黑衣人说道：“走，我们的客人来了，咱们出去迎接。”

