
　　他真的很大方，为人处事没得挑。

　　这种时候，她真的不知道该怎么去开那个口了。

　　她一直在打字，一直在删除。

　　最后回复了一句：你什么时候有时间，我妈想请你吃饭。

　　孟铭回复得很快：不用这么麻烦，最近也没有什么时间。

　　他拒绝了。

　　或许，他也能想到什么吧。

　　所以当初说那句话，是不是只是一时兴起？

　　知道她会拒绝，所以才那么说的吗？

　　现在是怕了吧。

　　很多小说不都是那么写的吗？在亲人最后的人生时光时里，最渴望的就是看到孩子可以找个人成家。

　　他是不是猜到了？才避之不及？

　　叶谨言这一晚，睡不着了。

　　她不知道怎么去跟母亲圆这个谎。

　　他都不愿意来吃饭，又怎么可能会跟她结婚？

　　叶谨言心里前所未有过的乱。

　　乱中还夹杂着一丝失望和失落。

　　她以为孟铭会一直等着她，不曾想她在说这句话之后，他却拒她于千里。

　　这一晚，她过得无比的煎熬。

　　天亮才有了睡意。

　　叶云来敲门，叶谨言迷糊的睁开眼睛，“妈……”

　　“言言，你给孟铭打电话，让他来家里吃饭，我现在出去买菜。他喜欢吃什么？”叶云今天的气色还不错，满脸温柔。

　　叶谨言一听到她提孟铭，心就往下沉。

　　她面上不敢表现太多的情绪，只能骗着说：“他最近有点忙，可能腾不出时间来家里吃饭。”

　　叶云有些失落，“一顿饭的时间也没有吗？”

　　“他要是有时间，不会不来的。妈，你别太在意这个事情。只要他有时间，他就会来。”叶谨言安抚着叶云。

　　叶云叹了一声，只能作罢，“行吧。”

　　看到叶云满脸失落的离开，叶谨言的瞌睡已经彻底清醒了。

　　她拿出手机，想给孟铭发信息，问他可不可以来家里一趟。她不想看到母亲失望的样子。

　　一个没有多少时间的人，希望她往后的日子都是开心的，没有任何压力和忧愁的。

　　最后还是放下了手机，她起床洗漱，跟叶云打了声音招呼就出门了。

　　打车到了孟氏集团楼下，她以前是孟铭的助理，对这里很熟悉。

　　她站在门口，犹豫着要不要进去。

　　犹豫间，孟铭已经从里面出来了。他的身边站着一个身材窈窕，长相清秀的女人。穿着黑白搭配的职业套装，整个人看起来很精神，气场也很强。

　　孟铭偏头和她说着话。

　　叶谨言看到后想要退后躲起来。

　　以前，她就是站在那个女人的位置。

　　现在……

　　她看了眼自己这一身着装，因为出来得急，她只是套了件宽松的毛衣，一条牛仔裤，头发也没有梳好，没有妆容。

　　整个人看起来都很邋遢，没有精神。

　　和对面的人一比，她简直太糟糕了。

　　“你怎么在这里？”孟铭看到她了。

　　叶谨言无处可躲，只能站出来，眼神不去看他身边那个光鲜亮丽的女人，很不自在地说：“路过。”

　　那女人见状，很懂事地说：“孟总，我去车上等您。”

　　孟铭点头。

　　女人走后，孟铭才重新正视叶谨言，“买什么需要路过到这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1107、他避之不及免费阅读。https://xs.23sk.com 