    生命的诞生往往要经历一个十分漫长的过程。

    生命诞生后，伴随着诞生的就是生命的意识，也即灵魂。

    灵魂是生命的根本，在盘龙宇宙，可能存在两个长得完全一样的生命，但是他们的灵魂气息绝对是不一样的。

    细菌，真菌，病毒等基础生命，是盘龙宇宙最开始出现的，不过哪怕是这些最基础的生命的诞生也是花费了极其漫长的时间。

    盘龙宇宙，最先诞生的是无数的物质位面。

    这些物质位面，有的出现生命早，可能几千上万年就出现了，也有的出现的晚，可能几十万年，上百万年甚至上千万年的时间才可能出现最基本的生命。

    不过凡事都会有例外，有一些位面，某些特殊的存在，他们不属于概念上的生命，也称不上是生命。

    可是一旦他们诞生意识，他们便被划入了生命的一栏，并且拥有着寻常生命羡慕不已的天赋。

    迪亚位面，是一个拥有着千万年历史的物质位面。

    百万年，迪亚位面才出现生命，千万年，迪亚位面出现了圣域级别的存在。

    而又过去了数万年后，迪亚位面出现了第一位神级的存在。

    不过这位神级强者很悲催，刚成为神级强者没多久就灵魂受到重创。

    圣域成神，一个是体内成神，一个体外成神。

    体内成神，神格融入圣域本尊，圣域本尊的身体会被改造成为神体。

    体外成神，灵魂经历巨大痛楚，然后灵魂分成两半，一半留在圣域本尊的身体内，一半离体融入神格，在天地规则的保护下，以神格为中心为出现一个由神力凝聚的新的身体。

    简称“神分身”！

    神格是什么属性，神分身也只能修炼什么属性，不过圣域本尊还可以修炼其他的法则。

    若是体内成神，一辈子也只能修炼一种法则了，这对于某些在多个法则上都颇有天赋的人来说是绝对不愿意接受的。

    而且体外成神会多出一个身体，多出一个身体则意味着多出一条命，因为这个原因，哪怕某些天赋不佳的人也会尽可能的采取体外成神。

    不巧，那个神级强者采用的是体外成神，灵魂两分。

    虽然独立成就下位神，灵魂在天地规则的洗礼下会得到质的提升，可是一旦灵魂两分，某些人的灵魂甚至不如圣域的时候强大。

    ......

    “哗~哗~哗~”

    在阳光的照射下反射出粼粼波光的海浪一浪接着一浪地拍打着数十米高的崖壁。

    一只十几米长的青色大雕收束着翅膀，眼睛眯起立于崖壁的前方。

    陡然，青色大雕睁开了双眸，有些沙哑的说道。

    “你来了。”

    “哈米德大人，您让我找的那个人我已经找到了。”

    青色大雕下方，一条只有一米多长的蓝色小鱼说道。

    “哦？这么快，要不是我突发奇想，他们可能离开了大陆，我恐怕还真找不到他们了呢。”

    哈米德嘴角露出了一抹笑意。

    两年时间，在凡人看来可能很久，可是对于他而言，不过睡几次觉的功夫罢了。

    “这是之前说好的，给你！”

    话落，哈米德将一块拳头大小，蓝色的晶石向下方抛了下去。

    “多谢哈米德大人！”

    蓝色小鱼大喜。

    哈米德只是笑了笑，他扔下去的是一个水系的圣域魔晶核。

    虽然他也只是圣域，可是拥有一个神级老爹的他，加上他本身实力便不俗，一般的圣域他根本是放都不放在眼里，杀之如杀蝼蚁。

    最关键的是，哈米德深知想要别人给你办事，只是用武力压迫，效果会大打折扣。

    “你先在这里等着，我回去叫一些人过来，然后你带着我们去你找到的那个地方。”

    话落，哈米德也不管下方的蓝色小鱼是否听到了他说的话，径直就飞离了这里。

    ......

    “呼~”

    “不知不觉时间都过去两年了吗？”

    叶封的眼里充斥着一丝惆怅，不过紧接着就消失不见了。

    经过两年的时间，叶封的“火之元素”玄奥已经领悟了一多半，剩下的用不了一年叶封就能领悟“火之元素”玄奥99%。

    如果运气好大成可能就一瞬间，运气不好，叶封自己也不知道大成是何年何月了。

    不过叶封还是挺相信自己的运气的。

    毕竟前世普普通通的他能穿越成为一只三足金乌，这还算不上欧皇吗？

    除了“火之元素”玄奥方面的进步，叶封也清晰的发现了自己其他方面的变化，比如他的羽毛。

    刚从蛋中出来的时候，他的羽毛是毛茸茸的，虽然毛发是金色的，但是给人的感觉很不好，毕竟他可是三足金乌啊。

    抛去这个不谈，他也是圣域级别的魔兽，羽毛不应该如此脆弱。

    按理说，像三足金乌这样的超级神兽应该跟青龙、白虎、玄武、朱雀四大神兽一样是天生地养的，可是他却是被“生出来”的。

    叶封猜测，因为他的穿越才导致原身异变成为三足金乌。

    而蛋壳内的营养液体根本不足矣支撑三足金乌这样的超级神兽诞生，若是营养液体足够，叶封估计自己可能成神后才会破壳而出。

    所以说，他可能是一个“早产儿”。

    当然了，这些都是他的猜测，至于事实到底是什么样的，恐怕也没人知道吧。

    经过这两年多的时间，叶封的羽毛可能是吸收了充足的天地元素的关系，原先毛绒绒的羽毛变得宛如钢铁利剑般锋利笔直。

    原先看他就是一只金色毛绒绒的大鸟。

    现在绒羽变化收缩后，虽然叶封看着变得“瘦”了不少，不复之前的可爱感，但是却给人一种冷傲，孤寂，挺拔的感觉。

    对于这个变化，叶封是很满意的。

    这才符合他超级神兽三足金乌的形象嘛，之前的形象算个什么玩意。

    摇了摇头，叶封按照约定走向跟凯茜和瑞恩约好的地点。

    虽然叶封对他这个二姐心里时常有些小发憷，可是作为一个立志登顶修炼巅峰的强者来说，这是必须要面对的。

    实在面对不了，想想凯茜做的美味烧烤，嗯，不过如此。

