    当初为学院选址的时候，刘登一共有两个标准，这第一个自然是易守难攻了。

    毕竟现在还是封建社会，谁知道会不会有人突然脑子抽风举旗造反。

    刘登可不想自己好不容易建立起来的学院，遇上哪个疯子直接给他来个一锅端。

    至于另一个，那当然就是风景秀丽，地方够大了，这座小山虽然无名，不过附近的风景倒是也还可堪入眼。

    更妙的是，这座荒山其实是一座土山，山上并没有多少石头。所以，在这建造的过程之中，刘登直接命人削平了整座山头。

    山下就是一条小溪，抱山而过，就连取水都方便了很多，更妙的是，居然有人在这山上发现了水脉，往下打了十几米之后，居然打出了一口活水井，井水甘甜凛冽，实在是不可多得的妙品。

    以后，倒是可以直接作为学院的生活用水了。如此一来的话，这座学院以后再也没有断水之危了。

    等到皇帝跟着刘登来到工地的时候，这里已经和几个月之前完全不一样了，别看这里正式开始筹备并没有多长时间。

    可是在有了水泥的帮助之后，这地基搭建的速度快的惊人。

    搭建地基的时候，刘登并没有选择传统的巨石，而是选择了使用毛竹作为支架，用水泥来浇灌。

    整个过程并不需要浪费太多的人力在开山取石上，所以工程的进度快的惊人。

    再加上那些墨家弟子经过了短暂的培训之后，立刻也投入到了工程之中，他们原本就擅长百工之学，而且墨家本身也有很多独门秘技。

    虽然这些东西在刘登的眼里不值一提，只不过是些简单的杠杆工具而已，可是在那些普通工匠的眼里，可就惊为天人了。

    刘登这才发现，原来自己的老祖宗，在2000多年以前就已经学会了使用滑轮组，而可笑后世子弟们，居然把这些灿烂的文明全都丢进了垃圾堆里。

    说起来还真是不孝之极呀！

    “你小子这次可是真的捡到宝了，墨家的这些人用之于百工的话，的确是不可多得的人才！”

    刚一进入工地，刘恒就看到了那些稀奇古怪的工具。

    在一个墨家弟子的指挥之下，两个工匠推着一个奇怪的木头架子，上面捆绑着一大堆的建筑材料。

    看那个样子，最起码也有数百斤重，可是那两个汉子居然步履轻盈，样子十分轻松，刘恒不由得赞叹道。

    “陛下此言差矣，应该说是咱们学院捡到宝了，您可别忘了，您可是学院的院长啊，这些墨家弟子之中，一大部分人都会成为学院的先生！”

    刘登嘿嘿的怪笑着说道。

    “哈哈哈哈，你这小皮猴子，你要是办不出个名堂来，到时候这丢人的可不光是朕啊！前前后后砸了这么多钱，要是办不出个天下第一书院来，恐怕你就要成了天下第一败家子了！”

    眼看着刘登那吊儿郎当的样子，刘恒笑着说道。

    “院长大人放心，要是以咱们的条件都办不出天下第一学院来，这天下还有谁敢提办学二字！”

    对于这一点，刘登可是丝毫不担心，毕竟，无论是师资力量，还是后台的关系。

    这座学院都有着无与伦比的优势，这天下的那些知名的书院，大多都是某位学问大家开办。

    说来说去那些不过是一家之言，而且是类似于私塾性质的，可是这座学院不同，只要能够进入学院之中学习。

    几乎就已经一只脚踏入了大汉的官场之中，尤其是第一批的学员，其中的佼佼者，只要有意进入官场，必然会获得一个比普通人高出太多的起点。

    就算是他们一个二个无心进入官场，这么多的学问大家齐聚在此，再加上刘登提供的一系列的优待条件，这家学院也会成为有心就学者的首选。

    这天下寒门子弟想要出头，新进的学问名家想要名扬天下，这座学院都将是他们最佳的平台！

    这么多的先天条件加在一起，这家学院还没诞生，这天下第一学院的位置，就已经捆在了它的身上。

    “这座山可有名吗？”

    长安城里发生了这么大的事情，如果不是因为刘登一再坚持的话，刘恒实在是没有心思来给这座学院起什么名字。

    不过既然来了，这该做的事情还是得做。

    “回皇爷爷，荒山无名……”

    这山倒不是真没有名字，只不过这名字听起来实在是粗鄙的很，名叫帽儿山，刘登很是担心皇帝一拍脑门直接来个帽儿学院，那他可真的是哭都没地方哭去了。

    “自从高祖入关以来，直到现在已经历时七十余载，虽然算不上国泰民安，不过百姓们总算是有了生计，可是直到现在为止，这天下读书人还是少之又少，你既然有心于此，朕也希望这座学院，能为我大汉教化天下万民出一份力，不如就叫做文昌书院好了！就寓意我大汉文道昌盛！”

    环视了四周很久之后，刘恒斟酌着词句说道。

    “文昌书院？刘登多谢院长赐名！来人！”

    刘登说话之间，立刻有人抬过来一张桌案，紧接着又有人送来了笔墨纸砚，好不容易把皇帝忽悠到了这里，这一条龙的服务怎么能让他跑了呢？

    名字都已经起了，留下一幅墨宝也是题中应有之意了。

    直到现在为止，在学院门口的牌坊上面，可还是空空如也呢，就等着这4个字来震慑四方呢！

    “你这小猴子，就冲你这幅机灵劲儿，朕相信这座学院在不久的将来，必然能够光照万古！”

    刘恒笑了笑，直接提起那巨大的毛笔，在刘登准备的桑皮纸上挥毫泼墨。

    写下了文昌书院4个大字之后，想了想，索性朝后伸了一下手，王得意赶忙从身后的一个小太监手中，接过了一块印玺递了过去。

    用了印之后，刘恒这才满意的点了点头，然后头也不回的朝着工地的另一头走去。

    只留下刘登一个人在那里呆呆的傻乐，这可真是捡到宝了呀！

    皇帝给题字就已经是天大的恩赐了，再加上右下角：受命于天，既寿永昌八个字，这天下还有谁敢来这里找麻烦？

