    许栩这话直接让陈楠没反应过来，反应过来之后‘哎哎’了两声，无奈的叹出一口气：

    “什么就叫我的人了？剧组夫妻懂不懂？各取所需，拍完戏就算了的，我也管不着啊。”

    许栩对这种事情向来是不齿的，闻言斜眼瞪了一眼陈楠，不理他了，专心看着简言之脸上的伤，心疼的不得了。

    陈楠看了许栩一会儿，对简言之说：

    “你这助理倒是对你忠心。”

    简言之笑了笑：“羡慕啊？你也找一个去。”

    吴双的这一巴掌直接让简言之的脸肿了两天，以至于整个剧组的进度都被耽误了，这部剧本身就经费紧张，这么一来直接导致了李进这两天心情极其不好，简言之在房间里休息都能听到他在走廊上骂人。

    姚乐距离上次探班离开没几天，这一次听说了这么个事儿，便又过来了，见到简言之的时候她的脸已经好的差不多了，但姚乐的眉头还是一只没有舒展开：

    “我之前说你是多灾多难，现在看来还是说轻了，你根本就是灾难本灾啊。”

    简言之也很无奈，明明是人不犯我我不犯人的性子，可到头来一个个的特别喜欢找她的麻烦，她不回击都显得她特别窝囊，不尊重对手一样。

    许栩去接姚乐的时候早就在路上把这件事添油加醋的跟她说了一遍了，此时姚乐不用多问，但她想知道简言之接下来是怎么想的：

    “青梧这个人不太好相处，以后这样的事情怕还要很多。”

    许栩在一旁听完就炸了：

    “怎么?她还想来？当我是死的啊，我撕不烂她。”

    姚乐笑了笑：

    “你在圈子里的时间还是太短，这种小手段根本就是防不胜防的，今天是耳光，明天指不定又是什么别的见不得人的下作手段，这个圈子本来就不干净，如今有人在背后撑着，这人也就更肆无忌惮了。”

    简言之见识过这个圈子里的乱，淡淡笑了笑：

    “我现在也没办法，兵来将挡水来土掩吧，我总不会去给青梧道歉，再说了，我即便道歉，她未必也会接受不是吗？”

    在简言之的以为里，她和青梧没什么过节，当初在百纳的那次过节她已经道过歉了，在她看来，道歉就已经结束了，可青梧完全不是这么想的，照这样下去，她再道歉也没用。

    许栩静默几秒开口：“吱吱，她这么不讲理，不如我们就把那录音发到网上去吧。”

    简言之无奈地看着许栩：“你怎么还想着这事儿呢？”

    简言之说了不会让第三个人知道就真的没想过告诉别人，但许栩保管着她的手机，简言之偶尔也会用录音的方式记录一下灵感什么的，所以许栩完全是无意发现的。

    姚乐听的糊里糊涂：“什么录音？”

    简言之三言两句把那天晚上在KTV洗手间遇到青梧发生的冲突说了一下，姚乐听完就笑了，看向许栩：

    “小可爱，你该不会真觉得录音发上去就能对青梧产生什么实质性的影响吧？别说那录音里根本就没有什么太过惊悚的言语，就算有，以青梧在圈里的背景和资源，解决这件事根本不是问题，这连个劣迹都不算，只能算是两面人，但你要相信，录音发上去的那一刻，青梧有的是办法把脏水泼到简言之的身上来。”

