    以叶族之人的手段，在本族域界中穿梭屏障，应该不会太过困难。

    而这便是当初凌霄初见那位血殿剑客之时，曾有疑虑的原因。

    寻常势力，除却领悟了空间道则亦或者掌控破界神物之人，根本难以洞穿域界屏障。

    可那位血殿剑客，却能出现在东荒之地，追杀白芷溪。

    所以，凌霄当时便有猜测，血魂圣殿或许与圣教有所牵扯。

    而叶青婵之所以重新将琉璃古塔交给白芷柔，并把她送去下界，原因很简单。

    怕是当时的叶青婵，已知晓周衍道融合了魔骨，日后必成大患。

    以她的实力，也不敢保证能将此魔诛杀。

    而且！！

    琉璃古塔中，可能还封印者其他魔骨！

    只是！！

    稍稍令凌霄有些疑惑的是，为何叶青婵会将此重任交给白芷柔。

    圣教强者众多，且忠心耿耿，她为何会信任一个背叛过她的人。

    其次，就算叶青婵没有把握镇杀天魔，为何不向青苍叶族求助？

    从紫嫣口中，凌霄已知晓，叶青婵是被叶族之人污蔑，方才被贬圣州，成了这方牢笼的看守者。

    这下界的灵气，当然无法与青苍界相提并论，更何况，此处还有宙龙封印，桎梏天道。

    难不成，叶青婵是赌气而为？

    凌霄眉头紧锁，心底思绪万千。

    虽然白芷柔所说一切，合乎情理，毫无破绽，可他还是觉得有些奇怪的感觉。

    似乎，所有事情，都太过巧合了。

    叶青婵是曾走出中疆，找寻天魔踪迹，大概也是在那时遇到了大魔温如玉。

    可她当时已是尊境，又如何会被刚刚融合了魔骨的周衍道所伤，意外陨落？

    而且，白芷柔下界三百年，偏偏在叶青婵重生之际，诞下子嗣，留下琉璃古塔，回归了上界？

    如果说这一切皆是叶青婵气运所致，倒也不是说不通，可就是有种很古怪的感觉。

    只是如果白芷柔所说一切皆是谎言，凌霄又实在想不到她如此做的用意。

    她对周衍道的恨，一定是真的，不然也不会被封于此，沦为囚徒。

    同时，凌霄亦表明了推翻圣教的意愿，她诓骗自己，实在无用。

    “你既被青婵送去了下界，又是如何知晓她身陨的？”

    凌霄突然想到了什么，神色冰冷地看了白芷柔一眼。

    “我知道叶主当初送我下界是为了将琉璃古塔带出圣州，修为越强下界风险越大，那时候我不过神王一境，是叶主身边修为最低的仆人，我诞下凡儿后，以一身灵力为代价，将此塔封印在了他魂海之中，于是悄悄返回了圣州，想要知晓…知晓叶主与周衍道的消息，不成想…”

    白芷柔苦涩一笑，“这些年来，周衍道之所以没有杀我，是因为我魂海中有他布置的手段，他在琉璃古塔中得了造化，怕被叶主察觉，所以封了我的魂海，触之即碎，可没想到，如今却成了制约他的禁制。”

    “所以，你是在他口中知道了叶青婵陨落的消息？”

    “不错！我不仅知道了叶主陨落，还知道…原来他当初从琉璃古塔中得到的东西，竟是一道天魔遗骨！！如今的他，在世人眼中是高高在上的神明，可背地里，却是货真价实的魔！天魔！！”

    白芷柔情绪激动，转而又有些失落，“可这些事情，莫说世人不信，想必就算是我青丘一族，也未必信我！一旦我将此事传扬出去，怕是青丘必被灭族。”

    “原来如此，你与周衍道，是不是有个女儿？”

    凌霄默默点头，心中疑虑尽散。

    看来叶青婵重生下界，当真是命运使然，琉璃古塔本就是她的本命灵宝，或许正是因为这丝因果牵扯，她方才降生东荒叶族，有了重夺此塔的契机。

    “你怎么知道？”

    白芷柔明显一愣，眼眸中闪烁一抹诧异，“只是…我与他的女儿，已在出生之时夭折…”

    “夭折？”

    凌霄眉头轻挑，总算明白了为何梦鸢会被周衍道封印两百余年。

    这位神主，虽狠辣无情，但显然对自己的女儿还是有几分情意的。

    “你接下来有什么打算？”

    “我能有什么打算，我已决定此生独居此处，静心祈祷，以赎往日罪孽。”

    白芷柔轻叹了口气，眉宇间尽是落寞。

    “也好！”

    最终，凌霄并未多言，转身离去。

    这白芷柔既是三百年前下界，怕是也不知晓叶青婵究竟是被谁所伤。

    看来，这最终的谜底，还是要从神主身上找寻。

    算算时间，叶青婵入中疆也已一年有余，不知现在的她，找没找到那件指引她前去的神物。

    可无论如何，神主闭关，乃是千载难逢的机会。

    只要汐儿融合了龙骨，他也该动身前往中疆，图谋那道龙魄了。

    此行虽有万千风险，却是不得不走的一步。

    举四疆之力，困杀神主，融合龙魄，如此方才算是真正有了问鼎圣州巅峰的契机。

    天魔之体固然恐怖，但在一头先天生灵的镇压下，凌霄怕是也很难迈出尊境。

    唯有与这方天地意志融为一体，才是唯一的出路。

    至于神主是否融合了那道龙魄，凌霄并未有一丝担忧。

    按照紫嫣所说，那龙魄之力浩瀚无穷，绝非尊境之人所能染指。

    而龙萱、汐儿既为天命，方才是掠夺这道造化最正确的方式。

    直到凌霄身影出现在大渊之上，白芷溪方才惊呼一声，掠到了他的身旁。

    “公子！怎么样，你有没有告诉我大姐，她孩子被你杀啦？”

    “你是打算留在北疆当你的妖帝，还是与我一起离开此处？”

    凌霄莞尔一笑，这个秘密，他自然不会告诉白芷柔。

    虽说当初她三番五次想叫白芷溪诛杀叶凡，怕也是担心琉璃古塔落入神主手中。

    可一旦她知晓叶凡死于自己之手，未必不会生出怨恨。

    这个女人，心性够狠，这也是凌霄并未完全信她的原因。

    “我当然要跟在公子身边！不然，公子岂不是要分心想我。”

    白芷溪抱紧凌霄的胳膊，转头朝着白浅以及九尾狐后做了个鬼脸。

    “两位，北疆已非圣教掌控，青丘若是有意，可坐妖帝之位。”

    凌霄淡然一语，而白浅却摇头笑道，“多谢公子美意，可我青丘之人向来无欲无求，并未有入世打算。”

    “既如此，告辞。”

    凌霄点了点头，牵着白芷溪朝着九幽山方向行去。

