    其实不只是童话魔法，猎魔人的一些土味魔法，女巫们的小伎俩，也在夏尔试着重新掌握的范围内。

    虽然女巫们的魔法只有女巫能用，但说不定呢..

    通过冥想盆将游戏中根本无法使用，只是属于剧情物品的魔法书，手札之类有文字记录的东西复刻出来可是一项夏尔已经进行了很久的工作，他每天有时间就会抽空复刻一些。

    积少成多，收获可观。

    ………………

    “滋-”

    尤尼格尔。

    跳跃着火星的光弧再次撕裂空间，夏尔的身影从传送门中踏出，注意到传送门出现的葛朵立刻迎了上来。

    “你要的人手。”

    夏尔将手中的笼子递给她，笼子里的青蛙数量已经攀升到了接近三十只，前前后后陆续跑了七八个村落和小镇，甚至还去了一趟白雪的世界，夏尔才凑齐了这么多人选。

    因为不是每一个村落都有符合要求的人选，有的地方非常贫穷，平日连饭都吃不饱，那的人瘦弱而贫瘠，仿佛被风一吹就能倒，这样的家伙，就算是夏尔也不会要。

    他是邪恶的巫师！又不是开慈善的。

    “又是青蛙。”

    葛朵一只手扶额，一只手捏着笼子顶端的把手，接过笼子，颇为嫌弃的说道。

    “你们这些家伙是对青蛙有什么情有独钟吗。”

    “这件事，你要去问狄奥朵拉。”

    夏尔环顾四周。

    “那个家伙..”

    提到狄奥朵拉，葛朵的声音中的嫌弃反而再次多了几分。

    “就是一个蠢货。”

    “你知道吗，那个绿皮怪物竟然信任玛琳菲森，哈！一个女巫，相信另一个女巫，女巫之间竟然有信任，你敢相信吗？！”

    葛朵打开笼子，将里面的青蛙驱赶出来，她捏着一根山杨树木制成的魔杖，开始给这些青蛙解咒。

    魔杖是夏尔给她的，博金先生最后的库存被夏尔一扫而空，他现在手里有二十多跟零零散散的无主魔杖。

    夏尔其实也不确定葛朵能否使用魔杖，她们这种女巫应该是不同的..赫敏公主团的情况属于特列，是因为通感。

    不过事实证明，葛朵也可以使用魔杖，甚至已经学会了一些简单的咒语，比如照明术和漂浮咒等等。

    看来这个世界内在魔法之间的联系要比夏尔想象的更加复杂。

    “不敢信，不敢信。”

    夏尔的目光巡视四周，葛朵将这里打理的还不错，怎么说她也是一个女巫，管理一群普通人还是绰绰有余的。

    当然前提是这些人中不能有王子之类的主角式人物，否则振臂一呼，推翻女巫，自由属于我们什么的，葛朵八成还是要凉。

    重建工作已经开始的七七八八，小镇也逐渐复苏曾经的活力与生机，四处都是喧闹着忙碌着的人群。

    木匠带着学徒们在修缮房屋，搭建辅助的支架，石匠则带着学徒搭建所需的新建筑，其他人忙碌着杂事，推车运送石块，去树林中砍伐树木，或者用大锅烹煮晚餐。

    被掳来的人们即便不愿意，可生活还是要继续下去，水井被重新打通，往日的废墟也被重新清理出来，他们已经开始试着在这里展开一段新的生活了。

    “女人是最不敢信的，尤其是..像你这样的漂亮女人。”

    收回目光，夏尔对葛朵轻笑道。

    葛朵的进度，夏尔还是很满意的，相信用不了多久，杰茜卡和她的小伙伴们，以及疯狂医生护士组合，还有变异一家人，就可以住上漂亮的新房子了。

    “喔呵呵呵。”

    停下魔法，葛朵单手挡住嘴，露出她招牌的动作和笑声。

    “是嘛。”

    “我倒是觉得男人的嘴巴才是最不可信的。”

    “你觉得呢，夏尔宾阁下。”

    葛朵脸上的笑容意味深长，言语中若有所指。

    作为一直待在地牢里，见证了夏尔所有阴暗面的葛朵，很清楚眼前这家伙到底是个什么玩意。

    那些残忍的魔法实验不说，在对待女人方面，他绝对是骗子中的骗子，呵呵，那群傻乎乎的小公主们..这一次可是要吃大亏了。

    乐佩..

    葛朵心中沉吟了一下，决定找个机会把乐佩从这个泥坑里拉出来，她的小天使可不能被眼前这种货色给祸害了。

    但以夏尔的脸皮，葛朵这种程度的指责，还不如蚊子在他脸上叮一下，他完全不在乎甚至仿佛听都没听见。

    俩人很快就将青蛙们重新变成人类，虽然变成了青蛙，可他们的智慧还在，看到身边的同伴一个个重新变回去，他们很明智的没有到处乱跑。

    “放我们回去！”

    “滚开！邪恶的巫师！”

    随着从青蛙重新变回人类的农夫们越来越多，他们开始嘈杂起来，这一次夏尔挑选的都是身强体壮的人，这些半大小子聚在一起，似乎觉得人数多了，他们又找回了对抗邪恶巫师的信心。

    “回去？”

    夏尔慢条斯理的抽出魔杖。

    注意到夏尔的动作，距离他最近的几个农夫小子立刻冲了上来，他们觉得自己能够在对方施展那些邪恶的魔法前，就控制住对方。

    看到这里的冲突，附近正在忙碌的木匠，农夫，或者学徒们，或麻木，或担忧的看着新来的人。

    他们并不认为这些人可以反抗成功，因为这个邪恶的巫师是不可战胜的！

    但他们也没有阻止这些新来的，因为他们知道，阻止不仅没有用，而且邪恶的巫师需要他们干活，不会杀死他们。

    “邪恶的巫师，休想使用魔法！”

    “我可是大力杰克！”

    “嘭！”

    年轻人就是有活力，还有胆量，他们不仅敢于反抗，甚至敢于对夏尔挥拳。

    但可惜，再多的人，对于一名巫师，尤其是夏尔这种程度的巫师而言，都是没用的。

    魔杖屈指一弹，无形的震荡瞬间爆发，直接将他们弹飞出去。

    “儿子！”

    “杰克！”

    “山姆你没事吧！”

    不顾这些农夫小子摔在地上哀嚎的呻吟，和他们扑过去的家人的担心，人群随着夏尔的前进自动分开，他很快就在这些农夫农妇惊恐的目光中，抓到了那个叫喊着放他们离开的家伙。

    “以迪埃莫的名义。”

    “青蛙！”

    “呱！”

    伴随着难听的叫声，这家伙又一次变成了青蛙。

    “你想走？”

    夏尔上前一步，低下头，看着这只青蛙因为惊慌而到向后蹦去，轻笑道。

    “那就走吧，我放你离开。”

    ………………

    反抗失败后，他们在葛朵与崔西里亚姐妹的指挥下也加入到了小镇的重建中，没错，崔西里亚姐妹也被夏尔从地牢中抓了出来，充当葛朵的助手，毕竟特曼妮夫人是内应，她们两个也是可信的。

    可惜她们身体里一点魔力也没有，也无法使用夏尔交给葛朵的魔法。

    看来最适合特曼妮母女三人的，还是仙子魔杖与仙子魔法，其他的都不行。

    仙子魔杖夏尔手中没有，仙子教母又是艾拉的教母，夏尔也不能残忍的夺下她的魔杖什么的。

    不过灰姑娘的副本已经开了，夏尔此前因为年龄问题无法解决，很多副本都没刷，只挑选了一些必须的副本。

    但现在女巫帝国入侵在即，除了经验本之外，夏尔决定在最近就把所有副本过一遍。

    不仅是为了副本的掉落，还为了趁早将登记提升到十级，拿到即卡玛泰姬的传送术之后第二个天赋技能。

    有它作为帮助，夏尔相信，自己在去说服那些纯血贵族加入自己时，肯定会更加有说服力。

    没错，是时候开始梳理斯莱特林的力量与纯血巫师家族了，底蕴越早建起来越好，毕竟越早开始积蓄力量，以后对上女巫帝国时，就越多一份底气。

    并且夏尔已经选好一个合作伙伴了。

    那就是普威特家，瞧，即便他们家的小子试图袭击自己，自己不小心杀死了对方，但他还是愿意给普威特家一个合作的机会，他多大度啊。

