    　　魏恪死气沉沉的看着火焰，整整一个时辰，保持这个姿势，其实很累了，可他就是懒得动上一动。

    　　就连眨个眼他都觉得费劲。

    　　他怎么还没死呢。

    　　墓地都挑好了。

    　　万不能浪费了。

    　　边上的小厮谨记医嘱，想着公子应当早些歇息，不由上前，带着试探小声道。

    　　“公子，天色已晚，您可要洗漱？”

    　　魏恪头顶蓝色抹额，他没有反应，小厮松了口气，没有反应就是没有意见。

    　　当下把人推到内室。

    　　内室里，床榻边正放着他不久前端进来的火盆，被褥也极为厚实，门窗也不好全封死，不然空气不通顺。

    　　于是，只是留下小小的一条缝。

    　　好不容易魏恪上了榻。他冷的不行，身子蜷曲。

    　　小肆见此，只觉得这几日公子的身子愈发差了，当下就差哭了。

    　　天妒英才，他家公子这般好，更是个心善的。怎偏偏摊上这样的身子。

    　　“公子，可要屋内再烧一盆炭火？”他当下提出意见。

    　　魏恪乏力的睁眼，正要说话，又止不住的一阵撕心裂肺的咳嗽。

    　　小厮啪嗒啪嗒留起泪来。不知如何是好。

    　　魏恪听到了抽泣声，咳得更急了。

    　　小厮手忙脚乱的去去了雪梨汤，喂着他喝了几口。

    　　这才堪堪有了好转。

    　　魏恪的确冷，可屋内再烧一盆，他定然又嫌热。原想着让小厮去取几个手炉放在被窝里暖手脚。

    　　他正要说话，却想起不久前那遮挡严寒的大红披风。

    　　“那披风可还在？”

    　　小厮一愣，但很快反应过来。魏恪说的应当是那日韩家姑娘的那件。

    　　原先应当还回去的，可一则为了避嫌，二则魏恪那日盯着披风看了一日。

    　　就好似对之……感兴趣。

    　　他家公子已经很久没有对人和事产生过兴趣。

    　　其实，留着人家姑娘的物件并不妥，可那韩家姑娘也没有谴人来要。小厮不由起了私心，就留了下来，这些日子也没有处置。

    　　可自那日后，公子便没有提上一句，小厮只以为那日在公子眼里看到的光芒是假的。

    　　那些冒上来，以为公子能求生的心思歇了下去。

    　　可！！！他们公子如今竟然提了！！！

    　　早说嘛，要是知道公子喜欢女儿家用的披风，他早就每日不重复的换上一件，让公子看个新奇。

    　　“留着呢留着呢，小的这就去取来。”

    　　“嗯，给我披上。”魏恪慢吞吞道。

    　　很快，如他所愿，小厮虽觉得不对，可他们公子高兴就好，若公子有需求，他还能去买几件襦裙让公子私下穿。

    　　谁还没有个癖好不是？

    　　小厮见魏恪再度阖上了眼，他轻手轻脚的退出屋子。

    　　那件披风不曾洗过，上头还留着淡淡的女儿香。

    　　魏恪本想着盖着暖和，却不曾想，没什么效果。全无那日感受到的暖意。

    　　他蹙了蹙眉，实在不解不过，将死之人，他也没有纠结。

    　　那香味淡淡传至鼻尖，魏恪本都是这个时辰就早早入眠。这味道他倒不排斥，可不知为何，却是失眠了。

    　　这莫非是快死的征兆？

    　　皓月当空，天幕挂着几颗繁星，夜色如浓稠的墨砚，出了醉乡阁后，马车往外赶。

    　　楚汐靠在车壁上，对面的男子阖眼假寐。

    　　两人自入了马车就没说过一句话。

    　　裴书珩本就是个闷葫芦，楚汐早就习惯。她困倦的用粉嫩的指尖托着下巴。

    　　今日不曾午休，她实在困的厉害。小脑袋一点一点的。

    　　夜间的路并不好走，车夫很是谨慎，可也无法避免车轮碾过石子，带来的车厢颠动。

    　　这一颠，昏昏欲睡的楚汐险些头磕上车厢。

    　　裴书珩用手托着她的后脑勺，也不知何时坐过来的。

    　　楚汐在他的注意下，避免了一场灾难。她砸吧了一下嘴。

    　　冷松木香淡淡，萦绕于鼻，楚汐直把头往裴书珩怀里埋。

    　　她鼻音有些重，听着嗓音愈发的娇：“让我靠靠。”

    　　裴书也不曾拦着，一手拦住女子的肩，一手搭在那不盈一握的腰窝处。

    　　马车里放着颗夜明珠，亮如白昼。他淡淡的垂下头：“楚汐，夜里冷，回府再睡。”

    　　夜里本就凉，就算帘布厚实，可也总有强势的风轻刮进来，这里又没有毯子，可别闹了风寒。

    　　她最娇了，定然一边嫌药苦，一边眼里含着泪说不舒服。

    　　想想都麻烦。

    　　楚汐眼皮子在打架，睁都睁不开。

    　　“我就不！”她嘴里嘟嚷一声。

    　　男子蹙眉，显然在宁虞闵适才的一番挑衅后，耐心并不好。

    　　“听话。”他只说了这两个字，却带着压迫感。

    　　楚汐也知道这身子弱，她强忍着不睡死过去。就想着和男人扯话题，转移注意力。

    　　她闭眼扯着男人对衣摆：“我和楚依依，你为何最后挑了我？”

    　　楚汐很清楚，大半原因是为了小丫头。

    　　可到如今，她就想听听裴书珩有没有求生欲这玩意。

    　　裴书珩眼里划过精光，他已然能想到说了实话，楚汐能跳起来张牙舞爪。

    　　他不由的眼里含了笑意。

    　　他说：“一样的价格，挑个贵的。”

    　　楚汐：？？？你死了。

    　　当买菜啊！

    　　小仙女对这种回答并不是很满意。

    　　她宁愿裴书珩来一句油腻腻的话来哄她我就是看你美！

    　　多好。

    　　小仙女定然赏他一个么么哒。而不是赠送一个大嘴巴子。

    　　楚汐困意褪了一大半。

    　　她抬起头来，险些磕了男人的下巴。

    　　指间戳着男人对胸膛，她嘴巴撅的像是能挂油瓶。偏生唇色诱人，更想是在索吻。

    　　“你是嫌我败家？”她质问。

    　　裴书珩忍不住的低头想去碰。

    　　楚汐哪里会让他得逞，当下捂住他的嘴。

    　　她眉眼染上得意。

    　　亲亲亲，不说句好听的，亲什么亲。

    　　然后，得意渐渐被惊恐所取代。

    　　男人倒没有被拒绝后的不虞，女子香香软软的手贴上来，他任由楚汐动作。

    　　手心的触觉是那么的清晰，清晰到足以放大五六倍。

    　　！！！这狗男人退而求其次亲手也就算了，为什么还色！情的！舔！了！舔！！！

    　　楚汐还没从这震惊中回神。她倏然收回手。

