    战云开却不以为然，说道，“正是死对头才有意思。”

    谁能想到老公和老婆龙凤斗？

    还别说，这样挺有意思了。

    他的马甲遍地，都已经被人扒烂了。

    慕明月以为自己不被发现，其实他已经全都知道了。

    两个人都在装疯卖傻的情况下，互相追击对方，那可有意思了。

    “少爷，少奶奶哪天知道你装疯卖傻和她斗，你就死定了。”程管家提醒一句。

    战云开说道，“不会的，我假装不知道就行，我死咬着不松口，你别出卖我就是。”

    战云开说着，郑重其事地冷睨一眼程管家，警告着他。

    程管家马上闭嘴，忙不迭地点头，“嗯，少爷，我知道了，我一定不会暴露你的想法的，哪怕少奶奶问我，我也不会说的。”

    战云开见程管家答应得爽快，但是他总是觉得有点不对劲。

    具体哪里不对，他又说不出来。

    “宫辰他们呢？”战云开扫视一眼，发现屋内安安静静的。

    “他们已经被两个小少爷带去挥霍人生纸醉金迷了。”程管家说道。

    战云开听着，头一阵大。

    “什么意思？”战云开隐约感觉到不安。

    “就是阿乐小少爷，带着阿希小少爷，给他们自己认了三个干爹，现在要求干爹去买礼物上契。”程管家汇报道。

    战云开扶额。

    能做出这种事情的，果然是慕乐乐的风格。

    慕乐乐最爱做这种事情！

    刚和他这个亲爹地相认，转过身就认了三个干爹。

    “少爷，阿乐小少爷，真的是坑爹第一手，坑你就算了，现在还坑多了三个。”程管家捂嘴笑着，“你是没看到阿乐小少爷强迫他们三个认他和阿希小少爷做干儿子的场面，那可逗可逗了。”

    “怎么说？”战云开感兴趣地问道。

    毕竟现在他对慕乐乐是十分感兴趣的。

    之前他就对这个慕乐乐有着说不清道不明的情愫。

    谁能想到，慕乐乐摇身一变，变成了他的亲生儿子。

    连同战景希也摇身一变，成为了慕明月的亲儿子。

    这是何其幸运啊？

    程管家就回忆当时的场景，阐述了一遍。

    “少爷，当时是这样的情况……”

    程管家让案情重演。

    慕乐乐和战景希被宫辰、顾南城和厉少爵三人，抱着玩来玩去的。

    慕乐乐看到战景希的脸色不太好，他便说道，“你们三个叔叔，要是那么喜欢我们的话，就干脆上契吧！”

    宫辰闻言，愣怔下，“上契？做你们爸爸吗？”

    “喊我做爸爸吗？好啊！我愿意！”顾南城十分乐意地说道。

    “来，喊一声爸爸听听。”厉少爵调侃着慕乐乐。

    慕乐乐瞅着他们三个人，语重心长地说道，“你们呀，现在还是单身狗，我可是爹地一下抱两，现在还在继续抱几的路上呢，你们不给点好处哄我们开心，怎么上契啊？据闻认真上契和不认真上契，是有着很大区别的。”

    “怎么区别法？”宫辰问道。

    “我和顾南城不是单身狗，我们有女朋友。”厉少爵说道。

    “没结婚生小孩的都是单身狗。”慕乐乐白了一眼多嘴的厉少爵。

    厉少爵被小宝贝瞪了一眼，他觉得可爱极了，也就不再忍心去打断慕乐乐，做了一个你继续说的姿势。

    慕乐乐说道，“传言啊，能够一下子认契双胞胎，以后婚姻将会幸福美满，也会多子多福的！”

    宫辰三个人听了都无力反驳。

    他们也瞬间知道，这个慕乐乐不是省油的灯，也是遗传战云开的。

    “说吧，小宝贝，你们要什么，尽管开金口。”宫辰说道。

    “那我们携手去逛街吧，出去我看到了才知道喜欢什么嘛。”慕乐乐说着就牵着战景希的小手，往外走着，回头还频频地看着宫辰三个人，催促着他们。

    宫辰和顾南城以及厉少爵只是见到了自己一下子多了两个干儿子，却不知道已经被两个小宝贝算计了……

    这一切，都被程管家看在眼里，瑟瑟发抖着。

    程管家将故事说完后，他低头看着坐在沙发上的少爷，说道，“少爷，你的基因真的是太强大了……”

    “那是，不看看是谁的种。”战云开说道。

    一想到慕乐乐坑那三个人，他无话可说。

    这是战景希和慕乐乐的本事。

    他看向老程，“老程，你怎么没有被慕乐乐看上和你上契？”

    程管家背脊一凉，脸色瞬间苍白，连忙摆手说道，“不了不了不了，我还是存点钱养老……我可供不起你两个小祖宗！”

    两个小少爷，可不是他可以随意对付的！

    可怕得很！

    如同是小恶魔！

    这辈子，也不知道哪两家小姑娘要被他们小少爷祸害了……

    害……

    人生艰涩啊。

    与此同时，慕乐乐专门带着宫辰、厉少爵和顾南城到了云城最顶端的消费场所。

    跑车是十几台十几台地定，定完跑车又定私人飞机。

    私人飞机完了又定邮轮……

    什么贵的，要什么。

    这个认契成本是太高了。

    每个人一下子，就撤资了几千亿！

    他们想按住两个小宝贝不要再继续了，可是说出去的话，收不回来的！

    宫辰看着钱包，惶恐地看着顾南城和厉少爵，“阿南，阿爵，我们不会认个干儿子，要倾家荡产吧？我的钱包扛不住了啊……我都透支未来钱了。”

    “小场面，不要慌……这只是开始。”顾南城刚才听到了两个小宝贝在小声商量着，他们才热身好，等下要进行下一轮的掠夺。

    掠夺……

    能说出这两个字的小孩子，可不简单！

    那是强盗啊，强买强卖！

    “只是开始？”宫辰猛地咽了咽口水，眼珠子都大了，“我只是一个打工人啊，没有那么多钱支付啊……”

    “不像你们两个富二代，这点只是小钱而已。”

    宫辰抱着自己的钱包，蹲在角落里痛哭着。

    “我们也是要打工的富二代，和你一样穷。”顾南城也是一脸哭丧。

    “我们这两个干儿子，镶金的吧？好贵啊……可以退货吗？”厉少爵想要打退堂鼓。

