    声音消失，心魔的形体也一点点消失无踪。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    沉默半天，小马轻声问道：“刚刚那是什么？”

    叶少阳简单解释了一下，小马更加好奇，问道：“为什么他不自己来，要操控自己的心魔呢？他又是怎么做到的？”

    叶少阳沉吟道：“结界所在，他进不来，心魔无相无形，只是一抹神念，所以可以穿透结界。不过，一般人不能控制心魔，他八成是用了什么奇怪的法术……”

    叶少阳不再纠结这件事，他心中反复思考叶小烁说的话，推敲起来：假如鬼母真的怀疑他，为什么不把他跟雪琪抓起来，免得他们临阵倒戈？

    仔细一想明白了：大敌当前，不管鬼母对自己的实力有多自信，她也不想失去叶小烁和雪琪这两个帮手，雪琪对她诚心实意，自然不用说，至于叶小烁……不用想也知道，鬼母一定会用某种残忍的方法控制他的灵魂或者神识，达到奴役的目的，而他为了雪琪，还不能反抗……

    叶少阳叹了口气，叶小烁没有说错，他完了。

    “他的三个要求，我看两个都不难，”小马摸着下巴，慢慢分析道，“照顾三娘，这个容易；关键时候杀了他，这个也容易，但是救回雪琪这个就难了；第一，如果叶小烁死了或被控制了什么的，没法配合，反而捣乱，第二，雪琪本人不愿意跟我们走，而且这俩家伙都那么能打，难，太难了！”

    一转头，现叶少阳睁大眼睛看着他，耸耸肩道：“怎么，难道我说的不对吗？”无错网不跳字。

    “说的很对。”叶少阳道，“我只是想不到，这么有见地的话，居然是从你嘴巴里说出来的。”

    “我靠，你侮辱我的智商！”

    叶少阳叹了口气，悠悠说道：“你还少分析了一个方面：本来按照计划，进攻的一方应该是我们，结果只耽误了一个晚上，就变成这样了。现在失去了杀鬼母的机会，原先的营救雪琪的计划，也就行不通了。现在只要我们出了结界，立刻就面临各种死磕，再加上你那两条分析，所以，这几乎是不可能完成的任务。”

    小马皱眉道：“一点办法也没有了？”

    叶少阳沉吟了一会，用坚定声音说道：“让我慢慢想吧，我既然答应他，就一定要做到，哪怕粉身碎骨。”

    小马竖了竖大拇指，不再打扰他，躺回到自己的被褥上，习惯性的拿出手机，想跟王平聊天，结果想起来没有网络，大为扫兴，只好躺下睡觉，忙了一天又累又困，加上他本来也是天塌不惊的性格，躺下没多久就睡着了。

    叶少阳听着他猪哼哼一般的鼾声，十分无语，继续思考着拯救雪琪的计划，想来想去，办法是有，但偶然性都太强，成功率太低……正愁着，突然怀中响起杨公子的声音：“我有办法。”

    “嗯？”叶少阳一愣，赶紧把阴阳镜翻出来，镜面上，出现了杨公子那张千年不变的被帽子遮起来的脸，问道：“你有什么办法？”

    杨公子淡淡说道：“我为什么要告诉你？”

    叶少阳差点背过气去。“老大，你自己说有办法，我问你又不说，逗我玩呢？”

    等了一会，杨公子说道：“你先打开阴阳镜的封印。”

    叶少阳眼皮一翻，“你确定不是在拿我开心？”

    “你打开阴阳镜的封印，我帮你救人。”

    叶少阳心中一动，随即理智告诉自己这不可取，“我费了那么大力气才把你封印起来，就这么放你出去，万一你跑了怎么办，或者你跟修罗鬼母联合起来对付我，那我不嗝屁了。”

    杨公子冷哼一声：“修罗鬼母而已，本姑……公子还不屑跟她为伍，你要是不相信我，那就罢了。”

    说完一张脸开始离开镜面。

    叶少阳道：“等等，你还没说，如果你离开阴阳镜，有什么办法把她救回来，就算你有通天本事，能把雪琪抓住，但她的命魂在鬼母手中捏着，她只要动动手，雪琪还是个死。”

    本以为这是个无法避免的问题，不料杨公子淡淡一笑，道：“我以为你多聪明呢，你难道不知道，自己面前，就有一个东西能隔绝任何气息的无形连接？”

    叶少阳怔住，目光落在阴阳镜上，猛然想到了什么，嘴角浮起一抹微笑。

    或许，这办法真的行得通？

    与杨公子简单商量、达成一致之后，杨公子退回到镜中。

    围绕阴阳镜，叶少阳冥思苦想，最后制定出一套计划，顿时觉得只要操作的好，成功率还是很高的，心里多少有了点底，虽然不困，但是想到明天可能还要战斗，必须要休息，这才念了一遍静心咒，睡了过去。

    感觉没有睡多久，鼻子里突然吸入了一丝不对劲的气息。叶少阳猛然醒来，抽了抽鼻子，悚然一惊，没错，是尸气！

    急忙下楼，大声叫道：“出事了！”接着便跑出门外，本来还想拿出阴阳盘，寻找尸气之源，结果抬头一看，顿时吃了一惊：只见在天空的西北方，一抹蓝色人影飘在半空中，弓着身子，看形状好像趴在一个无形的穹顶上。

    修罗鬼母！

    叶少阳深吸一口气，定睛看去，鬼母摊开双手，双掌之间，鬼气翻涌，形成两团黑色的漩涡，漩涡之下的结界上，出现了一阵气息的颤动，并已经有一丝裂缝出现。

    这一切都在悄无声息中进行着，也不知道经历多久了。

    “不好，结界要破了！”老郭震惊的声音在身后响起。

    接着是汪鱼的自言自语：“没道理啊，这结界阴阳二气调和，如果只是从外部进攻的话，几乎是牢不可破的……”突然想到什么，悚然道：“除非内部受到某种冲击！”

    话音刚落，头顶上空出现“咔嚓”一声脆响，原本的一丝裂缝突然变成了十几道，如同蜘蛛网一般向下扩散起来，其中一丝裂缝一直移动到靠近地面的位置，然后裂开了一道一人长短的缺口，鬼气进入，外面离开传来了一阵鬼哭之声，有厉鬼开始朝里面钻。