    

    “西玄洞天？本座可是龙垂山的人，还会怕你们不成？再说了，等本座快活之后将你们杀个一干二净，谁又会知道？”

    年轻人嚣张大笑了一声，飞起一脚踹在小男孩的身上，将他踢出好远，小男孩那受得了这么一遭，当时就口吐鲜血倒地昏迷了。

    “小妞，来嘛，陪哥好好玩一玩，本公子可是很厉害的哟。”那金鳞年轻人淫邪一笑，一手捉住了茜儿的下巴，歪头张嘴就朝着茜儿的脸啃了过去。

    茜儿浑身动弹不得，见到这个场面，简直是气的快要晕过去了。

    然而，这个时候，众人只感到眼前一花，一个人影就突然出现在了那年轻人的身旁，一拳就招呼在了那年轻人的脸上，发出砰的一声爆响！

    这一拳力道极大，碰撞之时，甚至有金铁交鸣之声发了出来，那年轻人更是被这一拳打的蹬蹬蹬退后了三步，差点没一头栽倒在地。

    这一下子，茜儿自然也是立刻脱离了他的控制，连忙一个闪身，跑到了那个儒袍小男孩的面前去了。

    “是谁？好大的狗胆！”这金鳞年轻人顿时大怒，暴怒无比的吼了起来，他刚刚全身心都在那猫女的身上，居然是没有察觉到有人前来，吃了一个大亏，竟被人当众打了脸？

    这简直是奇耻大辱，一向高高在上他，又如何能够忍受？

    念思及此，年轻人瞳孔冰寒，如同刀锋一般朝着来人扫了过去。

    只见眼前的人儿是一个相貌气质都只能算做普通的年轻人，此刻的他抱胸而立，用着一副打量禽兽的眼光，看着自己。

    不用说，此人正是陈炫。

    “你居然敢打我？你可知本座是谁？”他阴冷的问道。

    陈炫一听当时就发出一声嗤笑，“你是傻子吗？我既然敢打你，还怕你是谁？”

    “徒逞口舌之利！”头生金鳞的年轻人语气冰寒而又冷酷，“阿大，阿二，杀了他！”

    说着，他将手背在背后，迎风而立，用一副看死人的眼光看着陈炫。

    他那两个奴仆则是摩拳擦掌，狞笑着朝着陈炫扑了过来，“找死的东西，居然敢得罪我们公子，看我们将你四肢砍掉，做成人彘！”

    所谓人彘就是将人的四肢砍掉，身体装在坛子里养着，这样做主要是为了折磨人，其坛子之中多半还会泡上些毒液，让其生不如死！

    说着他们已经是浑身闪烁着神通的光芒，朝着陈炫攻击了过来。

    这两人的实力倒也确是不凡，初步判断，似乎都能肩比大陆西南上的某些大教所倾心培养的圣子圣女了！若是换了个人在这里，绝不是他们的对手！

    能够有两个圣子级的存在做奴仆，这个金鳞年轻人的身份和实力定然不俗。

    毕竟即便是在大陆西方，这圣子级的人物也还是极为少见的天才啊！

    当然，怒煞塔之中能出现这样的人物，其实也并不奇怪，毕竟这能够前来参加这样一个秘境的都不是一般人物。

    可惜的是，本能在秘境横着走的他们却遇上了陈炫。

    陈炫一声淡笑，根本没有和这两个奴仆说话的意思，因为他们马上就要死了，毕竟陈炫可不想和将死的敌人废话。

    陈炫动了，飘然一脚向前一跺，竟是让这附近的湖泊都为之震动了起来，陈炫的脚步声似乎有一种诡异的节奏，似乎每一下都踏在了众人的心尖，而且还越来越重。

    两个奴仆都是感到自己心脏之上莫名的产生了一种压力，似乎简直要被压爆了一般！

    只听那声音越来越大，最后仿佛磅礴道音，震撼无比！

    噗！

    两人终于承受不住，嘴中咳出鲜血，一脸骇然的踉跄后退！

    他们脸色发白，心中骇然至极，这是什么人？使得什么神通！？仅是走过来就能让人受伤？

    而这个时候，陈炫已经脚踏着步伐来到了那两个仆人的面前！

    陈炫双拳抬了起来，散发着夺目的金光，好像他那已经是不是拳头，而是两轮太阳！

    金光刺眼，陈炫仿佛化身魔神，一拳一掌都有一种霸道绝伦的气质！

    噗！

    两名青衣奴仆根本难以抵挡这种强大的威势，不仅仅是咳血倒退，眉心更是出现了裂纹，而那裂纹飞快的蔓延到了整个身躯，最终他们噗通一声倒在了地上，整个身躯四分五裂，化为一堆碎肉！

    两个强大如同圣子的奴仆，只不过一个照面，就被陈炫强势轰杀！

    看到这一幕，就算是那金鳞年轻人也是瞳孔一缩，心生忌惮。

    不过，也仅仅是忌惮罢了，这金鳞年轻人也自持实力超群，有一股天下之人不入我眼的傲气，更何况，他的奴仆如今陈炫悍然击杀，自己还被陈炫还打了一拳，这种奇耻大辱，叫他如何能够忍下？

    今天若是不杀陈炫，只怕他以后无论走到哪里，都要受尽别人的嗤笑！

    想到这里，他的目光无比的冰冷起来，“你有资格让本座知晓你的名字了，说吧，我高萧云不斩无名之辈！”

    陈炫双眼寒芒绽放，“一个将死之人还不配知道我的名字！”

    高萧云神情更加冷漠，言语之中带着一股仿佛来自九幽的寒冷之意，“小杂碎！你倒是挺狂，实力也不错，很好，既然你杀了我的奴仆，就自己来抵债吧，我看你很适合做我的人形坐骑！”

    高萧云言语嚣张无比，居然说要捉陈炫来给他当坐骑，其实他这也是故意在羞辱陈炫，想将陈炫激怒。

    毕竟，一个怒火中烧的敌人，远比一个冷静沉着的敌人好对付的多。

    很可惜，陈炫心性何等强大，这样的三两句言语根本对陈炫产生不了任何影响。

    “坐骑？说起来你这只金鳞四脚蛇倒是可以做我奴仆的坐骑，给我的话，就太丑了，不符合我的气质！”

    听了陈炫的话，高萧云顿时大怒，“金鳞四脚蛇？小杂碎！本座乃是金镶令龙一族，乃是太古大妖！”

    金镶令龙，是传说中具有浓郁龙族血脉的妖怪，身法秘技极为强悍，是非常少见的强大妖族。

    自己的血脉一向高萧云最为自豪的事情，但是现在怎么样，陈炫居然说他是只四脚蛇，他如何能不气？

