    任务完成后，已经是过了午饭时间，几人补了顿午餐，爱德文又给赛恩斯和爱葛莎分配了任务，要求他们去查一下昨晚那个污染者的信息。

    吃完午餐，爱德文给了莱西一下午的时间去学习格斗课程。

    另外，爱德文有说了一件事，那就是下周一，会有一个安保任务。

    阿古曼伯爵周一将会来科恩，并在科恩停留几天。

    阿古曼伯爵，一位真正的大银行家！

    名下的资产众多，在财富上，阿古曼伯爵在戴戈鲁亚帝国绝对排的上名次。

    同时，阿古曼伯爵作为理事会的代行执事以及上参议院的议员，在政治上绝对可以占据一席之地。

    另外，阿古曼伯爵一家都是忠诚的黑夜信徒。

    阿古曼伯爵更像是黑夜教会在世俗的代言人之一，所以教会对他的安全还是很重视的。

    来到科恩，安保任务自然就交到当地的守夜人小队。

    当然，为了面对在此期间守夜人小队原本的职务，他们会有三人留守看家。

    具体的任务细节队长也还没有接到，所以只给莱西等人讲了一些已知的情报。

    等到爱德文讲完，莱西就离开去学习自己的格斗课了。

    格斗课的地点在福柯靶场，靶场里有出租的平台，用于教学。

    连莱西都不的不感慨福柯靶场业务的广泛性。

    来到靶场，找到场地后，莱西走进了进入。

    里面空地很大，隔音措施也做得很好，对于学习格斗来说，挺适合的。

    莱西来的比较早，所以格斗老师还没来。

    听队长说，他的格斗老师是一个退役骑士，对于格斗的水平是很高的。

    但可惜了，因为火药和枪械的发展，骑士这个职业已经没落了。

    等了一会儿，场地的门忽然被推来，然后莱西便看到一位剪着干练寸发的中年男人走了进来。

    男人身上线条坚硬，棱次感非常清晰，只是一眼便能让人看出，面前的这位经历了多少的磨砺！

    “莱西.德瓦伦对吗！我是你的格斗老师，我叫盖弗恩.克里！你可以称呼我盖弗恩，也可以称呼我的性，总之，随便你！我会教你格斗，但在过程中，我不会对你有任何的退让，希望你能事先明白这一点！“

    盖弗恩语气很强硬，直接将自己的态度亮明给了莱西。

    “好的，我接受！“莱西坦然道，莱西并不在意盖弗恩的态度，因为在莱西看来，只有这样的态度才能说明他确实是有点东西的。

    “好，那么现在从扎马步开始，先扎两小时！“

    盖弗恩毫不客气的说到。

    莱西也没有废话，直接开扎！

    虽然莱西增幅的是精神，但肉体也还是增幅了一些的。

    虽然扎两个小时的马步会很累，但莱西还坚持的住。

    等到莱西坚持下了两个小时的马步，盖弗恩才对莱西悄悄有了改观，毕竟不是谁都可以第一次就下扎两个小时的马步的。

    随后盖弗恩开始给莱西讲解一些格斗的技巧，以及对一些事情传统兵器的说明，比如骑士的标准武器，阔剑！

    莱西也从‘旁观者’的状态可以看出，盖弗恩老师在讲这些东西时脸上明显带着一些落寞和无奈。

    似乎还是有点不甘心，就这样被时代抛弃。

    莱西在学习的过程中，尝试着将自己代入到盖弗恩的情感中。

    这些天，随着莱西通过‘旁观者’状态的观察代入，他明显能感觉到，锚点在一点点清晰！

    突然，莱西感觉到，自己的脑海中，代表着戴蒙斯的那个亮白色的光点，在不断的扩散与收缩。

    “盖弗恩先生，我想去趟盥洗室！“在盖弗恩讲完当前的重点后，莱西打断道。

    盖弗恩看了看他，然后点头示意同意。

    莱西站起身，来到盥洗室，坐到马桶上，然后，莱西便控制着意识下沉。

    来到‘幻想之塔’里，莱西伸手触碰向了代表着戴蒙斯的光团。

    随着光与影的一阵扭曲，莱西看到了画面中戴蒙斯的身影。

    画面中，戴蒙斯跪坐在船长室一脸虔诚的默念到

    “虚幻与现实的门;定义一切的主;您是真实;也是幻想;您是弥补一切的根源！尊敬的‘塔’先生，我再次接受‘卡洛伊’小姐的委托，麻烦您转述他以及感谢您的见证！“

    莱西看着戴蒙斯祈祷的话语，想了一会儿，又将将要伸出的手又收了回来。

    交易的方式，莱西是在之前就已经想好了的，通过献祭的当时，直接跨地域交易，但现在想想还是有着不足！

    交易这种东西，要说怎样才最为让人接受，那肯定是在保证自身信息不暴露的情况下面对面交易！

    想了想，莱西又再次伸出右手，触碰向了画面。

    灰雾不断翻涌，并进入到画面中，与之前拉戴蒙斯进入幻想之塔，并为他创造出一个‘心灵交易所’的场景不同的是。

    这一次，是降临！

    戴蒙斯的眼前，世界如同镜子一样破碎，随之破碎消失的是视野中一切的可见物。

    但这一次，没有那条突兀的小道，随之而来的是无穷高处洒落的光辉。

    戴蒙斯再一次瞥到了那坐于王座之上的伟岸身影！

    “在石碑上写上交易的地点，准备好交易的物品，我将在‘心灵交易所’见证！另外，提醒你给自己找一个称呼！“

    神圣，直抵灵魂的声音，在交待完之后，便随着伟岸的身影一同消散。

    等到戴蒙斯缓过神来，他就已经回到了自己的船长室！

    戴蒙斯不停压抑着自己狂跳的心，他原本以为会再次回到那座幽暗的小屋，但万万没想到是降临！

    没做好准备的他，在那种突入其来的压迫感下直接就陷入慌乱。

    在平复了一会儿，戴蒙斯才开始在脑海中寻找着那团灰雾。

    在意识接触到后，戴蒙斯再次看到了那座石碑，以及石碑上的委托。

    “该怎样写下东西呢？“戴蒙斯思索着。

    但也就在他思索的过程中，一柄白色的羽毛笔就已经停留在了石碑上，并与戴蒙斯的意识连接。

    戴蒙斯瞬间有了眀悟，然后他用意识控制着羽毛笔在石碑上‘卡洛伊’小姐的委托下写下！

    “接受你的委托，今晚九点，‘心灵交易所’！“戴蒙斯想了一会儿，然后又在后面注到“——船长！"

