    此刻，临渊城金家的酒楼内，依然是人声鼎沸。

    虽然临渊城内的修士武者已经走得七七八八了，但还是有一些原住民，以及一些慕名而来的修士武者。

    众人全部都聚集在了酒楼内，一边喝酒吃菜，一边在那里激烈的讨论着之前发生的事情。

    凌风之前所做过的事情，在这里已经成为了传说，成为了所有人茶余饭后的谈资，尤其是一些老人，最喜欢做的事情，就是给那些刚刚来临渊城的新人讲述这些事情。

    那些新人们崇拜和惊叹的目光，让这些老人们十分的高兴，仿佛做到这一切事情的人就是他们自己一样。

    此刻，一名老者正端坐在桌子上，四周围了十几名年轻修士武者，这些人都在认真的听老者在讲述着凌风与剑星云那一战。

    老者讲得唾沫横飞，十分激动，众人听得也是十分认真，一个个热血沸腾，对凌风敬佩不已。

    “那凌风打败了剑星云之后，当真去了南疆？”有人好奇的问道。

    老者闻言点了点头说道：“当然是真的，那可是我亲眼所见，凌风被天剑宗众多长老追杀，反杀了两名天剑宗长老之后，迫于天剑宗人多势众，无奈之下朝着南疆逃了过去。”

    “而且根据我的消息，那凌风在南疆与天剑宗众人发生了激战，最后被天剑宗的长老们斩杀在了南疆。”

    “什么！”

    众人闻言顿时倒吸一口凉气，一脸难以珍惜的看着面前老者，有些不敢相信的问道：“凌风死了？就这么死了？”

    一旁有人说道：“别听他瞎说，我听说天剑宗的人并没有追杀到凌风，凌风是被妖族的人打入了黑暗森林中了。”

    “黑暗森林！”

    众人闻言再一次惊呼出声，进入黑暗森林，那跟死了有什么区别？黑暗森林可是禁地，一旦进入其中，就是被那里恐怖的黑雾给吞噬。

    众人闻言却是一脸的失落，许多人对于凌风还是一脸的崇拜和敬佩，毕竟凌风从寂寂无名，一路走到了天下闻名，一路走来都充满了传奇。

    许多年轻人正是因为凌风才选择练剑，想要成为一名剑修，如今听到凌风竟然死了，怎么能不让他们感到失落？

    凌风站在人群中，看到这么多人因为一个假消息而失落，心中莫名有些触动。

    老者此刻却是话锋一转，沉声说道：“那凌风与剑星云，以及天剑宗长老们的战斗固然精彩，但也没有当日天剑宗宗主剑尘与凌虚剑仙之间的对决精彩。”

    “那可是传说中的两名当世剑仙之间的对决，乃是最巅峰的对决，也是我见到过的最精彩的一战！”

    “前辈，快跟我们说说！”

    众人闻言立刻从刚刚的失落中回过神来，十分激动的看着面前老者，一脸期待的看着他，等待着他讲述当时那惊天动地的一战。

    然而老者却是欲言又止，喝了口茶水之后，笑着说道：“那一战天地变色，打得是天昏地暗，漫天剑气笼罩在临渊城四周，可谓是惊天动地！”

    众人十分认真的看着面前老者，等待着他继续讲述，然而老者说到这里就挺住了，没有继续往下说下去了。

    众人见状顿时一脸的疑惑，看着老者问道：“前辈，您倒是继续说啊，具体给我们说一说，那一战究竟如何精彩？”

    老者闻言却是尴尬一笑，没等他说话呢，一旁有人开口说道：“他倒是想说。”

    “那一战凌虚剑仙与天剑宗宗主剑尘两个人在云层之中对决，可谓是天昏地暗，漫天剑气，谁也不敢靠近，所有人都只能在临渊城内躲着，抬头遥望。”

    “不过天昏地暗，剑气剧烈波动，不断有剑光闪烁，其余的我们都看不到，具体怎么战斗的，我们都看不到，我们只能感受到那一战十分激烈，即便是我们在临渊城内也被吓得瑟瑟发抖。”

    老者笑着点头说道：“不错，具体的情况我们也不清楚。”

    一众年轻人闻言顿时一愣，原本十分遗憾没有能够见证惊世之战，想要听一听转述，结果没成想，谁都没有看清楚。

    “那你们可知道，最后是谁获胜了？”

    一道声音突兀的在人群后面响起，说话之人不是别人，正是人群后面站着的凌风。

    凌风来此就是为了打探消息而来，原本想要听一听这老者的讲述，好知道师父和剑尘之间到底战斗情况如何。

    结果让凌风有些失望的是，这帮家伙也都不知道。

    老者闻言一愣，紧接着说道：“天剑宗宗主剑尘获胜了，凌虚剑仙输了。”

    “什么！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，整个人浑身一颤，脸色瞬间变得惨白，连忙焦急的问道：“那凌虚剑仙败了之后去了哪里？是否安全？”

    众人此刻也是一脸疑惑的看着面前老者，也都十分关心凌虚剑仙的安危，毕竟凌虚剑仙可是许多人的偶像。

    老者闻言一愣，紧接着说道：“我们当时只看到凌虚剑仙被剑尘一剑斩落云间，坠落进了嚎哭深渊之中，至于他是不是活着，现在如何了，我也不清楚。”

    “什么！”

    众人闻言再一次大吃一惊，一脸震惊的看着面前老者，凌虚剑仙竟然被一剑斩落了？还坠落进了嚎哭深渊之中？

    “那嚎哭深渊之中可是有着凶兽饕餮，凌虚剑仙还能活着吗？”有人一脸绝望的说道。

    凌风闻言倒是不担心饕餮的事情，毕竟饕餮早就已经被自己斩杀了。

    凌风快步走上前，站在老者面前，死死的盯着老者问道：“你确定你所说的话都是实情吗？”

    “确，确定！”

    老者被此刻凌风的气势给吓到了，下意识的点了点头。

    紧接着老者就想要发火，自己竟然被一名晚辈给恐吓了，这简直就是奇耻大辱！

    老者刚想要发怒，结果越看凌风越觉得眼熟，仔细打量了一下凌风之后，顿时大吃一惊，整个人倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着凌风，

    “你……”

    老者此刻十分激动，手都在颤抖。

    一旁的众人此刻也有些不满，觉得凌风没有礼貌，竟然如此对前辈无礼。

    而那些之前挡在凌风身前，被凌风给撞开的人，此刻更是勃然大怒，直接张嘴骂道：“你是谁啊？竟然如此嚣张？找死不成！”

    “是不是活腻了！竟然敢撞老子！”

    ……

    老者此刻却是从震惊中回过神来，你了半天这才一脸惊讶的说道：“你是凌风！”

    刚刚还在对着凌风破口大骂的人，闻言顿时浑身一颤，一脸惊恐的看着凌风。

    在场众人闻言也是一脸震惊，纷纷倒吸一口凉气，一脸难以置信的表情看着凌风。

    许多第一次见到凌风的年轻人，满脸不敢相信的表情，眼神中充满了震惊和激动，在那里盯着凌风。

    而刚刚骂凌风的人，此刻却是吓得双腿一软，直接瘫软在地上了。

    那些刚刚张口还没等骂出口的人，此刻却是十分的庆幸，庆幸自己嘴慢了，捡回了一条命。

    凌风却是根本懒得跟这些人计较，此刻的凌风只关心师父的安危，凌风死死盯着面前老者，再一次问道：“你当真见到我师父坠落进了嚎哭深渊？”

    “千真万确，我们当时围观的所有人都看到了！”老者下意识的点了点头说道。

    “那你可知道，当时我师父状态如何？”凌风连忙问道。

    “这……”

    老者闻言顿时皱起了眉头，想了一下摇了摇头说道：“我也不是很清楚，当时人太多了，我实力也太弱了，根本察觉不到凌虚剑仙的情况，只看到了他从高处跌落，坠入了嚎哭深渊之中。”

    一旁有人说道：“根据许多人的推测，凌虚剑仙肯定已经死了，否则剑尘不可能放过他，一剑将其斩飞之后，肯定会补上一剑。”

    “然而剑尘占据上风之后，并没有继续出剑，这证明他那一剑就将凌虚剑仙给杀了！”

    “什么！”

    凌风闻言顿时瞪大了眼睛，眼神中闪过一丝慌乱之色，但紧接着凌风却是摇了摇头，大声说道：“不，绝对不可能！我师父怎么可能会死！他绝对不会死！”

