    “轰！”

    王仙手臂一挥，沉重无比的主殿大门直接关闭。

    主殿内，火魔冰冷的目光冷冷的看着他们。

    “啊！”

    主殿门关闭，一声强忍着痛苦的低吟从他的怀中发出。

    “妹妹！”

    偏殿内，青年听到惨叫之声，惊慌的连忙跑到王仙的身旁，满脸担忧的盯着女生。

    “冰晶，快快，快服用冰晶！”

    青年连忙的从女生的一个口袋中拿出一块块透明的散发着能量的冰块，放入女生的眉心。

    冰晶落在眉心便化成晶莹的水滴。

    “啊啊！”

    然而，水滴直接升起烟雾，竟然直接的达到沸点。

    “怎么回事？怎么会这样？”

    青年脸色巨变，额头上充满了冷汗，不停地重复着。

    “一直压制的火种被激活了，水火不相容！”

    王仙看着女生，微微皱起眉头，将手臂放在她身上，感受着体内的能量。

    一左一右，左边如水，右边如火。

    水并不是凡水，火也并不是凡火。

    最要命的是，水火并不是外来的，而是与之身体融为一体的。

    这是最为恐怖的事情。

    就好似当初小羽范长老她们，那黑色的毒素与她们融为一体。

    “什么？被激活了，不...不会的，怎么会这样！”

    青年显然也知道火种被激活的后果，脸上露出惊恐的神色，摇着头不敢相信。

    “阿哥，我要，我要承受不住了！”

    女生突然睁开眼睛，眼中露出绝望的神色。

    她伸手，抓着青年的手臂，摇着头。

    就在这时，他的身子开始变幻，一会儿如水，一会儿如火。

    水火交替，*****。

    “怎么会这样？早知道我们就不该过来的，怎么会这样！”

    青年脸上露出悲愤的神色，满脸内疚的身子颤抖。

    王仙看着女生的情况，微微皱起眉头，缓缓地将之放在地上。

    他双手别分放在女生身体的两侧，水龙之气与火龙之气同时进入她的体内。

    絮乱的水能量与火能量在她的体内毫无秩序的排斥着，女生体内被能量冲击的破碎不堪。

    “嗡！”

    “不要反抗，尝试着接受我进入你体内的能量！”

    王仙感受着其体内的水火能量，朝着女生说道。

    “嗯？”

    青年一愣，紧紧的盯着王仙。

    女生也是满脸汗水的看向王仙，感受着体内的庞大能量，立刻放松下来。

    水龙之气与火龙之气接管他体内絮乱的能量，王仙尝试着令这两股能量平静下来。

    “她水属性能量与火属性能量并不是非常的强，但是却根除不了！”

    王仙挑了挑眉头，火种来源于血脉，以他目前的实力，还是无能为力。

    除非等他实力超越火神与水神。

    “嗯？”

    女生感受着其体内能量的恢复，脸色呆了呆，目光闪烁的盯着王仙。

    她微微张了张嘴：“你...你能够平复我体内的能量？”

    “仅仅是平复，我清除不了？”

    王仙看着女生：“除非我双手一直放在你的身上，否则离开之后，水种与火种会再次絮乱起来，刚才那个火魔的攻击，是针对于体内的攻击，有些诡异！”

    想到刚才火魔的攻击手段，王仙脸色惊异，强大的攻击手段，令他都要不得不防。

    女生听到她的话微微一愣，紧随着感受着身上的大手。

    一个炽热无比，一个清凉无比。

    一双大手放在他腹部左右的位置，令她脸色瞬间变了变，红晕慢慢的覆盖到脸上与勃颈上。

    “这...前辈，你...你真的能够平复我妹妹体内的能量？”

    青年满脸激动的盯着王仙。

    王仙没有回复青年的话，看着女生，微微皱起眉头。

    “刚才那个火魔明显的是在女生的身上驻留了一些，但是感受到其体内的水能量，所以才会说出玷污这两个字，它是感受到其血脉，还是没有感受到？”

    王仙心中思索，犹豫了一下。

    “走，我们再进去试试！”

    王仙想了想，朝着躺在地上的女生说道。

    “嗯？”

    女生微微一愣，紧随着眼中露出思索的神色。

    她看了看王仙，缓缓地点了点头：“刚才，我感觉到那个火魔对我的关注，应该是我身上的水属性，令它出手攻击！”

    “我也是这个猜测，如果你真的拥有火种，又拥有火神血脉，火魔不应该攻击你。”

    王仙肯定的说道，一个火神的仆人，不可能击杀火神的后代，这是肯定的。

    “可是...我体内的水能量！”

    “交给我吧！”

    王仙笑了笑，直接将女生抱起来。

    女生穿着一个角质的衣服，很厚，抱起来也没有什么感觉，身材也看不出来。

    而且一个蓝色的面纱遮挡着大半张脸也看不清具体的容貌。

    “嗯！”

    女生低吟了一声，脸色羞红！

    “走！”

    王仙没有多说，直接朝着主殿大门走去。

    一股火焰缓缓的在他的身上升腾，火焰将他们包围在一起。

    “火属性，这...”

    后面四名青年看到王仙身上升起的火焰，脸上露出震惊的神色。

    “轰隆隆！”

    主殿的大门再次被王仙推开。

    “该死的蝼蚁，不要打扰主人的休眠！”

    主殿大门刚刚打开，一个蕴含着恐怖能量的火球直接冲着她们攻击而来。

    王仙脸色微变，一个火盾出现在身前。

    “我是，火神后代，拥有火神的火种！”

    女生看到火球攻击过来，满脸害怕的将头所在王仙的胸膛上，连忙的说道。

    “这位火魔大人，她火神的后裔！”

    王仙也立刻开口说道。

    “她身上有讨厌的气息！”

    火魔低声吼道。

    “我...我确实是火神的后裔！”

    女生转过头看向火魔，伸出洁白的手臂，一滴血液朝着火魔飞去。

    庞大的火魔盯着朝着自己飞来的血液，感受着其熟悉的气息，它巨大的脸庞蠕动了起来。

    “真是主人的后裔，而且还激发了火种，主人说过，只有他的后裔激发火种后才能够获得传承，否则，任何人进来都要死！”

    火魔黑色的双眼露出火红色的光芒，它眼睛盯向女生。

    “请主人的后裔，接受传承！”

    火魔微微躬下身子，朝着女生说道。

