    “这是这次董事会给您的一点小礼物，您看一下。”

    赵乾坤也没有想过要进到叶轩的别墅，赶紧将自己的箱子递给了叶轩。

    “好的，谢谢，麻烦你了。”

    叶轩接过了箱子，顿时感觉到有些沉重，也不知道你们到底是什么东西。

    “那我就不打扰您了，之前那个电话是我的私人电话，如果你有什么需要的话，可以24小时拨打我的电话！”

    赵乾坤再一次恭恭敬敬地说道。

    “嗯，好的，我有什么事情会联系你的，你先去忙你自己的事情吧。”

    叶轩点了点头，也不再多说什么便送走了赵乾坤。

    赵乾坤在向外面走了几步之后，这才松了一口气。

    虽然在他面前的只是一个小孩子，但是在他看来，这个小孩子犹如一座山峰一般，压得他快喘不过气来了。

    “这就是世家子弟的压迫感吗？”

    赵乾坤心有余悸的回过头看了一眼叶轩所在的别墅，快速的回到了自己的车上。

    因为是刚刚睡醒就吃过了东西，所以在其他几个姐妹倒在沙发上快要睡着的时候，只有叶蝉一个人还很清醒地坐在沙发上。

    那看到叶轩拖着一个箱子进来的时候，顿时有些疑惑的走到了叶轩的面前。

    “这是什么东西？”

    叶蝉好奇地看着叶轩手中的箱子说道。

    “不知道啊，这个是别人送过来的礼物，不过应该是一些好东西吧。”

    叶璇低下头看了一眼自己手中的箱子说道，他看这箱子就知道价值不菲，里面的东西肯定也是好东西。

    “我来帮你拎吧！”

    听叶轩这么说，叶蝉上前一步就想要从叶轩的手中接过箱子。

    “我觉得你可能拎不动。”

    当叶蝉伸过手的时候，叶轩没有放开手，而是抬起头看向了叶蝉说道。

    叶蝉哪里能忍得下这句话？

    当即双手叉腰气鼓鼓地瞪着叶轩。

    “你都能拎得动，凭什么我拎不动，难不成我的力气比你还小吗？”

    说着便伸出手，想要从叶轩的手中接过行李箱。

    叶轩看到她这么固执的样子，也不再多说什么。

    反正自己已经提醒过她了，既然她想要自己来吃一下苦的话，那就让她吃一下好了。

    果不其然，正如叶轩所想的一样，当叶蝉刚刚接过行李箱的时候，顿时就后悔了。

    因为真的是很重。

    “为什么会这么重啊？”

    叶蝉内心疯狂的咆哮道。

    叶蝉很想把这行李箱直接扔下，但是一想到自己刚刚在叶轩的面前夸下了海口。

    最后也只好将行李箱从门口拉到了客厅。

    万幸，这行李箱有轮子，不然的话她刚刚吃的东西都白吃了。

    叶梦被叶蝉的声音给吵醒，睁开眼睛看着叶蝉拖了一个行李箱进来，也好奇地站了起来，走到行李箱的面前敲了敲。

    “这是什么东西啊？”

    叶梦抬起头看了一眼叶蝉，叶蝉没有回答，而是看向了在旁边的叶轩。

    叶梦顿时就明白，这东西应该就是叶轩带进来的。

    这时叶婉叶颖叶欣他们也全部都醒了过来。

    叶妃和叶冰则是坐在沙发上盘着腿看着他们。

    “我也不知道这是什么东西，打开看一眼不就知道了。”

    叶轩也懒得解释，当即就把行李箱倒了下来，然后打开了行李箱。

    当她打开行李箱的那一刹那，顿时就被愣住了。

    在行李箱里面摆放着一个个精致的礼盒。

    这些精致的礼盒里面全是一些价值不菲的首饰。

    还有一些男士专用的袖扣，以及各种名牌的手表。

    各种东西堆积在一起，令人眼花缭乱。

    星光熠熠，煞是好看。

    叶轩随意的扫了一眼便看了出来，这些东西最起码也要价值几千万。

    不过下面还堆积着一层，至于下面是什么东西，叶轩就没怎么注意了。

    这些东西他也不太喜欢。

    “你们谁喜欢谁就自己拿了吧。”

    叶轩笑了笑说道。

    反正这里的女士首饰也比较多，也够她们几个人分了。

    “弟弟真的是太好了。”

    叶梦听到这里第一个反应过来，抱着叶轩脸就直接蹭着上去。

    叶梦用力过猛，将叶轩的脸都快挤变形了。

    “好了好了好了，你口水都快糊了我一脸！”

    看到叶梦这么热情的样子，叶轩赶紧将头别到了一边，同时伸手将叶梦推到了另外一边。

    “有的人想让我糊我，我还不糊呢。”

    叶梦看着叶轩这么嫌弃自己的样子，顿时撅着嘴巴来到了箱子面前，开始挑选自己喜欢的首饰。

    “这个不错，很配我的那条裙子，明天就戴着它直播吧。”

    叶蝉率先从这些东西里面挑选到了一条粉色的项链，同时在自己的胸前比划了一下，十分兴奋地说道。

    叶婉只是从这些礼物当中挑选到了一块女士手表，浪琴。

    叶轩看了一眼，不愧是叶婉挑选的东西，确实是有品位，而且这手表也十分符合她的身份。

    至于手表的售价，这盒子上面倒是没有标注，毕竟这种名贵的手表大部分都是特别定制的。

    也没有必要将价格直接标注出来。

    叶颖因为是医生，所以只是挑选了一副耳环。

    这耳环看起来也是格外地精致，上面雕刻的一只凤凰也是栩栩如生。

    叶欣因为学武的关系，所以只是挑选了一个手链而已，手链上面吊着三块不同颜色的翡翠。

    叶妃是挑选的一条项链，不过这个项链只是天蓝色，看这名字好像是叫做星空之泪。

    一看这名字就知道价格肯定不低。

    一旁的叶蝉看到叶妃这个项链赶紧就贴了上去。

    “妹妹，要不我们这两条项链交换着带呀。”

    “当然可以。”

    叶妃兴奋的点了点头，她其实也是这么想的！

    毕竟再好看的东西，一直重复着的戴，也会审美疲劳。

    很快众人便挑选到了各自满意的东西，里面就剩下一些男士专用的东西，叶轩看着这样子也没人要，就直接收了起来，放进了自己的房间当中。

    本来得到了新的首饰，她们就想要出去逛街的。

