    随着丹晶剥落，跳动的频率越来越明显。

    是圣级……

    开过无数丹晶的丹明，连想都不用想，这里面的是圣级丹药。

    而此刻，丹晶只剩下薄薄的一层了，内中各色异象环绕其中，仿佛天地被凝聚于里面般，苍穹和大地格外分明，就如同缩小的天地似的。

    “圣级丹药……”

    “居然真的出了一颗圣级丹药。”

    观望者们不由倒吸了一口冷气，羡慕的看着林墨，要知道圣级丹药价值难以估量，有些圣级丹药，更是能在关键时刻保住半圣的性命。

    “恭喜了，是一颗圣级丹药。”丹明微笑道，只是笑容满是涩然，原本以为他们自己捡了个大便宜，结果林墨反而还不亏。

    可惜，圣级丹药不能打开，不然里面的丹药会有所损毁。

    “运气真好。”

    “阁下气运不错。”其余人纷纷开口了，有的是想沾点林墨的气运。

    “气运是一方面，能力才是另一方面。”林墨淡淡一笑，收起圣级丹药后，将第二个丹晶递了上去，“劳烦丹明长老继续费力帮我分解丹晶了。”

    “分内之事罢了。”丹明没再多说什么，接过丹晶就分解开来。

    因为还有诸多丹晶要分解，所以丹明速度加快了不少，瞬间就分解了大半，就在这个时候，丹明脸色顿时一变，再度停顿了下来。

    又要出宝了？

    观望者们纷纷围了上来，这里面有不少是经常接触丹晶的人物，自然看得出丹明手上那一块丹晶的变化，只见原本灰扑扑的丹晶，此刻变得异彩纷呈，内中似乎在孕育着极为独特的生灵一样。这种迹象一看，就是内中有重宝，所以显露出了独特的异象。

    随着丹晶再剥落之后，丹晶内的异象升腾而起，像是无数生灵环绕一般，极为的奇特。

    “又是圣级……”

    “两颗了……”

    “两颗接连出圣级丹药，这真的是运气不成？”观望者们的目光纷纷投向了林墨，神色透着异样和复杂，如果说第一颗是运气的话，那第二颗已经明显不是运气了。

    这个时候，丹明的脸色已经不大好看了，身为丹族的长老，他很清楚绝对不可能会有如此气运逆天的人。关键是，他注意到林墨的神色如初，没有太大的变化，仿佛早就已经料到会开出圣级丹药了一样。难道，此人真有办法知晓丹晶内之物？

    若是如此的话……

    不可能……

    丹明立即否定了这个想法，根本就没人能完全看透丹晶内之物。就算有能耐者，也不过根据各种迹象，连猜带蒙而已，顶多只有两成的成功率。

    或许，林墨真有两成以上的把握的能力。

    若是如此的话……

    丹明的脸色更加难看了，原本以为在林墨那里捞了一大笔，结果没想到最后居然被林墨摆了一道。

    “丹明长老，这颗圣级丹药用来换一千块丹晶，如何？”林墨望向了丹明道。

    “抱歉，暂时不换。”丹明拒绝道。

    “真不换？”林墨漠然的看着丹明。

    见到林墨这般神色，一旁的洛尘灵顿时意识到，林墨还是以前的林墨，绝不是那个被人欺压了不还手之人。而且，林墨一旦还手，绝对会让对方付出惨重的代价。

    “说不换就不换。”丹明哼声道。

    林墨没说什么，而是随手取出十颗丹晶，力量旋绕在上方，十颗丹晶迅速化解开来，随着丹晶化解，只见内中蕴含的各色异彩和异象也跟着缓缓浮现而出。

    十颗皆有……

    看到这一幕的众人，顿时震住了。

    如果只是一颗有的话，那也就罢了，这十颗丹晶都有，那这意味着什么？意味着林墨所取的三百丹晶，就算不是全部都有品质极高的丹药在里面，也至少有三成以上。

    哪怕三成……也很惊人了。

    看着那十颗丹晶，丹明脸色完全变了。

    “诸位阁下，我可帮诸位挑选丹晶。报酬的话，开出之物，一人一半，如何？”林墨朗声说道。

    什么……

    在场之人皆是一怔。

    丹明的脸色顿时一阵发青，这个时候他已然明白林墨在做什么了，这是在报复他们。丹族可以不卖给林墨，可其他人呢？难道也不卖么？若是这样的话，那必然会得罪一大批人，那么丹族以后的丹晶销售必然会减少，短期内还好，可长期下来，可是一笔巨大的损失。

    可若是卖了的话……

    林墨帮那些人挑的全都是好东西，那势必会清空这里诸多好物，最后必然只剩下很差的丹晶存在。

    购买丹晶之人又不是傻子，在知道好东西都没了的情况下，谁还会花大价钱买那些差的。正是因为有部分好的在里面，所以别人才愿意花大价钱来赌一把。

    若是好的都没有，只有差的话，谁还会愿意这么做？

    “阁下，你这么做对你和丹族都没任何好处……”丹明说到这里，传音警告道：“你别以为，你这么做就能得逞。我族的杂血族人，绝不能流落在外，这是我族的规矩。你这样做的话，她以后在族内的生活，我可不敢保证。”

    “你在用蛟姨威胁我么？丹明长老，我可以告诉你，如果她掉一根头发，我会让你们丹族百倍奉还。若是她真出点意外，那你全族就为她陪葬吧。”林墨眸中透出了森寒的冷意。

    纵使是观望者们都察觉到了，他们颇为吃惊，没想到林墨居然敢和丹族作对。

    “你……”丹明怒火冲天，偏偏又奈何不了林墨。

    “有谁想要试一试的？”林墨朗声说道。

    “阁下若是挑不中呢？”

    有一名老者开口了，此人面容遍布疤痕，看起来五官有些扭曲，然而却是没人敢去招惹此人，这是一位实力极强的半圣。

    “挑不中或是价值不足以弥补购买价，我来赔。”林墨说道。

    “好！”

    疤脸老者大手一拍，对着丹明道：“你丹族还差我六十块丹晶，这是差，不是买。当然，我也想买一批，你们丹族若是愿意卖的话，我想多买一些。”

    “暂时不出售，那六十块丹晶，确实差您的……”丹明说完，冷冷的瞥了林墨一眼。

    

