    “帅哥，你怎么能这般狠心呢，摔得人家屁股好痛啊！”瑶青敏故做扭捏之态，声音嗲声爹气地说道，颇有几分诱惑之意。

    换做一般的男人，只怕受不住她这般勾引，可是败家仔却不是真正的人类，他对人类的女人可没有半分欣赏怜惜之意。

    败家仔手持火枪冷醒站着，如同门神一般警惕了起来，他已经感应到有人正朝这方向赶过来了。

    瑶青池见败家仔居然无动于忠，心里又想“难道本姑娘这天下第一美人的姿色还不够？不会的，一定是这家伙太贪心，要给他一点甜头才行了”。

    想到此处，瑶青池轻咬了一下贝齿，将自己香肩的一处衣裳给滑落了下来。

    她含羞带涩道“帅哥，你看奴家美不美！”。

    她说着的同时，迈着那莲步扭着腰肢不停地向着败家仔靠近。

    她的动作虽有些做作，但是那表现出来的诱惑力，确实是让人砰然心动。

    只可惜，败家仔依旧是无能于忠。

    “该死，人家都这样了，这家伙居然连看都不看一眼，难道这家伙是太监不成？”瑶青敏在心中暗骂道。

    就在瑶青敏越来越接近败家仔之时，她已经感应到身后传来的阵阵脚步之声。

    “糟了，那些家伙追踪过来了！”瑶青敏赶紧将衣裳拉紧了起来，心情突然变得糟糕了起来。

    前方有阻拦，后方又有追兵。

    瑶青敏一时间方寸大乱了起来。

    “哈哈，小妞总算被追上了吧，害得我方折损了不少人马，我等欲将你们这两个小妞好好的干上一番，方泄我等之恨！”十数道人影从丛林之后窜了出来，为首的那一人哈哈大笑道。

    此人名为孟南，中阶地皇的实力，他相貌极为丑陋，但是身材却是极为威猛，那草莽的气息十分浓烈，一看便知道他是那一种经常出入生死的佣兵者了。

    在他身后的十数人也个个都是精壮的汉子，眼目中都充满了淫秽之色。

    “哼，有本事就放马过来，老娘可不怕你们这些杂碎，要是等我师傅知道你们狮牙佣兵团对付我们，你们肯定灭亡在即了”瑶青敏紧握长剑对着孟南冷哼道。

    她气势瞬间提了起来，一团团冰霜将她护在其中，与此同时一头五阶中阶雪冰雕，出现在了她头顶之上。

    “哈哈，你还指望黎雪那老女人来救你们，当真是痴心妄想”孟南再次笑道。

    紧接着，他也将自己的护身灵兽五阶低阶烈炎狮给召唤了出来，而他身边的人也散了开来，形成包围之势，将瑶青敏给包围住了。

    这时，孟南也注意到这里除了瑶青敏之外，在不远还有一名威俊不凡的年青人，而那年青人身后更有一头威猛异常的三眼狼王，那一身金白相间的皮毛特别醒目，而在它身上居然还诡意地睡着一条蓝色如蛟似龙的灵兽。

    这一组合不得不说挺惹人注目的。

    “六……六阶灵兽！”孟南色变地惊呼道。

    在四周的人也都是注意到了前方的那一队组合，更听他们队长的那一声惊呼，更是心惊胆颤了起来。

    他们这一队人实力最强的就是孟南，中阶地皇的实力，还有一名副队长是低阶地皇的实力，其他人全是王阶实力，而一头六阶灵兽可以横扫他们这里所有人了。

    瑶青敏趁着所有人失神之际，一道道可怕的冰芒朝着孟南刺杀了过去。

    孟南蓦然回过神来，以火色大刀相迎了上去。

    只不过瑶青敏这一招乃虚招，一晃而过之后，立即与雪冰雕掠到了败家仔之前。

    “哥哥救命啊，他们要欺负人家！”瑶青敏对着败家仔一边放电，一边求救道。

    瑶青敏肠子是直接了点，可是她也不是完全的傻女人，知道祸水东引，只要眼前这年青人肯出手，那狮牙佣兵团的人就不足为惧了，而她又可以趁机过去救她师妹。

    败家仔也知道情势，他老大说不准伤害这个女的，这可不是指他不能伤害而已，别人自然也不准伤害她了。

    所以，败家仔并没有对瑶青敏出手，他手中的长枪轻轻一挥，一道火焰在孟南等人前一米燃烧了起来。

    “过火线者死！”败家仔幽冷地说道。

    孟南镇定了下来，朝着败家仔拱了拱手道“这位兄弟怎么称呼？在下狮牙佣兵团的队长，这女人与我们有点过节，还请兄弟不要插手这事如何？”。

    “他是我的男人，你们敢对付我，他不会放过你们的”瑶青敏并没有太靠近败家仔，只是站在他身边对着孟南等人惊喝道。

    她心里却是希望她身边的男人与孟南等人打起来才好呢。

    孟南等人脸色铁青了起来，如果眼前这男人真是瑶青敏的男人，那他们可不会好过了。

    孟南向着他的人示意了一下，然后慢慢朝后退去。

    面对着六阶的灵兽，他们是一点胜算都没有。

    瑶青敏看着败家仔居然没与人家发生冲突，当即有点急声道“你们怕了，真是没种的男人，老娘看错你们了，要是……要是你们能打败我的男人，我……我就跟了你们”。

    孟南心里很是疑惑“难道那年青人并不是那小妞的男人，而她也是被那年青人劫持的？”。

    败家仔瞪了一眼在往池潭退去的瑶青敏道“再往后一步，我立即让你去死，别以为我不会杀你！”。

    金色狼王更是往后挪了一步，狼目透着嗜血的凶光。

    瑶青敏僵住了脚步，脸上带着不自然的笑容，不知道该如何说才好了。

    孟南突然明白了过来，眼前这年青人并不是瑶青敏的男人，而且那年青人似乎也不太待见瑶青敏似的。

    “小妞，你敢骗我，真是好得很啊”孟南对着瑶青敏说了一声，然后对着败家仔道“这位兄弟，这个女人既然与你无关，不如把她交给我们处置如何？”。

    败家仔没有说话，而是转过身来轻呼道“老大你出来啦！”。

    “老大？”瑶青敏立即警惕了起来，同时心中的怒火也没能隐藏得住。

    “看了本姑娘的身子，又把我师妹给污辱了，就算我拼了命也要让这天杀的负出代价”她美眸朝着池潭那方向看去，杀意渐渐腾升了起来。

    这时，一对年青的男女从另一个方向走来。

    男的五官尤如刀削，棱角极为分明，那龙目显得炯炯有神，脸上挂着似有若无的淡笑，显得很是邪魅；女的容颜清丽脱俗，一袭白衣着身，身姿曼妙，脸上带着还没退去的红潮，更显得无比芳艳。女子依偎在男子的怀中，脸上尽是幸福羞涩之意。

    二人看起来宛如金童玉女，让周边的一切景物都为之黯然失色。

    “师妹你……”瑶青敏看着依偎在一个陌生男子怀里的冰若水，脑子有些转不过弯来了。

    她发誓，她从来没见过她师妹这般害羞的模样，也没见过她师妹如此与一个男人亲密的接触，要不是感觉到她师妹气息仍然完好，她都要以为她师妹是被强迫的了。

    “师姐！”冰若水惊呼了一声，立即从凌笑的怀中挣脱了开来，朝着瑶青敏跑了过去。

    “师妹你没事吧？刚才你……你把他给强了？”瑶青敏上下打量着冰若水关心地问道。

    冰若水听了这话，脸色变得更加娇红了起来，然后拍打着瑶青敏道“师姐你乱说什么呢！”。

    不过一回想到刚才与凌笑在池潭之下那荒唐的事情，她心跳就是老快，脸上觉得滚烫不已，刚才好像确实是她主动的呢。

    “脸都红了，刚才肯定发生了好事，师妹你太强悍了，居然搞一见钟情，还……”瑶青敏浑然忘记了孟南等人，直接对着冰若水打趣道。

    “师姐再说我就不理你了”冰若水轻跺着脚打断瑶青敏的话。

    被当众说出这么羞涩的事情，冰若水也是受不了了。

    “队长……我们？”孟南身边那副队长悄声问道。

    “走吧，看来那另一妞被那粉头捷足先登了，而眼前的年青人似乎还是那粉头的小弟，人家只是一头六阶灵兽就可以让我们死翘翘了”孟南悄声应道。

    接着，他对着自己的人使了眼色开始急速撤退。

    凌笑一直注意着孟南等人的动向对着冰若水道“若水，他们是？”。

    “他们是狮牙佣兵团的人，他们一路追杀我们到这的，我们快逃吧，他们实力强大得很！”冰若水才慌忙地想起了眼前的敌人惊呼道。

    她跟本不知道凌笑现在的实力到底如何，可是她可不认为凌笑能强过狮牙佣兵团这么多人。

    凌笑轻笑了一下，然后轻拍了拍金色狼王的身子道“小金，一个都不能让他们逃了！”。

    还没退出多远的孟南等人寒毛都竖了起来“快逃！”。

    金色狼王嘶吼了一声，硕大的身子朝着孟南等人追了过去。

    紧接着一道道轰爆之声响了起来其中夹杂着一道道惨叫之声。

    没多久，金色狼王回到了凌笑身边，对着凌笑低鸣着，样子似乎在向凌笑回报刚刚完成的任务。

    “走吧，我们到那边烤肉，顺便聊聊！”凌笑侧脸对着两女说道。

