    <!--go-->71

    我失眠了。

    而且是半夜两点坐在酒店厕所马桶盖上失眠，原因是不能回床上吵醒陈复。

    既然白天关于生气的事儿说开了，晚上自然而然人就跟着回来了。

    更何况，还有那个吻…

    啊啊啊啊啊救救孩子！

    那柔软的触感，那羽毛般擦过的感觉！

    混球之前又不是没亲过！更多生命的大和谐都做过了你现在在这里回味个屁啊！赶紧给我停止让我去睡觉啊！

    72

    我突然发觉，那个剧情之外的吻给我带来的影响远远超乎了我的想象。

    准确的来说，应该是陈复表现出来对我有除了革命友谊之外的情感带给了我难以预料的纠结。

    他到底什么时候开始…那啥我的啊。是很早就开始了，还是最近的啊。如果很早就开始了，那我一直把他当革命友谊好兄弟的行为和言语还的确挺伤人的，虽然不是我本意。

    可是这个又怎么问！完全没办法问出口啊！而且还没办法和别人倾诉。

    比如我要是和小刘或者张德强打电话说我夫人好像喜欢我，他们大概会歪着脑袋说总裁我以为你早就爱夫人爱的无法自拔了呢。

    毕竟拿的不是先婚后爱剧本啊。

    愁人。

    73

    第二天一大早，我，沙雕熊猫表情包本包，困成狗，可还有一个“早操”主线任务要走。

    要换成以前我可能就当任务完成了，现在刚经历了昨晚的接吻事件，我突如其来的有点像小姑娘家家开始别捏了起来。

    陈复倒是高高兴兴哼着今天是个好日子，花蝴蝶一样从床上飞到浴室再飞到床上，侧着身子躺下来撑着自己的后脑勺，朝我扬了扬下巴勾了勾手指，还顺道舔了舔嘴唇。

    74

    …你这样是会ooc的我跟你港。

    75

    你的人设不是诱受，就算作者快坑了至少表面上主线任务要装装样子吧！

    我突然想到，其实要说失误和ooc陈复早就有过了，之前打电话说特别想我的那次就是，这样看来也没有什么大的影响。

    “快来啊，你在发什么呆呢？”白色的浴袍从中间被撩开，陈复露出了粉粉嫩嫩的两个小果实，一滴没有干的水珠从他下巴滴到了白白的胸膛上，看得我眼睛都直了。

    可别说，大和谐了这么多次，他确实真的很好看。虽然我的的确确会抱怨作者给我的一夜七次人设会让我吃不消，但每一次的冲动，却是实实在在的。

    等等，如果说作者现在的创作意识已经减弱了，那么这种冲动是作者给我的人设还是我自己最真实的反应啊？

    …好烦，我又开始纠结了。

    …

    难得的主线任务完成后，我和陈复决定一起去酒店的自助餐厅吃个早饭。

    陈复和我小声说着我不在的这三天他都在家里干了什么，而我，还在纠结我对他的冲动是主动的还是被动的。

    言语间，电梯门已经打开了，我和他随后信步走了进去。

    熟悉的沙雕视频音乐如约而至，我就知道，坐电梯只要有陈复，沙雕视频可能会迟到，但永远不会缺席。

    “芭芭拉贝贝巴巴巴巴啦…”

    “我想要带你去浪漫的土耳其…”

    “爱就像…蓝蓝滴天空！”

    陈复：“哈哈哈哈哈哈哈哈”

    我：“哈哈哈哈哈哈哈哈”

    真的很奇怪，按理说才经历过一次电梯事件，作为应激反应也会下意识的有些害怕坐电梯吧。

    但似乎只要有身边这个人陪着，放着沙雕视频，就一点不适的感觉也没有。他是最了解我的那个人，也是陪伴我时间最长的那个人，也是唯一一个和我分享这个小说世界秘密的人。会在剧情线外帮我整理家务，和我一起遛狗看书，拿着笔记本对着要注意的小说情节写写画画的，温柔而善解人意的人。

    陪伴就是最长情的告白。

    也就是在这一刻，我可能有点理解了，陈复昨天说的珍惜当下的意思，而我也不在纠结，他是什么时候喜欢上的我。<!--over-->

