        李老三想着就转头朝会计狗蛋看去。

        人们看着李老三的目光，也突然之间想明白了，一个个把满腔的怨气都发泄向了狗蛋。

        狗蛋本来还准备看看能不能够蹭一个名额，自己也去修修路，喝喝酒，吃吃肉，但是看着一个个要吃人的目光。

        狗蛋感觉宝宝心里好委屈，这特么和我有什么关系啊，难道我还能够把全村人叫上吗？

        我特么也是受害者好不好，我都在现场，但是看人够我都没有去抗箱子。

        算了，算了，你跟你们一群莽夫计较，你们懂什么？姜小白这是收买人心呢。

        我走，我走，心念急转之间，为了小命着想，狗蛋在众人要吃人的目光中，一脸你们都是傻子，都是大傻子的表情中退出了知青小院。

        看着院子外边皎洁的月光，狗蛋狠狠的吐了口吐沫，

        “我特么把你们都给记下了。等以后上工的时候，我要是不给你们小鞋穿，我就不姓狗。不对，呸。我就不姓蔡，”

        “你们以为跟着知青干能够有前途，呸，知青能够在建华村待几天，等他们一走看你们傻眼不傻眼，而自己等着老书记黄忠富一不干了，自己就接任村长，一步一个脚印，做大做强。”

        狗蛋在知青小院外边，自我安慰了一番，这才缓缓的离去，离开的时候已经忘记了自己当时留下不走，也是想去跟着知青修路挣钱的。

        狗蛋一走，众人又开始相互怼了，李思研从小到大哪经历过这种场面啊，一边在心里暗暗的骂姜小白，一边朝旁边的张艳梅投去求救的目光。

        直到夜里11点多，知青小院才慢慢的安静了下来，最后李思研也没有办法，十个名额，谁吵吵的声音大，看着又老实那就给谁了。

        反正这么多人愿意干，要是不行的话，再换人就好了。

        拖着疲惫的身子准备回屋休息的李思研，路过姜小白的屋子时，听着屋里沉睡的呼噜声，又让李思研心里画了小圈圈，诅咒了姜小白一番。

        第二天一大早，天还没亮，知青小院就已经人声鼎沸了，昨天被选中参加修路的村民就已经来的差不多了。

        无他，昨天晚上回家以后，家里人听说了消息以后，更是一番热闹，整个晚上竟想着今天能够挣五毛钱，吃肉，喝酒了。

        甚至很多人觉得到最后不可能一天工钱给到五毛钱，但是他们觉得哪怕知青们只是能够管肉管酒也好啊，或者能管饱饭，省一天口粮也行啊。

        反正现在正是农闲的时候，就是在家也没有什么事干。

        其中张宝峰、史胖子、李老三等人赫然在列。

        “你们说这一个工最后真的能够给五毛钱？”史胖子小眼睛圆溜溜的转个不停，眼睛里散发着精明。

        “我觉得不可能，咱们三十个人，一人一天五毛钱，那一天就是五块钱，再加上酒肉下来，一天都得小十块钱了。”张宝峰小声的给姜小白他们算了一笔账，一天十块钱他们想都不敢想。

        “反正我是无所谓，只能够管我吃喝我就认了，没钱我也无所谓，有钱拿更开心。”李老三虽然长的老实巴交的，但是却有着自己的精明算计。

        他家有六、七个孩子，媳妇去世的早，家里家外全靠他自己一个人，现在反正也挣不到大队的工分，自己在家就是歇着也得干活。

        出来给姜小白干活，自己家里就能够省一口吃的，而自己少吃一口，家里的孩子们就能够多吃一口。

        更何况万一要是能够少给一点钱的话，那就更好了，小姑娘也到了上学的年龄，光是大姑娘和大儿子上学的学费就够让自己东拼西凑了。

        现在小姑娘上学的学费自己是一点办法都没有，万一知青小院给钱，那自己就可以给姑娘筹够3块钱的学费了。

        张宝峰、史胖子、李老三三人小声的讨论着，猜测着，一旁传来了李小六的声音。

        “三位哥哥，我觉得给钱的可能性很大。”李小六的声音吸引了三人的目光，等众人的目光汇聚在自己身上的时候，李小六才接着说道：“你们没有和姜小白接触过，不知道他是一个什么样的人？”

        “你知道？你不也就和人家抗一次箱子吗？别整的和多熟似的。”

        “对，就是你也就是命好，要是那天晚上抗箱子的没有你的话，你昨天晚上估计根本就选不上，这个时候还在家里睡大觉呢……”

        “就是，你个小兔崽子，和我们差着辈呢，还用你教我们……”史胖子，张宝峰开口打击到，李小六也不在意继续说道。

        “你们说的对，就是那一次抗箱子让我觉得对姜小白有一些了解，那天晚上什么情况你们也知道，下着大雨，路又滑，在我们去之前他们已经抗了一次了……”

        “一次又一次摔倒，然后从泥水中爬起来，说真的，我李小六服了，我觉得他身上有一种说不出来的那种感觉，反正我服他，他说能给钱，我就相信。”李小六说的坚定，但是李老三等人却没有完全相信。

        毕竟这不是一笔小钱，但是李小六说完他们对姜小白的印象却更加的好了。

        几人还想再聊两句，但是人群中却突然之间安静了下来。

        几人转头一看，原来是姜小白出来了。

        “艳梅，让人准备饭，吃饱了饭就上山。”姜小白看着众人来的这么早就知道一个个的不用说，肯定没有吃饭。

        来的早也好，一顿早饭姜小白根本就不在乎，现在黄桃已经成熟了，早一天修好路，就能够早一天生产黄桃罐头，这才是姜小白在乎的。

        其他的不说，一顿香喷喷的早饭吃完，大家伙的身上算是有力气了。

        “出发。”姜小白一声令下，30个村民，10个男知情再加上王超31个人，拿着工具，牵着从生产队借来的两辆牛马车朝着桃山出发了。

        众人一边走一边聊着，喧闹的声音打破了小村庄清晨的宁静。

