    下午的黄金人流时段，江河所有的门店都涌进了大量的人流。而在大家都没有注意的地方，那些与方辉有关联的所有门店，全都悄悄地打开了店门。

    “火火升DVD浴火重生！火火升DVD浴火重生！为了回馈新老顾客对火火升的支持，现在开始，店内所有的DVD，一律6折促销，机会只有三天，走过路过不要错过！……”

    为了这次的重新开业，方辉等人可谓是下足了本钱，每家DVD门店门口都放了一台音响，循环播放起了他们的广告宣传语。

    同时在原来的价格基础上，再一次的进行了打折降价。

    新颖的广告，超低的价格，再加上昨天这些门店的全额赔偿行为，一时间，不少的顾客改变了目标，向着这些火火升DVD的门店涌了过去。

    江河这边的生意瞬间就从原来的巅峰跌入了低谷。

    看着店内仅剩的三两个只看不买的顾客，张丽气的牙都快要被咬碎了。

    “江总，你看，他们居然还敢卖这种会出意外的假冒仿制品，难道就不怕惹上麻烦吗？”

    等客人走后，张丽焦急地向着江河问道，同时满脸怒容地看向了不远处正一脸得意的霍老板。

    “不，他们现在卖的，可不是再是什么会出意外的残次品咯。那是与我们一模一样的仿制品。”

    江河十分淡定地说出了让张丽和陈澄无法继续淡定下去的话，瞬间收获了两队焦急万分的目光。

    江河并没有跟两人解释什么，收拾好自己需要携带的东西之后，只是安抚两人好好看着店，一切，他会来搞定的。

    之后便潇洒地离开了门店，去找疤哥碰头了。

    疤哥早在看到火火升DVD门店重新开门之时，便骑上他的摩托车，来到百货市场门口等江河了。

    “听说，你们找我？是有什么事吗？”

    专利局内，一位大腹便便的副局长，一脸微笑向着江河和疤哥问道。

    “贾局长，久仰大名，特来拜访。有些小事，可能需要周副局长您帮个忙？”

    江河很客气地从兜里拿出一包‘华子’，递到了这位姓贾的副局长面前，微微打开了一角，露出了里面的红色老人头。

    “好说，好说，我们这些国家干部，拿着政府的津贴，不就是为了给广大人民群众服务的吗？”

    贾副局长听到江河对自己的称呼，先是一愣，然后便是满意的点了点头。再看到桌上那烟盒中露出的老人头，脸上更是笑开了花。

    如果王有强在这，肯定会立刻认出来，贾副局长面前的，就是直接江河孝敬自己的那种好烟，只不过贾副局长的这个，更加厚实罢了。

    “贾局长，是一起盗版维权的案子。资料都在这里了，您请过目。”

    江河站起身，恭敬地将准备好的资料放在贾副局长的面前，然后重新坐回自己的位置上，静静地等待着对方的翻阅。

    听到江河说要帮忙的事是盗版维权时，贾副局长的脸上闪过一丝好奇。

    盗版维权，这几年抓得还是比较狠的。上面也给了任务，必须要整出个典型出来。

    奈何当今的社会，人们的观念里，基本就没有专利的意识，即便有几个人懂一些，申请了专利，也不懂怎么去维权。

    翻开了江河递过来的资料，贾副局长认真地开始翻阅起来。如果这件案子办得好的话，自己说不定还真能再往上爬上那么一爬。

    “你这资料准备得非常充分也非常完整啊！按理说，拿着这份资料，直接上报司法部不就可以了吗？而且胜诉的几率也很大，为什么还要找我呢？”

    翻阅完资料的贾副局长，用手轻轻的点了点江河放在自己面前的那包‘华子’，甚至微微的向江河这边推了推，满是疑惑地问道。

    此时的贾副局长，心中的好奇更重了，只不过好奇的方向从案件上转到了江河这个人身上。

    江河的资料整理得可谓是非常专业，拿着这份资料去起诉，江河有很大的几率能够胜诉。这里面，似乎并没有什么地方是需要他贾副局长帮忙的啊。

    “贾局长，您放心，让您帮的呢，也不过是个小忙罢了。您也知道，司法那边的办事效率，所以您看，您能不能……”

    江河微微搓了搓手，似乎在掩盖着自己的紧张一般。

    “这么回事啊！”听完江河的要求，贾副局长的身体微微的向后靠了一点，桌上的那包‘华子’，也被他重新移动到了自己的身前。

    “这件事的话，其实，不是那么好办的。你是个明白人，我也不跟你兜圈子了。我们虽然都是国家公务人员，但并不属于一个部门，我也只能给那边传个话……”

    贾副局长靠在自己的椅子上，一边喝着茶水，一边慢慢地跟江河两人说道。

    大体的意思，无外乎就是阎王好见，小鬼难缠。想要加快速度，那么就需要花点钱，上上下下的打点打点。

    同时，也给江河漏了个盼头，国家这段时间正在严抓盗版这一块，只要赶上这一波政策，好处绝对大大的有。

    暗示到这份上了，江河哪还能不明白对方的意思？好在江河来之前就已经全都准备好了。当即从怀中掏出了一个厚厚的信封，放在了桌子上。

    “那可就有劳贾局长了，这便是给司法那边的补充材料。”江河伸出三根手指，指着大信封，表示了里面钱的数量。

    然后又从兜里拿出了两包‘华子’放在了桌子上，意思也很明显，这就是给贾副局长的辛苦费。

    “好！和聪明人说话就是痛快！你放心，一会我就让人把这材料以专利局的名义递交上去，今晚之前就能让你听到动静！”

    看到江河这么识趣，贾副局长直接站起了身，向着江河伸出了手来。

    江河也急忙伸出双手，轻轻地握了握贾副局长的手，然后带着疤哥，退出了办公室。

    “这，就完事了？”专利局外，疤哥依旧一脸懵逼。

    江河微微的笑了笑，然后拍了拍疤哥的肩膀，说道：

    “当然还没完，接下来，我们去报社！有时候，舆论的风，可是真的会把人给刮死的……”

