    （本章有感情戏，有点毒，可以跳过，没有任何影响）

    　　等真香的泡面吃完以后，便被陆离推回自己房间去休息了，不让林浩再熬夜。

    　　林浩最近2个月的时间天天加班，是有点累了，也没有等晚上12点之后的销售情况就直接睡觉了。

    　　星期天早上7点，林浩很准时的起床，洗漱完了以后看陆离还在睡，就出发去买早餐，顺便锻炼一下。

    　　出门以后打开手机，发现公司微信群，办公软件信息群里的消息通通99+，林浩只好点进去从头看起。

    　　因为星空科技没有线下销售店，所以产品都是通过电商和官网商城销售。

    　　12点一到，那些等候在电脑和手机前的人便疯狂购买，可是大部分人都没有买到，第一批10万份天枢耳机，10万份天璇，一上线不到2分钟便被全部抢光。

    　　林浩看到以后不禁为国人的消费能力感到震撼，他一开始还以为10万份要卖一些时间的。

    　　互联网上也争吵不断，手速快的人，抢到以后第一时间在网上晒，大部分没有抢到的则跑到星空科技微博下面控诉搞饥饿营销。

    　　没办法吴响他们在公司只好决定发通告道歉，并承诺立刻补货。

    　　林浩看完消息也没有在群里说什么，关掉手机朝着早餐店走去。

    　　星空科技成功的朝制造业迈出了第一步，得好好的巩固一下公司的发展，现在星空科技需要的是人才和沉淀。

    　　毕竟走路走太快了，容易扯到，ofo小黄车的事情让林浩一直记忆犹新。

    　　借着共享经济的东风拿到大量投资，结果马上冲向国际市场，从2016年12月进入伦敦市场到2018年7月结束澳大利亚的业务。

    　　不到2年时间，一座独角兽企业轰然倒下，让无数人唏嘘不已，尤其是林浩，经验教训一刻也不敢忘却。

    　　一边考虑公司后续发展，另一边拿着打包好的早餐往回走。

    　　等到家了以后发现陆离已经起床了，而且还在练着瑜伽。

    　　把早餐放桌子上，林浩拿出一杯粥自己喝了起来，看在陆离满头大汗的样子，忍不住说了起来。

    　　“我以前怎么没有见你练过这个啊，你还要锻炼吗？我觉得已经很好了呀，你又不胖。”

    　　陆离白了一眼林浩，“你以前这个点又不在家，当然看不到，还有我是做演员的，好吧，身材当然是最重要的。

    　　再说昨天晚上我还吃了一桶泡面，热量那么高，今天早上一定要消耗掉。”

    　　陆离起身擦了擦汗，拿起桌子上的包子吃了起来。

    　　“哎，林浩，你今天是休息吧？”一边吃着包子一边问到。

    　　“是，休息，今天不用加班。”林浩在沙发上查看着昨天晚上具体的销售情况。

    　　“休息的话，那我们出去玩吧，我好久没逛街了，你也加班了好长时间。”陆离拿手托着下巴双眼放光的盯着林浩。

    　　“好啊，可以。嗯？你很久没逛街了？你自己为什么不去啊。”

    　　“喂，我这种情况怎么去啊，一个人逛啊，我闺蜜也不在金陵。”陆离心里骂了一句直男，活该单身。

    　　“哦，明白了，那好吧。”林浩很无奈的说。

    　　陆离头上戴着鸭舌帽，脸色戴着口罩，穿好鞋子以后，站着门口，等着林浩锁门。

    　　“林浩，我们去看电影吧，最近有一部电影很火的，怎么样，我们先去看电影，再去逛街好不好”陆离蹦蹦跳跳的跑到电梯门口对林浩说。

    　　“可以啊，那就先去看电影。”林浩没有什么意见，去哪玩这种事情还是交给女生合适。

    　　6月金陵的天气照常闷热，还好车上，室内都有空调，这样林浩也稍微出了一点点汗。

    　　星期天看电影的人是很多，林浩在机器前取票的时候意外遇到了李欣。

    　　看到林浩跟陆离走在一起，李欣用他八卦的眼神看着林浩。

    　　“我就说你个加班狂魔今天要休息，原来是有佳人陪伴呀。”

    　　“去你的，这是陆离。”林浩看着李欣跟他女朋友腻味在一块，只想马上离开，狗粮吃太多不好。

    　　“这是我室友跟他女朋友上次烧烤见过的。”陆离也让出了李欣。

    　　李欣看着林浩有点尴尬的样子，立刻秒懂，“啊，我们的电影要开始了，就不打扰你们了，你们玩吧，我们走了。”

    　　说完也不等林浩讲话便拉着她女朋友快步离开。

    　　“这个人，我们的电影也要开场了，我们走吧。”林浩转过头跟陆离说着。

    　　“我要吃爆米花，我去买。”陆离看到零食销售台便立刻跑了过去。

    　　看着陆离怀里的俩大桶爆米花，“你不怕这个热量高吗？”林浩有点疑惑。

    　　“一个月一次，没事的。已经开始检票了，我们快去吧。”陆离已经抱着爆米花要进去了。

    　　林浩只好跟上，心想陆离这么爱吃是怎么瘦的。

    　　林浩拿出电影票看座位的时候看到他们要看的电影是《哪吒》。便问陆离，怎么看这个电影。

    　　“哎呀，放心啦，很好看的，口碑超级好的。”陆离一边说一边往自己嘴里塞着爆米花。

    　　等太乙真人骑着他的坐骑——那头猪，出现的时候，两个人乐坏了。

    　　等看完电影陆离又拉着林浩来到楼上买衣服。

    　　“看你身上的衣服，一点都不会搭配，我来给你挑。”陆离拉林浩选衣服。

    　　林浩感觉有点怪怪的，但也没办法，只能逆来顺受了。

    　　看着林浩换好衣服站在他面前，身上还有一股淡淡的汗味散发出来。

    　　陆离一下脸就红了，自己先跑到收银台去结账。

    　　为了打破尴尬，陆离马上开口说：“买衣服的钱抵了房租了哦，我这样的明星赔你挑衣服，这个月房租全抵了。”

    　　林浩瞬间有点无语，头顶一条黑线飘过。

    　　感觉更尴尬了，陆离马上岔开话题。

    　　“你知道吗？我们刚刚看的那个电影，其实导演在采访的时候说，给申公豹做豹子头的特效师被导演的要求快逼疯了。

    　　直接跳槽到了另一家特效公司，结果还是被导演找上做豹子头的镜头，特别搞笑。”

    　　林浩想了想，“《哪吒》是很好看，就是这样的电影太少了，我还记得小时候看过的动画版《宝莲灯》也很好看。”

    　　“是啊，我小时候也看过那个电影，特别感动。”陆离刚想说些什么，肚子就响了。

    　　“林浩我饿了，我们去吃饭吧。”陆离看着林浩说。

    　　“爆米花不是刚吃完吗？”林浩看着身旁摸着肚子的陆离。

    　　“消耗量大嘛，快走，去吃好吃的。”

    　　林浩也只能跟上。

    　　找到一家很好吃的店，还有包厢，两个人马上进去，等菜都上好了以后，陆离把口罩摘了下来。

    　　“呼，终于舒服了，可以吃饭了。”

    　　两个人大快朵颐着，林浩脑子里还在想着豹子头的事情，陆离还在为刚才自己脸红的事情尴尬。

    　　陆离啊陆离，你到底在想什么啊，林浩人是不错，钱也不是太多。（此时陆离还以为林浩是星空科技的一名程序员），对自己也不错，就是不知道他什么想法。

    　　越想越乱，干脆不想了。嗯，吃饭。

    　　林浩无意中接触到了特效这项技术，在自己脑海中，计算机编程有了一项延伸技术，那就是特效制作，再延伸就是全息影像，全息投影技术。

    　　再次为林浩增加了工作量，这么多项目还要研究，看来加班的日子又要回来了。

    　　吃饭的时候，两个人各有心事，稀里糊涂的结账走人，直到碰到女性衣服商店，陆离才回过神来，跑去买衣服。

    　　看着休息区坐着的清一色男生，林浩瞬间懂了点什么。

    　　陆离拿着钥匙走在最前面开门，林浩则抱着大包小包的东西跟在后面，这些大部分都是陆离买的。

    　　包括他们在逛任天堂专卖店的时陆离买的健身环，陆离一看到就爱不释手了。

    　　一回家换了衣服就开始鼓捣她的健身环。

    　　林浩则是坐着电脑旁一边消息，一边学习起特效技术的知识起来。

    　　果然逛街比学习还累啊。

    　　林浩从小喜欢看动画，从最早的《小蝌蚪找妈妈》，再到《葫芦兄弟》、《宝莲灯》。

    　　长大以后脚盆鸡的动漫开始进入国内，后来再到迪士尼动画，以及最近的《瑞克和莫蒂》。

    　　特效方面，国外除了《魔戒》三部曲以为，最好的就应该是《星际穿越》了，尤其是关于黑洞的特效与真实的黑洞相差无几。

    　　上高中以后，学习成为主要任务，便再没时间关注动漫，现在星空科技暂时需要沉淀，自己也可以在其他方面开始发展一下。

    　　业内做的最好的前辈，那就是皮克斯工作室了，林浩在了解乔布斯的经历时，皮克斯是绕不过的一环。

    　　现在国内电影事业发展这么快，就是特效技术方面还差人家一些，如果能把这方面短板补齐的话，一定能够有很好的作品面世。

    　　而且电影事业也是一个投资时间短，回报快的行业，潜力不可限量。

    　　当然前提是作品过硬，作品不行，赔7、8亿导致破产的公司也有很多。

    　　想要做出好的三维动画，就需要一款处于行业内尖端的计算机三维软件，看来林浩下一步的目标又有了。

    　　把电脑打开，林浩继续开始了自己的码农生活，完全没有注意到，在电视旁边还有一个边玩健身环边偷偷瞄自己的陆离小朋友。

