    佐野泪子回去了，见子这时看向龙也，问：“佐野同学究竟是怎么了？会不会是她身上的那个黑色气息”

    两人刚才看到，她身上的那股黑色气息更加的浓郁了。

    诅咒是一把双刃剑，诅咒和被诅咒的身上都会带有黑色的气息，那股气息令人作呕，而佐野泪子身上的这股气息比昨天更加的强烈，不知道是不是因此而影响到她本人。

    她这心态转变的太突然了！

    龙也沉思了片刻，“我们要小心一点”

    这种状况对于龙也他们来说也是非常的危险，这种性情大变的人不知道心里在想什么，要是突然发疯了，说不定连自己人都砍。

    神经病人最神经，不要试图去理解他们的想法。

    听到了龙也的话，见子有些迟疑，“应该不会吧”

    “凡事往最坏的想”龙也说道，“不要忘了我们的体质”

    见子顿时恍然大悟，

    两人都是倒霉的体质，凡事都要往最坏的想，这个说法没有错！

    不知道为什么，说起这个话题两人的心都扑凉扑凉的，感觉好悲哀啊！

    这时龙也身上的电话响了，是莲见望月打来的电话。

    龙也直接接起了电话。

    “莲见小姐”

    “坂本同学，你现在应该是在学校，应该是午休吧”

    莲见望月的声音从电话里传来。

    龙也回答道：“现在正是午休的时候，莲见小姐有什么事情吗？”

    “关于鬼山神社的，这边已经有进展了”

    龙也精神一振，终于知道对手的情况了。

    “这情况有些复杂，要不放学后来我家里一趟，我亲自解说，当面解说比较清楚”莲见望月这时说道。

    莲见家就是除魔家族，龙也对此也很感兴趣，便答应了。

    “对了，佐野泪子也在学校吧，我们联系她家里，她今天去上学了，能把她一起叫过来吗？”莲见望月在电话里说道，对方是当事人，要一起在场，龙也一口答应了。

    挂掉了电话，见子这时也看了过来，龙也便把刚才的情况解释了一下。

    除魔家族啊！见子也是非常的感兴趣。

    在莲见小姐的描述中，除魔家族可是非常神秘的家族，现在终于能够接触到。

    通知了佐野泪子，在知道能够解决自己的事情之后，佐野泪子很是高兴，三人约好了放学后在校门口汇合。

    学校时光终于结束了，龙也和见子两人收拾完东西，跟雨宫真白和雾岛京子打了个招呼，两人便一起结伴同行。

    来到校门口，莲见望月也已经在那里了，佐野泪子也在，两个人站在那里聊着天。

    “你们好！”

    龙也和见子两人上前打了个招呼，两人这时才回过神来，佐野泪子看到龙也露出了笑容，“你们好”

    莲见望月也笑着回应，所有人都到齐，便坐着莲见望月的小车一起出发了。

    龙也这时问道：“波风先生呢？”

    “皆人的话他还有点事情，晚一点再过去”莲见望月回答道，龙也点了点头。

    车内静静的，大家都没有说话，气氛很是古怪。

    昨天他们相处还不是这样子，但今天怎么突然变得那么沉默了。

    龙也想了一下原因，应该是佐野泪子的原因，她的存在给大家带来了扭曲感，她身上的黑色气息实在是太过强烈了。

    而此时的佐野泪子还静静的靠在窗边，看着外面的风景，脸上带着祥和的笑容。

    没错，她带着祥和的笑容，跟之前的她完全不一样！

    龙也在暗暗戒备着，这样的佐野泪子不对劲！

    汽车在一座神社前停了下来，大家有些惊讶，没想到莲见家竟然是神社。

    贝子这时好奇的问道：“除魔家族是不是都是在经营神社啊？”

    莲见望月笑着回答：“大部分都是如此，毕竟需要一个明面上的身份”

    “那你们这里应该很灵验了”见子期待的说道。

    莲见望月笑了笑，意思不言而喻了。

    既然来到了神社，免不了要在这里参拜一下，大家投了10元硬币在香油箱里面，双手合十，拍了拍，祈祷了一会儿。

    这时一个穿着神官服的中年男子从神社后方走了出来，“望月，这些就是你说的那些小朋友吗？”

    大家这时看向中年人，他面目严肃，穿着端庄的神官服，一看就知道是大师。

    当然也有一部分是先入为主的原因，毕竟这里是真正的除魔家族，有光环存在。

    莲见望月笑着走了上去，“爸爸，你过来了”

    看到女儿，中年人的脸上露出了笑脸。

    龙也几人这时也上去打了个招呼。

    除魔家族这个光环实在是太强大了！

    “鄙人莲见总介，莲见神社第19代神主”中年人这时自我介绍道。

    “神官大人！”

    大家这时都打了个招呼。

    莲见总介这时看向了佐野泪子，那锐利的眼神看得佐野泪子有些发毛。

    他看到了，佐野泪子身上那黑色的气息，那浓厚得要把她整个人都淹没了。

    一会儿，那锐利的眼神收回了，佐野泪孑这才松了口气，刚才被他盯着好像被肉食动物盯住了一样，心脏被拧住了，整个人都呼吸不得。

    “大家跟我来吧”

    莲见总介打了个招呼，带着大家往神社后方走去。

    龙也和见子立马跟上，佐野泪子沉思了片刻，也跟着上去了。

    众人跟着中年神官来到了神社的后方，这时才能一窥这个神社的全部样貌。

    这个神社占地面积极大，走廊，庭院，假山，假水，一间间楼阁，一眼望不到头，包括后方的那个小山，这全部都是属于神社的范围。

    这个神社有钱了！

    龙也在暗暗估量着。

    看来除魔卫道是个赚钱的生意。

    众人在中年神官的带领下，来到了一个巨大的房间，众人坐在垫子上，上方是中年神官莲见总介，旁边则是他的女儿莲见望月。

    所有人都静静的看着他们，莲见望月这时说道：“现在由我来说明一些情况吧”

    大家顿时正坐了起来，仔细的聆听着。

    “上次佐野小姐给出的线索，鬼山神社，那个地方并不存在”

