    “战斗开始。”竞技台中间出现两道光门，进入之后就是竞技场专门准备竞技场景了。

    韩羽和抬脚跨入，对面几人也一一进去。

    “十秒之后，战斗开始，请做好战斗准备。”

    进入之后，韩羽发现自己出现在一片空地上，在其背后，是一片密林。

    但在他身上，覆盖了一层光罩，暂时限制了行动，无法释放技能，对面五人也是一样，每个人都被罩子覆盖。

    “校长？这似乎有点不合理吧，一打五，之前都没有过这样的记录啊。”张毅看着场下的决斗场面，顶着两个黑眼圈说道。

    这场竞技赛他本来是不想来看的，杂院向来对大比不如其他几院上心。张毅倒是挺关心韩羽的表现，可他第一也没有什么悬念，他还忙着给韩羽造面具呢。

    听说韩羽要以一敌五，他才过来看个热闹。

    “我觉的挺合理的啊，韩羽很强，但年轻人嘛，也不能太气盛，还是得杀杀锐气。”校长嘴角带笑，对接下来的战斗很是期待。

    “还真一定谁输谁赢呢……我看韩羽一点紧张的感觉都没有，除了看到江子琪在对面有点意外。”邱华清倒是对韩羽很有信心。

    “不过这个地图倒是对韩羽挺有利的，密林副本，除了中间的空地之外，身后全是树林，韩羽的弓手可以尽情发挥了。”

    “嗯，如果在密林中打游击，韩羽有少赢面的，而且韩羽可以用召唤物顶上，保存自己的状态，拖到一个小时之后，估计就是稳赢了。”

    钟柔轻笑一声，开口说道：“你们也太小看我们的学校的前十了吧，他们可不是同等级的副本怪物。”

    “江子琪的天赋印记叠加，要真是拖到最后，她一个锁神，可能就能将韩羽的血量压到30%一下，莫岩的搬山遁土，可以躲避藤蔓，并且迅速确定韩羽的位置。”

    “齐铭超强的御剑掌控力，不需要靠得太近，可以穿过韩羽的招牌藤蔓攻击。至于盾战敖荣，就是今年新生的最强之盾，即便是艾丽的攻击，怕是也难于突破他的防御。”

    从昨天新生大比暂定成绩出来之后，钟柔就对前五十名学生的数据进行了统计，其中前十更是重点关注。

    “如果拖下去反而是韩羽会被一点点地蚕食掉所有战斗空间，最后免不了在五个人的围攻下落败，所以韩羽只有速战速决，才能有取胜的机会。”

    但在韩羽对面五人队伍中，有今年南中大学最强的剑与盾，以及超强控制的江子琪，每个人都是各个职业的至强者，韩羽怕是同样需要小心应对。

    战场中，六人身上的光膜已经消失，战斗正式开始。

    对方五人没有给韩羽一点反应的时间，光膜刚刚解除，齐铭就开始快速跑动起来，手握长剑朝着韩羽快速奔袭而来。

    “武器强化、治疗术、清洁术。”江子琪迅速放出了三个低阶技能，为自己叠加多层印记。

    另一名圣职者郁清则是快速将自己的增益技能释放到齐铭身上。莫岩开始快速念咒，准备自己的第一个技能：烈焰燎原。

    战斗刚开始，五人都选择全力出手，尽量不给韩羽准备的机会。

    因为无法带着召唤物直接进入副本，韩羽的攻击先天就比他们慢一拍。

    但韩羽的召唤阵已经形成，除了影刃螳螂之外的所有召唤物从其中走出，烈焰图腾放在场中，给每一个召唤物提供加成。

    而在召唤物还没能走出来的时候，韩羽再次使用了天赋共享-费恩。

    三枚欲梦藤蔓种子，十枚孢子朝着前方扔出。

    在韩羽的身前，欲梦藤蔓开始快速生长，这是为了防止对方的盾战直接开始冲锋技能近身。

    但敖荣似乎并没有冲锋的打算，而是将一个门板一般大小的盾牌挡在身前。

    “坚壁！”由敖荣的盾牌上放出一道白光，范围不断扩张，形成了一个三米乘两米的光幕，隔绝前方的一切伤害。

    无论种子还是孢子都没能进入对方的阵营内，只能在敖荣的坚壁之外落下，然后开始生长。

    这让刚刚出来费恩彻底无计可施了，自己的藤蔓虽强，可种子也没有办法破盾啊。

    “把种子给猎鹰，让他带过去。”韩羽说了一句，既然正面挡住了，那就给他来个空投。

    “好嘞！”费恩将种子塞进猎鹰猎鹰口中，想了一下，又将自己的十枚孢子粘在猎鹰的翅膀上。

    猎鹰不用管是什么意思，其他的韩羽都可以控制。

    “祭司在对面？”刚刚走出来的艾丽刚准备战斗，可却在对面看到了熟悉的江子琪。

    “模拟战斗，别下死手了。”

    “嗯。”明白了的艾丽暗影念珠都不用，迅速后退，在密林中寻找一棵适合作为攻击点的大树。

    “烈焰燎原。”莫岩的技能放出，这是元素法师的基础技能，一道火墙形成，朝着韩羽倒下。

    “戒行阵！”叠加了三层了强化印记的江子琪，一个戒行阵释放在韩羽脚下。

    范围近三米，减速和伤害受到了叠加印记的强化。

    “小妮子还挺狠。”韩羽本来想跑出烈焰燎原的攻击范围，但江子琪的戒行阵，减速效果叠加印记之后，让韩羽如同陷在泥沼中一样。

    天赋共享-影刃螳螂，落翎长靴技能-疾行。

    影刃螳螂的高敏捷加上疾行技能，让韩羽抵消掉戒行阵的减速效果，飘然躲开烈焰燎原的范围。

    而熔火岩蜥迎着烈焰燎原朝前冲去，他的目标是正朝着这边冲过来的齐铭。

    嘲讽住他，韩羽和艾丽一起，只需要几秒就可以将他的血量压到30%一下，驱离出场。

