    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
英国媒体有个俗名叫舰队街，因为从前英国各大媒体的总部基本上都驻扎在舰队街上，所以俗称他们为舰队街。

    
勒沃库森与热刺一战，舰队街在赛后重点报道，肖恩在比赛中的惊艳发挥也令舰队街呼吁英超球队赶快将他罗致麾下！

    
要不然就被西甲双雄抢走了！

    
本来在夏天曼城就曾经给勒沃库森开出了4000万英镑的报价，那个时候若是勒沃库森放人，肖恩点头，那么肖恩就会成为英超夏季标王！

    
舰队街对这起转会自然是从头到尾都在跟进报道，可惜最终流产。

    
那时舰队街还只是依据肖恩过去两年在德甲和法甲的表现来判定他的能力。

    
但是经过白鹿巷一战之后，舰队街本身也有机会在场边媒体席上观战，专业的足球记者和评论员都对肖恩赞不绝口。

    
同时还有一点是舰队街认为英超更应该引进肖恩的原因所在，那就是商业价值！

    
英超全球推广领先于其他任何联赛，整个联赛的品牌价值可以说在过去近20年也是靠着“多国部队”堆砌起来的。

    
外援比重高，球星多，这自然能够让英超在海外不同国家与地区推广起来更加便利。

    
而这无疑也会提升英超的品牌价值。

    
肖恩几乎是自带亚洲市场最大卖点的光环，英超球队引进他自然能够受益匪浅。

    
德国媒体则是在这一战过后对勒沃库森高度赞扬。

    
过去多年德甲非拜仁慕尼黑的冠军球队在欧冠赛场上都很难有所作为。

    
本来勒沃库森本赛季在欧冠小组赛的表现看起来也是这样的。

    
但是在肖恩复出的三轮比赛中，他贡献了7个进球，这直接把勒沃库森从出局边缘带到了提前晋级的位置！

    
甚至领先于欧冠卫冕冠军国际米兰！

    
这自然会让德国媒体非常自豪！

    
而不知不觉间，肖恩伤愈复出一个半月，连场大战，他已经为勒沃库森打进了15个进球！

    
进球效率比起上赛季有增无减！

    
德国媒体同时也开始为肖恩造势。

    
认为这位拿到了上赛季德甲冠军，德国杯冠军，德甲最佳射手，欧洲金靴奖，世界杯金靴奖的中国前锋应该进入到年度金球奖评选的前三！

    
去年的欧洲金球奖已经是最后一届，今年开始FIFA将金球奖和世界足球先生合并，统称为FIFA金球奖。

    
今年的评选结果会在一月份揭晓，现在马上进入12月，正是造势的最好阶段。

    
肖恩对此并不在意，或者说他内心十分清楚，在世界杯上连四强都没进的球队，怎么可能出一个金球先生呢？

    
况且德甲冠军的含金量且不说是否比得上西甲冠军，最起码肯定输给了欧冠冠军的含金量。

    
不要紧，他才21岁，他还有时间去不断攀升！

    
勒沃库森欧冠战罢，周末便做客挑战霍芬海姆。

    
球队主力的整体体能状况有些糟糕，海因克斯不得不进行轮换，免得球队撑不过冬歇期。

    
回到联赛中，勒沃库森还是拿出了卫冕冠军的威风摆出三叉戟，德尔迪约克替代受伤的基斯林，小将萨姆替代了劳尔，肖恩继续首发。

    
中场方面巴拉克轮休，巴利奇，赖纳茨，比达尔三人组成了中场。

    
后防线上弗里德里希和卡斯特罗轮休，小将达科斯塔替代卡斯特罗，维达与施瓦布组成了新的组合，卡德莱茨继续出战，阿德勒作为门将则继续首发。

    
这场比赛勒沃库森客场出击战术上选择闪电战。

    
霍芬海姆对肖恩的盯防自然是十分严密，肖恩的体能状况其实也不太好，但是他乐于为队友创造机会。

    
比赛第8分钟时，肖恩在禁区外左边路接应到巴利奇的传球之后做出佯攻之势，待牵制住了霍芬海姆的防守兵力之后便将球斜向回敲给了扯动出来接应的德尔迪约克。

    
后者在禁区前中路将球斜塞禁区右肋地带，小将萨姆内切杀到左脚搓射球门远角得手！

    
勒沃库森在客场1:0领先主队霍芬海姆！

    
在取得梦幻开局之后，3分钟之后当霍芬海姆前场进攻被维达与赖纳茨狙击成功之后，勒沃库森发起了快攻，小将达科斯塔右边路快速冲杀到了前场，给萨姆送出了一脚好球，萨姆再与比达尔做出了撞墙传切配合之后，他在禁区内俨然形成了半单刀之势，随后却被霍芬海姆后卫孔佩尔放倒在地。

    
主裁判果断判罚点球！

    
说实话，这样的比赛，替补球员的冲击力要比主力更强劲！

    
但也不是没有弊端，替补往往在技战术配合上不够严谨。

    
肖恩站在禁区内主罚点球，面对霍芬海姆门将汉斯，肖恩轻松地用一脚推射骗过了对手，足球滚入了球门右下角！

    
勒沃库森2:0领先霍芬海姆。

    
情况似乎朝着最理想的方向发展着。

    
霍芬海姆两球落后不敢轻举妄动，在扎紧篱笆墙的基础上勇猛冲杀，试图在拉锯战中不断地消耗勒沃库森。

    
接下来的比赛中勒沃库森失误偏多，包括肖恩在内都表现得不能令人满意。

    
肖恩着实有一种疲劳过后速率降档的迟钝感，往往自己思维意识与身体动作无法同步，思维更快，身体却慢的有些跟不上！

    
过去7天，先是打拜仁慕尼黑，然后远征北伦敦，期间都是只有三天休息时间，怎么可能会够？

    
而且上帝时刻对他的身体消耗更大，需要的恢复时间也更多。

    
比起上赛季他近乎保持着一周一赛的节奏，本赛季明显有些吃不消。

    
他需要去适应，因为未来这样的情况只会是常态！

    
况且德甲本身就要比另外三大联赛少4轮联赛，可以说留给球员恢复的时间相对充足。

    
霍芬海姆在拉锯战中快速消耗勒沃库森的体能，到了上半场比赛结束前，勒沃库森防线终于被对手冲的有些支离破碎，本身并非全主力登场，配合上也有些生疏的勒沃库森就失误多，加上霍芬海姆在主场战意浓厚，斗志昂扬，即便两球落后也不曾放弃，这让勒沃库森坚持了半场之后还是暴露出了致命破绽。

    
萨利霍维奇左路直接爆掉了小将达科斯塔，在底线附近无人盯防的情况下送出了一脚高质量的传中球。

    
伊比舍维奇在门前中路抢点包抄头球破门！

    
霍芬海姆扳回一球！

    
比赛来到下半场，勒沃库森有心去控制比赛形势，却被霍芬海姆压制得有些难以动弹！

    
霍芬海姆完全是趁势而上！

    
借着上半场尾声阶段扳平比分的士气高涨，下半场则更加勇猛！

    
见到此情此景，海因克斯也不逆势而为，在比赛第55分钟便开始进行换人。

    
他撤掉了表现平淡的肖恩，换上了奥古斯托，希望球队能够在反击中有更好的表现，10分钟之后又撤掉了比达尔，换上了速度更快的巴内塔。

    
但是霍芬海姆一直没有给勒沃库森机会，或者说勒沃库森后场出球出现了问题，少了巴拉克在后场中路承上启下的作用，勒沃库森想要打反击也效率不高。

    
巴拉克这个角色很重要，上赛季是克罗斯在扮演，本赛季则是巴拉克，若是少了这个角色，勒沃库森的整个技战术体系都会受到影响，关键点就是攻防转换时出球的效率！

    
是否第一时间能够完成由守转攻，是否能够在由守转攻的情况下把球送到位置最好的球员脚下。

    
这既需要技术上的高水平，也需要比赛大局观组织能力上的出色！

    
很可惜，勒沃库森今天的中场基本上都是工兵，所以攻防转换做的有些差劲，自然球队的进攻效率也会下降！

    
到了比赛第80分钟时，海因克斯用本德换下了萨姆，彻底认命，能够守住一场胜利就是最好的结果。

    
只是令人意想不到的是比赛即将进入全场伤停补时的时候，霍芬海姆大军压境，边后卫贝克送出的一脚传中球在落到门前中路区域的时候，助攻上来的后卫孔佩尔被勒沃库森后卫维达近乎用抱摔的姿势压倒在地！

    
主裁判果断判罚了点球。

    
海因克斯在场边一脸失望之色。

    
克罗地亚中后卫维达是一名悍将，但太年轻了。

    
不同于前锋这个位置往往是年轻时更看重灵气与嗅觉和技术，中后卫这个位置却往往是年轻意味着缺乏经验而令人不能放心。

    
本来全场比赛下来，维达表现都还能让海因克斯给他一个满意的评价，但这个犯规却直接宣判了他这场比赛所有努力都付诸东流了。

    
与肖恩同样是89年出生的冰岛球员西古德森操刀主罚这个点球，他的一脚重炮让阿德勒都没能做出扑救而只能望球兴叹！

    
霍芬海姆通过点球扳平了比分！

    
2:2！

    
最终谁也没能再改写比分，勒沃库森在客场被霍芬海姆2:2逼平。

    
与此同时，拜仁慕尼黑在主场4:1击败了法兰克福，多特蒙德则在主场同样以4:1的比分击败了门兴格拉德巴赫。

    
德甲14轮联赛战罢，勒沃库森领先拜仁慕尼黑的优势缩小到了9分，落后给榜首的多特蒙德又变成了6分！

    
德甲联赛上半程只剩下3场比赛，勒沃库森想要逆转多特蒙德获得半程冠军几乎已经不可能了。

