    太极殿。

    文武百官吵翻了天。

    对于萧翦的处理方法可谓是两极分化。

    昨夜宗正寺遭遇偷窃与失火，陷害一事也就坐实。而且在婢女兰花的就寝处搜出了类似春药的东西，证据确凿，充分证明萧翦是被下套了。

    所以，现在拥护秦云的大臣，如刑部尚书祁永等人都纷纷支持无罪释放萧翦。

    但另一边，王渭等权臣，以及魏征为首的酸儒，谏臣，纷纷表示反对。

    “陛下，就算萧翦是被人陷害，但事情已经发生，玷污先帝嫔妃一事这是事实，如果不处理，皇家威严何在？！”

    魏征的声音很大，跟发了货火的老狮子似的。

    “没错，依我看，马婕妤必须处死，还有萧翦，也必须严惩，最好是逐出帝都，取回邙山三地的兵权！”一名三品大臣附议道。

    王渭没有说话，作壁上观。

    祁永，赵恒等人纷纷跳出来，与他们争吵了起来。

    萧翦作为陛下军方的第一大将，如果被处罚，将会是很大损失。这对于祁永他们来说，也是极大的利益损失。

    毕竟，他们跟王渭已经是不可能和好了，之前那投名状便是生死大仇。

    秦云淡淡的看着下方争论，并不觉得意外。

    这么大的事，肯定要有人背锅的，兰花那些婢女首当其冲，肯定要处死。至于萧翦，不表面上处罚一下，也说不过去。

    “诸位卿家，不要吵了！”他缓缓开口。

    文武百官迅速安静，纷纷看向秦云。

    “婢女兰花等始作俑者，秋后问斩。”

    “马婕妤，命她带发出家，为大夏祈福。”

    “萧翦。”秦云顿了一下，沉吟道：“罚他俸禄一年，剔除大元帅的一品官衔，以二品大将的身份遥领邙山三地军队。”

    “这个处罚，众位爱卿觉得如何？”秦云看向众人。

    文武百官纷纷陷入沉思，这个处罚结果其实算中肯的了。

    萧翦的大元帅身份被剔除，由一品降为二品，这不可谓不是一个重罚，本来武将的第一号人物，瞬间跟王明这些大将军平起平坐了。

    不愿看萧家做大的大臣，也觉得可以接受。

    王渭缓缓站出来，拱手道：“陛下，臣以为可以，但还不够！”

    “噢？”秦云的双眼露出一抹冷色，朕还没有处理王敏，你个老家伙竟然敢跳出来反对，真是不知所谓！

    “那王爱卿你觉得最应该如何处罚呢？”

    王渭抚摸胡须，淡然一笑，朗声道：“陛下，荷花院一事，加上昨夜之事，实在太过荒唐！”

    “王贵妃遭遇刺杀，现如今还躺在床上，微臣以为应该严肃追查，追查出兰花等婢女背后的幕后黑手！”

    “一来，为贵妃找一个公道。”

    “二来，为贵妃平冤昭雪，以免有些人利用此事做文章，牵连贵妃和我王家。”

    他没有反对处理萧翦的方式，但同时又撇清了王家和王敏跟陷害一案的关系。

    秦云目光平静的看着王渭这老狐狸，难道他就那么自信兰花等人不会招供吗？

    文武百官，有那么一些人站了出来，声援贵妃，讨伐幕后黑手。

    秦云在没有绝对证据，和绝对上风的时候，当然也不会跟王家撕破脸皮。

    所以主动笑呵呵道：“王爱卿，多虑了。”

    “朕相信贵妃是受害者，跟陷害一案没有半点关系，那些说王家参与此案的，也纯属子虚乌有。”

    “朕是不会随意跟风的，你们就放心吧。”

    王渭露出一抹内敛的笑容，跪地恭敬喊道：“陛下圣明！”

    见秦云跟王渭都达成一致了，其余大臣也纷纷像是有默契的喊道。

    “陛下圣明！”

    至此，表面上，这件事简单的揭过了。

    萧翦被迅速释放，重新述职。只不过天降横祸，丢了一个元帅官衔，再有便是，很多迂腐读书人暗地里会骂他。

    早朝时。

    郭子云上报，关中灾荒一事，已经初步得到了改善。

    朝廷的钱粮早将到了，现在只等第二批钱粮入关。

    秦云二话没说，又从国库里拨了六十万两白银，并且命各州县拿出了一些粮食，运输过去赈灾。

    细细一算，这段日子，不断处死奸臣，进行抄家，收获的银子和各种宝物，比赈灾还要多。

    也算是取之于民，用之于民了。

    再有一事！

    便是魏征这老头，带着一群谏臣联名奏请秦云尽快选妃，填充后宫，繁衍子嗣！

    理由是没有太子，国家就没有根基，如果下毒，刺杀这样的事再发生，朝廷必然再一次动荡，权臣再一次进行谋反。

    最后，所有大臣都跪地求秦云选秀纳妃。

    秦云头一次听到魏征的嘴里吐出这么好的主意来，当场宣布同意，还赏了魏征一根鎏金拐杖。

    做男人，做到几千妃子还被人嫌少的地步，确实也是人生巅峰了。

    ……

    御花园，湖中小亭。

    秦云坐在这里休息，听着丰老的汇报。

    “陛下，老奴亲自去过玲珑殿了，没有发现曼陀罗花毒的存在。”

    “老奴还在积极的秘查御医院，看是不是御医们下的毒。”

    秦云点点头，目光深远：“丰老，你对这次王敏受伤怎么看？”

    丰老蹙眉，简短道：“真假不论，现在不能动王贵妃。”

    “怎么说？”秦云饶有兴趣的回头。

    “陛下现在根基尚且不稳，太过激进，只怕有人要狗急了跳墙。再者，仅凭犯事者是王贵妃的婢女，就定当朝贵妃，王府之女的罪，难以服众。”

    “老奴觉得，陛下可以先等刑部的审问消息。”

    秦云点头，深表同意：“朕也是这么想的，没有铁证，难以治罪。”

    “王家势大，得温水煮青蛙，慢慢来才行。”

    “玲珑殿那边，你日夜派影卫监视着，后宫不能再出乱子了。”

    丰老点头。

    这时候，陶阳上前禀告：“陛下，刑部尚书，祁永求见。”

    “请进来。”秦云挑眉，难道审问兰花，有进展了。

    只见，祁永面色难看，走到小亭跪下，惶恐道。

    “陛下，玲珑殿所有犯事者，咬舌自尽了…包括兰花。”

