    小记：无奈归心，暗随流水到天涯。

    相比台下的议论声，台上参赛者，也是觉得这也太不可思议了。

    白鹿鸣看到王宇还是一名散修时，他心中不由纠结着：

    “要不要，将这小家伙招入白鹿书院。”

    “哎！有些不妥。”

    “他要是进入白鹿书院，怎么修炼儒家功法呢？”

    就在白鹿鸣犹豫时，不少元气境修士都开始，向王宇靠近。

    王宇知道他们心中的意思，没等他们开口。

    他便主动开口道：

    “各位前辈，小侄是乞仙学院的弟子。”

    他直接自我介绍，我已经加入了乞仙学院，你们就放弃你们的小心思吧。

    黎元明听到王宇的话，仔细想了想，发现他不认识王宇。

    不过见王宇开口了，即使不是乞仙学院的弟子，他也可以让其加入乞仙学院。

    黎元明对着王宇，笑着说道：

    “好！很好！你做的不错，回到学院必重重有赏。”

    王宇躬身表达敬意。

    他退了下去。

    走到乞仙学院的人群中。

    这时候，他可不敢在用散修的身份。

    刚才，他走下来的时候，望见不少人，看向他的眼神，都不是很友善的感觉。

    来到人群后。

    这些乞仙学院的弟子，并不认识他。

    就连执法殿的弟子都不认识他。

    并没有人开口说话，柳如茵走向前，对王宇开口道：

    “王师弟，真是深藏不露，没想到你还有这般手艺。”

    王宇道：

    “柳师姐，我可没有隐藏什么，只是你也没问过我。”

    乞仙学院的弟子，见柳如茵认识王宇，确定了王宇的身份后，都兴奋了。

    这样，以后他们的学院，就再多了一名灵膳师。

    周猿对执法殿的弟子道：

    “这位师兄，真的是我们学院的弟子嘛？”

    “看上去好年轻啊！”

    那名执法殿弟子回想后道：

    “王宇，我好像听卫师兄说过他。”

    “他十七岁便成为学院内院的弟子。然后他一直在外历练，这都过去了一年多了。”

    ……

    就在他们的议论中。

    第二日的比斗便结束了。

    结果也算是，有些出人意料。

    后面的比斗，王宇依旧没有参加。

    接下来两日。

    又再次比斗了四场，分别是骑马，射箭，举重，蹴鞠。

    结果四项比斗的第一，都被汴京学院拿到了。

    汴京学院也展示了，其强大的统治力。

    最后一日的比斗，是真真的斗法。

    可以说前面的比斗，只是开胃菜，就算那家学院拿到第一，都没什么的。

    只是，这最后一项第一，一旦不是出自三大学院，便会造成巨大的麻烦。

    此时的王宇，穿着一身乞仙学院内院弟子的服侍。

    他本来是打算参加这次比斗的，以此来验证下，他这一年的历练成果。

    他的实力到底有多强，他进步了多少。

    毕竟，这一年里，王宇并为用尽力气出手过，他也没有遇到真真的对手。

    可是，他想了想还是放弃了，这次他已经够出名了，既然拿到了，一项比斗的第一。

    那又何必，再去人前显露实力呢？

    他想起了，三年前自己第一次进入仙府时，看到仙府石碑上的字：“木秀于林，风必摧之。”

    再他没有拥有绝对的实力前，他只能处处小心，低调做人。

    适当的展现自己的天赋，也是让学院重视他，来保护他。

    来到这个世界三年的时间，实际他则是修炼了整整六年。

    六年时间，他从肉身境一层，修炼到凝脉境二层。

    这一年多的时间，他对自己的元文掌握更加熟练了。

    由于他还没有修炼其他功法，他的木刃术也成功的，修炼到七连击的水准。

    他更是可以将这七道木刃，做到化七合一。

    这样，他便可以施展出，一道巨型木刃术。

    他体内的一百零八处窍穴中，储存的元气，也是一年前的六倍之多。恢复元气的速度也快上了许多。

    毕竟，他体内的筋脉，已经初步淬炼过了。

    不过最大的变化，还是他在炼体上。

    王宇发现他在炼体上，似乎也有不错的天赋。

    他在炼体上居然达到了四层，也许其中有灵药的作用。

    不过这也很夸张了，炼体上的四层，相当于修炼上化元境，可想其中难度。

    最后一日的比斗，不在向前几日，那么安静和气。

    虽然，比斗再这么多元气境修士，面前进行。

    不出意外自家学院前辈和北燕学院的长老都会出手救下重伤者，但也是有意外发生的。

    今日的比斗也是充满了，血腥的气息。

    尤其是一些军队修士，或者是在北燕城中待过的修士，他们可不会手下留情，都是下死手。

    再他们眼中，着可不是什么比斗。

    这也让王宇意识到，修士之间也许没有什么比斗。

    一旦上了擂台，便要做好生死的准备。

    见识了一场场的比斗。

    虽没直接击杀任何一名修士，但不少人都被打成重伤，即使获胜了，有不少人，都没有继续参加接下来的比斗。

    最后，再天黑前。

    一名汴京学院出来的弟子岳焦，他是常年再北燕城戍守边关的千夫长，得到了这次法斗的第一。

    北燕学院的管事道：

    “今日的比斗结束了，也预示着今年的北燕盛会圆满结束，明日便是颁奖典礼。”

    次日，王宇穿上一件，崭新的乞仙学院内院弟子服侍。

    这是昨日，黎元明师叔奖励给王宇的。

    昨夜黎元明，来到王宇屋外，道：

    “王师侄，明日便是颁奖仪式，你领完奖励，最好还是和乞仙学院弟子一同回到学院去。”

    “北燕府并不安全，你现在灵膳师的身份，不少人都知道。”

    “再邪教眼里，你对他们来说，还是很重要的。”

    “为了你自己安全，还是先回学院待上年许，等这件事过后，你在出来历练。”

    见黎元明副院长如此为他着想，王宇躬身谢道：

    “有劳院长关心，弟子也正打算回学院。”

    王宇也正打算回学院一趟。

    想到即将回学院，他不禁想起李月瑶了。

    黎元明见王宇答应，便又开口道：

    “那个王师侄，我有些又饿了。不知道，可否给我也做上一份糖醋鱼。”

    说完这话，他有些不好意思了。

    可那日他尝过王宇做的糖醋鱼，对其他美食，便再也没有什么胃口。

    虽说元气境修士，已经达到辟谷的地步，可以不用去吃食物。

    但大多元气境修士，还是会过上几日，吃上一顿饭的。

    灵膳那就不一样了，即可以提升修士修为，也可以填饱肚子，过过嘴硬，何乐而不为呢？

    西国的修士，很看重灵膳师。

    灵膳师，阵法师，炼器师也是修士中最吃香的三个职业。

    不过，阵法师和炼器师，都是需要达到元气境才可以学习。

    比起灵膳师更加稀缺。

    这样也造成了灵膳师，是最受西国修士欢迎的职业。

    王宇并没有拒绝，他去万宝楼后厨的水缸中抓出一条鱼，这是他提前从仙府中取出来的。

    他做好后，将其端到黎元明面前，王宇道：

    “黎师叔，这条鱼便是最后一条草鱼了，你尝尝味道。”

    黎元明吃完，心满意足的离开。

    ……

    这次北燕盛会十强的奖励，是每人一枚碧元果。

    碧元果是一种让修士进入元气境的道果，修士服用碧元果后，有两成的可能性，让修士进阶元气境。

    王宇拿着碧元果，想起自己一年前，再拍卖会上，看到的无尘果。

    还真是有意思世事无常。

    领取奖励，王宇并没有待在广场上，而是趁着众人不注意，他一人离开，来找到几间不起眼的药铺，将身上的用不上的灵药，全部出售换成三千枚元。

    此时他的手上的元环中，有足足三千四百枚元。

    接下来几日，王宇再北燕城中购买不少物品，还在一家商会中，花费三百枚元购买了一枚玉元果。

    想着自己要回去了，这是他为李月瑶准备的礼物。

    ……

    仁宣十年，四月。

    乞仙学院一行人，终于踏上返回乞仙学院的路上。

    这一个月的修炼，王宇隐隐觉得，他快要突破凝脉境二层，进入凝脉境三层。

    十日后。

    到庐州城时，他终于成功的突破到凝脉境三层。

    队伍在庐州城歇上三日。

    这日，王宇一人在庐州城中闲逛。

    不知不觉，他便来到一处破旧的街道上。

    看着这破旧的街道。

    王宇心中想到，这应该就是他这具身体，原主人生活过的地方。

    望着破旧的房屋，街道上零零散散的乞丐。

    印入他眼前的是一个小乞丐。

    他黑干黑瘦，细胳膊细腿，一眼看上去，是不健康的土黄色皮肤，整个人一副营养不良的样子。

    小乞丐还穿着破破烂烂，灰白色的老旧还脱线的破棉衣上，上面遍满了密密麻麻的补丁。

    小乞丐看上去十岁左右。

    他微弯着腰，见王宇的视线移到他身上，他脸上露出讨好的憨笑，他的腰更弯了些，显得有些惧怕王宇。

    但他还是壮着胆子，走到王宇身前。

    他口中说出：

    “大人行行好，给点吃的吧。”

    “我已经一个月，没有吃到一顿饭了。”

    王宇望着小乞丐道：

    “你叫什么名字？”

    小乞丐，见王宇并没有往他碗中丢下铜钱，而是问他姓名。

    他开口道：

    “这位大人，我～叫石风。”

    王宇想了想，他数年前，被乞仙学院一名峰主带上山，才会有现在的他。

    若不是那样也许他早就饿死了，他今日能在遇到这样的情况。

    也许，应该收下小乞丐，这样他起码不会被饿死。

    求推荐票

    求月票

