    唐刀在哈尔格萨又待了三天，这段时间，哈桑像是对前者拒绝很不满，这几天都没找过他。

    但这三天，让索马里的局势变了许多。

    艾迪德终究是打下了基斯马尤，一跃打通了通往南方的门户，他原本意气风发的想要挥兵南下，把哈桑给干掉，可花了钱氪金的，买了好几个武器大礼包，你怼我，我也怼你，美金狗玩家让人无可奈何，于是就双方心有灵犀一样的停战。

    划区而治。

    但就是这样，让唐刀那占据南方联盟70%的支线任务被搁浅了。

    这要这个比例真是太吓人了。

    既然停战了，那他在哈尔格萨也不久待，等皮尔斯等人来，他就走。

    在第四天时，皮尔斯就带着几个保镖过来了，兴许是冥冥自由安排，这几个保镖竟是系统派送的。

    “艾贝．阿德勒，年纪：38岁，绰号：Blue blood（蓝血！），隶属于特勤局一组，担任组长，有17年的政要保护经验，美国政要保护学院客座教授、以色列国际安全学院外聘导师、个人保护专家、拥有大局观，曾在海豹接受过反恐训练…”

    这简历，寥寥数字，却是碉堡了。

    这两家学院可都是顶尖保镖的培训天堂，听说，有保镖公司将办事处开在他们学校门口，只要有学生从里面出来，就会被招聘走，这年薪能让人直接达到中产阶级。

    自从肯尼迪被人爆头后，这保镖行业很吃香。

    这么说吧…

    曾经有财团大佬愿意花费每年接近1亿美金的价格雇佣保镖团队，就是为了保护家里人安全。（是谁，不方便说。）

    也许这个蓝血的年纪比较偏大了，但这些都不是问题。

    经验才是王道。

    又不需要他们像雇佣兵一样去打仗。

    人到齐后，唐刀也就跟哈桑提出来告辞，后者兴许早就想让这个混蛋滚了，脸象征性的挽留都没有，只是异常冷淡道，“尼古拉斯先生，很期待你下次再来。”

    这也算是生性薄凉吧。

    用完就丢，曾经还叫人小甜甜…

    当然唐刀也不恼，反正双方只是合作关系，只要聪明，他别闹，索马里的局势就不会变。

    在官邸楼下见到了盖伊等人，那本.朗费罗看到唐刀时，就像是耍小脾气的孩子一样，抱着手冷哼声，钻进了车里，倒是老管家还是很懂事的上前问好，余光看了下跟在他身后的蓝血等人，最后在几个女保镖脸上留了几眼。

    这几个…是女的？

    好彪悍！

    但也算见过上流社会的盖伊当然不会太惊讶，又不是没见过，只是长相很诧异。

    “先生，请上车。”

    “谢谢，还要麻烦你了。”

    ……

    剑桥！

    也许说起这两个字很多人想到的是英国的东南部城市，但其实是鹰酱的马萨诸塞州波士顿市紧邻的一个市，与波士顿市区隔查尔斯河相对，属于波士顿都市区。

    这里同样孕育着两所世界著名大学，哈佛大学和麻省理工学院。

    马萨诸塞州是美国独立时最初13州之一。工业始于19世纪初。纺织、制革业居主导地位。20世纪50年代以后重点发展电子、电器、仪表及宇航、军火等部门。

    所以你在波士顿洛根机场时，也能感受到这里的经济发展情况。

    有人说，从机场的游客吞吐量就能看出来当地的经济是有道理的，这可是美国第18个繁忙的机场。年吞吐量接近百万，他们还是走vip通道出来的。

    当呼吸到第一口空气时，盖伊就满脸笑容的伸出手对唐刀说，“欢迎您来到美丽的城市爆破时顿！”唐刀还感谢一番，倒是走在前面的本.朗费罗等得不耐烦了，不断的看着手表，“嘿，该死的，家族的车呢？难道你没联系过吗？”

    “不会呀，我已经打过电话了。”盖伊也是脸色难看，这么重要的场面竟然出现这种纰漏，这简直是太丢脸了，那后勤部门的人难道都是吃屎了的吗？

    “没事，这儿的空气倒是不错。”唐刀反而笑着说，这话让人听起来反而更脸红，本.朗费罗当然想要让这个亚裔吃瘪，但这个手法实在是太LOW了！

    他怎么可能在自己的地盘用这种？

    而也就在这时候，外面响起一阵的惊呼声，能听到还有人在尖叫。

    然后前面的人群散开，就看到一个车队开过来，领头的是一辆凯迪拉克，扫尾的是几辆黑色奥迪，最让人震惊的是中间一辆白色的…蜈蚣？

    对！

    就像是蜈蚣，这车轮胎都有几十双。

    这都有接近30多米长吧，就算是唐刀算是有见识，这看到也是目瞪口呆。

    本.朗费罗倒是眼睛一亮，眼神刚好扫到唐刀那惊讶的表情，心里一爽，开口故作道，“咦？怎么把这辆车给开来了，这多不方便呀，烧油都有点浪费。”

    这技术炫耀了！

    盖伊也想不到是这辆车，然后结实，“这是…美国梦，是定制的轿车。”

    美国梦？

    看着那车上的几面鹰酱国旗这名字还挺应景，等开近了后，唐刀看得更清楚了。

    前脸的设计比较的简单平庸，或者说中正。简单的中网配合比较板正的大灯造型，给人一种比较严肃的感觉。值得一提的是，这款车的车头非常的长，而光滑的车头会给人一种不是很舒服的感觉。

    侧面看上去的话好像是火车一样，一个个的窗户就像是火车的车厢一样，长度尺寸也很相似。而尾部则让人异常的惊讶，因为其尾部有一个停机坪。可以供直升飞机起飞，这简直让人惊叹，这款车可以说是全球最牛的一款车型了。

    “可我听说，这款车不是在一名车辆收藏家的手里吗？”身后的皮尔斯突然开口道。

    “你认识？”唐刀诧异的看了他一眼。

    皮尔斯讪笑着点头，“我在汽车杂志上看到过。”

    他最喜欢看汽车杂志了，那些车辆简直让男人疯狂，这就是典型的，球钱没有，车标倒是认识不少。

    “这款车是租来的，那个收藏家舍不得卖，但愿意出租，价格是15万美金一天！”

    “哇哦，那么贵！”

    皮尔斯等人听了也是惊了一跳。

    这就是有钱人的生活吗？

    而这时，车队也缓缓停下来，奥迪车后面跳下来很多保镖，将围观群众给推开，这也没有遇到不配合的，看到这帮精悍的保镖都知道，这是个有权有势的大人物。

    有少许拿着照相机的旅客就拿起来准备拍两张。

    轿车中间门打开，所有人都踮起脚尖看。

    就看到一只右腿先出来，干净到反光的皮鞋，剪裁整齐的裤腿，就知道这不便宜。

    ……