    
随着那大首领一声令下，驻守在山谷口这儿的人马，一涌而上，杀向林飞和青洛。

    咻！

    魔躯分身一出现，直接就是施展出第七层的魔禁法，铺天盖地的黑色妖异符文，雪花般，瞬间充斥满这片天地。

    每一个邪影族的人，都发现自己好像陷入了泥淖之中，动弹不动。

    “吼……

    这是什么妖术！”

    甚至，其中实力最强大的三个大首领，也是行动举止艰难了起来，发出怒吼声。

    要知道，这三个大首领，每一个，都是有着相当于魔界大领主的战力，可是，一样被封印住身体，动弹不动。

    魔躯分身现在所拥有的实力，绝对比一个魔界大领主，要强很多了。

    轰隆隆……

    魔躯分身手中的万魔诛天邪针，化成一根粗大的铁棒，横扫而出。

    噗噗噗……

    凡是被铁棒碰擦上的人，身体倾刻间炸碎，尸骨无存，血肉横飞。

    十几个呼吸之后，驻守在山谷口的所有人马，包括实力最强大的那三个大首领，都是被魔躯分身轰杀掉了。

    林飞的这具魔躯分身，算是真正的成长起来了，已经可以独挡一面！

    林飞则是带着青洛，站在了进谷口之处，向山谷之内望进去。

    这个山谷的规模，实在太庞大了。

    一眼望进去，到处都是朦朦胧胧的灰色邪气能量在翻涌，迷茫一片。

    里面的景象，很难看得清楚。

    林飞释放出神识力，向山谷之内感知进去。

    可是，林飞吃惊地发现，自己的神识力，在山谷之内，最多只能感知到几千米外的景物。

    嘶！

    这个发现，让林飞不由得倒抽一口凉气。

    要知道，林飞现在的神识力，虽然说，还比不上教祖级别的大人物。

    可是，也远远比魔界大领主，骨族大首领之类的高手，要强大得多了。

    在这个山谷，居然只能感知出去几千米远！

    这个山谷，诡异得很！

    林飞警惕了起来。

    “我们现在进去，要小心点，这个山谷，十分古怪。”

    林飞对青洛说道。

    青洛点头。

    于是，林飞带着青洛，还有魔躯分身，小心翼翼向山谷之内，走了进去。

    山谷之内，到处都充斥着迷迷茫茫的灰雾邪气能量，视线十分模糊。

    呼呼……

    在山谷内前进了一段距离后，林飞隐隐听到，整个山谷的空间，犹如呼吸脉搏一般，一呼一吸，竟好像是具有生命一般，在轻轻呼吸着。

    这是一种十分诡异的感觉。

    走在山谷之内，却是忽然发现，这个山谷在一呼一吸，好像拥有生命！

    逐渐的，林飞和青洛，已经是深入谷内。

    这里，已经是与外界完全隔绝，自成天地，天空一片灰色，弥漫了无穷的邪气能量。

    “看，好多人！”

    青洛忽然惊叫了起来。

    果然，前处，大地处处碎裂，有一道道身影，好像在茫然的游走，时而发出一声尖锐的咆哮，回荡八方。

    “小心。”

    林飞细看那些身影，不由得一惊，对青洛说道。

    只见，那是一个个腐烂的身影，浑身散发着浓郁的死气，一个个面目狰狞之极。

    谁知，林飞刚刚开声，这片大地突然震动，那地面上无数游走的身影，齐齐停顿，刹那抬头，竟都看向林飞和青洛。

    “这些，都是我们邪影族的人，不过，好像全部都已经死去。

    而且，他们生前，好像都是十分厉害的高手！”

    青洛看清楚了那些腐烂身影，吃惊地说道。

    突然，那一道道腐烂的身影，同时发出阵阵凄厉之吼，竟全部飞出，直奔林飞和青洛而来。

    林飞一挥手，混沌鼎，和鸿蒙鼎，同时冲出，化成两尊巨大的宝鼎，巍峨磅礴，挡在四周。

    咻！

    魔躯分身手握着邪针冲了出去，直接就是施展出第七层的魔禁法，铺天盖地的黑色妖异符文，纷纷扬扬，席卷了出去。

    不过，让林飞吃惊的是，魔禁法，对那些腐烂身影，好像起不了任何的作用。

    一道道腐烂身影，呼啸而来，根本就没有被封印，瞬间和魔躯分身战在一起。

    这些腐烂身影，不畏生死，死气腾腾，杀戮滔天。

    不过，魔躯分身的实力，也是十分厉害，浑身上下，一道道犹如长江大河般的漆黑能量，奔腾着，咆哮着。

    手中握着粗大铁棒，每一棒轰出，都带起惊天威压，似乎轻易可以打碎诸天万界。

    砰砰……

    一道道腐烂身影，被魔躯分身打得爆炸，腐臭的尸体碎片，到处飞溅。

    混沌鼎，和鸿蒙鼎，不断旋转，飞砸出去，将一道道腐烂身影，轰碎。

    “往里闯！”

    林飞带着青洛，往里面冲去。

    魔躯分身，则是神威凛凛，在前方开路。

    四面八方的灰色雾气之中，越来越多的腐烂身影出现，密密麻麻，凄啸着，源源不断追杀而来。

    林飞和青洛，还有魔躯分身，且战且走，不断往山谷深处闯进去。

    大半天之后，终于，那些腐烂身影，逐渐少了。

    最后，完全消失，不再追来。

    林飞和青洛，都是松了一口气。

    “这个陨神谷，果然是十分危险。”

    林飞感叹。

    如果是一般的邪影族高手闯进来，估计，在刚才那些腐烂身影的围攻之下，早就死翘翘了。

    也就是林飞和魔躯分身这样强悍的存在，才能安然无恙。

    林飞带着青洛，魔躯分身，继续前进。

    这个山谷的面积，太辽阔了，似乎没有尽头。

    渐渐的，前方空间中的邪气能量，似乎越来越浓郁了。

    简直浓得化不开，化成无数灰色的溪流，在空间中汩汩流动。

    走在这儿，就好像行走在灰色的水底，身旁，到处都是灰色的水流，轻轻荡漾。

    “如果我能在这里修炼，突破的速度，肯定十分快速！”

    青洛惊喜地说道。

    确实，这个陨神谷内，存在着的邪气能量，确实太浓郁了。

    简直就是邪影族人修炼的天堂。

    “先别想着修炼。

    我们现在最重要的，是赶紧在这个山谷之内，找到邪影王，告诉他，古太师要设计谋杀他的事情。

    以后有机会，我再带你来这里修炼吧。”

    林飞说道。

    “嗯，我明白。”

    青洛点头。

