    这一次去亦力把里，黄昏思忖再三，决定冒一次险，所以出发前一夜，将所有女眷召集到主院，其实西域妖姬走后，剩下的也不多了。

    徐妙锦，绯春，宝庆，徐家四妹，权氏，阿如温查斯。

    也就六个而已。

    加上十二西域妖姬，十八个，咦，记得小时候看过一个电视剧，里面就有十八个女侠，英姿飒爽，咱家这十八个女子中，大多都不熟女侠啊。

    想起女侠，黄昏忽然就走神了。

    不知道唐赛儿去了哪里。

    唐赛儿跟着唐青山，一直在忙碌明教教众转化为蚍蜉义从的事情，全国奔走，和徐家四妹一个年纪的女侠，应该……嗯，再怎么着也到了该嫁人的年纪了。

    得让人去找一下唐青山，写封信试探一下口风。

    咱们当了这么多年兄弟，要不你升下级，当个岳父试试？

    众女齐聚一起，叽叽喳喳，以为大官人是临走前要交待什么——对于出征，大家都已经习惯了，反正大明没输过，大官人去亦力把里也安全的很，没什么好担心的。

    就连感情最深的徐妙锦脸上也笑眯眯的，丝毫不担心丈夫的安危。

    她现在其实担心黄昏的健康。

    丈夫最近总是往时代化工跑，司马昭之心，魏仙子她也见过，是个不逊色黄府家眷的好女子，可魏仙子也在炼丹，她担心丈夫胡乱吃那些丹药。

    黄昏咳嗽一声，清了清嗓子，道：“你们几个，除了权氏和阿如温查斯随我去过草原，其余人都只在应天周边，还没见过大好河山，这一次我要去亦力把里，你们有没有想去看看异域山川风情的想法，如果有，可以直接说，我带你们去，放心，绝对安全。”

    徐妙锦撇嘴，“我可是去过安庆的！”

    黄昏一听这话，忽然间有点恍然了，脑海里出现了当年那个难以忘怀的画面：站在船上，身后岸边忽然传来温柔而酥心的声音，回首一看便是徐妙锦那片风景，两人去江上找黄观，结果船家听到两人一口一个朱棣，吓得跑了，然后黄昏自己撑船去的江心。

    那是两人真正意义上的第一次见面。

    嗯，那时候徐妙锦还白纱遮面。

    那时候徐妙锦还是个纯洁姑娘。

    现在么……

    也已经是熟得不能再熟的少妇，也还是黄昏心中那个女子，这么多年没有改变，现在不会改变，将来也不会改变。

    因为她才是黄昏感情的真正归宿处。

    黄昏哈哈一笑，“安庆才哪里到哪里，锦姐姐，要不你就随我去亦力把里走一趟，就当游玩了，人这一生，还是要多看看世界的好。”

    徐妙锦犹豫了，“我走了，谁来持家？”

    黄昏看向宝庆。

    你是正妻，你行不行？

    宝庆急忙摆手，“我忙得很哟，我一个公主娇生惯养的，哪持得了家哟，你们要是不怕黄府被我折腾得鸡飞狗跳，那就交给我哇。”

    众皆无语。

    不是无语小宝庆的不懂事，而是在无语她好好的话不说，非要去学权氏小妹说话的语气，众人眼前仿佛有看见了那个很傻白甜的朝鲜小姑娘。

    但宝庆说的确实是实情，你让宝庆持家，那黄府就离散架不远了。

    黄昏看向平妻徐家四妹。

    还没等徐家四妹说话，黄昏就对她微微一笑，“我知道你近期身体不适，要注意休养，这段时日，府中一定要常备郎中。”

    四妹应该是怀起了。

    这证明自己的能力是没问题的，之所以家眷中怀孕的少，恐怕还真是排卵期和滚床单的时间完美错过了。

    徐家四妹红着脸低头。

    正妻和平妻都不能持家，权氏和阿如温查斯又不是大明土著，让她俩持家不现实，黄昏只能犹豫着说：“要不请婶儿？”

    吴李氏现在也算是黄府主事的。

    转念一想不妥。

    主事黄府，不仅是府中事，自己离开应天后，还要和时代集团沈熙礼那边有所交流，婶儿持家可以，但要遇到时代集团出事，她的能力就不足了。

    绯春弱弱的道：“大官人，要不我来吧。”

    黄昏摇头，“锦姐姐随我去亦力把里的话，绯春你得同行啊。”

    总得有人照顾锦姐姐。

    权氏笑眯眯的，“我觉得绯春可以压，照顾夫人的话，我可以去的，嗯，我家小妹其实也很乖巧懂事，夫人如果不嫌弃，我把我家小妹也带上一起。”

    黄昏一想也是，朝鲜女子逆来顺受，确实是丫鬟的好人选。

    而且权氏也确实擅长。

    之前在长平，权氏暖床之余负责照顾自己的起居，挑不出丝毫毛病，不仅生活起居照顾得妥妥帖帖，就是日常也是让人舒爽不已。

    徐妙锦犹豫了，“绯春行吗？”

    绯春坚毅的点头，“我可以的，小姐。”

    黄昏大袖一挥，“那就这样了，锦姐姐随我一同出征，持家的重任就交给绯春，嗯，权氏你带上你家小妹一起，不过咱们都是手无缚鸡之力的弱鸡，谨防有意外发生，阿如你也佩刀和我们前往。”

    就这么定了。

    权氏那个小妹，经常来黄府，黄昏见过几次，老实说，如果不是事实摆在眼前，他真不相信那女子和权氏是两姐妹，截然不同的两种风姿。

    权氏温婉大气，是破产版的徐妙锦，而权氏的小妹则属于那种，嗯，这么形容呢，就是台湾妹那种，非常非常机车的那种。

    腻。

    但又不是很做作的那种腻。

    是真的没见过世面的那种，有一说一，权氏的小妹很容易给人一种大男人的感觉，因为她确实不懂的太多了，什么事情都要腻歪着问权氏、问绯春她们。

    随着见识的增长，现在倒是不那么傻白甜了，只是说话的时候依然是每一句话都用语气词结束，刚才宝庆拒绝主事黄府的口吻，就是学的权氏小妹。

    徐妙锦有些怯弱，“我真要去么。”

    黄昏笑道：“你不相信我？”

    徐妙锦摇头，“就是这么多年没出过门，忽然要去这么远的地方，心里有点慌。”

    黄昏拉过徐妙锦的手放在自己手心，“锦姐姐，这才哪里到哪里呢，以后还会有更远的地方，还会有无数你没见过的风景，我都会带你去看看的。”

    亦力把里，新疆而已。

    我会带你去欧洲，去地中海，去北美洲……

