
　　“去北洲？”

　　第二天一早，百眼魔君听说师妹们要走了也是一愣。

　　这才住了一夜，怎么就要离开了，还是去北洲那种从未踏足的地方。

　　他与师妹们的情谊虽然不深，但好歹是一门而出，总不会想着主动赶人。

　　“今日就走？”

　　陈远也是一愣，按照原本的套路，昨天妹子们就应该殒命了。

　　昨日西行队伍未到，今日却也算是正好避过了一场劫难。

　　看来冥冥中自有天数，脱离了劫难便会离开这处西行大路。

　　“大姐姐性子急，定了去向马上就要离开。我们还没玩够呢！”七妹妹说这还拿眼睛飘陈远。

　　“玩就玩看我干啥？难道想玩老子？没门！”陈远无语的想着。

　　“唉。去吧去吧。如今西牛贺洲的世道不太平，你们都走了师兄我也能安心一些。”百眼魔君看看七个师妹说道。

　　实际上这家伙打着独吞唐僧肉的算盘，昨天晚上他就悄悄遣小童去盘丝岭打探唐僧师徒的动向了。

　　“哥哥，妹妹们走了，你要不要和妹妹们一起走啊。”蜘蛛精妹子们含情脉脉的看着陈远，那小媚眼抛的刷刷直往陈远身上撞。

　　“呃。一路顺风。”陈远可不接妹子好意，赶忙摆摆手道。

　　“师兄保重！道长保重！”

　　大姐姐身为老大，领着妹妹们与陈远两个正式拜别。

　　妹子站起身，走向了陈远。

　　“干啥？不是要走了？”

　　好吧，原来是妹子们要给陈远一个拥抱，作为昨天救她们的感激。

　　一个、两个……七个。

　　嗯，不错不错。

　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

　　……

　　蜘蛛精妹子们离开了，走的很顺利，没有遇到任何阻碍，这一难过去总算性命无虞。

　　陈远依旧留在黄花观里等着唐僧师徒。

　　他每天都和百眼魔君切磋炼丹之法，说起来魔君炼丹的水平也却是独到。

　　特别是炼制毒丹的手段，让陈远也赶到十分钦佩。

　　而陈远对丹道的综合理解水平则是远超百眼魔君的。

　　所以百眼魔君是以请教的姿态与陈远相互探讨。

　　第三日，陈远正在与百眼魔君探讨丹术，忽然感觉城隍令牌发出一阵波动。

　　他一皱眉，与百眼魔君告了个罪闪身出了黄花观。

　　出了门，陈远辨别方向，一转身直奔后山而去。

　　刚才竟然是有人用了驱神的法术，这法术使用以后，方圆千里的有阴司神职的人员都会收到召唤。

　　至于去不去却是全凭自己，当然实力低微的城隍、土地、山神这种小神，只要有人召唤，就一定会赶去。

　　陈远自然可以不去，但是他更好奇是谁用了驱神的法术。

　　可以确定肯定不是猴子，这法术来源自黄花观后山，其实就是西边的山脉。

　　唐僧师徒此时还在东边的盘丝岭山脚下，猴子要是用了驱神犯不着跑到这边来用。

　　出了黄花观，顺着山间小路悄悄的往那边摸了过去。

　　刚走出去两三里便见到路边的花丛里蹲着一个身穿白衣的小姑娘在捉小虫。

　　“白素？她怎么来这里了？”陈远一眼就看出那是白素小姑娘。

　　转念一想，唐僧在黄花观遭了难，关键时刻黎山老母出面，让猴子去请了毗蓝婆来降了百眼魔君。

　　这么看来白素应该是跟着黎山老母来的。

　　只不过因为陈远的关系，猴子他们还要晚几天才能到黄花观。

　　看来白素她们师徒应该是暂时在附近等了下来。

　　陈远正要去看看是什么人施展的驱神法术，所以暂时也没有与白素打招呼，悄悄闪过她身边径往远方而去。

　　在走了不到十里便见前头山坡上站着一个年轻的和尚，他面前是一个土地、一个城隍、一个山神三位阴神。

　　看来是这年轻的和尚用的驱神法术。

　　陈远灵机一动，小心的往山下一躲，使了个元神出窍便往山坡上飘过去。

　　“小神奉法而来，见过大师。”陈远到了和尚面前恭恭敬敬的施礼。

　　“唉？你是哪里来的城隍？”

　　他已出现，其他三位阴神都是一愣，这一片就他们三个阴神，什么时候又多出一个城隍来？

　　和尚倒是不知这边的阴神情况，见其他三个阴神与后出现这人说话，便在那里看着。

　　“三位同僚，在下是新任祭逝城城隍。前日奉城隍司徐大人之命往北边公干，今日折返才走到附近，便蒙大师召唤前来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈远说着便将城隍令亮了出来。

　　“哦哦哦，原来是你啊。我听说祭逝城之前的那位城隍犯事伏诛，地府前阵子才委任了新的城隍。不想今日在此相见。”那位城隍醒悟道。

　　同为城隍，他自然听说祭逝城的事情，而且他也是西方鬼帝统领之下，城隍司的徐大人自然是也是认识的。

　　陈远有城隍牌子，又能说出城隍司的徐大人，自然也没人怀疑他的身份。

　　土地与山神也和陈远打了招呼，都是阴神，说不定在地府内还有见面，自然都挺客气。

　　“阿弥陀佛。”一旁的和尚看他们确认了身份才宣了句佛号。

　　“大师，您唤我等前来可是有事？”那位城隍问道。

　　虽然职位上相同，但是城隍的司职最多。

　　自然是由城隍答话。

　　至于陈远，他一个外来的，站那看着就好。

　　“阿弥陀佛，有劳诸位阴神跑一趟，贫僧的确有事相求。”和尚宣了句佛号说道。

　　这和尚有揭谛的修为（天仙）。

　　外形上颇为英武，脸型棱角分明，面色白白净净。

　　三十岁上下的年纪，身材笔挺高大。

　　身上穿的是鹅黄袈裟，右手持一杆禅杖。

　　左腕上挂了一串七宝佛珠，手里还托着一个钵盂。

　　就这长相，这扮相，比唐僧更像一个有道的高僧。

　　最重要的是这和尚竟然有蓝色的气运值。

　　陈远实在想不出这西行路上还有什么和尚有这个气运，难道这是西方派来搞事情的？

　　西方的和尚身上一遍都带着一些说不清道不明的感觉，应该是佛门册封的司职赋予的一些高僧韵味。

　　可这和尚看着也不像西方出来的，他身上就没有这种气息，估计是凡间修炼起来的和尚路过此地。

　　至于他的蓝色气运，陈远只能归结为机缘巧合吧。

　　“大师有事只管吩咐，我等定当尽力配合。”那位城隍堆着笑对这和尚说道。

　　“贫僧想找一人。”和尚说道。

　　“哦？何人？”众人皆问。

　　“是何名字贫僧却是不知。不过，这人是十世的好人，这一世应是投在你们这方领域。”和尚对城隍说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第180章 找人免费阅读。https://xs.23sk.com 