    当时接待我们的人现在就在那方楼之前站着，挺直了身子看着就像是要去干仗似的？

    而在他对面的人苍龙身后跟着一群人虎视眈眈。

    他看着那人问道：“先生，敢问刚才可有两男一女来这里？”

    那人闻声便是浅笑一番看着苍龙不屑道：“怎么？这是要干什么？几次三番来装腔作势？非要进去？”

    我在一边看着就觉得脑袋里一阵刺痛，这家伙还真是发疯了？

    这样一个部落，竟然这点危机意识都没有？

    苍龙一听便是笑了笑：“他们没进去？那去了哪里？”

    男人老实的晃着脑袋看着苍龙摆摆手说道：“行了你走吧，天下之大我哪里知道他去了哪里？”

    说罢他在看着苍龙似是困惑地说道：“再说了，就算是我知道，为什么又要告诉你？你身上戾气这样重，手染血腥，小子，离开娆僵！”

    苍龙拍着手朝后退了两步，看着那男人笑道：“这位，你既然是知道我受然鲜血那就该知道，我是不会担心手上是否还会在染上鲜血的！”

    那男人一听顿时面色阴鸷浑身不满：“放肆！”

    苍龙朝身后摆摆手，登时数十道身影窜了出去，男人亦是在手指放在嘴巴里开始吹响。

    “嗡嗡嗡……”

    我见状耳后轰然传来连绵不绝的嗡嗡声响，许是声响太重，我朝身后看去。

    这不看不知道，一看吓一跳，身后几乎整片天都变成了黑色。

    一群看不到边际的墨色轰然朝那数十人飞去，浓郁的血腥味不用杀人都这样厚重。

    “老天爷，得亏是刚才没动手，这要真动手了好家伙怕是得被分尸吧？”

    我没说话，看向站在墨色之中的男人倒是一身淡然，苍龙就没这么淡定了。

    他身上气息倒也算是你平稳，但眉眼间的阴沉显然是愈发沉重。

    在娆僵这样的地方，天知道会遇到什么样的奇人怪事？

    飞虫将那数十人团团包围住，行动受阻，那些行动敏捷的家伙在一瞬间也都没了动静。

    苍龙身影乍然冲出，他手里像是拿着什么似的一道光影闪过迅速直冲那人冲去。

    “这样的虫术也能挡住我？真是在痴心妄想，好好想想你自己的下场，敢对我下手，娆僵之人，看来也是不长眼睛，忘了自己只会抓虫子了！！！”

    男人见状仍是只能快速的挥动双手不断招来更多的蛊虫。

    但虫群之中一片淡然，完全听不到任何动静，那男人身形只能快速移动。

    他甚至不敢与苍龙正面对抗，分明不是对手！

    娆僵向来是以控虫为主，发生的近战便很难控制。

    只能发动虫术不断围困着苍龙，但苍龙攻击如此迅猛，男人很快就没了力气。

    周围的蛊虫越发稀少，没了他的控制，蛊虫像是受到了什么惊吓似的迅速退散。

    男人的身影在众人身前显现，他看着拎着凶器的家伙神色慌张。

    “你，你想干什么？这里，这里是娆僵，你敢，你敢动手？”

    苍龙看着男人的模样倒是笑得坦然，脸上像是写着一副谁也不会放在眼里的淡漠。

    “我敢不敢，阁下试试不就知道了？我说了我得到自己想得到的东西自然就不会和你们作对，但你如此不识相，真是让我头疼不已！！”

    “识相？什么识相？你想从娆僵得到什么？”

    男人已经完全惊慌了，脸色煞白浑身颤抖，嘴巴哆嗦着看着就是一副落败的寒酸模样。

    柳生闲在我身侧厌烦地说道：“早知道咱们刚才也动手了，这家伙就是不见棺材不落泪！”

    我没多说，这偌大的娆僵，怎么会只有这男人一人？

    若真是这样好对付，那也不至于这么多年了，那么多人想要攻陷娆僵都没有结果？

    这不是巧合，自然是在族里有能够镇得住这些家伙的人。

    想到这里，我在看着那男人和苍龙对峙，孰胜孰败，还是未知数。

    苍龙看着男人这才收回短刀忽然转变了态度恭敬道：“先生，眼下外城局势动荡不稳，稍有差池大战一触即发，娆僵身为在外多年的族群，虽然占地小，也向来是低调行事，但谁都知道娆僵之人杀人于无形，留着这样的祸患在背后，阁下觉得谁会放心？要是放在你身上，你会愿意？”

    那男人闻声登时看着苍龙解释道：“怎么就危险了？我们足不出户自给自足，这难道还不行？还不允许我们有些自保的手段了？”

    苍龙笑了笑，看向男人眉眼间深沉如墨水。

    “有时候，自保归自保，但有时候，自保就是送命！”

    男人脸色一变扭头就朝族里冲去，那身影倒是蹿得飞快，但就算是在快，在苍龙眼里还是不够看的。

    他看着男人的逃走的样子摇摇头似是无奈道：“唉，好话不听……”

    说罢，他朝身后吩咐道：“拿下！”

    身后众人如姽魅一般上前迅速将窜逃的男人不费吹灰之力地按倒在地。

    看着地上的这些人，苍龙上前一脚踩上那家伙脑袋。

    “先生，我说了，我要得到我想要的东西才可以，你跑，是想到了什么吗？”

    男人不断挣扎，双手拍打着地面望着使劲想要扬起脑袋。

    地上灰尘四溅，男人像是在发疯似的看着众人身上气息如大水般翻滚。

    “恶鬼，你们这些杀人不眨眼的恶鬼，我娆僵不会放过你们的，千秋娆僵，我族不灭，终须祭魂，弟子忠诚！！！”

    “嗤——”

    短刀应声而落，我看着苍龙就好像是什么都未曾发生似的一把刀径直顺着男人脖子刺了进去。

    鲜血喷溅而出，血染红了地面，那样的鲜红充斥在我整个眼眶，我看向那地上早已不再动弹的男人，当真是让人不由得浑身刺痛。

    我不断地粗声呼吸，试图找回失控的情绪。

    地上的尸体像是一根针似的就刺在我肌肉上不扒开，但也不刺下去。

    就那样像是长在了血肉里似的？让人心里一阵诡异的绞痛。

    “牲口啊牲口，杀人不眨眼，这苍龙果真是不害怕因果报应！”

    我淡然颔首，这说法毫无疑问是认同的，他哪里担心什么因果报应？

    一切，苍龙才是真正的随性而行，为了达成自己的目标，他什么都会做，什么都不害怕。

    “出来吧缩头乌龟，我早知道你在这里，何必呢？既然知道我来了，那就该自己出来得好，省得一会被我抓出来实在是丢人！”

    我闻声看了身侧柳生闲一眼登时脚用力直冲苍龙而去。

    鬼刀在掌心划过，那血槽被鲜血住满。

    锦衣卫现身，我吩咐道：“将这些家伙斩杀！一个不留！”

    锦衣卫齐声道：“是，谨遵龙主法令恶！”

    说罢锦衣卫冲着那些人影上前，而我的目标，则是苍龙这祸害。

    我鬼刀抛出，那一道银白色光影在我眼眶里打着旋，树叶落下鬼刀掠过，叶片被一分为二，我看向对面之人抽出短刀欲要争锋。

    我不屑一笑，双手迅速凝结法印，手指灵活舞动，我望着苍龙闷声道：“星辰寥寥之光，妄想与日月争辉，争辉不得，便大肆屠戮，你们苍氏满门倒也算是好人，怎的到你，就变成了这种不知道何为丢人的种？”

    老话说，仇人见面分外眼红，苍龙看着我像是恨不得将我扒皮拆骨似的。

    他咬紧牙关看着我像是要将我生吞活剥了……

    手里短刀在触碰到鬼刀的瞬间就被一分为二，继而他眼神更为阴鸷。

    那一双眸子里，映衬着最为尖狠的往事。

