    说话的时候，我手中就跃然出现一把长剑，我继续说道：“一念化天际，万古皆星辰，星辰之剑——变！”

    一瞬间，我手中多出一把黑糊糊的长剑，接着我不由分说对着源禾冲了过去。

    “当！”

    这一剑对上源禾长剑上本源之力没有半点落得下风的意思。

    碰撞过后，两剑周围的空间好像都被撕裂了一般，周围的空气也好像被削开了一道缝隙，我和源禾周围瞬间变成了真空。

    再接着“嘭”的一声，空气闭合，我和源禾同时喘气，然后将双剑分开。

    源禾一脸惊奇看着我手中长剑说了一句：“盘古世界，竟然有如此神器？”

    手握星辰之剑，我不由感觉到滚滚天威在我四周流淌，哪怕是在这独立空间中，我依旧能够感悟星河。

    我手中长剑的威力越来越强。

    我没有说话，再次对着源禾斩去一剑，源禾抬剑来挡。

    这次我们对碰的快，分开的也快，接着第二剑，第三剑……

    无数的剑影对着源禾狂斩而去，源禾挥剑一一应对，虽然每一剑都能被他挡下，但是他已经开始显得有些勉强。

    “去！”

    我飞快挥剑，在我们双剑碰撞的瞬间，源禾被我击飞了数十米。

    看着源禾被击飞，我直接收起了星辰之剑，然后缓缓道了一句：“一念化永恒，天命皆有终，命运之剑——出！”

    我手中出现了一把明晃晃的长剑。

    说话间，我再次挥剑对着源禾冲去，这一次我的出招速度更快，所用的招式也更加的轻灵。

    我每一次攻击都让源禾措手不及，他匆忙应对的同时，身上已经逐渐被我划开了几道口子。

    源禾已经开始有些惧怕我了。

    再看远处，阿锦毕竟已经结了六颗帝星，她比枭克实打实多出一星，而枭克的帝星也没有我这般强悍，和阿锦对战，自然很快落的下风，已经开始被阿锦追着打了。

    枭克那边输掉战斗，是迟早的事儿。

    “斩！”

    我飞快斩下一剑，源禾再次被斩飞出去十多米，然后“轰”的一声掉进了海水里。

    他在海水里挣扎了一会儿，然后“嗖”的一声又蹿了出来，样子已经变得有些狼狈了。

    而我这边收了命运之剑，接着道了一句：“一念化神格，万物皆渺小，创界神剑——斩！”

    说罢，一把无形之剑，还没有出现我手中，已经对着源禾斩了过去。

    源禾飞快挥剑来挡，整个人直接“轰”的一声被斩进了海水里面，海面上也是瞬间被斩出一道缝隙来。

    这一道缝隙化为海沟，不见尽头。

    我再一抬手，创界神剑飞入我的手中，我微微翻滚手中的长剑，整个空间的海水都开始往我的长剑中聚集而来。

    准确的说，是被我手中的创界神剑给吸收了。

    它吸收的很快，那一望无际的海水，被缩小成能量，然后再被吸收到我的剑里，不过十几秒，海水干涸，只留下一个巨大的深坑，再看源禾躺在深坑的底部的一个沟壑里面，他已经受了很重的伤，整个身体已经动弹不得。

    再看阿锦那边，长袖一甩，已经被打吐血的枭克，这次也没有了抵抗之力，瞬间也掉下深坑，被阿锦打落在了源禾的旁边。

    两个人躺在深坑里面，只能轻轻的低吟。

    我和阿锦也是向那边飞了过去。

    在这边落下后，我手中的创界神剑就对着他轻轻一点说：“现在你可以说说你到底是为何而来的吧，你留下枭克的目的又是什么？”

    源禾叹了口气还是不肯说。

    我继续说：“你本身是一个奇怪的空间，我的创界神剑是你的克星，你不说，我也有办法知道。”

    说着我的长剑就点在了源禾的额头上。

    很快我的意识里就呈现出这样的一副画面。

    在一个神秘的世界，周围全部都是贫瘠的土地，在那片贫瘠的土地上行走着一群人，这些人，都是四五重天天仙的强者，可他们的身上却是带着镣铐，在镣铐下干着一些重活。

    他们在贫瘠的土地上挖出一个又一个深坑，然后从深坑里面取出一块又一块晶莹的石头。

    大块的留着，小块的则是被他们随便扔到一旁去了。

    好像是扔垃圾一样。

    而那些石头，正是极其珍贵的本源石。

    那些五六重天仙的人，干活的时候，稍微慢一点，就会遭到鞭打，而鞭打他们的人，都是仙帝级别以上的，而且普遍都是两三颗帝星的。

    而这些仙帝的身份好像也不高，他们只是穿着最普通的类似士兵的衣服，他们好像只是工地上的监工头儿一样。

    看到这一幕，我不由咽了一下口水，心里想道：“这就是本源世界，仙帝随处可见，天仙都要沦为奴隶、苦工的本源世界。”

    再对比一下盘古世界，我心中的震撼更大了，这也是我第一次看到本源世界的场景。

    这个时候，源禾就说了一句：“正如你所见，那是本源世界，本源神石的矿场，本源石在盘古世界被视为珍宝，可在本源世界，却只是稍微珍贵一点的石头，大块的还好，小块的就会被随意的丢弃。”

    “这就是盘古世界和本源世界的差距。”

    “而我，就是那些奴隶中的一个，有一天，我去上工，在我们开凿本源石的过程中，忽然发生了爆炸，等我再醒来的时候，我的魂魄就和一块本源石融为了一体。”

    “有一位大人看着奇怪，就把我带了回去，然后培养了一段时间后，他做了一个传送阵的实验，就是把本源世界的东西送到盘古世界来。”

    “实验之初失败了很多，不少的奴隶都直接在传送阵暴毙。”

    “后来他用我来做实验，然后就成功了。”

    “我来到了盘古世界，然后被枭克捡到，我是带着我主人的命令来的，那就是在这里创造一个传送阵的入口！”

    “那样的话，我们本源世界的人，就可以随意出入这里。”

    “而我也在本源石中获得了力量，也会得到主人的认可，主人也会给我重塑身体。”

    “让我成为本源世界的平民。”

    平民？

    这个身份很有诱惑力吗？

    对一个奴隶来说，或许如此吧！

    源禾没有说话，他说的这一切，也都是我探查到的，而我唯一探查不到的是，源禾那个主人的任何信息，显然，源禾被送到这里的时候，那一部分的记忆，已经被彻底给抹除了。

    实在找不到任何的消息了，我就把创界神剑从源禾的身上挪开，而这个时候，源禾体内的六十颗帝星，已经全部消失了，他的修为被我给废掉了。

    还有一部分，直接被创界神剑给吸收了。

    至于枭克，我看了看，然后问源禾：“你留着他的目的是什么？”

    源禾笑了笑说：“我需要一个帝星级别的盘古级别的强者，来做我阵纹的最后一颗阵眼，只可惜没有等到我的大阵落成，再有百年，我就可以完成大业了，可惜，可惜……”

    枭克在旁边愣了一下道：“我，阵眼？你要杀我？”

    源禾冷笑道：“你本就是一个该死之人，没有我，依你天师的修为，早就寿终了，所以你的命是我的。”

    在本源世界的人眼里，盘古世界的人命，根本不叫人命。

    枭克大怒，身后一掌对着没有修为的源禾就拍了下去，源禾一掌被他击毙。

    源禾死掉的瞬间，这个空间也在消失，而枭克从本源石中获得的力量，因为源禾的死亡，也在慢慢地消失。

    他的身体迅速变老，然后腐朽，最后直接化为尘埃消失了。

    而在空间和源禾消失的时候，我和阿锦也是落入到了崂山的山谷之中，我们回来了，这里的一切结束了。

    但是我却隐隐感觉到，我在窥探本源世界的时候，本源世界也有一个人在窥探我们这里！

