    街区小铺

    　　这间铺子还是没什么生意。

    　　“单出一张三。”

    　　“王炸。”

    　　……

    　　铺子中的茶室传来一阵意义不明的争吵，令路过的妖都不由侧目。

    　　“一张三你也炸！？

    　　“不是，我说你炸我干什么啊？你师傅才是地主！”

    　　“你上一把炸他了。”

    　　“我上一把是地主我为什么不能炸他啊！？”

    　　“我不管。”

    　　“还能不能玩了啊啊啊！！！”

    　　望着一老一小两名少女斗嘴，

    　　云凡慢悠悠地喝了一口茶，只觉得这倾城的时光竟如此美丽动人。

    　　咚咚咚……

    　　小铺门又被敲响，云凡与安夏齐齐朝童姥望去。

    　　童姥长叹了一口气，将手中牌一盖，无奈起身，

    　　似又想起什么，将盖起的牌收起，放入怀中，朝云凡冷笑：

    　　“我不会再让你换我的牌了。”

    　　“……你这说的什么混账话，我是那种人吗？”

    　　云凡气得拍大腿：

    　　“赶紧滚出去应付客人，我看见你就烦。”

    　　“哼！”

    　　童姥气呼呼地朝店门外走去。

    　　过了片刻，

    　　云凡突然开口道：

    　　“好徒儿，你那儿有5没？我这顺子就差张5。”

    　　“有。给你，师傅。还有两张2，都给你。”

    　　“咦？我发现我还差一张10，能直接把牌出完。”

    　　“……我没有10了诶。”

    　　“牌桌上好像有。”

    　　“这……这不好吧？返虚境记性很好的。”

    　　“没事，打出来然后马上洗牌，她应该不会发现的。”

    　　“嗯嗯。”

    　　“上一把她居然赢了，着实恼火。”

    　　“嗯嗯。”

    　　“这把说什么也要把面子挣回来。”

    　　“嗯嗯。”

    　　……

    　　“欢迎光临，为了节约时间，我直接告诉你结果吧，你或者你亲人、朋友已经病入膏肓，没救了，等……

    　　“哦，是你啊。”

    　　童姥带着一脸MMP的白开心朝茶室走了进去。

    　　“狐狸，白开心过来了。”

    　　她面无表情地对云凡说道。

    　　“哟，这不是白老兄吗？

    　　“你这几天过得如何？还顺利吗？”

    　　云凡望见来人，呵呵一笑，

    　　挥手打了个招呼。

    　　“非常顺利，老兄，你的招数简直太妙了，一切都按着你计划的发展。”

    　　白开心满面春风：

    　　“我来找你拿药，如果顺利的话，

    　　“明天她就会来找你，

    　　“到时你和她提条件就好了。”

    　　“唔，希望如此。”

    　　云凡面无表情地点了点头，

    　　从怀中取出一红一蓝两个小瓶来，

    　　递给白开心：

    　　“红的给她手下吃，

    　　“蓝的你自己吃，千万别搞错了。”

    　　“放心。”

    　　白开心接过药，又将腰间的玉佩解下，放到云凡手中：

    　　“这个就交给你了，你给我吃的那个药真不会出什么问题吧？”

    　　“都到这一步了……你可以不吃，如果你演技足够的话说不定能骗过她？”

    　　云凡将玉佩接过，挂在腰间，笑眯眯地说道。

    　　“那可不行，论演技我还是比你差一些的。”

    　　白开心叹了一口气：

    　　“我白开心没对任何人服气，唯独你……

    　　“老兄，说你一句料事如神恐怕也不为过。”

    　　“过奖，我也不过是拾人牙慧罢了。”

    　　云凡轻笑：

    　　“任何智慧、谋略，都不是天生的机敏，而是站在前辈的积累上厚积薄发，再对已有的资源、信息最大化利用，

    　　“你要佩服我，不如佩服集思广益的力量吧。”

    　　“受教了。”

    　　白开心点了点头，又说道：

    　　“天色不早，我先回去了，改天有机会再来找你喝酒。”

    　　“好说。”

    　　云凡挥了挥手，目送白开心离开了小铺。

    　　童姥望了望白开心离开的方向，又望了望眯着眼睛微笑的云凡，忍不住说道：

    　　“此人有反骨之相，估计不会老实。”

    　　“我知道。”

    　　云凡点头。

    　　“那你还帮他？”

    　　童姥啧啧称奇。

    　　“下棋嘛，总要先出几个虚招，再落实子，虚虚实实，才是落子的艺术。”

    　　云凡拾起盖在桌面上的牌：

    　　“刚才打到哪儿了？”

    　　“她王炸，她出。”

    　　童姥冷哼道。

    　　“一张四。”

    　　安夏面无表情的拍出了一张四。

    　　“单张？哈哈哈，我出一张……”

    　　童姥正兴高采烈地抽牌，却看到云凡面无表情的抽出四张2：“2炸。”

    　　“又来？

    　　“呵呵，你们俩师徒可真有意思，出牌都一个风格，

    　　“来吧，你的牌大，你先出。”

    　　童姥冷哼一声，捏着手中的牌跃跃欲试。

    　　“顺子。我牌没了。”

    　　云凡面无表情地将手中的牌全部拍在桌上，

    　　神情坦然自若。

    　　“可恶，你这牌运可真……

    　　“嗯？不对，我记得这张10之前明明……”

    　　童姥先是无奈叹气，随后留意到云凡打出的顺子牌上似乎有一张她先前打出的10，顿时警觉起来。

    　　“你毕竟年纪大了，看错也是很合情合理的……好了，下一把。”

    　　云凡手速飞快的洗起牌，气定神闲，一脸道貌岸然之相。

    　　———————

    　　次日清晨

    　　青花词立于白开心家门口，有些心神不宁。

    　　“直觉”告诉她，白开心对她有所隐瞒，但她却无论如何都想不明白白开心到底对她隐瞒了什么，

    　　更想不明白，为什么要隐瞒她。

    　　尤其是白开心那两次“不经意”间望向腰间玉佩的复杂眼神，更是令她辗转反侧，彻夜未眠。

    　　那枚玉佩有什么秘密？

    　　普普通通的白玉，雕刻得有些粗糙的狼头……

    　　怎么看，就只是一枚最普通的玉佩的样子。

    　　她皱着眉头冥思苦想良久，却始终不能有所得，

    　　在她思考的功夫，

    　　她身前的门突然打开，

    　　露出了一张布满了血丝、显得略有些憔悴的脸。

    　　“开心哥哥，你、你怎么了？”

    　　青花词第一时间留意到了这个异常，有些关切地上前一步，却被白开心伸手拦下。

    　　“这是你要的解药。”

    　　白开心冷冷地将一个红色的药瓶递到青花词面前：

    　　“找个机会把他们喂给你的手下就可以了。”

    　　“开心哥哥，你的脸色好像有点差……”

    　　青花词有些迟疑地说道。

    　　“不用你管，这不关你的事。”

    　　白开心冷漠地说出了一句令青花词意想不到的话：

    　　“青花词，今后我们还是不要再见面了。”

    　　“开心哥哥，你在……说什么呀……”

    　　青花词表情僵住。

