    她小脸乐得很，笑都张扬了开来，沾在某爷身边。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不用问，那人是死定了。

    是的，那人的确是死定了！不但惹上了零和郝源，还有两个小杀神。而刚刚曲檀儿的笑，和那些不懂中文的外国人，见到这情况就容易产生误会了，一个女人被人调戏了还笑得出来？肯定会让人看轻。

    忽而，曲檀儿用英文问：“零，在森林中死掉的人，尸体会怎么处置？”

    零淡淡扯了扯嘴角，也用英文回道：“被人收拾着，直接扔到大海喂鲨鱼，或者，是扔到某处喂秃鹫。”

    “真惨……”曲檀儿目光飘向那几个男人。

    怜悯的眼神儿，就好像见到几个死人。

    零为了避免出意外，马上提出，“我们要到别处去看看吗？”

    没有人应话。

    零心中瞬间升起了不妙的感觉，他见到墨连城平静的侧脸，低声道：“墨先生，我们不能先动手，破坏规则的人……会被追杀的。”

    “如果他们先动手呢？”

    “他们要负全责。”零点头。

    墨连城诡异一笑，“那我们离开吧。”

    离开？！呃？他竟然应得这么洒脱？

    零暗暗意外，偏偏没法松一口气，但他还是带头离开，“阿源，走了。”他们作势，像在离开，而这样，反而有种示弱的错觉。

    几个人刚转身走了两步。

    曲檀儿突然回头，朝着高鼻男，狠狠地比了比中|指！！

    她的唇还动了动，像是骂什么话，但没骂出来。

    靠了！好猛的举动！

    一个小女孩，突然做出这一个动作，除了当事人，其余瞧戏的不但没有觉得难看，反而感觉有意思！在场的男人哄然大笑，笑声比刚刚还大，包括另一组的男人们，都挺有趣的看着曲檀儿。

    顿时，这举止彻底地激怒了那高鼻男，“老子杀了你这个婊|子！”想愤怒掏|家|伙，但迅让一个同伴按住，大声地骂了一句。

    原本零等人，还真希望他先拔枪，动手。

    真闹出什么，在场的人都瞧着，死的肯定是对方，不会他们。

    既然没挑起来，自然是离开。

    四个人走出了一段距离。

    戏就这样落幕？当然不会！

    蓦然，那高鼻男一声惊叫！整个人飞起，摔了下去！

    算他走狗|屎运，大石头下面是沙子，他摔下去不会死，只是样子十分难看，滚了几下，口鼻，脸上都是沙，狼狈不堪！

    一个大男人站得好好的，怎么无缘无故就摔了？

    在场的人都愣了一把。

    距离的问题，没有人会怀疑正离去的四个人。

    只有被摔的高鼻男才清楚，刚刚有一股力量，将他身体撞飞，摔得下去。

    没重伤，只是脸丢|大了……

    远处。

    曲檀儿看了一眼，好笑，“城城，你弄出来的？”

    “他是被风吹的。”墨连城淡淡回道。

    “是啊，好大的海风。”曲檀儿笑呵呵接着话，“可是，海风还是手下留情了。”

    “海风是怕他伤得太重，反而便宜了他。”墨连城浅笑。如果伤得太重，到时换人，那想杀就杀不了，这不是让那人捡回一条小命么？怎么算都觉得划不来。

    听他这么说，三个人都明白了。

    黑！果然黑！

    某爷就是黑……