

　　    这并不是汤言想要的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说他之所以那么爱炫耀财富，是想跟世人表明，他是这些财富的主人，他可以主宰这些财富，而不是成为财富的奴隶。只有能对他的金钱财富淡然处之的女人，才能配得上他这个优秀的男人。
　　
　　    这一点郑莉就做到了。她对汤言的财富不但没有说喜欢，反而很厌恶的，这让汤言感觉到郑莉这个女人的不寻常，从而深深的被吸引住了。偏偏郑莉对他却并不感冒，几次约会之后，就跟他断了往来，他想尽办法也不能打动芳心，就算郑坚帮他说尽了好话也不行。后来郑莉就嫁给了傅华。
　　
　　    这是汤言自认为平生的最大一个挫折。因此在郑坚说傅华想找人接手海川重机的时候，他就按耐不住想要戏弄一下傅华，就算不能证明什么，起码也可以出一口胸中的闷气。
　　
　　    傅华戳中了汤言心中最痛的伤疤，他脸上的肌肉抽动了几下，冷冷的看了看傅华，说：“傅华啊，你不过是一个小小的驻京办主任而已，在这件事情上，你能有多大的决定权啊？我跟你说，这个海川重机我要定了，你等着瞧吧。”
　　
　　    17、傅华轻轻地摇了摇头，笑笑说：“是啊，汤少，你不用这么凶，我是个小角色，在海川重机这件事情上，我甚至连发言权可能都没有，但是，我也不会被你吓住，只要有可能，我都会尽力去阻止你的。”
　　
　　    汤言直直的看了一会傅华，他实在是有点被激怒了，他不是没见过官员，他跟父亲一起见过很多不知道要比傅华这种角色大多少级的官员，还从来没有一个官员敢这么跟他说话的。他冷冷的笑了笑，说：“傅华，我不知道你这种自信是从哪里来的，也许你以前还没碰到的像我这样子的人，所以你才能敢这么说话。”
　　
　　    傅华并没有害怕，他笑了笑说：“我倒还真是没见过像你这么狂妄的人，不过呢，我相信一点，这个社会也不是你可以为所欲为的。”
　　
　　    嘿，你还跟我叫上板了啊，汤言叫道：“傅华，你信不信就算你心里一万个不愿意，我也能让你在海川重机重组这件事情上老老实实的给我做下手。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我了解过你，你家里是有些背景，如果你想利用势力来压着我帮你，这也不是你做不到的。但是，那又怎么样呢？那样子你汤少就神气了吗？”
　　
　　    你……汤言还真是被傅华说的无语了，是啊，利用权势来压服傅华倒不是不可能，可是那样子也不能就说是他汤言的本事。
　　
　　    傅华看到汤言的样子实在是有些好笑，估计这个狂妄的家伙很少会遇到像他软硬不吃的人，他多少能了解汤言现在的心情。这种人走到哪都是横行惯了的，在郑莉那里碰了钉子，肯定会很受挫折，找上他是有点想找场面的的意思。没想到也没能从他这里得过什么便宜。
　　
　　    傅华就觉得汤言实在是有些无聊，这有什么场面可找的，郑莉就是不喜欢他嘛。本来男女之间的事情，说不上谁输谁赢的，有句不太雅的话说过，王八看绿豆，对眼了，男女之间也是这样子，看对眼了，就会在一起，看不对眼，你身份地位再高，你再英俊潇洒，还是没用。他看了看时间，已经到吃饭的点儿了，就笑笑说：“汤少，我要去吃饭了，你要不要一起来啊？不过我们大厦的饭菜不太高档，可能不太适合汤少的口味。”
　　
　　    汤言瞪了傅华一眼，说：“你狠，我们走着瞧吧。”
　　
　　    汤言摔门而去，摔门声在楼道里闷闷的传出去，傅华忍不住摇了摇头，这个汤言还真是没什么风度啊。
　　
　　    罗雨敲门进了傅华的办公室，问道：“主任，你这个朋友似乎很不友善啊，你没什么吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“没事，没事，走走，我们吃饭去。”
　　
　　    海川，麦局长的局长职务被免去后不久，他的调令下达了，他被调去了省公安厅的老干处做了一个调研员，级别倒是没降，不过权利则是大大的降低了，做调研员这种闲职等于是让他去省公安厅养老去了。麦局长接到这个调令之后，长长的叹了口气，到这个时候，他还能说些什么呢？他也只能服从了。不过他心中还是很不甘的，他知道自己是被人摆了一道，就这样子走了，似乎也太窝囊了一些。
　　
　　    于是在当晚，麦局长就去了张林家，张林并不在家，张林老婆就通知了张林，张林知道麦局长去了他家之后，并没有说要避不见面，而是说会马上就赶回去。他跟麦局长也算是关系很不错的，现在麦局长就要黯然离开海川，这个面他还是见的。
　　
　　    张林匆忙赶了回去，进了家门之后，麦局长就迎了上来，喊了一句张书记，声音就有些哽咽了，说不出来话了。
　　
　　    张林就走过去，拍了拍麦局长的背，说：“老麦啊，不好意思啊，我没能护住你。”
　　
　　    麦局长苦笑了一下，说：“张书记，我知道您已经尽力了。”
　　
　　    张林拉着麦局长的手，说：“我们进去坐吧。”
　　
　　    两人就去了张林的书房，坐下来之后，张林的老婆送了茶进来，就退了出去。
　　
　　    张林看了看麦局长，说：“老麦啊，你瘦了很多啊，看来这段时间不好熬啊？”
　　
　　    麦局长叹了口气，说：“我现在家里家外都不好过，回家老婆跟我闹冷战，出门吧，同事们都在背后指指点点的，我就像一条过街老鼠啊。”
　　
　　    张林苦笑着说：“你让我怎么说你呢，兔子还不吃窝边草呢，你倒好，不但把窝边草给吃了，还帮窝边草找了那么一门亲事，你就不想想，这件事情败露了，你如何自处啊？”
　　
　　    麦局长说：“我不是没想过要跟那个女人了断了，可是一直舍不得。”
　　
　　    张林说：“现在你把局长给搞丢了，是不是就舍得了？”
　　
　　    麦局长说：“现在就算是舍不得也得舍了。诶，张书记啊，我求您帮我一个忙好不好？”
　　
　　    张林说：“帮什么忙啊？”
　　
　　    麦局长说：“吕媛现在在公安局的日子很不好过，现在我又走了，她恐怕更难在公安局待下去了，您看能不能帮我把她从公安局调出来啊？”
　　
　　    张林哭笑不得，说：“老麦啊，没想到你还是个情种啊，局长的宝座都丢了，你还在为这个女人打算啊？”
　　
　　    麦局长苦笑着说：“这个女人对我一直很好，这一次出了事，也不能怪她的。”
　　
　　    张林说：“那要怪谁啊？”
　　
　　    麦局长说：“张书记，您应该知道，我这一次是被人家算计了的吧？要怪就应该怪那个算计我的人。”
　　
　　    张林说：“废话，不是人家算计你，那些艳照从哪里来的啊？老麦啊，发生了这件事情之后，你一直不露头，我心中有个疑问很久了，都没机会问你。现在你来了，我可以问你了，你告诉我，你是在什么情况下被人给拍照的。你可别告诉我你不知道啊，我看那些照片上，你的表情都是很惊恐地，视线也是看向照相机的，说明拍照的时候你是知道的啊。”
　　
　　    麦局长苦笑着说：“拍我照我当然是知道的了。不过我并不知道给我拍照的是什么人。”
　　
　　    张林愣了一下，说：“怎么，你没见过那个人的面孔啊？”
　　
　　    麦局长说：“见到是见过，不过当时那个人行动神速，踹开门之后就照，没等我反应过来就跑了，我当时被吓蒙了，根本就没记住他的面孔。”
　　
　　    张林倒抽了一口凉气，说：“这家伙很专业啊。”
　　
　　    麦局长说：“是啊，这家伙很专业，而且目标明确，这才搞了我一个措手不及。开始我还想他是不是想敲诈我一笔钱啊，可是后来的事态发展表明，他根本就是冲着我的公安局长这个位置来的。他是想搞掉我这个公安局长啊。”
　　
　　    麦局长说到这里，看了看张林，说：“张书记，您这个时候应该知道这个把戏是谁玩的了吧？”
　　
　　    张林看了看麦局长，说：“我心里倒是有怀疑的对象了，不知道跟你想的是不是一样。”
　　
　　    麦局长说：“我觉得可能是孙守义这家伙搞的鬼，我把海川政坛上的人点算了一遍，只有孙守义这家伙才会这么恨我，才会搞得我这么狼狈。那段时间他还故意躲出了海川，想要让别人认为他跟这件事情没什么关系。可叫我说，这样子反而就更加欲盖弥彰了。张书记，你心目中的人选是谁？”
　　
　　    张林说：“我跟你的看法差不多。”
　　
　　    麦局长说：“那我们的看法就是一致的，肯定是孙守义做的这件事情没错了。张书记，您有没有想过，孙守义为什么会这么对我啊？难道仅仅是因为我没听他的话，没安排人调查孟森吗？”
　　
　　    张林看了麦局长一眼，虽然他心中猜测这件事情跟金达一定脱不了干系，但是这话他却不愿意在麦局长面前说。
　　
　　    张林笑了笑说：“老麦啊，有话你就直说好了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

