    

    万妙颜抬头望向虚空中离去的身影，虽然其中有些人的气息并不强大，可能和她的修为相当，然而，他们身上流露出的那种气场，就足以让人感觉到何谓云端人物。

    “妙颜，你只是缺少机会而已，此来皇城，就是你的机缘，不仅仅是要入北冥仙山修行，我希望你能够在皇城中有所机遇，拜入强者门下，万家，已经不适合你了。”此时，万妙颜身上，她父亲万青山开口说道。

    “我想去仙朝皇宫看看。”万妙颜轻声道。

    “既然都已经到了仙朝皇城，自然要前往皇宫外看看。”万青山点头，目光中带着一抹深深的敬畏。

    他们来自仙朝小城池的人，一生可能都来不了几次皇城，皇宫对他们而言，就是朝圣之地。

    “要去皇宫看看么。”周围的人都显得有些激动，带着朝圣的心态。

    “没想到有生之年，能够看到我仙朝皇宫。”轿子里面的万竹青也感慨一声，心境略有波动，他身旁的两个年轻人，反倒显得比较平静。

    “问天，你这么年轻，将来可能大有作为，难道就不向往吗？”万竹青看着秦问天道。

    “自然向往。”秦问天笑着点头，之前只是随意提及北冥弄月和李煜枫的事情万竹青便不敢相信，他自然也不会去说他在长青仙国的皇宫可以随意进出。

    一路前行，许久之后，他们终于来到皇宫之外，秦问天三人都走出了轿子，看着前方那座雄城，那宏伟至极，层层往上，犹如到云端的雄伟宫殿，如同一座云天之上降临在大地的雄城，一眼望去，就令人生出敬畏之心，仿佛要匍匐在那叩首而拜。

    知音也认真的凝望着前方，仿佛想要将这座雄城刻在脑海之中。

    “你又想画下来？”秦问天看着知音认真的美眸笑着道。

    “恩。”知音轻轻点头，这样的画面，若是能够停留在画卷之中，一定会很美。

    “有朝一日，我也将踏足这样的雄城。”两大天骄之一的万一鸣眼神锋利，眸中燃烧着烈焰，万妙颜沉默凝视前方，心境同样有着波动，她双手紧握，深邃的美眸中蕴藏着强大的信念。

    看着那些从皇宫中进出的身影，那些，都是高高在上的人物，有朝一日，他们也要成为这样的人。

    “走吧。”万妙颜平静说道，万青山点头，一行人改变方向，随即打探了下北冥仙山的方位，然后一路前行。

    北冥仙山坐落于皇城旁边不远，连绵无尽的一片山脉矗立在大地之上，在这片山脉之外，有着一片独立的片区，犹如一座城中之城，这片区域，乃是踏入北冥仙山的必经之地，也是欲入仙山的强者驻足之地。

    因此，自然是极尽繁华，尤其是在十年之期即将到来之时，更是人山人海，万人空巷，各大酒楼客栈都聚集着从各方前来的强者，极其热闹。

    万家之人来到之后，找了一处客栈之地落脚。

    这里的每一家客栈都很大，有着一座座独立的院落，还有享受美味佳肴的地方。

    此时，万家的人就围坐在几座，享受着仙味美食，能够让仙人享用的美食，许多都是以仙兽仙草等大补材料所烹制，食之畅快，否则又如何满足得了仙人的口腹之欲，对于寻常的食物，仙人早已不需要了，提不起半点兴趣。

    万家的人都享受着，这些美食可是非常贵，耗费了不少仙石，难得前来皇城一趟，来的人都是家族的精英，自然要小小的奢侈一回。

    “我敬诸位一杯，我们提前预祝妙颜和一鸣能够顺利踏入北冥仙山，冲击仙王境界，为家族争光。”万青山举杯对着诸人说道，人群同举此杯共饮，唯独在旁边的一个小桌子，秦问天他们三人只有万竹青举杯了，秦问天和知音像是没有听到般。

    这万青山只是预祝万妙颜和万一鸣，何尝不是将知音直接忽略无视掉了。

    “妙颜姐和哥哥自然没有问题，以后我万家就有数位仙王强者了，届时看严家还如何嚣张。”万一瑶笑着说道，一行人似乎信心十足，像是在自我安慰。

    旁边有人投来目光，不过大多只是莞尔一笑，来北冥仙山的人，谁不想入仙王，都是信心十足，但仙王境界，又岂是那么容易踏足的。

    “诸位。”只见这时，一位仙风道骨的老者来到人群面前微微拱手，万家之人目光望向老者，只听万青山道：“老先生有何见教？”

    正如同他嘱咐的那般，在皇城中，万青山可不敢随意得罪人。

    这老者手指指向旁边一酒桌前，那里，一位风度翩翩的青年正独自饮酒，似有几分孤傲之气，在他身后，还有一位强者安静的站在那，像是随行护卫。

    “这是我家少主，皇城端木世家之人。”那老者介绍一声，顿时万青山神色有些凝重，对着青年微微拱手道：“万青山见过端木公子。”

    “恩。”青年淡淡的点头，依旧孤傲，目光都没有看一眼万家那边，万青山神色闪烁，随即缓缓将手放下，心中微有些忐忑。

    “独饮无趣，能否请一位小姐来共饮一杯？”那青年淡淡的说道，将酒杯放下，目光落在万妙颜身上，万妙颜姿色不凡，自然容易引人注意。

    “这……”万青山神色一凝，万妙颜美眸中闪过一道异芒，初次见面，便邀人同饮，如此唐突行为，很是不敬，然而对方是皇城世家子弟，也不知背景多深，万家如何敢得罪。

    “怎么，不愿意？”青年眉头一皱，顿时一股冷意袭出。

    周围诸人目光朝着这边望来，有些人露出同情之色，也有人带着看热闹的心态。

    “自然不是。”万青山说了声，他目光望向秦问天那边，道：“知音，你去陪端木公子共饮一杯。”

    万竹青和知音的神色都变了变，而那青年的目光从万妙颜身上移开，落在知音身上。

    知音气质淡雅，干净出尘，只是轻纱蒙面，那青年似有了几分兴趣，道：“将面纱摘下。”

    知音双手一紧，身体微有些僵硬，被一个男人如此威胁，显然是极为不情愿。

    秦问天目光一闪，眸子中闪过一道极其锋利之芒，直接看向那青年的双眸，道：“端木公子。”

    “嗯？”青年看向秦问天，眉头一挑，道：“我跟你说话了吗？”

    “只是想请教一声，端木世家在皇城是怎样的世家，仙帝世家，还是仙王世家？“秦问天笑了笑，他的眼神隐隐有着一缕金色之光，仿佛要看穿一切，青年的眸子中闪过一抹异色，他生出一种错觉，在那双眼睛中，他的一切秘密都将被人洞悉。

    “你，说什么？”青年声音冷了下来，万家诸人身前的老者身上同样有寒意释放，看向万家的人冷笑。

    万青山的脸色变了变，道：“放肆，这里有你说话的份吗？”

    秦问天的眼神也变得锐利了起来，之前看在万竹青的面子上他懒得计较一些轻蔑的话语，也懒得和这些人计较。

    然而，万青山毫不犹豫的就将知音给推出去，简直可耻。

    秦问天终于明白为何万竹青请他随行了，想必也知道，知音和万家之人一道前往，不一定是什么好事。

    “身为万家长辈，遇到这样的情形第一个想到的是牺牲自己的侄女，这是有多么厚颜无耻。”秦问天冷蔑说道：“你不想插手，就别管，我们的事，也无需你多嘴。”

    “你……”万青山没想到秦问天竟敢如此放肆，万妙颜的眉头也皱了下。

    此时，却见秦问天看着那青年，道：“北冥仙山开启，此地鱼龙混杂，果然是什么人都有，你知道很多人来自其它小城，不敢在皇城得罪人，借他人之畏惧，逞自己之威风，很聪明，若是有人被吓住过去了，下一步，你是不是要让人跟你走了。”

    青年的脸色微微变了变，看着秦问天道：“你在说什么？”

    秦问天嘴角勾勒起一抹冷笑，遽然间寒意爆发，呵斥一声：“滚。”

    这一声犹如雷霆炸响，惊得许多酒桌都嗡嗡而鸣，那青年更是心头猛然间一跳，被秦问天眼神所慑，脸色难看。

    “你很好，等着。”青年站起身来，依旧留下一道强势声音，随即带着护卫离开，倒是叫人大跌眼镜。

    “我万家之事，何时轮到你插手了。”万妙颜见青年离开，眉头皱了起来，若是此人真有强大背景，她万家岂非都要遭到连累。

    “不用我插手，你刚才怎么不直接过去陪酒？”秦问天看向万妙颜淡淡的说道。

    “放肆。”万妙颜声音极冷，不过就在她说话的时候，发现那青年又退回了这边，在他们身前，出现了好几道身影。

    “诸位，晚辈无疑得罪，还望恕罪。”青年此刻脸色变幻极为精彩，拱手说道。

    “之前在这片区域已经出现过数起美貌女子遇害之事，是你干的吧？”这时，在一处酒桌前，有一位一直沉默的青年平静的开口说了声，诸人目光纷纷望去。

    “我不明白你说什么。”那人自然否认。

    “你否认也没关系，既然你敢借我端木世家之名，就该知道结局。”青年平静的说道，他缓缓站起身来，身体转过，随即诸人看到了一张英俊的容颜，非凡的气度。

    “少主。”那些将之前青年压迫回来的人齐齐躬身，顿时那冒名之人脸色惨白。

    “真的端木世家的公子。”这一次，各酒桌的人心惊不已，没想到这么巧，冒名之人遇到了货真价实的端木少主，这简直是撞上了绝路！        

