    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹弧度。

    他现在也已经开始好奇了起来。

    能让众人如此吹捧的一个人……到底是个什么人物？

    林汐晗眼神之中满是厌恶的光芒，缓缓说道；“顾昀，你放心，待会儿要是有什么过分的事情，咱们立马就走。”

    “而且……我绝对说话算数，再也不回来了！”

    额……

    顾昀一怔。

    很快，嘴角便露出了一抹柔和的笑容，说道；“放心吧，不用着急，谁也抢不走你。”

    “为什么怕抢呢？”

    说完，眼神之中精光闪烁。

    额……

    林汐晗闻言愣住了。

    定睛看去……

    顾昀脸上满是自信的表情。

    仿佛……

    胜券在握一般。

    一时之间，林汐晗有些迷茫了。

    这……

    很快，林汐晗嘴角便缓缓露出一抹笑意，说道；“我知道，只是……不想让你受这个委屈。”

    顾昀宠溺一笑，说道：“放心吧，不会受委屈的，而且……这可是跟你长脸的好机会啊！”

    额……

    林汐晗美眸之中露出了一抹疑惑的光芒。

    长脸？

    沉吟片刻，林汐晗也没能多说什么。

    虽然不知道顾昀到底想做什么，可是……她已经决定了不会让顾昀受委屈了。

    这也是她最后一次相信李香兰。

    不为别的。

    只是不想让李香兰在这个特殊的日子失望而已。

    很快，林汐晗便低下头去。

    咔。

    门声响起。

    李香兰那激动的声音随之传来：“你就是清野吧？真是一表人才啊，快进快进。”

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    愕然的发现那边都已经被林家众人给堵死了。

    什么都看不到……

    所有人都已经站起身来冲到了门口的位置。

    一个个脸上满是笑意。

    唉。

    顾昀摇头叹息。

    程东阳都已经混进了人群之中。

    满脸傲然的笑容。

    那表情……

    似乎恨不得全世界的人都知道程清野是他的儿子一般。

    唯独秦老坐在沙发上面。

    闭目养神。

    很快，程清野那清冷的声音响起：“行了，我没时间浪费，咱们赶紧谈吧。”

    额……

    顾昀一怔。

    林家众人脸上都露出了一抹错愕的表情。

    怎么……这个态度。

    李香兰也愣住了。

    良久，这才笑道：“啊……哈哈，清野这成功人士就是不一样啊，时间太忙了。”

    “那咱们赶紧坐下吧。”

    额……

    林家众人愣了一下。

    很快，所有人眼神之中都露出了一抹恍然。

    也对。

    而且……

    如果真的能够依靠程清野将整个林家带领起来。

    那么……

    这个态度也就不成问题了！

    很快，程清野便在众人热情的呼应之中，迈步前行。

    扫视一圈……

    嗯？

    程清野眉头皱起。

    很快，便冷淡的说道；“这人是谁？”

    说的，赫然便是还躺在沙发上面的秦老。

    这……

    李香兰眼神之中露出一抹怒意。

    真是……

    这个糟老头子！

    很快，程东阳便笑呵呵的说道；“清野，这老头年纪大了，别理会了。”

    毕竟是林家。

    这种小事儿还是要给一些面子的。

    程清野眉头皱起。

    哼！

    很快，冷哼一声，毫不客气的直接坐在了秦老的身旁。

    动静很大。

    秦老嘴角微妙的勾勒出一丝弧度。

    没有动静。

    可是心中那种怜悯的感觉已经消失不见了。

    林家众人落座。

    李香兰和程东阳依旧坐在刚才的位置。

    可……

    场面一度尴尬。

    众人也不知道该说些什么。

    李香兰心中激动。

    完全不知道现在到底应该怎么开口。

    程东阳见状嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    格外得意！

    毕竟……

    他也没想到程清野出现便已经将林家众人给震慑住了！

    虽然跟林汐晗的父亲是朋友。

    可……

    谁没有点虚荣心呢？

    林汐晗始终没有抬头。

    默默的坐着。

    李香兰尴尬异常。

    就在她犹豫着不知道要说些什么的时候……

    忽然，程清野眉头皱起，不耐烦的说道；“伯母，你们家女儿呢？”

    “见一面我就走了。”

    “别浪费我时间啊。”

    额……

    李香兰闻言嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    这么没礼貌……

    程东阳嘴角露出一抹冷笑，说道；“清野啊，说话客气点，这可是你伯母啊。”

    李香兰脸色放松了一些。

    程清野很是不耐烦的说道；“真是……不是我说你们，这都什么年代了还包办婚姻？”

    “如果不是我爸爸已经许诺给你们了。”

    “说什么我也不会来的。”

    说完，脸上满是不耐烦的表情。

    噗！

    林家众人闻言瞬间多出了一种喷血的冲动。

    真是……

    虽然都想依靠着程清野呢，可是……这话实在是有点太难听了吧……

    可最终，林家众人还是没有一个多说什么。

    顾昀见状心中更加无奈了起来。

    这就是能力的体现？

    真是……

    李香兰也完全不知道该说些什么。

    尴尬异常。

    程清野再次不耐烦的说道；“女人呢？赶紧让她出来啊。”

    李香兰无比尴尬的说道；“啊……好，这就出来了……”

    被说的她都忘记了……

    很快，李香兰站起身来。

    程清野再次呢喃道：“爸，说好了啊，看一眼我就能走了。”

    “到时候别说我不孝顺了啊。”

    李香兰身体趔趄了一下！

    差点没直接倒下！

    林家众人一个个眉头皱起。

    可……

    唉。

    最终，林家人默默叹息一声。

    程东阳很是配合的说道；“好好好，你要是看不中你就走吧。”

    说完，脸上更加得意。

    毕竟……地位上来了。

    李香兰深吸一口气。

    可……

    最终，也没能多说什么，缓缓说道；“汐晗啊，快过来吧，还坐在那边干嘛。”

    “过来看看你清野哥哥。”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    这称呼……

    林汐晗美眸之中更是露出了一抹厌烦！

    程清野眉头紧皱，缓缓说道：“伯母，不用那么客气，称呼我名就行。”

    “哥哥……我不希望谁都能叫。”

    这……

    林家众人傻眼了。

    真特么狂！

    李香兰深吸一口气。

    可……

    很快，林汐晗便站起身来，淡淡的说道：“我也不太习惯叫别的男人哥哥。”

    说完，眸中寒芒闪烁！

