    石老亲自过来，组建公会，建造城镇的事情，也很快落实了下来。

    只是比较麻烦的是，天水雅居这边的老兵虽然有五百六十三人，可在暴风城的却还不到一百。

    十级出了新手村之后，至少有两百人传送到了北边的寒冰城。

    不过在靖安城，这种完全由伤残老兵退役而形成的小区，并不是只有这一个。

    仅惠安区，这样的地方就有三个。

    而就在天水雅居北边不到千米的地方，正好也有一个这样的小区，甚至两个小区里的老兵，相互之前几乎全都认识。

    其中还有不少，曾经还在一起肩并肩的战斗过。

    这样一来，将他们拉进公会也不会太难。

    不过这个事情，一般人可做不了，最终还得是石老亲自出马。

    将一些细节敲定，萧寒再次疲惫的回到了别墅，吃完早饭之后，他坐在餐桌边心念一动，一杆红色的长枪就出现在了掌心里。

    正在收拾碗筷的江小云看到这一幕，陡然楞了一下，接着开心的说道：“呀，你又打到具现符了吗？”

    “这把枪看着好霸气，枪头上好像还有火焰在燃烧。”

    “嘿嘿，那是必须的呀！”看到江小云一脸惊讶的样子，萧寒心中顿时有了一种成就感，咧嘴笑道：“这次具现出来的，可是一把灵器。”

    “就算遇到七级的变异兽，也能一枪在它身上捅个窟窿出来。”

    “你说什么，这是灵器？”江小云双眼一愣，满脸不相信的说道：“我游戏玩的少，你可别骗我呀！”

    “真的，我怎么会骗你。”

    见江小云不相信，萧寒一手握着熔岩裂甲枪，一手拿起餐桌上的铁勺，轻轻在锋利的枪刃上敲击了一下。

    叮！

    一声轻响传来，铁勺应声而断。

    看到这一幕，江小云尽管还是不相信，可还是惊呼道：“这怎么可能，这铁勺是假的吧！”

    “这游戏我虽然玩的少，可也知道具现符非常难爆。”

    “听说直到现在，钻石具现符出来的次数都寥寥无几，更不要说灵器级别的具现符了。”

    “嘿嘿，在你男人我这里，没有什么是不可能的。”萧寒轻笑一声，满脸的得意之色。

    在江小云一脸震惊的目光中，他心念又是一动，一枚银色的戒指就出现在了掌心里。

    接着，双手缓缓靠近，熔岩裂甲枪和戒指触碰到了一起。

    只是一瞬间，长度超过两米的红色长枪，就突然毫无征兆的从他手中消失了。

    “这，这是怎么回事？”

    看着眼前匪夷所思的一幕，江小云连忙将目光转移到萧寒的脸上，满脸的疑惑之色。

    具现符她虽然没有用过，可却清楚的知道。

    一旦将已经具现成功的东西取出来，手心中的纹身就会消失，根本不可能让其重新变回纹身。

    而刚刚还在的红色长枪，竟然在她的眼前就这么消失了。

    看着萧寒满脸笑容的样子，江小云思索了好一会儿，才略带迟疑的说道：“你该不会，去学了什么障眼法吧！”

    “嘿嘿，你猜呢？”

    说着话，萧寒心念又是一动，刚刚消失的熔岩裂甲枪，再次出现在了他的手里。

    而这一幕，却让江小云看的满脸茫然。

    不过很快她就察觉到了，那枚银色的戒指好像有些不正常。

    灵器长枪出现，或者消失的时候，那上面的一粒银色的晶石，好像都会闪烁一下。

    有些好奇的将其拿在手里，观察了好一会儿，江小云才不确定的问道：“这东西，该不会是空间戒指吧！”

    “嘿嘿。”

    萧寒轻笑一声，虽然没有明说，但这笑容已经能说明一切了。

    而这时，江小云捏着手中的戒指，一脸惊奇的打量着，好一会儿之后才说道：“竟然还真是空间戒指，你也太厉害了吧！”

    “这算什么呀！”萧寒咧嘴一笑，继续说道：“我手里还有两枚这样的空间戒指，不过现在没有具现符了。”

    “等什么时候再爆到一张钻石具现符，我也给你弄一个空间戒指玩玩。”

    “虽然我也很想要，不过还是算了吧！”江小云摇摇头，拒绝道：“既然武器已经有了，那你也该具现一件铠甲出来了。”

    “空间戒指这种东西，有一枚也够用了，没必要去浪费。”

    “这你就不用管了，我心里有数。”萧寒笑着回了一句，随即又开口问道：“对了，不是让你出了新手村之后，立刻联系我的吗？”

    “这都两天了，该不会还没出新手村吧！”

    “哪有，我昨天就出来了好不好。”江小云脸上露出一抹羞怒，握了握拳头说道：“其实我也很强的，一个人就可以，不需要你帮我的。”

    “只是进了游戏以后，这容貌不好调整，每次练级都好烦，有一大群苍蝇跟在后面。”

    “TMD，那些家伙竟然敢挖老子的墙角，都踏马不想活了吧！”萧寒怒骂一声，开口问道：“你到底传送到了那座城市，我要去找你。”

    “还是不要了吧！”江小云眉头一皱，认真的说道：“你自己应该还有很多事情要忙，我这里的事情，自己可以解决。”

    “而且按照玩家现在的升级速度，或许用不了多久，各大城市之间的传送阵就会联通了。”

    “就算你的实力再强，也不能横跨几千公里，跑来寒冰城找我吧！”

    “呵，那可不一定。”萧寒轻笑一声，继续说道：“而且你可能还不知道，各大城市之间的传送阵，是永远不会开通的。”

    “想要从暴风城前往寒冰城，只能通过玩家自己努力才能实现。”

    “永远不开通，这是怎么回事？”江小云一愣，有些疑惑的说道：“按照游戏的进度来说，不是等级到了之后，传送阵自动就会开通吗？”

    “不是的。”

    萧寒摇摇头，继续说道：“虽然以前我也是这么想的，但有人告诉我，暴风城，寒冰城，黄沙城，御海城分别隶属于四股不同的势力，相互之间可都不信任。”

    “所以想让他们之间相互开启传送阵，几乎是不可能的。”

    “而想要每个大城市之间相互联通，最终还是要依靠玩家建造的城池才行。”

    “你的意思是说……”江小云低头思索了一下，轻声说道：“如果想要从寒冰城前往暴风城，需要通过玩家建造的城市来中转？”

    “嗯，应该是这样的。”

    萧寒点点头，继续说道：“随着玩家实力的增加，他们建造的城市也会想天女散花一般，向四面八方延伸。”

    “等玩家建造的城市，在野外地图相遇的时候，才有可能从一个大城市，前往另一个大城市。”

    “这么麻烦的吗？”江小云眉头一皱，想到今后很长一段时间，都要独自面对那些围在身边的苍蝇，顿时郁闷了起来。

    萧寒则轻笑一声，继续说道：“其实也没有那么麻烦的，我正打算去一趟寒冰城。”

    “咱们天水雅居这边的老兵，大概有两百多个都在那边，我准备组建一个公会，所以需要把他们接到暴风城来。”

