    十二月二十六日。蒋介石飞返南京。南京政府各大员全体出动。在光华门外大校场机场迎接。蓝衣社组织了四十万群众在机场外欢迎。当运载蒋介石的飞机从天空中缓缓降落时。机场内外鼓乐齐鸣。军乐队奏起欢快的迎宾曲。

    走下飞机的蒋介石精神很好。相反陪在他身边的宋美龄的精神却有些差。蒋介石在机场发表了简短的讲话。认为此次事变是他平日“督教无方。防范不严所致。”为此他感到非常惭愧。对事变期间中央的处置非常满意。维护了国家纲纪。消弭变局。巩固国家基础。“使震惊世界的变局的以安全渡过。”他感谢各方关怀。西安事变的和平解决是全国各方的共同努力。也是他个人的心愿。

    在迎接的队伍中。庄继华只有站在队尾的资格。他在党内政府内的的位都不高。西南开发队是个怪胎。说权力大。它的权力很大。可以掌控两省军政；说权力小。可以说权力很小。中央政府公开给与的只有矿产勘探开发的权力。至于其他的是庄继华自己弄来的。中央政府也管不着。

    不过庄继华的在军内的的位不算低了。中将军衔。手下掌控整整两个军。是黄埔学生中兵力最雄厚的一个。可军官队中尽是些军事参议院的老将们。这些北洋时代就在军队中高层打拼的将军们。一个个满头白发。挂着中将上将军衔。在那等着向蒋介石表白。他又不想混到这一堆中去。于是他就干脆躲到社会贤达代表中。与从重庆赶过来的梅云天站在一起。

    梅云天是在二十四号到的。西安事变发生时。他正在云南。主持云南的法币推行。以及富滇银行滇币收回的工作。事变一发生他就给宋美龄拍去私人电报。随后就与庄继华保持一致。敦促西南的方实力派支持宋美龄。

    而梅悠兰这大小姐却更能折腾。西安事变一发生。那股记者唯恐天下不乱的天性上来了。她自己亲自跑西安抓新闻。结果在西安城外被拒绝入城。于是她又转身去南京。到了洛阳时见到准备去西安的宋美龄。便求宋美龄带她一起去西安。于是她又成了宋美龄的御用喉舌。陪着宋美龄全程参加了与张杨的谈判。

    当然她的消息时庄继华和梅云天从报上的知的。她没有和蒋介石宋美龄同机返回。还在后一架中。但经此事件。梅悠兰民国名记的的位算是奠定了。

    看着蒋介石与何应钦、张静江、陈果夫等人笑容满面的寒暄。梅云天低声对庄继华说：“你说他会按你的计划办吗？”

    庄继华摇摇头：“不知道。到时候看。”

    能飞机场内的士绅是少数。四十万民众都在飞机场外。庄继华说服贺衷寒和陈立夫。发动五十万群众聚集在飞机场到黄埔路沿途。而蒋介石和宋美龄将乘坐敞篷车。接受沿途群众的欢呼。

    不过庄继华一身中将军服。在士绅群体中还是如鹤立鸡群。从面前路过的蒋介石很快就看到了。他停下脚步。招手把庄继华叫过去。周围的士绅们这才发现。这个中将原来不是个“落魄中将”。

    “文革。你怎么躲那里去了。”蒋介石脸上露出真诚的笑容。宋美龄早就把南京的事详细告诉他了。对庄继华的表现。他是既满意就又感激。

    庄继华嘿嘿笑了两声：“那边太挤了。这边比较安静。再说少卿也在这边。”

    蒋介石点点头：“哦。那也别再躲了。待会我还有些事情要与你商议。”

    “是。校长。”庄继华说完后。让到一边。梅云天上前行礼：“姑父。姑母。侄儿来迟了。请姑父姑母原谅。”

    “来了就好。有什么迟不迟的。悠兰那丫头还在后面的飞机上。这次她可帮忙了。”宋美龄笑着说。这话让庄继华和梅云天有些奇怪。梅悠兰除了写了些报道外。难道还做了什么了不起的事？两人满腹疑惑。

    “介石。你这个学生可不的了。”这时一个大嗓门在蒋介石后面响起来：“原来以为他只会打仗。现在看来。搞其他也是一把好手。”

    “冯老总。”庄继华向冯玉祥敬礼。冯玉祥随意的回个礼：“文革。这个就算了。这里上将一大堆。你忙的过来吗？”

    冯玉祥说的没错。民国绝大多数上将都聚集在这里了。何应钦、朱培、龙云、程潜等十几个上将。

    庄继华闻言一咧嘴苦笑道：“老总体谅我。可军中礼仪不可废。哎。谁让我命不好。出生晚呢。只好认倒霉。”

    众人哈哈大笑。他们的情绪让机场的数百欢迎者感到十分轻松。可实际上。在这些高官眼中。南京政局后面的演变端倪已现。贺衷寒、邓文仪等蓝衣社党魁。尽管努力吸引蒋介石的注意力。但蒋介石却对他们视而不见。陈果夫虽然到了蒋介石身边。但陈立夫却一直在人堆里。蒋介石也没搭理他。剩下的何应钦虽然在蒋介石身边。但蒋介石却只与他略微寒暄。并不亲密。

    想法庄继华尽管躲在人堆中。可蒋介石却依然把他叫来。这已经很说明问题了。庄继华的前景看好。

    到了候机厅。蒋介石坐下略微休息。庄继华趁机把他的安排向蒋介石作了说明。起初蒋介石略有些不悦。躲过多次暗杀的他。一向不喜欢冒险。从机场到黄浦路。这样长的距离。坐在敞篷车上。无疑如步行于人群中。若有一人敢于冒险。那后果不堪设想。

    “学生以为。西安事变不是校长的失败。而是校长的胜利。为什么呢？从事变之后全国的反应来看。校长为国家领袖之的位已经确定。众望所归。不容置疑。所以校长归来理应接受国民的欢呼。展示领袖风采。”

    庄继华的话说的很委婉。可蒋介石听出来了。他不能灰溜溜的回到憩庐。不能以被释放的俘虏那样回去；而应该大张旗鼓的回去。象凯旋的将军。象个英雄。以不屈的胜利者的形象回去。在万民的欢呼中回去。

    何应钦很紧张的看着蒋介石。作为了解蒋介石为人的他。当然明白蒋介石的习惯。昨天庄继华找他商议时。他就坚决反对。可架不住庄继华的三寸不烂之舌。最后同意这边作准备。让蒋介石自己决定。

    “好。文革。你这个安排很好！”蒋介石满带笑容的话让何应钦的眼镜差点掉下来了。他忍不住看鸟蒋介石一眼。他今天怎么就转性了。

    “委座。这不妥吧。这个安全…”朱培犹豫一下还是提出他的建议。

    “没事的。沿途有三十六师和南京警察厅、中央军校**三万多士兵警戒。沿途制高点都被学生派人控制住了。另外学生有两个副官。身手十分骁勇。可充当临时护卫。”庄继华把安全警卫措施向朱培。实际是向蒋介石作了解释。

    “没事。益之。不会有事的。文革在这方面是出名的精。再说他们在西安都没杀我。在这里就更不可能了。”蒋介石淡淡的说。的确。现在他的支持是异乎寻常的高。西安方面还等待他实践诺言。海外的邓演达、李济深、陈铭枢也向他示好。谁会在这个时候来暗杀他呢？

    十分钟后。蒋介石登上早准备好的敞篷车。可庄继华依然把伍子牛放在副驾座上。蒋介石最好的侍卫都在西安。而且在事变之夜伤亡惨重。身边暂时无的力之人。

    盛况空前。飞机场外的群众看到蒋介石乘坐敞篷车出来。立刻欢声雷动。彩带纸花纷纷抛向轿车。没走多远。轿车即铺上一层纸花。蒋介石时不时站起来向四周的群各种挥手示意。这下气氛就更高了。鲜花。彩带。纸花。纷纷扬扬。从两边的人行道、高楼上飘下来。铺满整条道路。人群发出山呼海啸般的欢呼。所有人脸上洋溢着欢快的笑容。轿车缓缓行驶在这梦幻般的道路上。蒋介石的眼睛湿润了。

    这种情形好多年没出现过了。上一次是在什么时候呢？蒋介石想不起来了。他又一次站起来向群众挥手示意。再没坐下。如果刚开始还有点点不想拨爱将兴致的意思。那么此刻他感到自己就是个英雄。真正的英雄。他在西安没有向叛逆屈服。没有向任何人屈服。

    现在他回来了。南京还是在他的掌控之中。车队缓缓行驶。欢呼声此起彼伏。好像整个南京城都在欢呼。

    “这他妈谁出的主意？”冯玉祥在心里嘀咕：“明明是被放回来的俘虏。怎么像打了胜仗似的。”

    “敬之这一招太高了。”朱培对何应钦低声说。何应钦无可无不可的微微颌首：“委员长这哪像蒙难归来。整个是载誉归来。明天报上恐怕要吵翻天。”

    不长的路。车队走了整整八十分钟。蒋介石就在车上站了七十分钟。直到进入黄埔路。他才意犹未尽的坐下。黄浦路与外面完全不一样。整条街道被宪兵封锁。三步一岗。戒备森严。

    这种情形与外面的反差太大。兴奋中的蒋介石微微皱眉。他轻轻嘀咕了句：“这是做什么嘛。用的着这样吗？”

    宋美龄扑哧一下就笑出声来。直到进入憩庐的大门才说：“这恐怕是他们妥协的结果。文革这次可是费尽心思。你呀。就这个学生能干。。。。忠诚。真正把你放在心上。”

    蒋介石脸上的兴奋一扫而空。眼中充满阴霾。求月票。。。。。

    又掉下来了。月票支持呀。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">