    杨易微微点头，乾仑大圣他们的要求，其实并不过分。

    他说道：“北斗星域很大，就说我们东荒，其中就有不少的蛮荒森林，面积足有东荒的三分之一，这些地方人迹罕至，资源丰富，足以容纳大量的势力。

    我给出的建议是，我们各方联手，清除掉这些蛮荒区域的危险因素。

    如果你们愿意搬迁，那么就划出一块地方做族域。

    如果你们不愿意，那就把你们周围的人族势力搬迁过去，你们意下如何？”

    北斗星域实在是太大了，真正被开发的地域还不足一半。

    其中不少的蛮荒区域至今都人迹罕至，里面甚至可能还有远古时期遗留下的凶兽蛮兽。

    这些凶兽蛮兽对于普通修士来说很危险，但对于大圣来说，特别是手持皇兵帝器的大圣，那就是待宰的命运了。

    乾仑大圣等人对视了一眼，点了点头。

    乾仑大圣说道：“我们不想搬迁，还是让我们附近的人族搬吧。作为皇族，我们要求拥有族域百万里；王族，族域五十万里；其他古族，十万到三十万里不等。”

    古族沉睡的地方，莫不是一方宝地。

    就比如说万龙巢，龙气之浓郁，天下罕见，

    因此，他们肯定是不愿搬迁的。

    “不行！”

    杨易断然拒绝：“你们要的太多了，要知道瑶池圣地的势力范围，也就是周围五十万里而已，你们皇族等同圣地，族域只能是五十万里。”

    盖九幽点头道：“不错。诸位，希望你们认清楚事实，现在是人族占优势，你们不要狮子大开口。”

    浑拓大圣点头道：“我觉得杨易说得不错，皇族等同于圣地，族域五十万里也足够了。以我等的能力，再贫瘠的土地也能够改造成净土。”

    乾仑大圣等人无语，这谈判才刚开始，浑拓大圣就胳膊肘往外拐了。

    面对杨易的强势，他们点了点头接受。

    相比于太古时代，五十万里的族域自然是很少，他们当初可都是方圆三四百万里的。

    但现在，北斗星域的超级势力太多了，变得很拥挤。

    很快，第一项共识算是达成了。

    皇族族域五十万里，王族族域二十万里，其他古族族域十万里不等。

    同时，各方联手清理蛮荒区域中的危险因素，开辟适合人族耕种和居住的区域。

    黄金王说道：“诸位，我等的破坏力太强了，北斗星域禁不起我们的折腾，因此大圣以上的人物，日后还是不要出世好，天下留给青年人吧。”

    乾仑大圣等人纷纷点头，表示赞同。

    “我看圣人以上都不要入世为好，能够修炼成圣的，那个不是从尸山骨海中爬过来的，再进行所谓的生死战来突破也无大用了，还是在家潜修吧。”

    杨易看了黄金王一眼，淡淡说道。

    他心中冷笑，人族大圣以上就他们三个，

    如果他们不出手，那岂不是等于人族要自断手脚？

    没有了乾仑大圣他们，古族还有大量的祖王。

    可人族，圣人可没几个。

    斗战胜佛点了点头，说道：“我觉得可以。”

    他要为圣皇子，也要为佛门考虑。

    古族祖王太多，如果他们可以随时出手，对于圣皇子和佛门都是不小的威胁。

    反正斗战圣猿一族就他们叔侄两人，他也不要什么族域，也懒得跟其他古族搅合在一起。

    斗战胜佛支持，神蚕公主自然跟着：“圣人之下皆蝼蚁，对于圣人以下的修士来说，圣人太危险了，我看还是都不要入世为好，让天下无圣吧。”

    乾仑大圣等人无奈，只能够点头。

    若是他们不答应，杨易他们肯定也会不答应的。

    浑拓大圣忽然说道：“杨易道友，既然万族和平共处，那我们是否可以向你购买些丹药？实不相瞒，我现在寿元无多，希望能够求购一些延寿丹药。”

    他看上去就像是个乡间老叟，气血枯萎，确实是没有多少年头好活的。

    乾仑大圣等人都是眼前一亮，看着杨易。

    他们族内也有不少的宿老，其中不少是老祖王，急需延长寿命的丹药。

    杨易皱了皱眉，沉吟了许久才说道：“可以，不过我不可能以人族的价格出售给你们，希望你们有这个心理准备。”

    说实话，人族与古族之间的敌对关系，其实是阶段性的。

    等域外强者降临，大家之间的矛盾就会化为次要矛盾，那才是大家共同的敌人。

    等成仙路开启后就更别说了，宇宙万族都是一体的。

    大家要齐心协力，应对从生命禁区出来进食的黑暗至尊们，因此出售一些延长寿命的丹药给古族，也并非不可。

    “无妨，无妨！”

    浑拓大圣连忙摆手，问道：“不知道你是否还有延寿神丹，什么价格，我想求购一枚。”

    杨易摇头道：“延寿神丹需要以不死神药为主药，数量太过稀少，我也就那么几枚。

    不过我有另一种神丹，名为补天神丹。

    一颗可以补人两百年的寿元，可以连续服用三颗，也就是说服用补天神丹，最长可以延寿六百年。

    至于价格嘛，神源万斤一枚。

    当然，也可以用其他同等价值的物品折算。”

    补天神丹，是他以仙液和药王为主药，宝药为辅药炼制而成的。

    在遮天世界，延寿丹药才是硬通货，所以杨易才会推演并炼制出补天神丹。

    “我要三枚！”

    浑拓大圣眼前一亮，连忙说道。

    万斤神源一枚虽然有些小贵，但作为太古时期的大圣，他这点积蓄还是有的。

    “我要六枚！”

    “我要十枚！”

    “我要九枚！”

    乾坤大圣等人纷纷求购，生怕杨易库存不够。

    能够延长六百年寿命的丹药，炼制起来肯定不容易，要知道顶级药王也才延寿四百年左右而已，这丹药还足足长了两百年。

    杨易心中欣喜，这些古族可都是土豪，不打白不打。

    一枚万斤神源，至少有十倍的利润。

    接下来大家继续讨论，把各方面都确定了下来，众人这才散去。

    与此同时，瑶池圣地已经来了很多人。

    不仅有人族各大势力的代表，也有古族中众王族的代表，大家都在耐心等待着双方高层的会谈结果。

    当众大圣走出西皇殿，并宣布最终的商谈结果后，所有人都不由欢呼。

    总算是和平相处，不用战争了。

