    

    昏暗的房间里逐渐亮起好两火光，一个凶神恶煞的寸头大汉提着两个铁皮油灯，挂在了墙上，将房间照的更亮。

    西蒙这才看清房间里的情形。

    “皮蓬，曼宁老爹让我带来了你们需要的医生。”约克认识眼前的寸头大汉。

    寸头大汉面无表情，没有答话，给拿刀的大汉一个眼神，两个拿刀的大汉立马开始搜身，将西蒙腰间的匕首取了下来，还检查了他的皮箱。

    约克身上也搜出了一把左轮手枪和一把虎牙匕首。

    “这些东西我们要先保存，你们离开时会还给你们。”寸头大汉这时才开口。

    约克耸耸肩，对此好像习以为常。

    “跟我来吧。”寸头大汉对着约克招招手，约克让西蒙跟着。

    先前给西蒙指路的煤炭脸中年人快速离开房间，还有一个人跟着他离开，其他人靠在墙角窗户，默默地吃着东西，目光时不时的瞥向黑漆漆的窗外。

    他们来到一个房门口，寸头大汉打开房门，里面飘出一股很浓的烟味。

    西蒙自然的耸了耸鼻子，眉头微皱，他嗅到了烟味中有大…麻的味道。

    房间不大，里面只放得下一张床和一个沙发。

    西蒙看到了有个半瘫着在沙发上中年男子，赤裸着上半身，身上，大腿上绑着应该是床单撕扯下来的布条，布条上渗满了血水，此刻还在渗血。

    中年男子秃头，深蓝色的眼睛，眼神阴鸷，额头上有一层细密的汗水，他在强忍着疼痛。

    嘴巴上叼着一根烧半截的灰色香烟，不时的抽吸，吐出大片烟雾。

    在他的脚下已是满地烟头。

    西蒙估计这是一种夹杂着大…麻的香烟，他在用大…麻缓解疼痛。

    “看什么，快点给我大哥治疗。治不好我大哥，我要你陪葬。”寸头大汉眼神凶狠拿着手枪抵住西蒙的脑袋，一把将他推过去。

    “皮蓬，不要这么粗鲁的对待我们的客人。”男子有些虚弱的说道。

    寸头大汉皮蓬一直在用冷漠的目光看着西蒙，如果真出了意外，可能西蒙真不用活着走出去了。

    约克站在墙边，一言不发。

    西蒙满脸无奈，这酬金是多，但看起来不太好挣。

    西蒙硬着头皮走过去。

    “我能看一下伤口吗？”

    “可以，你自己动手吧。”男子点了点头。

    西蒙打开皮箱，从里面拿出手术剪刀，将男子身上的床单绷带小心剪开。

    床单绷带已经和伤口粘在一起，稍微用力便扯到伤口，疼的男子嘴角直哆嗦，不停地嘬吸香烟。

    “小心点，没看到我大哥疼的受不了吗？”皮蓬两步跨过去，怒骂道。

    冰冷的枪口抵着后脑勺，西蒙脸色非常难看。

    这一刻西蒙很后悔，这群人都是亡命徒，为什么财迷心窍的接了这个单子。

    “皮蓬，你给我闭嘴，他是医生还是你是医生？”男子生气的骂道。

    皮蓬抿着嘴退开，男子脸上硬是挤出笑容：“不用害怕，你安心治疗，不管好坏，我都会付钱。”

    西蒙面无表情的点头，他心里可不是这么想的，一旦这黑大佬不治身亡，身后的皮蓬估计第一时间就会干掉他。

    他心里已经有决定，真要只不要就主动出手。他有影鬼这张奇牌，运用的好未必不能反杀。

    西蒙扯开那些床单绷带，黑大佬身上一共有三处枪伤，伤口都很大，看伤口状态，他们似乎已经处理过。

    “子弹取出来了吗？”

    “有肩膀和大腿两处子弹取出来了，腹部的子弹进的很深，没敢取。”皮蓬代替黑大佬回答道。

    西蒙仔细检查过三处伤口，肩膀和大腿上的伤口虽然严重但不致命，但是腹部的伤口很严重，要命的严重。

    伤口处已经出现炎症，血水带脓。

    他摸了摸黑大佬的额头，有点发烧。

    这黑大佬能挺到现在已经是奇迹了。

    “有感觉吗？”西蒙按住腹部的伤口，问道。

    “有，不是很疼。”

    他继续按压了伤口的几处位置，西蒙皱了皱眉，黑大佬吸食了大量的大…麻，可能神经被麻痹了。这样他就试不出来伤口附近的神经有没有坏死。

    西蒙从皮箱里取出两个注射器，取出两个小瓶子。

    “我先给你打一针镇定剂，在注射麻醉剂，立马开始手术。如果有疼痛感你要忍住，嘴里最好咬着东西。”

    “放心吧，这点痛我忍得住。”黑大佬笑道。

    “把油灯拿过来照明，多拿几个。”西蒙回头对皮蓬说道。

    皮蓬打开房门对外面的人吩咐了一句，马上拿过来三个油灯。

    注射完镇定剂和麻醉剂后，西蒙用医用酒精给皮蓬的伤口仔细消毒，将手术刀消毒，然后开始动手术。

    “就这样提着不要动。”

    约克提着油灯照亮伤口。

    “你在旁边帮忙，如果老大忍不住的话，帮我控制一下。”西蒙回头对皮蓬说道。

    子弹进入的很深，西蒙担心子弹落在肝脏上。如果真是如此，他根本解决不了。

    幸好子弹只是落在肝脏的旁边，距离肝脏只有几公分距离。

    手术过程很艰难，西蒙额头都出现了汗水，用了二十分钟才将子弹取出来，西蒙大松了一口气，

    枪伤属于污染伤，最麻烦就是感染，他认真的进行了伤口清理，将伤口缝合，包扎。

    整个手术过程用了一个小时。

    另外两个伤口不需要取子弹，而且射入不深，处理起来较为方便。

    “伤口处理好了，没有意外的话，你的命是保住了。这是抗炎药，一定记得吃。”西蒙从皮箱里拿出一瓶抗炎药，叮嘱道。

    此刻的黑大佬，更加的虚弱，强撑着精神，微微点点头：“谢谢。”

    “这种烟不能再抽了，对恢复很不好。”

    黑大佬将拿起来的烟扔掉。

    “我需要拿到我的那份酬劳，然后离开这里。”

    黑大佬看向皮蓬，皮蓬从房间的衣柜里取出一个袋子，抓了五卷红鹰纸币，每卷一千，一分钱不少。

    “你们今晚不能离开。”皮蓬平静说道。

    西蒙眉头一皱。

    “手术刚做完，我担心大哥的安慰，如果有问题你可以及时处理。再者说，最近下城区很不安全，最好不要走夜路。”皮蓬语气没那么冷漠，但还是透着不容置疑。

    西蒙看向约克，约克点点头。

    “今夜就在这里歇一晚吧，我的几个兄弟也受了些刀伤，劳烦你给他们治疗一下，我再给你一千酬金。”黑大佬发话了。

    皮蓬丢了一卷红鹰币给西蒙。

    得，他知道今晚肯定是走不了了。        

