    上午九时整，一辆加长版的纯黑色轿车从福灵大道拐入，停在了尖沙咀警署大楼外。

    还没打开车门，一束束礼炮便是相继盛放，红地毯已经从停车的位置铺到了警署门口。

    咔擦！

    在万众期待下，轿车大门被一名蓝衣安保人员缓缓打开。

    一名身穿白色警服的中年男子，在几名贴身护卫的保护下，走下了汽车。

    这名男子带着墨镜，大背头，身材魁梧，气质也是无比霸气。

    看样子，应该就是香江一哥，警务处长，方天鸣。

    大楼前院的颁奖台下，林峰和几位准备升职警衔的警员站在一块。

    相互间交头接耳。

    阿信警司见大佬到位，带着几名老警员，就迎面围了上去。

    警署周围，大量电视台、新闻报刊的记者不知哪里得来的消息，早早蹲守在警署外，此刻也都争相上前，举起长枪短炮。

    现场气氛嘈杂，但大家都统一了口径，问的都是有关林峰这位警队新人的事迹。

    有问上任短短半个月，破格提拔为见习督察的真实原因。

    有问破获那几桩诡案悬案的破案过程。

    也有问香江近期出现灵异事件，幕后是不是临时组织了捉鬼部队的。

    看着这沸腾的一幕，林峰有些不敢置信，明明昨晚之前这帮记者还一点消息都没有。

    可短短一个晚上，就像是爆火了一样，自己的事迹怎么人人皆知了。

    而且捉鬼部队目前还是警队隐藏的秘密，这又是如何透露出去的？

    不过好在，这些仅仅是记者道听途说的小道消息，并未被证实。

    方天鸣没有回答任何记者的问题，而是在四名安保人员的簇拥下，走进了警察署。

    其他记者，则都被警员挡在了警署外。

    处长到位后，升职典礼正式开始。

    奏乐，颂歌，鸣炮。

    一套流程下来，便到了授衔时刻。

    方天鸣被邀请上了演讲台，简短作了讲话。

    这则讲话中，除了惯例的场面话，还特别提到了新人警察林峰。

    下一秒，全场掌声雷动。

    林峰被一双双眼睛盯着，都有些不好意思了。

    跟在林峰身后的孟超，此刻却紧张了起来，他问：“师傅，阿基还没回来，迟到了怎么办？”

    “别急，典礼前我打了电话，他说马上就到。”

    就在两人担心之际，金麦基带着一名令人眼熟的男子，从侧门穿越了警署大楼外的人墙。

    “师傅，我回来了！”

    回头看见金麦基，林峰松了口气。

    “赶得及时，人找的怎么样？”

    “师傅放心，安排在一楼了。”

    “干得不错。”

    拍了拍金麦基的肩膀，林峰满意一笑。

    待到警务处长讲话完毕，授予警衔的流程正式开始。

    首先是高级警员升级为警长的，其中就有金麦基和孟超两人。

    其次是警长升级为警署警长。

    最后轮到升级为见习督察的。

    全场扫下去，却只有林峰一人。

    万众瞩目下，他顶住压力，有些紧张地登上了讲台。

    授衔时，方天鸣一边佩戴代表见习督察的花型肩章，一边说道：“林警官，近期你屡破奇案，如有神助，将来你的前途是不可估量的。”

    方天鸣的眼神既严肃，又有一丝后继有人的期待感。

    林峰保持着微笑，从容地回道：“多谢处长！”

    佩戴好新的警衔，林峰站在方天鸣身旁，完成了合影。

    与此同时，警署大楼前，在记者形成的人潮外，还有一双漂亮有神的眸子在注视着林峰。

    授衔结束，方天鸣下令让记者进了场。

    不进来还好，但一进来几乎要把警署大楼前的空地给踩穿了。

    一眼望去，乌泱泱一片人头。

    方天鸣站在林峰身旁，接受了一批记者的采访，回答的都很谨慎，几乎没有透露任何关于灵异事件或者新兴部队的情况。

    林峰也从未见过这种阵仗，但能与处长一起接受采访，已经是风光无限。

    直到采访结束，警署大楼这才安静了下来。

    金麦基和孟超此刻拉着林峰，勾肩搭背，对于升职这件事都是无比兴奋。

    “师傅，接下来我们做什么？”孟超问。

    林峰看向警署大楼一层，笑着说：“当然是去见雷刚，把那本秘传搞的手。”

    “是！”

    走进大楼一层的办公大厅，林峰放眼望去。

    雷宇扬饰演的雷刚，正坐在一张办公椅上。

    他这人比较装腔作势，此刻拿着一张报纸，随意地翻看着。

    神识略微一探，他并无任何修为。

    “雷先生！”

    金麦基远远喊了一句。

    雷刚听到，双眼渐渐回神，笑着起身走来。

    跟着来到警署大楼后院。

    雷刚始终保持着高深莫测的神情，装作无意地问道：“几位阿SIR找我雷刚师傅，是不是遇到了不可思议的事情？”

    金麦基接话道：“确实是不可思议的事情。”

    “诶，可思议的事情，我可以教你们，但不可思议的事情，是要收费的！”雷刚嘿嘿一笑，眼神里透着贪婪。

    林峰清楚，雷刚此刻应该已经被电视台炒了鱿鱼，现在正愁没了经济来源。

    这回被请来这边，要是明说需要他手里的五雷掌秘法，说不定要被狠狠宰上一刀。

    林峰背后虽说有千万资金的支持，但也不是随便乱用，至少也得符合对应的价值。

    那本秘传，林峰想忽悠来。

    见两位弟子还想搭话，林峰直接打断两人，开口道：“雷先生，我看你天庭乌云盖顶，浑身三花败落，五气紊乱，近期恐怕诸事不顺吧？”

    “同行？”

    雷刚一愣。

    林峰哂然一笑，继续说：“同行算不上，我学过一些皮毛，而我今天看雷先生的面相，想必不久前就被辞去了工作，自己产品的销路也应该不是很好。”

    听完这番话，雷刚一副被说中了的表情。

    但他及时收回了脸上的怯色，回道：“林警官眼光真准呐！”

    说了一句，雷刚又叹息了起来：“唉，世态炎凉，人心叵测，想我博学多国教派，既是佛门弟子，又是道教传人，也深得耶稣的钟爱，可到头来，却是凄凄惨惨啊......”

    见对方开始卖惨，林峰也清楚金麦基没有明说是要那本雷法秘传，便接腔道：“雷先生，我同情你，但现在有一项伟大的事业需要你的支持。”

    “警官你说！”

    雷刚做了一个抹泪的动作，一副誓要为国捐躯的表情：“只要我雷刚能帮，哪怕散尽家财也要助警官一臂之力！”

    “言重了。其实我也是你电视节目的影迷，上回见你在电视节目中说你有一套五雷掌的秘传，不知能否传授于我？”

    “这个啊......得加钱。”

    雷刚也不打算矜持下去，毕竟人活着是要吃饭的。

    林峰上前，钩住雷刚的脖子往一旁带去：“雷先生，实话说，近期遇到了一桩案子，特别邪门，听说修炼五雷掌有奇效，你也知道，我们警务人员工资本就不多，你就说个数吧。”

    “五万！”雷刚想了想，反正自己修炼那本秘传这么久，都没有丝毫成效，这本秘籍是真是假还不一定，便一口气喊了一个适当的价格。

    见林峰似乎不感冒，雷刚干咳一声，试探道：“警官，这价格已经给的很低了，你也知道我现在吃饭都成问题。”

    林峰却是一副失望的神情，似乎都打算离开了。

    “等等警官，三万，三万不多吧？”

    “不行啊，毕竟我还不知道那东西到底是真是假。”

    说完，林峰佯装要走。

    “警官别走，一万！一万！”

    雷刚想着能骗一点是一点，便张口喊道。

    听到这话，林峰这才停下离开的脚步，回头满意地上前握了手。

    “多谢雷先生为伟大事业做出的奉献！”

    说着，林峰回头示意了一下金麦基。

    交钱后，雷刚从随行的包里取出一本蓝色书皮的秘籍。

    “那几位，雷刚就先走了！”

    “慢走，阿超你去送送。”

    “是！”

    拿起这本雷法秘传，林峰随便翻了几页。

    看了一些文字符号，基本就确定这本是真传了。

    而这时，耳畔也想起了系统的判定。

    【获得雷刚的五雷掌秘传，完成夜半无人尸语时-分支任务1。获得奖励：空白紫符1张，紫符总数：3】

    话音落下，金麦基却突然惊讶地叫喊了起来。

    “师傅，是那位女道长来了！”

    林峰抬头看去。

    大楼拐角处，一道行色匆匆的倩影探头探脑，就像是做坏事的小贼似的。

    林峰挥了挥手，笑道：“纪观主，这边！”

