    庆忠有些后怕，南宫云齐离开的时候交代他的任务就是暗中保护好林玉竹，这段时间他一直在暗中保护，不敢有半点懈怠。

    齐修在身边也不好问庆忠太多东西，林玉竹并不埋怨庆忠，也没怪庆忠的意思：“责罚就算了，今天这事也是意外，没想到这赵青萝隐藏如此深，我想屋中那两人也并非她爹娘吧。”

    人心隔肚皮，看来以后做事情还是要小心为妙。

    庆忠恭敬的说道：“屋中两人是赵青萝花银子找来的，还请林大夫相信我，接下来的事情我一定会处理好。”

    林玉竹也不喜欢和官府的人打交道，庆忠自告奋勇她当然乐得如此，揉着僵疼的手臂道：“那我们就先回去了。”

    回去的路上有官差护送，倒也平安回到了府城。

    林玉竹不想张碧华为她担忧，特意叮嘱齐修帮忙保密，齐修答应下来才让林玉竹安心。

    医馆里有等着的病人，一进医馆，就有病人热情打招呼。

    “林大夫你可算回来了，这一次出去这么久啊。”

    “回来了就好，我这病啊找别的大夫治疗根本就不安心，还是林大夫这里放心。”

    ……

    林玉竹对大家微笑点了点头后解释道：“这次是家里的事情需要处理，加上遇到有贵人找我治病，没办法推脱，让大家久等了。

    忍着左臂的疼痛，她坐下把堂中的病人都诊断完了之后，才叫小丫跟她一起去了后院。

    屋中，林玉竹脱下了衣服，露出的后背一道很长的淤青展现在小丫眼前。

    小丫吓得用手捂住了嘴，心疼的追问道：”小姐这是怎么了？“

    受伤有些严重啊，这是被打了？小丫心疼的用手抚摸着林玉竹背上的伤，眼泪一下就流了下来：”小姐你这是怎么了啊。”

    林玉竹叹息一声，把大概事情给小丫说了一下，叮嘱道：“此事我希望你保密，不宜让我娘亲和嫂子知道，你赶紧去拿些药酒给我擦一擦，太疼了。”

    帮病人诊断的时候她都是咬牙坚持，现在左臂都在颤抖。

    小丫也知道现在不是伤感的时候，用手帕把眼泪擦干，拍了拍脸镇定下来：“小姐等奴婢一下，奴婢马上回来。”

    她知道林玉竹是信任她，才把这些事情告诉她。

    所以不能辜负林玉竹的期待，也不能露馅让人看出端倪来。

    小丫拿着药酒进屋，给林玉竹揉擦了很久，直到林玉竹感觉背上在发热后，这才让小丫停下。

    林玉竹看不到后背的伤，但却能看到手臂上的，手臂上被打的地方已经乌黑了：“那男子的力气真大，要不是大公主送的袖箭差点都没命了。”

    小丫心有余悸：“幸好小姐冷静勇敢，不然……”

    她不由想，若是她遇到这种事该怎么办，想来想去最终都觉得，肯定没有林玉竹那么冷静，当时肯定整个人都慌了。

    林玉竹抬起头瞥了一眼小丫后道：“以后记得，不管遇到何等大事都应该快速的让自己冷静下来，因为只有冷静下来才能想办法，你的心性还得锻炼，遇到事情还是有点稳不住，这是不行的。”

    其实小丫的反应算是很不错的了，能够很快的稳定情绪，但林玉竹对小丫的期待远远不止如此。

    接着道：“我也算你师父，往后我希望你们几个能继承我的衣钵，把医术发扬光大，身为大夫可能遇到各种各样的意外和不确定，再血腥的场面都有可能出现，如果你都慌了，病人该如何？”

    小丫身体一颤抖，知道林玉竹说的都是对的。

    低着头虚心道：“奴婢知道了。”

    林玉竹穿好了衣裳道：“你们几个我很期待，还是希望你们将来有所建树，不能丢了女医的脸面。”

    这世上，自己不强大永远都只有被欺负的份。

    她或许是幸运的吧，这一路上遇到了很多好人。

    外面又有病人上门，林玉竹要出去，小丫却担心道：“要不小姐今天好好休息，奴婢出去说小姐有事？”

    林玉竹摇头拒绝了：“伤的是左臂，右手还能写字不耽误事，反正躺着休息也会疼，还不如出去给病人治病。”

    大概这一次出去真的耽误了太多时间，今天上门的病人特别多。

    把病人一人一人的送走后，外面已经天黑了。

    小丫她们关上了医馆大门，林玉竹才进后院，庆忠就从房顶上跳下来，跪在了林玉竹面前：“林大夫事情已经处理好了，钱家所有人都被抓了，还有赵家人也是如此。”

    林玉竹安心了：“我不想以后还有麻烦上门，但也不想冤枉无辜，所以你要好好处理这件事，庆忠你暗中保护我多久了？我想知道暗中还有没有在保护我？”

    庆忠不敢隐瞒道：“暗中还有大公主的人，主子离开之前就让我暗中保护林大夫。”

    林玉竹安心了：“所以你也别为这件事愧疚，就算你不出来我也不会死不是吗！”

    她对庆忠还是有好印象的。

    庆忠却摇头，愧疚道：“可我还是害林大夫受伤了，我会去主子那里领罚的。”

    林玉竹想说什么，但想了想最终还是闭嘴了。

    无规矩不成方圆，庆忠是南宫云齐的人，她不好管教，但南宫云齐肯定是要好好管教庆忠的。

    让庆忠可以先离开，她则是回屋子给大公主写信，目的是讨要袖箭的箭。

    这一次消耗了五支箭，见识了袖箭的厉害，她觉得这种防身的利器很有必要好好利用。

    谁知道下一次还会不会遇到危险，比如今天这种突发状况以后遇到怎么办。

    这种袖箭的箭只有大公主那里有，把事情经过洋洋洒洒的写了一遍。

    她很清楚，就算她不写大公主也会很快知道。

    作为尊重，她觉得很有必要写清楚。

    信是天黑前送出去的，不过第二天一早起床，大公主就收到了林玉竹的信，同时到的还有暗中保护林玉竹传来的消息。

    大公主看到面前的两封信，毫不犹豫打开了林玉竹送来的这一封，不好的预感出现了。

    【作者有话说】

    这一章是为玖儿丶的打赏加更~谢谢打赏和支持。

