    郭嘉之言，不由得令刘擎赵云几人都大感好奇。

    “奉孝，此城可有什么特别之处？”刘擎问道。

    “主公，谷罗城顾名思义，乃是山谷要道，此地山势险峻，本是一座关城，然而此地又多有滑坡危石坠落之隐患，常有人因此受伤，后来关外之地收复，此城便渐渐废弃了。”郭嘉解释道。

    从郭嘉的话里，刘擎大概猜到了，他这是打算以山石攻击，将对方埋了，可是整整五万人，光凭借山石，恐怕很难歼灭吧。

    而且现在的问题是，南匈奴能上当吗？

    “奉孝就如此有把握？”刘擎道。

    “主公，你想，南匈奴逃命前去汇报，会如何说？”郭嘉自信笑着，对自己的计策十分有把握。

    刘擎想了想，当然会说是汉军抄掠南匈奴，但这有什么蹊跷吗？

    刘擎看了看赵云，典韦，还有褚燕，骞萦，看他们似乎都没有头绪，不由得松了一口气。

    不是我一个人不知道，是大家都不知道。

    猜不到，不是因为我们智力水平低，而是因为郭嘉智力水平高！

    “奉孝有话快放！”刘擎没好气道。

    “主公，先前我说过，一锅端了南匈奴，其一，此为围魏救赵之计，其二，亦是釜底抽薪之计，匈奴大军南下，粮草必定靠族中补给，如今举族被端，何人为其提供粮草，鲜卑大军亦然！”

    说着，郭嘉还看了骞萦一眼，似乎在提醒他，应该做好迎接不幸的心里准备，“靠就地征粮，西河郡贫瘠，人烟稀少，是不可能满足两族十多万人的粮草用度的，还有其三，主公想想，两族人马如此肆无忌惮，便是因为无后顾之忧，他们必然与王智达成了某种协议，而现在后方出现大规模汉军，只有王智手中的边军，他们这不稳定的联盟，王智若不在其中，必然崩溃，五原已在主公手中，我早有言在先，鲜卑大军乃孤魂野鬼！”

    骞萦脸色不是很好，毕竟那可是五万鲜卑人！

    “奉孝，此事你尽管放开手脚做，所有军需物资，皆由你调配，各将各部皆听命于军师调遣！”刘擎道。

    “遵令！”赵云典韦等将齐声道。

    刘擎又望向骞萦，见其脸上明媚不在，愁云密布，整一个忧郁少女。

    “我非好杀之人，他们若能迷途知返，我亦会给他们条活路，我亦少一些杀孽，要知道，多一人活着劳作，便能多一份收获！”刘擎似有安慰的说道，令骞萦眉头的愁云消散了许多。

    她望着刘擎，觉得这真是一个不一样的人，“数百年来，鲜卑屡犯大汉疆界，你身为汉室宗亲，难道不痛恨我们吗？”

    这个问题，刘擎认真的想了想，似乎真的没有，看到那些屠杀大汉子民的鲜卑人，他当然会痛恨，同样的，看到屠杀子民的汉人，他也会痛恨，这种痛恨无关民族属性，仅仅是出于正义。

    因为他接受的教育，是各民族团结友爱，和睦共处，甚至是优待弱势民族。或许因此，他觉得鲜卑只是一个在恶劣环境中求存的民族，以后世的格局来看，他们也是华夏的一份子。

    所以对于骞萦的问题，刘擎淡淡道：“我只痛恨那些侵略者，反叛者，对付他们，我不会手软，然而我也相信，鲜卑之中，亦不乏有志之士，她们会向先进的大汉学习，靠拢，为自己与族人，寻找到正确的道路，比如你，不正是这种人吗？”

    “学习，靠拢？为自己与族人，寻找到正确的道路？”骞萦若有所思，她之所以学习汉话与汉文化，出发点乃是了解自己的对手，而刘擎的话，突然令她茅塞顿开。

    骞萦突然觉得对刘擎有了进一步的认识，他不仅仅作战勇敢，心胸宽广，知人善任，他更是心怀天下，此天下非大汉之天下，而是这整片天地之下。

    此君日后必成大器！

    见着骞萦眉头舒展，刘擎话锋一转，语气又变得冰冷，“每一族，皆有难处，但背叛者，不可原谅！”

    包括大汉，大汉也有大汉的难处，大汉如今面临的问题，恰恰不在外族入侵，而在于司隶朝堂，这句话对谈来说，也是一样的。

    叛汉者，不可原谅！

    ……

    袁隗得太傅之职后，变得清闲了许多，但袁氏府门，门生故吏来往，却一点不冷清。

    袁隗终日坐于书房，将自己埋没在书帛信件之中。

    “将此信快马送至河东董卓手中。”袁隗吩咐道。

    信使收信退下，离开书房。

    正好袁绍袁术两人进来。

    “本初，公路，你们来了。”袁隗笑道。

    “见过伯父！”

    “见过伯父！”两人齐声问候。

    “来，坐下说话。”袁隗放下笔，停下了书写，一会看看袁绍，一会又看看袁术，“你二人如今皆掌兵，特别是公路你，执掌虎贲骑兵，可觉得近期，有何不妥？”

    听了伯父提问，袁术眉头从微蹙变得紧锁，即便在放松时候，他也常常蹙着眉头，如此样貌，显得深沉，成熟。

    长此以往，袁术终于得偿所愿，长出了眉心纹，现在外人光看面相，一定会觉得袁术比袁绍老成。

    “伯父，雒阳除了空虚了些，似乎也未有不寻常之处啊。”袁术道。

    这个答案，袁隗断然是不喜的，他转向袁绍，“本初，你初为大将军掾，现又为中军校尉，目下雒阳局势，你可有看法？”

    “伯父，如弟弟所言，雒阳似乎空虚得紧，又安静的紧，除了陛下有所动作，设立了西园军外，似乎各家都停止了争斗一般。”

    刘宏创建西园军，自命无上将军，在朝堂引起轩然大波，又以小黄门蹇硕为上军校尉，总领西园军，直接听命于刘宏，一时风光无二，风头隐隐盖过了大将军何进。

    但何进却出奇的没有反击宦官。

    刘宏在朝上公开征召八校尉，除了蹇硕，各家也尽情推举人才。

    最终，刚被何进征为大将军掾的袁绍，在何进与袁隗共同推举为中军校尉，在美阳征战的右扶风鲍鸿，被推举为下军校尉，刚回雒阳的议郎骑都尉曹操，被推举为典军校尉，此外，还有关西将门推举的赵融为助军左校尉，十常侍推举的曹节女婿冯芳为助军右校尉，文官推举谏议大夫夏牟为左校尉，颍川派推举淳于琼为右校尉。

    这等和睦景象，就好似刘宏做了个大蛋糕，见者有份一般。

    “本初说对了一点，目下的雒阳，明面上，各家罢手，但依旧暗流涌动，底下较劲，只是棋在雒阳中，局却在雒阳外。”袁隗看着袁术，似乎是对他说的一般，“下一手棋的关键，便在于对外族战事，若能挡住外族，局势照旧，若挡不住，恐怕连棋都不会有了。”

    “伯父，陛下这个时候以太常为益州牧，会不会与此事有关？”袁绍问道。

    “刘焉这个老狐狸，他这是打算放弃这盘棋了，他一直想凝聚宗亲之力，以对抗外戚与宦官，可惜刘宏不允许，他怎么会培植对自己有威胁的势力呢！刘焉虽失去逐鹿之权，但他这是以退为进，日后便可作壁上观。”

    袁绍与袁术两人思考着，对视着，皇帝不信任自己的宗亲，现在的两人，似乎，好像，有点难以理解。

    不过等袁隗走后，两人争夺袁氏话语权的时候，他们就会懂了。

    “伯父，我在大将军府做事之时，听到些许风声，孩子似乎想不明白。”

    “说说看！”

    袁绍道：“韩约，也就是现在的韩遂，在京述职期间，见过何进，韩遂建议何进入宫强杀宦官，以清君侧，然何进为听，韩遂回凉州不久，被外族胁迫，被迫反汉，而口号竟依旧是，诛宦官，清君侧！”

    袁术听了大感意外，袁隗面不改色，继续问道，“可知何进与之还有联系？”

    大将军与叛军首领暗中联络，这一手，可比张让宾客勾结黄巾有力。

    “我正巧知道，日前何进已经差人送密信给韩遂，只可惜我未劫到，以伯父看，大将军会有什么秘密呢？”袁绍道。

    袁隗陷入深思，何进与韩遂，这对组合确实令他有些出乎意料，之前是上下级，如今是死敌，只有一点可以肯定，何进应该不会叛汉。

    何进妹妹何皇后是刘辩之母，是未来皇位顺位继承人。

    若是不会叛汉，那他密信给韩遂的意思，也就清晰了。

    “本初，这段时间，还需多多上心大将军之时！另外，你发小曹孟德已回雒阳，多走动走动，莫要生疏了！”

    袁绍一听，大喜，有些执拗道：“伯父，孟德也常与张邈、许攸、何颙[yóng]之辈来往，我若与之为伍，你不怪罪吗？”

    袁隗一听，这小子还记仇，上次让他别与那些人来往，他倒有心结了。

    “此一时也，彼一时也！孟德此次回雒阳，以我观之，似乎成熟了许多，哪像你，依然这般冒失！”袁隗逮着袁绍又是一通别人家的孩子教育。

    看着兄长挨批，袁术不由自主的乐了。

    “目下曹氏已非当初任人指鼻之宦官之后，曹嵩为大司空后，因权导利，眼下曹氏财富已相当惊人，伯业来信，称孟德在青州之时，与济南国相荀绲来往甚密，看来荀氏，也坐不住了，朝中无人，心里发慌啊，哈哈！”说着说着，袁隗自己笑了起来。

    这天下第一士族，非袁氏莫属，那荀氏不过是擅长治学经典之家，如今朝中已几乎无人，这个时候来寻代理人，是不是晚了一点？

    袁术道：“伯父，我听闻王允回豫州之后，依旧不折不饶，在调查张让勾结黄巾之事。”

    “王允这个愣头青，他爱查便查吧，迟早为张让所害，不过以其名声，倒可以让我们再做一次顺水人情，你二人先回吧，这段时间，切记多关注雒阳局势，若有异动，速告知与我！”

    袁绍袁术两人起身，一齐拱手告退。

    ……

    大将军府，何进在院中舞剑，看着日趋肥硕的身体，何进很发愁。

    突然，一名佐吏跑过来，打断了他，在其耳边嘀咕了几声。

    何进脸色一变，“此事当真？”

    佐吏点了点头，给了何进一个十分肯定的眼神。

    “老匹夫，罢了太尉，竟然还敢将手伸到军中！”何进随手将剑丢下，快步回到书房中，“老匹夫写信，我也写信！他写一封，我便写两封！”

    说话间，何进奋笔疾书，写了两封信。

    “来人！两人！”

    两名佐吏分别跑进书房。

    何进先对其中一人道：“你命人将此信送至河东董卓将军！若有差池，定斩不赦！”

    佐吏取信离开，何进又对另一人道：“你命人将此信送至河东丁原刺史！若有差池，同样定斩不赦！”

    另一佐吏也取信离开了，留下何进一人留在书房。

    “仲颖啊仲颖，昔日你兵败下曲阳，我可没少为你说情啊，老匹夫对你有知遇之恩，但你也莫要忘记我的活命之恩呐！”何进喃喃自语了一番，觉得还是不妥当，于是又取出一份帛书，开始书写。

    “文约亲启，今陛下新立西园军，封八校尉，各营军士，正日益充盈，今虽有鲜卑南匈奴之急，然河东亦有大山大河之险，且有数万精兵屯驻防卫，必不可破……”

    ……

    曹操自军中归，累活一天，终于可以归府了，按律，他先去给父亲问了安。

    “拜见父亲！”

    书房中，曹嵩埋首一堆案牍之中，嘴里嘀嘀咕咕的数着数，良久，他脸色恍然，算出了那个数。

    “孟德，你回来了。”

    “是，我回来了。”

    “你不该回来！”曹嵩莫名的来了一句。

    曹操一时不解，“父亲，孩儿是受陛下诏命而回师的！”曹操将诏令两字说得极为响亮。

    “或者说你不该回的这么快！”曹嵩改口道，“你该说前方酣战，贸然退兵，会招致大败，拖上数日，陛下便不再召你了。”

    曹操被越说越糊涂了。

    “你告诉我，你进兵济南，是否觊觎济南国相之位？”曹嵩一语道破曹操意图。

    “父亲如何得知？”曹操眼睛一眯，锁着眉头问道。

    “知子莫若父，需要甚理由！”曹嵩道，“你既有主意，为何又轻易放弃？”

    曹操疑惑，何来放弃一说？

    曹嵩接着道：“如今雒阳，已人人自危，只有权势滔天之人，方有资格参与，弱小者莫说参与，就连站错队，都可能招致覆灭，那刘焉身为汉室宗亲，官拜太常，乃九卿之首，皆急流勇退，请命离开雒阳，任益州牧，你小小骑都尉，还赶着来蹚这淌浑水！”

    曹操有点懂了。

    “在外，你一方之将，五千兵士任你差遣，而到了雒阳呢，空有典军校尉之头衔，然在你头上，还压着一层层权力之威，你说你好不容易入了济南，就此退出，如何还能再入！”曹嵩言语之中，颇有恨铁不成钢的意味。

    说道这，曹操眼睛一亮，“我与荀国相已有约定，他愿举荐我为济南相。”

    “我就说……嗯？你说甚？荀绲愿举荐你为济南相？”曹嵩颇为惊讶，直直的看着曹操，荀氏那几条龙，他还不了解，一个个皆是油盐不进的老家伙，“你是如何说服他的？”

    曹操笑了笑，“乃是通过其子荀彧，其子荀彧说服荀国相，让位举荐。”

    “荀彧？那个宦官之婿？”曹嵩显然也知道此人，“你何时结交的此人？在颍川平黄巾之时？”

    曹操点点头，又道：“其实此事说起来，还多亏了刘擎公子，荀彧如今已为刘擎幕僚！”

    曹嵩双眼猛然睁大，其中的惊讶行将溢出，他难以置信说了声。

    “荀氏！选择了刘擎！”

    （PS：求推荐票、月票）

