
　　时间进入承顺四年十二月份下旬的时候，在这一年临近结束的时候，罗志学也是主持召开了一次御前发展会议。

　　参加会议的主体是农业以及工商业的高级官员，同时也有教育，吏务部方面的官员。

　　这一次的发展会议，主要是为了敲定明年乃至未来好几年的整体发展计划。

　　一个帝国的发展，总不能是东一榔头西一榔头的瞎搞，更不可能说今天想起了要干什么就干什么。

　　哪怕是最基础的农业发展也需要一个长期的规划，并持续的进行投入，这样才能够形成一个良好，循环渐进的发展模式。

　　这一次的发展会议，目的就是为了敲定未来数年的整体发展计划。

　　而在制定各项发展计划之前，罗志学首先就提出了要求！

　　发展计划嘛，总得有一个目标不是。

　　“未来数年的发展纲要，核心依旧是解决温饱问题！”罗志学在会议刚开始的时候，直接就提出了要求：“民以食为天，吃饱天是天大的事，所以未来数年甚至更久的未来里，我们的工作重心依旧是，只能是解决温饱问题！”

　　没有什么比吃更重要了！

　　吃饱饭了才能发展工商业，才能打仗，去追求其他的东西。

　　饭都吃不饱，然后片面的追求什么工商业，争霸世界之类的都是扯淡。

　　这也是过去几年里，大楚帝国在新占领区里都会投入一定的钱粮，用于恢复当地民生的缘故。

　　这一点在今年的北伐行动里体现的更加的明显。

　　大楚帝国的北伐，之所以需要动员整个帝国的力量，并重新疏通运河，征集数以万计的运输船只，凑集并往北方运输数百万石的粮食，为的可不是供应军队。

　　军队的需求其实没这么大的，甚至极端一点的说，单纯的军事行动哪怕后方粮食供应不上，也能就地征粮。

　　但是如果大楚帝国在北伐的时候，往北方调运数百万石的粮食，再加上数十万大军北上造成的粮食消耗，那么北方数省就会陷入巨大的饥荒。

　　大规模的饥荒之下，北方数省分分钟就会赤地千里，饿殍满地，其惨状一点也不会比陕西，河南西部地区好多少。

　　所以，大楚帝国在北伐的同时，往北方调运数以百万石的粮食，目的很简单，就是为了避免北方数省发生大规模的饥荒。

　　而随着大量的粮食陆续通过运河以及海运往北运输，并的陆续投入当地市场，北方数省的民众虽然生活困难，难以吃饱，饿死人的情况依旧很普遍。

　　但是总归是没有发生超大规模的饥荒，从而避免了北方数省的动荡，使得当地在战争过后快速稳定了下来，继而为快速恢复农业生产提供了可能性。

　　吃饭问题，将会是未来数年帝国内政发展的第一要务，而这一点，罗志学觉得有必要再一次向手底下的这些臣子们强调。

　　在吃饭问题面前，所谓的工商业不值一提，因为这年头你可没办法从外部大量进口粮食，当内部粮食产量不足的时候，那么赚再多的银子也是白搭，毕竟银子不能当饭吃。

　　无农不稳，无工不富，无商不活。

　　农工商三者里，农才是根基！

　　所以罗志学在发展会议上，毫不犹豫的定下了这个基调。

　　但是他也怕手底下的臣子们走极端，来个重农抑工商，这同样是不可取的。

　　所以他又接着继续道：“要解决吃饭问题，首重农业，但是也不能光看农业，因为工商业可以为我们带来更多，更好的生产工具，更好的资源调配，以提高生产效率，增加粮食产能。”

　　“比如钢铁公司所提供的各类农具，就能够有效的促进农业生产，提高粮食产量。”

　　“粮食公司能够把部分地方的多余粮食调配到缺粮的地方。”

　　“同时工商业能够为财政提供更多的税收，而这些税收又可以以各种水利、交通等基础设施的建设反哺到农业生产当中来。”

　　“同时工商业还能带来更多的就业，促进民众增收。”

　　“但是也必须注意到，工商业的目标并不是赚更多的钱，而是为了让民众吃的更饱。”

　　“农工商应当相互配合，实现螺旋式发展，最终解决温饱问题。”

　　单纯以老旧的方式种田是吃不饱饭的，而单纯的开工厂也是要饿死人的。

　　罗志学需要的是农业和工商业相互支持，相互配合，形成一种良好的互补机制。

　　之所以这么强调，这是因为目前的大楚帝国和后世的近现代国家不一样：目前的大楚帝国是非常典型的内需经济模式，基本不可能从外界进口到大量粮食。

　　如此情况下，想要让广大的百姓吃饱饭，那么帝国内部就得有足够的粮食。

　　因此甭管用什么方式，发展工业也好，修建水利设施也好，直接补贴农民也好，其核心目的都是为了粮食增产。

　　所以到了这个时候，基本上所有人都明白了罗志学的核心目的：粮食增产！

　　尤其是分管工商经济行业的参务大臣袁高峰，他直接道：“我们未来数年的核心发展目标，是提高粮食的产量，而这需要各行业的配合！”

　　“工业方面，我们可以依托制铁和机械行业的优势，重点发展并推广一批更好的农具，并研发一批生产效率更好的农具投入农村。”

　　“如今民间的铁制品价格还是比较高，农民想要购置一把上好的锄头都要缩衣节食，但是质量上好的锄头等工具，却是开荒耕种的利器，所以当务之急，是把铁制农具的产能提起来，把价格降下来。”

　　袁高峰是工业出身的，虽然之前他搞的都是一些兵工厂，但是这几年负责工商行业的他对工业也有着自己的理解。

　　他很快就从罗志学的指示里抓抓了重点，并提出了自己的解决方案：“明年开始，我们可以针对农具生产的厂家适当的免税补贴，以降低农具的价格，同时还可以针对性的给予一部分特定的农具补贴，直接由财政承担一部分成本，让农民以更加廉价的价格获得农具。”

　　说着，他还笑了笑：“这样不仅仅可以让农民们获得足够廉价的大批铁农具，而且还能够进一步刺激冶铁行业以及机械行业的发展，这又能给我们带来更多的利税，说不准最后这一部分上涨的利税都能对冲农具补贴的财政支出。”

　　“操作的好，兴许我们都不用额外的财政支持，就能够让农民们获得大批廉价的铁制农具，还能扩大冶铁和机械行业的规模，实乃一举双得！”

　　罗志学听罢微微点头：“扶持并补贴农具，这个想法可行，后续做一个详细的方案出来。”

　　此时，参务大臣郭全书也是道：“要解决温饱问题，首重在于粮食增产，而要增加粮食的产能，除了更多更好的农具外，也需要完善的水利设施。”

　　郭全书不仅仅分管人事，同时他还分管水利和交通。

　　文官系统里的参务大臣一共也就五个人，基本上每个人都要分摊管一大堆的事。

　　“完善的水利设施，对农业生产的重要性不用我多说了，很多地方里明明有大片良田，但是因为缺乏水利设施，是雨季洪涝，旱季缺水。”

　　“尤其是两淮地区里的洪涝情况非常的严重，去年的时候两淮地区也没有下多大的雨，但是依旧有大片地方发生了洪涝。”

　　“哪怕是在一些粮食主产区也如此，江汉平原、洞庭湖沿岸、鄱阳湖沿岸乃至太湖沿岸这些鱼米之乡，一样受到洪涝的威胁，对粮食的生产造成极大的影响。”

　　“臣以为，应当调拨资金以及人手，对水利设施进行整修！”

　　“水利设施不单单能够防洪涝防旱灾，而且还能作为灌溉设施，让更多的下等天变成上等田。”

　　罗志学此时道：“农业生产中，水利的重要作用不可忽视，要拟定一个完善的水利设施修建计划！”

　　——

　　一场发展会议里，大楚帝国基本拟定了未来数年的发展方向。

　　那就是解决温饱问题！

　　为了解决这个核心问题，大楚帝国将会从多个方面着手，而不是单纯的鼓励开荒种田。

　　而是一个覆盖了农业、工业以及商业的一揽子计划。

　　而经过初步的论证后，罗志学综合取舍下，初步拟定了未来五年的发展计划。

　　其中比较重要的几个计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　进一步鼓励复种、开荒，并给予若干年内免去农业税的优惠政策。

　　扶持并补贴农具的生产和使用，通过对专门的农机厂家税收优惠政策以及专项补贴，用以降低农具的生产出成本以及销售价格，确保更多的农民能够买到平价农具。

　　扶持鼓励新式农具的研发以及生产，比如脱粒机，罗志学亲自指示了皇家理工学院的相关老师，让他们按照自己的描述，搞出来了一种脚踏式的脱粒机，主要用于稻谷的脱粒。

　　这种脱粒机能极大的提升脱粒的效率，而且原理以及工艺也都很简单，框架都是木头制造，铁的零部件只有齿轮和轴承。

　　最后，则是针对性的在农业地区，主要是粮食产区广泛修建水利设施！

　　上述各类计划，都是直接针对粮食增产的，而给出的预算也非常庞大！

　　头三年预计每年投入一千五百万两，后两年再总计投入两千万两。

　　未来五年里，大楚帝国拟定投入六千五百万两银子农业补贴，就为了提升粮食产量，尽可能的避免大规模的饥荒。

　　这个消息一经传出，尤其是经过了邸报传遍天下后，顿时引起天下哗然！

　　很多士绅们听闻这个消息后，都是一脸的不可置信：为了让一群泥腿子吃饱饭，就砸下去六千五百万两银子？罗逆这是疯了吧！

　　远在西安的隆兴帝听闻这个消息后，也是被惊呆了！

　　六千五百万两银子啊，罗志学那个败家子，这么多钱，都够他把寺庙修遍整个西安了，养上满城的和尚了！

　　孙传庭听闻这个消息后，沉默了好半天，最后才叹了口气：“难啊！”

　　遥远的东北，东掳皇太极听闻这个消息后：“他从哪里弄来的这么多钱？六千五百万两啊，都够我们十年花销了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百七十章 六千五百万两的农业补贴免费阅读。https://xs.23sk.com 