    可怜那五个彻地境的强者，辛辛苦苦的修炼到如今的境界，跑到这里来寻宝，什么东西没有找到不说，反倒被人当了挡箭牌，把自己的小命送在了这里。

    五个彻地境强者哼都没哼一声，就化成五团血雾飘落虚空，那五支长箭，也只是微微的停顿了一下，就继续向着方圆追杀过去。

    方圆也不敢有半点停留，双手再抓，又是五个强者被他抓到手中，向着那五支长箭丢去。他的目的很简单，利用别人的性命来挡住五支射日箭的攻势，一旦它们势微，他就可以直接将那五支长箭毁灭。

    方圆身后，看着他的作为，楚小天也是眉头微皱，他没有想到，这个家伙，居然会如此的无耻，直接拿着别人来做挡箭牌。

    虽然说这些人的生死跟他其实没有半点关系，但这样一来，就破坏了自己的攻击，那情况可不是他想看到的。看了一眼还在跟之前那五支长箭纠缠的夏候尊，楚小天微微一犹豫，身形一闪，向着方圆追杀了过去。既然暂时困住了夏候尊，他们现在集中优势力量去先将方圆斩杀，再回过头来击杀夏候尊，这无疑是一个更为可行的办法。

    只是，他却没有注意到，在他离开之时，夏候尊的脸上，现出了一丝阴谋得逞的笑容。

    五支长箭，加上楚小天三个，呈现三面包抄之势，几乎将方圆的所有退路都给截断。现在，只要他微微的一停顿，就能被那五支长箭追到，到时，以他的实力，也基本就是死路一条。这个空间，可不比外面的天地，总共也就那么万来里的方圆，他是不可能无休止的逃下去的，只要他一到达这个空间的边缘，等待他的，那就是被三面堵住。

    “夏候尊，赶快救我”身为一个破虚巅峰的强者，却被几个实力比他低得多的人追杀得几乎上天无路，入地无门，方圆心中的憋屈，那就别提了。而现在，面对一件神器，他都没有一点办法，这个空间里的其他人都已经离他远远的，他现在连找个替他挡箭的都找不到，只能将目光看向了夏候尊。

    “前辈，再拖延一下，我很快就能脱困了”夏候尊满头大汗的控制着自己的九龙鼎，一脸无奈的看着方圆道。五支长箭，还没有被他的九龙鼎磨灭，正在缓缓的向着他的身体接近。

    “混账，你那神器怎么这么垃圾”方圆鼻子都气歪了，同样的一件神器，夏候尊居然被楚小天的几支长箭给克制得死死的。

    “前辈息怒，我这神器，实在是比不过这个小子的那一件啊”夏候尊一脸的“惶恐”，再次“全力”的抵挡楚小天的那五支长箭。

    这一下，方圆也不说话了，只是全力的朝前飞驰，全力的拉开自己与楚小天几人的距离。速度并不是他所长，只是，他终究还是破虚境的强者，速度比起楚小天几人来，还是要稍微快上一点的。当然，比起那五支长箭来，却又还是要差一点的。现在，五支长箭也正在向着他一点点的逼近。

    在这个地方，控土能力失灵，速度终究比不过方圆，楚小天也不得不另寻办法。被他弃置了好久都不曾动用的神行符被他拿了两张出来，脚上一贴，速度陡然增加十倍。丢给蝰蟒两张，楚小天不再停留，全力的向着方圆追杀过去。

    “这，这怎么可能”前方，正在逃遁之中的方圆感受着楚小天几人陡然增加了十倍的速度，面色陡然一变。楚小天的幽冥鬼步，已经臻至化境，速度极快，现在再增加十倍，已经赶超了他的速度了。照这样下去，用不了多久，他就会被楚小天追到，到时的结果，不用多说，绝对的难以幸免。

    “看你还能逃多远”与方圆的距离拉近一截之后，楚小天再次开弓，又是两支利箭呼啸而出，死死的锁定他的位置，向着他暴射过去。两支利箭射出，楚小天身形又再次变幻，从左边换到右边，又是两支利箭向着方圆射去。

    “咻咻，咻咻，……”仿佛不要力气一般，楚小天身形不停的变幻，一支支长箭不停的射出，几乎在空中交织成一张箭网，从除了前方之外的三个方向向着方圆围剿过去。长箭速度惊人，短短的一段时间，离方圆最近的那支长箭，跟他仅仅剩下十多丈的距离，可以说是贴着他的屁股在追杀他。此时的方圆，就好像一头被人追进了一个死胡同中的兔子，只能一直往前冲，不能回头，不能转向，更不能停顿。而且，只要一等他撞到前方的墙体，等着他的，就是十多支呼啸而来的利箭。

    “混账小子，我跟你拼了，火灵鼎，给我爆”眼看着前方已经越来越接近这个空间的边缘，再也没有了退路。方圆也发了狠，他怒喝一声，体内冲出一个火红的三足大鼎，随着他的心念一动，大鼎直接涨到百丈高下，犹如一座山峰一般，向着身后那几只长箭撞去。这是方圆用来炼丹的丹炉，上品灵器级的东西，平时当成个宝一样，现在，为了逃命，也只能选择将它牺牲。

    “轰……”没等那几只长箭射中那个巨鼎，巨鼎就先一步的爆炸开来。一圈恐怖的灵气席卷四周，将方圆十里之内都变成了一片火海，连空间都被恐怖的温度烧穿。一个巨大的空间黑洞生成，楚小天射出的几支长箭都被吞噬了进去。虽然说很快又从那里面暴射了出来，但威力终究还是弱了一丝。

    “小子，你想让我死，那我就拉你去垫背，星陨落天”几乎是在那个丹炉爆炸的瞬间，方圆再次一声大喝，恐怖的火灵元从他体内铺天盖地涌出，化成一道十丈之粗巨大火柱冲天而起。方圆现在已经差不多疯狂了，他这一击，直接就耗费了体内近九成的灵元，已经是孤注一掷了。如果这一击不能杀得楚小天，等待他的，就是彻底的毁灭。

    “轰轰轰轰……”虚空一阵阵疯狂的颤动，大量的裂缝从他体内爆出的那道火柱的边缘向着四周漫延而去，瞬息之间，就布满了这片方圆百里的虚空。犹如镜面破碎，方圆百里之内的空间尽皆破碎，化出一个巨大的空间黑洞。随后，一团团百丈巨大的火焰陨石从那空间黑洞中出现，向着下方轰然砸落。

    “不好，快退”在方圆动手之时，楚小天就已经发现了情况不对，此时，见到这漫天的巨大陨石砸落，他再也不敢停留，疯狂的向着后方飞退。同时，一号跟蝰蟒也向着后方飞退。

    只是，一个破虚境强者，耗费九成灵元，几乎是孤注一掷的攻击，明显不是那么容易就能够避开的。

    “哈哈哈哈，小子，你不是追杀我追得挺爽的吗，现在，也让你试试那个感觉吧”方圆无比张狂的大笑，控制着数十个巨大的火焰陨石，向着楚小天砸落而下。

    楚小天之前的那几十支长箭，也被他控制的上百个火焰陨石给耗光了灵气，消散成了一片虚无。

    “等着瞧吧”楚小天一声冷喝，手中射天弓全力的拉开，一支长箭破空而起。撞击到个巨大陨石之上，直接将他射成漫天的碎片。

    “轰轰轰轰”楚小天不断开弓，一支支长箭冲天而起，将一颗颗巨大的陨石射成碎片。转眼之间，就让方圆控制着来围攻他的数十个陨石减少了一半。但就在这个时候，楚小一在脸色开始微微的变白，出箭的速度，也微微的慢了一点。

    这个变化，极为的微小，一般人根本不可能发现得了，不过，在他对面的，是方圆那样的破虚境强者，这个变化，自然也就难逃他的眼睛。

    “哈哈哈哈，小子，你力竭了吧，我倒要看看，你还能射出多少箭来”拿出一瓶恢复灵气的丹药吞下去，方圆无比兴奋的哈哈大笑。心念一动，再次控制着天空中的巨大陨石大量的朝着楚小天轰去。

    方圆话一落音，楚小天顿时面色大变，他一边继续开弓射箭，同时，身形不停的向着后方飞退。

    又射出了几箭，将十多个巨大的陨石毁灭之后，楚小天终于力竭，长弓拉了几次，硬是没有真正的拉开。而这个时候，三颗陨石已经到了他的头顶上方十丈之处。

    “不……”只来得及发出一声不甘的尖叫，楚小天的身体直接消失在了三颗陨石的爆炸之中。一张漆黑的大弓从那爆发出的火焰之中掉落，向着地面坠去。

    “哈哈哈哈，小子，你没想到吧，你终究还是死在了我的手上”方圆无比的激动，身形一闪，立即就向着射天弓掉落的地方飞掠过去。

    远处，看到方圆向着那张射天弓飞掠过去，夏候尊的脸色顿时微微一变。眼前的情况，实在是太出乎他的意料了，之前占着绝对上风的楚小天，居然在转眼之间就被人杀了，这情况，让他有些反应不过来。

