    日不落山脉横穿东洲，广阔无垠，其中不仅危机四伏，天材地宝也是多如繁星，所以哪怕明知山有虎，也有不少人偏向虎山行。

    然而海浪一样的寻宝者踏入山脉，最终能活着离开的，寥寥无几。

    外围已然如此，更别说内围了。

    至于日不落的核心区，据说那是大乘魔兽的地盘，无人敢踏足其中。

    而大乘与大乘，遥隔万万里，王不见王。

    当然，每五十年一次的兽血之争，它们谁也不会错过。

    随着兽血诞生之时愈发逼近，浩瀚苍莽的原始丛林早已不复过往的活力，哪怕烈阳高照，但兽群绝迹，虫鸣愈深，除了那一道灵动的白色身影。

    那人在树林间辗转腾挪，恼人的藤蔓和荆棘在她眼里，宛若无物。

    她时而好似敏捷的猎豹，时而犹如顽皮的小鹿，时而更像山间流转的轻盈流云。

    浓烈的翠色裹夹着斑驳的阳光，穿过层层叠叠的绿叶，印落在她蹁跹的衣袂，舞动的墨发之上。

    与光同尘，与梦同影。

    倒让人分不清此乃真实，还是梦幻。

    直到白衣少女的身影再次隐入密林，森林中才传出一道颤抖的声音。

    “燕公子，那是大乘魔兽吗？大乘魔兽原来已经可以化形了么？”

    问话的是一位心有余悸的男子，他脸色惨白地躲在燕修身后，手里还紧紧握着一柄玄色长剑。

    剑是好剑，只可惜这执剑人是个懦夫。

    燕修微微一笑，道：“不，那不是魔兽。”

    此话一出，队伍中的十余人都惊了。

    “你说那是人？”

    “是的。”

    “不会吧！这不是我们太山院的秘境么？怎么还有别的人族在秘境中啊？”

    “是啊，燕公子，你会不会看错了？”

    燕修回眸看了看自己的同窗们，耐心道：“没看错，先生以为呢？”

    被燕修称之为“先生”的人乃一名中年男子，他名为郭晨，国字脸，身形挺拔，浓眉剑目，气质雅正。

    郭晨是太山院的先生，看起来并无特别，但其实乃元婴巅峰的实力。

    要知道就算大宗门的太上长老，也不过是元婴罢了。

    但在太山院里，他只是一名普通的教书先生。

    至于他们为何在此，那自然是为了……捡漏！

    兽血对大楚皇室而言是秘密，但对于太山院而言却不是秘密。

    不仅如此，每五十年，太山院还会派出弟子们随先生一同前往日不落山脉腹地历练。

    毕竟大乘魔兽发威在即，魔兽们四处逃窜，那森林腹地中留下的天材地宝，可不就是随意采撷么？

    但他们不能直接对外宣言，更不想让其他势力、宗门和国家来分一杯羹，就用了一个“秘境”掩盖了过去。

    太山院的弟子们，除了燕修这位神算子之外，无人知晓自己其实是在日不落山脉的腹地，都以为自己是在太山院的秘境呢。

    郭晨轻咳一声，道：“的确是人，不错。”

    一听是人，太山院学子们都愣住了。

    “难道是其他小组的学生？”

    “怎么可能！所有太山院学子都要穿统一的玄袍，那人一袭白衣，根本不是我太山院的学生！”

    “这么说，这个人是个贼？偷偷跑到我太山院的秘境中来了？”

    “肯定就是如此！”

    “可恶！追上去！”

    能被太山院所录取，在场的学子都是极其骄傲光荣的，五十年开启一次的秘境啊，连他们都是打破了头才争取到机会进来，方才那小贼有什么资格？！

    岂有此理！

    “走！追上去！”

    学子们义愤填膺，聚起灵气，朝着白衣少女的方向追了过去，而燕修却不急，他似笑非笑看了自家先生异样，道：“先生不去看看？”

    话语中，饱含揶揄。

    郭晨没好气道：“别这么阴阳怪气的，这又不是我的意思。”当初把这里说成太山院“秘境”是山长的意思，一年又一年下来，太山院的确占了不少便宜，但学子们也收获不小啊。

    唉，只希望等等那人别乱说话才好，要不然太山院的逼格就要“咻咻”往下掉咯。

    “快，跟上。”

    “是，先生。”

    ……

    陈苗苗兴致勃勃带着一捧蓝色的果子回来了，她宝贝般向墨玄明炫耀：“这果子好甜！你快吃吃！”

    墨玄明见陈苗苗小脸通红，眼神迷离，又看了看她捧来的果子，哭笑不得。

    陈苗苗寻来的果子名为小千年酿，是珍宝千年酿的亚种，但也算是一种十分罕见的灵果。

    但这果子有个毛病，成熟之后吃起来酸酸甜甜，解渴美味，但实则非常霸道，吃一颗就如同饮一杯陈酿，因此得名小千年酿。

    陈苗苗这醉猫一样的表情，显然是吃了不少，亏她还找得回来。

    “嘻嘻嘻，我还把果树也挖出来，放到了混元界里，以后我们就能随便吃了，我是不是很厉害。”

    墨玄明夸奖道：“嗯，很厉害。”

    “那我有奖励吗？”

    “有，已经烤好了。”

    陈苗苗重口腹之欲，墨玄明也宠着她，一手炙肉的手艺更是进步神速，连陈苗苗吃了都称赞不绝。

    故而家里的“责任”不知不觉就反了。

    陈苗苗主外，打猎寻找食材，墨玄明主内，负责烤肉。

    “快，让我吃一口。”

    “好。”

    墨玄明用小刀片下一块表皮酥脆，肉汁丰沛的烤肉喂到她嘴边，她傻笑一声，一口叼了过去，好话不要钱一样往外冒。

    “嗯！好好吃哦！小明你真棒！”

    墨玄明：“……”

    小明是个什么称呼？！

    正想着，陈苗苗突然整个人趴在了他的背上，孩子一样耍赖皮道：“小明我还要吃，我还要吃……”

    墨玄明怕她摔到火坑里区，将她微微固定住，也让陈苗苗的脑袋叠在了他的脑袋上。

    陈苗苗眨眨眼，忽然再次傻笑起来。

    “嘿嘿嘿……”

    墨玄明被她笑得心尖发软，无奈道：“有什么这么开心的吗？”

    陈苗苗秀秀气气打了个酒嗝，色胆包天摸了摸他绸缎般的长发，乐呵呵道：“有啊，你是小明，我是小苗，我现在扒拉在你脑袋上，那你不就成了小萌吗？不不不，我有两个苗，所以你是萌萌！墨萌萌！好听吗？可爱不？”

