    贾璟第二天就带着王富忠早早的出了门，王富忠在车上犹豫了许久，贾璟笑道：“有什么就直接说，支支吾吾的做什么？”王富忠笑了笑道：“既然二爷看得起老五，老五就斗胆一说。”

    王富忠咽了口唾沫道：“二爷所说的这个......商场，老五是第一次听说这种东西，但从名字上大概能明白公子是想弄的是什么东西。”王富忠沉吟片刻道：“老五虽然见识短浅，但也曾走南闯北的做买卖，曾听人言乡镇间有商贩走夫常聚集一处以贩卖货物，又兼为附近百姓提供方便，北人谓之曰集，南人谓之曰场，公子所言之商场，莫非就是此物乎？”

    贾璟笑道：“虽不中，亦不远矣。”王富忠道：“公子果然见多识广，才思敏捷，只是……”贾璟看了他一眼道：“老五以为赚不到钱？”王富忠犹豫了一下拱手道：“老五虽然的确做过生意，但自问不是天下生意都一眼看破的奇人，二爷这个买卖……太新奇，老五从来没接触过所以，亦不敢妄谈能否赚钱。”

    王富忠接着道：“不过二爷抬举老五，老五就斗胆说一说，依老五来看，若知单纯拉起一批买卖来，选个地方聚在一起怕是……能赚钱，但恐怕也就是赚个辛苦钱，但若是拉起一批老字号聚在一起，估计也能赚钱但顶多也就是个场地费，若说能赚大钱……老五愚钝，实在想不明白能从哪赚来钱。”

    贾璟笑道：“哈哈，老五果然是买卖人，一眼就看破了里面的门门道道。”王富忠哭笑道：“二爷抬举了，老五能为有限，不知如何为二爷分忧。”贾璟笑道：“你不理解也是正常，这个也是我偶然想起来的。”

    贾璟笑道：“我要开的这个商场，卖的不是东西，或者说，不只是为了卖东西！”王富忠皱眉苦思片刻后拱拱手道：“请二爷解惑。”贾璟笑道：“我卖的是这个铺子！买的是这个地方！”王富忠皱眉道：“若果真占了旺铺，恐怕，咱们的花销也要……”

    贾璟笑着摇摇手道：“此言差矣，并非是买旺铺而是要创造旺铺！”王富忠苦思片刻后一拍手道：“二爷的意思是，要把这个商场打造成一个吸引人的地方？”贾璟有些好笑，这个王富忠能够短短十来年就攒下万贯家财岂有是庸人的道理？只要稍加点拨他自会知道这个东西该怎么搞。

    贾璟笑道：“正是如此，你说，那些老字号，为什么能成为老字号？”王富忠沉吟片刻道：“老五闲着的时候也曾想过这个问题，后来才慢慢咂摸出味儿来。”王富忠比着手指道：“老字号之所以能传承下来，无外乎几点，一为推陈出新总有新鲜玩意儿，二为东西够硬够格儿！这第三嘛，老五琢磨着，怕也有这招牌的勾当！”

    贾璟这下是真惊讶到了，王富忠一个古人居然能知道品牌和口碑运营，还知道创新才是第一生产力的道理，质量是企业不败的基石，果然不能小看任何一个古人，谁说人家比你早生了几百年见识就一定不如你？这等见识贾璟还是在前世信息大爆炸的时代才能积攒下来些许。

    贾璟对着王富忠道：“老五可以啊！”随后笑道：“有这等见识，我往后的这些东西就全都拜托给你了。”王富忠拱拱手道：“都是瞎琢磨的，天下间做买卖的聪明人不知凡几，比老五强的更是不知道有多少，只是……二爷，能想明白可要是做……可就难了！”

    贾璟笑道：“我这商场的招牌可不是想打着老字号，而是够新奇！够别致！”贾璟俯着上半身道：“老五以为，什么人的钱最好赚？”王富忠苦思片刻眨了眨眼睛道：“老五不知，请二爷解惑。”贾璟笑道：“女人和孩子的钱最好赚！什么样的女人和孩子的钱最好赚？”王富忠笑道：“恐怕是有钱人的女人和孩子的钱最好赚！”

    贾璟哈哈大笑着鼓掌道：“正是如此！”贾璟上前道：“我这商场，赚的就是这些人的钱！赚穷老百姓？没意思！”王富忠闭着眼想了一会儿两眼陡的一睁明亮道：“老五大概明白二爷的意思了。”贾璟靠在车厢上道：“哦？说说看。”

    王富忠看着贾璟道：“二爷是准备打出旗号，把那些好玩意儿的买卖攒成这个商场！而这个商场，只对女人开放，而且必须是有身份的女人！不知老五说的对不对？”贾璟眨了眨眼睛哈哈笑道：“正是如此，不过不止是那些好玩意儿……”

    贾璟上前道：“这个商场，我准备造成一个小世界，要盖一座顶大顶大的楼！楼前要有足够宽敞的阔地用来停马车，楼里面则是分割成一片又一片的区域，这个到时候你要自己去琢磨，我们要在里面开我们自己的买卖，不仅如此，我们还要有那些老字号捧场，这个楼里面卖的不仅仅是东西，还有服务！我要让这个楼里充满了衣食住行吃喝玩乐！最重要的是，这个地方，一个男人都不许有！”

    王富忠呆呆地想着，贾璟上前笑道：“你想想，那些贵妇人们，她们除了寺庙和家里的园子之外还能去哪儿？一辈子被困在那样的地方早腻歪了罢！要是她们知道了有这么个地方……”王富忠兴奋道：“不出一个月，不！不出半个月！二爷的这个商场必然是门庭若市！京中高门贵女公主郡主必定趋之若鹜！”

    贾璟坐直了身子道：“今儿带你去找个合适的地方，剩下的东西都要你来操持，若是有哪里不明白，尽管来问我，另外，那些老字号也需要你一家一家的谈，尽管打着我的名号行事，谈不妥的，就约好了他们大掌柜的凑在一起来找我。”

    贾璟道：“记住，一定要，最名贵，最新鲜的老字号！只有这样的，才有资格入驻我们的商场！”王富忠犹豫片刻道：“那些老字号……怕不全是有见识的，况且租金多少，他们需要付出多少，需不需要他们的人帮忙，这些恐怕都还需要和他们定个章程。”

    贾璟摇摇头道：“他们不需要任何付出，就连人也不用他们出，咱们自己培养一批服务员……呃，就是用来服务那些贵妇的女人，他们只要能把东西送到商城就够了，剩下所有事情，我们替他们办了，他们等着收钱便是，至于租金，你去告诉他们，我们和他们签个对赌协议。”

    王富忠眨眨眼：“对，对赌协议？”贾璟点点头：“没错，定一个期限，就三个月吧，三个月后，若是他们在我们商场里的店铺比他们在外面的旺铺赚的少，少多少，我们双倍补给他们多少！但若是赚的比外面多，那他们就得按照总利润的一半分给我们！”

    王富忠震惊了：“一，一半？！”贾璟点点头笑道：“只管去这样做，他们会明白的。”王富忠心里极其没底却也只能应下了，贾璟看着王富忠的样子有点好笑，他现在虽然能想到这个买卖能赚钱，但恐怕还不知道这个买卖能有多赚钱，想想看前世那些开商场的，有几个赚不到大钱？

    前世贾璟并不是特别喜欢逛街，但就连他都知道那些大商场每天客流量有多少，女人，一直都是剁手消费的主力军，不管是在商场还是电商上，再说男人一辈子赚钱图个什么？还不是让家里人能过更高质量的好日子？家里女人想要个包包口红什么的撒个娇，就算是真的很贵，咬咬牙不也得给买？

    更何况他这回直接搞一个噱头，非VIP用户不得进入的这种，开玩笑对于这些有钱人和勋贵来说什么最重要？面子最重要啊！就是命都能不要，脸不能丢了！出去俩夫人聚在一块儿，一个拿着自己卖的东西炫耀，另一个只能干瞪着眼巴巴的问人家哪儿卖的，人家高傲的一说在自己这个商场买的，怎么你不知道这个商场吗？也是，人家啊，可是有级别限制尊贵用户的！不够这个格儿，或者消费不到位，连人家门儿都进不去！

    这个一听这话岂不受了委屈，回去再跟家里爷们儿一哭诉，说他没本事自己在外面都被小姐妹嘲笑了云云，那这爷们儿要还算是个爷们儿哪有个不抓紧办张贵宾卡的道理？

    来吧，你很快就会明白：充值让你快乐，金钱使你变强！

    贾璟现在心里无比的感谢企鹅，是他前世的那些骚操作让自己成功的认识到了这个道理，不够强？没关系！只要你有钱就够了，用钱能办到的事儿能叫事儿吗？只要给我钱，我就让你变成最强！自己这边儿收着办会员的钱，另一边还得跟店铺那边收高额租金，一颗黑，红心两手准备！再时不时的整个什么“双十一”“女神节”之类的，这银子不流水一样进来？

    emmm……话说我也要不要养个法务部啥的……

    贾璟很快打消了这个念头，一是因为这年头“讼棍”的名头不太好听，养他们也没什么用而且还容易染上一身坏名声，二来……贾璟才想起来自己是什么人，我，贾璟，皇上亲手抚养长大的！二帝宠幸集于一身！荣宁二公之子孙！在这个“万恶”的封建社会，谁敢告我？谁！

    贾璟自然不可能一整天都在外面，于是急匆匆的和王富忠看了几个地方，最后定下了一处因为比较偏僻所以价格并不算特别高的一处地方，再让人找几个施工队，准备直接把这地方推平从头开始建，然后贾璟就自己先回了玄真观了，他如今只能早上出去一小会儿，晚上再回宁国府去住，太上皇到底下了旨，贾璟不好当没这回事儿一样……

