    伦敦的街道上，来来往往的人群，穿梭如云的汽车，特别是漂亮的双层巴士（沃尔沃），红红的颜色，很引人注目。

     11个小时的飞行，安迪一行人都休息的很好，所以并不担心时差和身心疲倦，只不过本来的好心情，被机场外的那一幕搞得十分不爽。

    英国尤其是伦敦成为富豪“吸铁石”，原因包括现在的相对低税、法律制度完善、文化生活丰富、语言方便、教育好、可招揽的专业人才多、时区位于美洲和亚洲中间，方便兼顾三大洲市场，以及位处欧洲但不在麻烦多多的欧元区等。

    伦敦集中了英国三分之二的亿万富翁，他们或出生于此、或长居于此、或把伦敦当成生意大本营。

    伦敦固然是历史悠久的经济文化之都，但比起纽约、魔都、迪拜、摩纳哥等新兴金融中心，似乎少了点“摩登”气息，却依然能够吸引那么多新富豪。

    而英国富豪”多是外来户，这从一个侧面表现出英国对世界级富豪的强大吸引力。英国媒体认为，英国吸引富豪的最大秘密就在于：英国税低。

    英国被誉为“逃税天堂”。据“均富国际”会计公司统计，英国前54名“亿万富翁”的总资产就达到1260亿英镑

    另一方面，宽松的移民政策也为英国吸引了不少富豪。对于那些在本国“犯了事”的富翁，只要他们提出政治避难，英国一般都来者不拒。很多俄罗斯寡头，如别列佐夫斯基、阿布拉莫维奇等人，在本国待不下去后，都第一时间选择到伦敦居住。他们虽然大多没有英国国籍，但却享有和英国公民一样的待遇。

    最讨富豪欢心的是，英国的银行和法律事务所不太追问“钱从哪来”这种问题。

    就是这样一个国内十大富豪只有本土一人在榜的国度，却表现出了对安迪这个新一代超级富豪的敌意，当然，这怪不了别人，别的富豪是来消费，投资，繁荣伦敦经济的，而安迪的到来，却是踩着很多人的尸体，从伦敦金融市场上掠夺了财富，四处劫掠的金融匪徒，收到这种待遇也是可想而知的。

    只不过，这件事情，要说没有人在背后推波助澜，安迪是说什么也不会信的，英国佬的傲慢那是几百年大英帝国的辉煌造就的，即使现在连一点余晖都算不上了，他们依然自觉美国小表弟第一，英国第二。

    安迪目光看着一路上的风景，泰晤士河两岸及大本钟和议会大厦附近是伦敦的著名景点，过了大桥，路过伦敦眼跟前，才感觉到，这个伦敦眼是很有气势的。

    全球奢华酒店的代表伦敦公园路四季酒店，总统套房的女管家一身在安迪看来十分顺眼的服饰打扮，巧笑嫣然的侧身领路，给安迪这位四季酒店尊贵的客人介绍着，酒店内处充满清新，艳丽的绿色，与海德公园相映生辉，让人们体验到四季酒店的别致美景。。

    总统套房里，安迪看着奢华舒适的客房、优雅的餐厅、美丽的室内花园、屋顶温泉透过360度玻璃幕墙俯览公园全景，竟然是一间天朝古典风格的套房，华夏红是主色调，鲜艳的红色地毯，屏风，各种红釉的花瓶摆在黑色大理石的壁炉上。

    满意的点点头，安迪面带微笑的对女管家说道：“那么，接下来的时间里，就麻烦你了，珍妮。”

    “这是我的荣幸，愿意为您效劳，史密斯先生，您先稍作休息，冲浪浴缸里的水已经放好，我去看一下您的午餐准备情况。。。”

    安迪看着女管家被职业套装紧紧包裹的曲线夸张的身躯背影，对于那口抑扬顿挫的伦敦腔还是印象非常深刻的。

    走到卧室，打开衣柜，拿出浴袍换上，来到了空间宽敞的浴室里，坐进了浴水翻滚的冲浪浴缸里，拿起一旁的手机，给阿德里亚娜利马打了过去。

     2007年伦敦时装周，英国时装界的标志性人物罗德斯20年来，第一次在伦敦时装周上展示自己的作品，大秀的开场或压轴人选无疑永远是最重要的。

    阿德里亚娜利马作为在今年曝光率最高，话题最多，几乎霸占了多国9月份时尚杂志的超模，大有超越吉赛尔邦辰的趋势，成为家下来一个多月里四大时装周最受追捧的开场，压轴超模。

    坐在化妆间的椅子上，身上只穿着一件粉红丝绸睡袍的利马，伸手整理了下自己睡袍的前襟，把可以饱览她侧峰的空隙压平，那双结实纤细的修长美TUI放松舒展开，光着的小麦色秀气脚丫上，红色的指甲油尤其的显眼。

    化妆师手上拿着卸妆水开始麻利的帮她卸妆，要知道为了展示罗德斯女士作品的前卫大胆，色彩艳丽，利马脸上的妆容也是十分艳丽的彩妆，大秀结束，利马就迫不及待的卸妆，她可不想让自己的皮肤遭罪。

    “阿德，你的电话。。。”助理一脸暧昧羡慕的表情快步走过来，把手机递给利马。

    利马接过手机看了看来显，回头冲化妆师说道：“我自己来吧，我接个电话。。。”

    说着拿着沾满化妆水的化妆棉从座位上站起来，回头没好气的瞥了一眼自己助理，走进休息室里，随手关上了门。

    “亲爱的，你完成今天的秀了吗？”

    电话一接通，就是安迪熟悉的声音，让利马的心情变得悸动起来，想念也在这一刻不受控制的再次涌上心头。

    “你到伦敦了吗？现在在哪？安迪，我想你了。。。”阿德里亚娜利马有些沙哑的声音变得颤抖，有时候她真的挺恨安迪这个混蛋的HUA心，但是终归是自己的第一个男人，想到他的各种好，又是各种的不甘心，随着时间的推移，两人之间的羁绊和感情也越来越难以割舍。

    “我也想你，非常想，想你的每一寸肌肤。。。”

    “呼——”

    听着电话里安迪肆无忌惮的调qing，描述的各种她熟悉的细节，让她虽然有点羞恼，但是那种心痒难耐还是让她呼吸急促了一些，轻咬着唇角，一双璀璨的灰绿色眸子中水雾升腾。

    “你收拾好，就直接去地下停车场，肯尼已经过去接你了，我迫不及待想要见到你了，亲爱的，你很快就知道我有多想你了。。。”

    安迪低头看着水中因为自己说的太嗨而起立敬礼的28，不由的嘿笑起来，听的对面利马俏脸微红的并紧了那双大长tui，轻啐一口。

    “我，我下午还受邀去看秀。。。别，别胡闹。”

    “呵呵，没事，到时候如果你还没死掉，我陪你一起去，两个小时足够了，我想，鸟儿归巢的戏码也一定是你最期待的，快点，我等你。”

    “呼——”

    利马挂断电话，咽了口唾沫，看着对面镜子中自己红霞满布的俏脸，深呼吸，抬起手臂，用手中的化妆棉快速的擦掉脸上的残余彩妆，心中的火焰被那个混蛋彻底的给撩了起来。

    走进卫生间，清洗了下脸颊，拿着毛巾边擦着脸边对打开门对助理说道：“把准备的裙子帮我拿过来，还有鞋。”

    话音刚落，女助理玛丽就快步走了进来，臂弯里搭着一件白底红花的连衣裙，另一只手拎着一双大红色的宽跟高跟鞋，随手关上房门。

    利马扔掉毛巾，直接脱掉身上的睡袍，丝毫不在意把她迷人完美无瑕的娇躯展现在外，拿过连衣裙套在头上，高举双臂，玛丽帮她拉下裙摆，整理好后拉上背后的拉链，7分袖的高腰束腹蓬蓬连衣裙，把利马的那双长tui展现的更加高挑。

    “你下午还有个大秀邀请，别玩的太嗨。。。”玛丽在一旁嘱咐道。

    “哈~你不是早就被他收买了吗？怎么又担心起我来了。”利马没好气的白了镜子中的玛丽一眼，调侃道。

    “你少来，他可是安迪史密斯，我有什么办法，他手下的那种阵仗我哪里见过，保密协议都有十几张，我看下来都要花很久，那些和我谈话的律师们更是一个个跟恶狼一样死盯着我，我有什么办法。”玛丽脸上一副被逼无奈，心有余悸的模样说道。

    利马鼻息中微不可察的轻哼一声，对助理玛丽的话不置可否，没有那20万美元的协议费，她可不相信玛丽会签署那么苛刻的保密协议，不过，安迪那个混蛋做事还真是滴水不漏，任何不确定因素都要排除。