    “陛下，陛下！不好了陛下！”一个军官连滚带爬的冲进了狂风帝国皇帝的临时寝宫，指着外面大声的号丧道：“敌人来袭！号角声已经吹响！”

    “慌什么？整军！备战！随我出去杀敌！”狂风帝国的皇帝不是傻子，他也算是一个英武的皇帝，在这种时候，还是非常冷静的。

    这和狂风帝国的外部环境有一定的关系，这个世界上有四个最大的帝国，帝国之间彼此都不太和睦，这就由不得皇室任性妄为。

    哪怕偶尔出一个比较昏聩的皇帝，也在那种群狼环绕的环境下变得精明起来，这就是所谓的鲶鱼效应吧。

    狂风帝国的皇帝一伸手，就有侍卫帮他披上了铠甲，两个人帮他绑好了护身的板甲，又将一柄长剑挂在了这位皇帝陛下的腰间。

    “战马呢！牵我的马来！”狂风帝国的皇帝一边向外面走去，一边大声的命令道。

    “不好了！不好了！大事不好了！”又一个军官跌跌撞撞的冲了进来，一屁股摔在了地上，然后挣扎着站起身，冲到了自己皇帝的面前。

    然后，他用带着哭腔的声音，对自己的皇帝喊道：“有怪物！有会喷火的怪物袭城！”

    “怪物？什么怪物？怎么可能有怪物？”狂风帝国的皇帝冷哼了一声，对自己的军官非常的不满。

    被敌人吓成了这个模样，他甚至有点儿怀疑，自己手下的将军们，到底有没有战斗的勇气。

    还没等狂风帝国的皇帝呵斥对方，另一个军官就走进了这个不算大的房间。

    他一进来，就单膝跪地，对自己的皇帝陛下汇报道：“陛下！战马不知道为什么，都被吓得缩成一团，怎么鞭笞也裹足不前！骑士们现在正在想办法，可一时间，没有办法投入战斗了。”

    “废物！一群废物！”狂风帝国的皇帝气急败坏的看着自己面前接二连三冲进来的军官，眼里满是怒火。

    大敌当前，号角的声音都已经响起了，你们这群混蛋不去战场上杀敌，跑到我这里哭丧什么？

    就在狂风帝国的皇帝和他的将领们在行宫内乱作一团的时候，伊尔多扯着自己坐骑的缰绳，再一次开始了俯冲。

    这一次，他将自己的行动目标，对准了城墙。这里安装着大型的弩箭，这样的武器，对于他来说，可能是一个威胁。

    必须要将对方的对空武器阵地第一时间摧毁? 这是爱兰希尔帝国空军的作战条令。

    这些条令都是常年作战经验总结出来的? 所以大家都笃信这样的条例，是可以拯救战士生命的金科玉律。

    伴随着呼啸的风声? 伊尔多已经俯冲到了城墙附近? 他已经看到有些城卫军已经奔跑到了弩箭附近，有些甚至已经开始给那些弩箭安装巨大的箭矢了。

    坦白点儿说? 伊尔多是不太认为，这些古老的武器? 可以对龙骑士造成什么威胁。

    在他的眼中? 这些弩箭看上去非常的吓人，但是实际瞄准攻击却只能说是威力有限。

    说的直白一些，就是这些弩箭本来就是针对地面目标设计的，它们是用来破坏攻城的重型武器? 或者用来敲碎对方盾阵的。

    这样的武器对空攻击? 威力确实是足够了，可射击的精准度实在是让人不敢恭维。

    首先，弩箭这样古老的东西，和现代高射炮的一个重要的区别，就在它们的基座上。

    现代高射炮有复杂的基座? 可以支持高射炮快速转动，校准射击诸元? 以达到攻击空中目标的效果。

    可古代的弩炮不是这样的，那种简单的基座只能实现基本的俯仰平移? 用来对空，反应速度太慢? 根本跟不上。

    而第二个问题就是? 现代高射炮根据火炮弹道? 校正出了一个精准的瞄准系统。这个复杂的瞄准系统，包括有简单的弹道预判能力。

    可在古代，弩炮本身的射击精度就没有办法校正，更别说那只靠缘分的射击瞄准系统了。依靠随缘攻击空中目标，那就真的是随缘了。

    尽管如此，伊尔多还是谨慎的从侧面俯冲到了城墙上空。他让自己的巨龙张开了大嘴，喷吐出了又一道炽烈的火焰。

    一道火焰沿着城墙向前游走，吞没了城墙上面所有的人和所有的武器。

    那些堆放在城头的，准备防御敌军攀爬的圆形石弹，甚至在高温的火焰中崩碎开来。

    与此同时，那些刚刚装填好的弩箭，还没有来得及扬起自己的头瞄准天空，就被烈焰焚烧成了焦炭。

    操控弩炮的人被烈火点燃，惨叫着从城头栽倒下去，跌落到城下摔成了燃烧的肉泥。而那些直接蒸发在火焰里的人，却连惨叫都来不及发出。

    随后，在这温度恐怖的烈焰之中，城墙上的石头都开始出现裂纹。第二个龙骑士俯冲而下，对着依旧燃烧的城头喷出火焰的时候，整个城墙都禁不住炙烤，爆炸崩塌开来。

    在一片火海之中，六架直升机引擎轰鸣着越过了燃烧的城墙，坐在直升机舱门最外侧的哈洛德，甚至可以感受到自己脚下蒸腾的热浪。

    “行动开始！倒计时开始！”按下了自己手腕上的计时器，哈洛德扣上了自己的面罩，让一个白色的骷髅画像替代了自己的脸庞。

    他对着自己的同伴们做了一个准备战斗的手势，直升机已经在事先侦查好的广场上下降高度了。

    “走！走！走！”哈洛德纵身一跃，就跳出了直升机的机舱，此时此刻直升机距离地面至少还有20米的高度。

    穿着动力外骨骼得哈洛德，沉重的砸在了并不结实的地面上，他的腿部只是微微弯曲，整个人在落地的一瞬间，稳如泰山。

    下一秒钟，他的身后，第二个爱兰希尔帝国重甲掷弹兵沉重落地，溅起了一片尘土。

    紧接着，第三个，第四个，第五个，第六个。一个接着一个的重甲掷弹兵降落到地面上，仿佛众神降临到了人间。

