    赵学延一顿午饭吃的开心且轻松，饭后，目送黑关和邵安娜离去，他刚走向大奔，就见唐牛急急跑来，“赵总，出了点小意外，那群被我请来的人，有些小波动。”

    赵学延惊讶道，“什么波动？”

    唐牛解释，“应该是李家说动了巨丰集团，巨丰也是港岛地产商之一，但比起李家就差了几个档次了，但巨丰集团有一位股东夏生，是牛头角下村好几栋唐楼的业主。”

    “我请来的笼民，全是夏生手下唐楼的租户，现在夏生派了律师出来要收楼，要把所有笼民都赶走。”

    “他们一听到消息，就没心思工作，想要回去谈这个事情。”

    赵博士哑然。

    老李操作挺多，先是派警察清人，清不了就发动舆论，想要为李伟硕树立受害者形象，然后……

    说服众多笼民的大房东赶人？

    巨丰集团、夏生，笼民？加上唐牛带过来的观塘徐律师、徐议员。

    事情发展到这里，赵学延都想起了那一波人到底是哪个故事的人物了，故事名字就叫笼民。

    那个故事猛一看挺揪心，凄凉的。

    一群住笼子床的租客，原本小日子过的好好的。

    巨丰集团突然想要收楼，把租户赶出去拆了唐楼重新建大厦，笼民们有的想要足够的赔偿金，给够钱才搬，有的是绝对不想搬，搬出去就没地方住，……

    N多租客各有各的想法，一团散沙。

    事情搞到最后，巨丰集团大佬们就请了警察、消防等一起出动，把大楼里一个个笼子式的上下床锯开，连人带笼子床一起抬出去丢掉，还任由记者拍照、电视台直播。

    搞得一群笼民就像被围观的动物一样，毫无尊严可言。

    故事挺凄凉的。

    但你认真捋一捋其中的道理，笼民们是租客！巨丰集团夏生，才是房东，大楼业主是他。

    那个故事里夏生想要收楼，派律师找笼民们谈判，也说了，你们搬出去，每人可以领三个月租金当赔偿。

    租户们觉得太少，才不愿意。

    放在21世纪一二十年代，就像是我是房东，家里楼要拆迁，不想和租户续租了，赔你三个月房租，你走……

    租户不愿意，想要更多，各种闹事。

    笼民的故事，租户们被强制请走，下场看着超凄惨，可归根结底他们也不占理。

    放在21世纪一二十年代，房东拆迁，租户赖着不走想要更多，一样是请警察帮你离去。

    当然，笼民故事和21世纪一二十年代，还是有本质差距的。

    那个故事揭露的，是社会底层生活环境的恶劣，一张笼子床而已，死活不愿意搬走，搬走了，大把的老弱就可能从此流浪街头，连新的能遮风挡雨的笼子床都找不到了。

    放在21世纪，房东拆迁赔你几个月房租，租户不搬还要更多，是属于老赖行为了。那年代正常健康人，不可能说连个遮风挡雨的笼子床都找不到。

    若笼民的故事自然发生，赵学延即便知道了，也不会多做什么，法理上房东拆迁盖新楼，是他自由选择，一点不违法。

    社会生存环境恶劣，就是大中小地产商，把全港居住性地皮挤压的太少了，居住地产越少，他们赚的越多。

    但现在，自己请了一群老弱去讨债，巨丰地产老夏蹦出来搞事，赶人？

    这就是一群老弱被赵总拖累了啊。

    赵学延自然不能袖手旁观，看着一群老弱流落街头，“阿牛，你现在去稳住那伙人，告诉他们，若他们真被房东赶走，我负责给他们找地方住。”

    “肯定不会比他们以前住的地方差。”

    唐牛点头快速走人，赵学延上了奔驰就开向牛头角下村。

    等他抵达目的地，看着一座座能比肩后世老旧都市村的楼宇，狭窄肮脏的街道……

    赵学延很有熟悉感。

    这里的破街旧楼，在笼民故事里不止一次出过全景，真的有熟悉感啊。

    几分钟后，等赵学延带着阮梅几女走进一栋四合院式大楼……也不能说四合院，是东南西北四个方向，四栋大楼拔地而起合围出一个院子。

    因为楼层的高度，大白天都能遮的平地上有阴凉感，院子里还吊着一根根绳子，挂满了旧衣服，一个西装小白脸正尴尬的被人群围攻，边后退边解释，“各位街坊，我们不是不赔偿的，夏生愿意给各位三个月租金做赔偿。”

    “这是夏生的楼，你们只是租客不是业主啊。”

    在他叫声里，大量男租户还是各种吵闹叫嚷，还有人在推搡西装小白脸，称得上群情激奋。

    赵学延看的很无语。

    法理上，小白脸这个来谈判的家伙，站的很稳，没一点错。

    众多租户不想搬，也是迫不得已，搬离这里后八九成都只能睡马路。

    “都安静一下！”

    等赵学延喝了一声，正闹腾的租客，包括小白脸纷纷转身看来，一看到赵博士……所有人都安静了。

    这不是大家认识赵学延，也不是赵学延本身气场太强大，是一大群老中小男人，看清了赵学延带着的阮梅、乐慧贞、西尔玛·司妮德三个妹子？

    全都被惊艳的傻掉了。

    赵学延扫视全场，很快冲着一个老人走去，“你是谁？”

    被他看着的老人身材高大，还有些肥壮，面对赵博士的喝问，老人带着忐忑小声回应，“我叫古耀祖，是大厦管理员，街坊们都叫我肥婆。”

    赵学延点头，真是笼民故事里的管理员，“你是管理员，替夏生工作？”

    古耀祖点头，“对，我一直替夏生收租，管理租客，已经干了二十多年了。”

    赵学延乐了，“现在夏生收楼，给你安排新职业了么？”

    古耀祖摇头，他也正茫然呢，夏生收了楼不安排新工作，他就失业了，他都六十多岁了，儿子古森还是弱智人士……

    楼被收后，他咋办？

    六十多岁没地方住的老人，他本身是个文盲，不识字，带个弱智儿子怎么混？？

    赵学延笑容更和蔼了，转身对律师小白脸道，“听到了么？人家老古勤勤恳恳，为夏生工作了二十多年，说开除就开除，那也行，公积金结一下？”

    “怎么也得二三十万港币吧。”

    为雷氏地产工作十几年的高天立，被开除没关系，二十几万公积金讨回来，还是应该的。

    你巨丰地产老夏，也得有基操和基本法啊，不能欺负老古不识字是个文盲，说开就开还不负责。

    律师傻眼了，他以为赵学延是友方，却转身为古耀祖讨公积金？

