    “不会吧……”

    郭鹿泉闻言愕然，手中酒葫芦也忘了放，“这家可是四海门的老店，阿福会不会听错了？”

    张横闷声道：“阿福灵性超绝，这一路可从来没错过，再说四海门又咋了，难道不会开黑店？”

    他对唐子雄意见颇深，自然也看不惯四海门。

    “你这憨货懂什么…”

    郭鹿泉摇头道：“四海门可不简单，三百年前天下大乱，他们组织货郎游走天下，又于荒野开设客栈，没点手段怎么行？”

    “他们幕后之人十分神秘，和大燕南晋皇族关系都不错，从不参与朝争，客栈弄得比驿站舒服，无论江湖游走，还是豪商客旅，甚至朝廷官员都会投宿。”

    “若成了黑店，他们生意还做不做？”

    王玄掏出肉干喂给阿福和小白，又看了看前方，“这世间没有什么绝对，一切小心便是。”

    “是，大人。”

    三人出了山道，同样看到了那依山而建的客栈。

    此刻戊时刚过，寒夜中客栈灯笼摇晃，隐约有人声喧嚣，骡马嘶鸣，显然投宿的客人不少。

    郭鹿泉笑道：“每年上元佳节，府城都热闹的很，三教九流齐聚，商旅也要提前运货，难免会生些口角争端，或许被阿福察觉。”

    “无妨，小心便是…”

    王玄也不在意，继续策马而行。

    这四海客栈面积不小，门前整理出巨大平地，侧方则是一排马棚，正有两名伙计忙碌喂料。

    见三人前来，伙计连忙上前牵马，同时一脸憨笑：“客人来得正好，尚有几间空房…”

    王玄也不废话，翻身下马，抛出一块令牌。

    伙计接过后一看，连忙躬身抱拳，“原来是几位官爷，后院已经备好，请随我来。”

    四海门很会做生意，通常会另设宅院以示官民有别，王玄往年虽大多投宿驿站，但也晓得其中门道。

    见了令牌，两名伙计态度更加热情，一人牵走马匹，另一人则在前引路，带着他们绕过正门沿侧方斜坡而上，顿时出现了一排五座小院。

    不同于前方大客栈喧嚣，这里雅静许多，其中两间院内灯火隐隐，三间门头紧锁，一片黑暗。

    “天黑，大人们小心脚下。”

    伙计上前开门，点亮灯笼，一番忙碌后躬身道：“热水一会儿送来，大人们可要些酒菜？”

    “随便来些就行。”

    王玄看了看院外，“其他院子都是什么人？”

    “这个…”伙计一脸为难，“大人，咱们四海客栈有规矩，不得透露客人身份。”

    王玄也不在意，“行，去吧。”

    伙计刚走，张横便冷哼道：“这家伙不老实，四海门贩卖各地情报，还会替客人保密？”

    “一码归一码么…”

    郭鹿泉笑道：“大人，你们先吃，我去前面溜一圈。”

    “嗯，郭老小心。”

    王玄知道，郭鹿泉是要去探探风，看有什么危险人物，好做到心中有数。

    不一会儿，伙计端来热水酒菜，二人简单洗漱便大快朵颐。

    ……

    另一边，郭鹿泉晃晃悠悠来到客栈前厅。

    相较于后面的雅静小院，这里却是大了不少，二层小楼呈“井

    ”字型排列，中间十几张酒桌半数都坐满了人。

    郭鹿泉虽在朝廷混饭吃，却一股子江湖风尘气，像个落魄的老头，独自找了个地方，一边自斟自饮，一边暗中观察。

    他江湖经验丰富，很快便瞧了个大概。

    这里大多都是些商旅护卫，跑江湖的艺人。

    也难怪，除了这些苦哈哈，还有谁会在这料峭寒春之际，奔走四方。

    江湖流离，风光的永远只是少数。

    咦…金家班的人也在？

    郭鹿泉暗中一笑，已猜出怎么回事，装作不认识，准备再喝几杯就起身离开。

    忽然，几名护卫谈话吸引了他。

    “欸，听说了没，血衣盗又下山了！”

    “怎么没有，听说是在怀州，不过这次没有入城，而是将司马家的一座矿场劫掠一空。”

    “他们要矿藏做什么，司马家难道没动手？”

    “怎么没有，数十名供奉连夜追入深山，可惜连对方毛都没抓住…”

    说到这儿，那名护卫看了看四周，小声道：“有人传言，血衣盗有山中龙脉溶洞地图，所以能穿行百里无影无踪，不少江湖邪修都已经加入。”

    “啧啧，看来事情闹大了，不会来咱并州吧？”

    “呸呸呸，你个乌鸦嘴…”

    郭鹿泉低头喝酒，听得眉头凝重。

    他在永安休养了一个冬天，这短短时间内血衣盗竟然声势如此之大，背后恐怕不简单…

    咚！

    大门忽然被撞开。

    所有人都是一惊，仓郎朗拔出兵器。

    虽说四海客栈有自己护卫，绿林悍匪也卖四海门面子，不会轻易滋扰，但狗急了都会跳墙，何况是人。

    出乎他们意料，进来的不是什么盗匪，而是穿着土气的一老一少，扶着个脸色惨白的中年人。

    护卫们皆是冷眼旁观，心中警惕。

    行走江湖，多一事不如少一事。

    路见不平，行侠仗义为什么人人称赞？

    是因为少。

    然而，郭鹿泉却面色一变，“祁隆？”

    说罢，身形闪烁已来至跟前。

    护卫们吓了一跳，没想到那蔫不拉几的老者竟是个好手？

    穿着土气的老少正是王玄曾见过的憋宝人师徒，见郭鹿泉阻路，悚然一惊就要抽出腰间铁刺。

    “是自己人。”

    祁隆连忙制止二人，脸色惨白笑道：“鹿老头，老子流年不利，又栽了…”

    “先别说话。”

    郭鹿泉脸色凝重，带着三人迅速离开。

    大厅柜台上，正在算账的掌柜眉头微皱，叫来伙计低声吩咐…

    ……

    屋内，灯火明亮，血腥味十足。

    床上，祁隆已然昏迷，胸口五个指洞血流不止，周围一大片焦黑溃烂，竟然变成了绿色。

    “尸毒！”

    郭鹿泉面色一变，双手如风，先是迅速用小刀刮去腐肉，随后用了火罐拔出毒血，又从怀中掏出药粉…

    半晌，才抹去额头汗水仔细包扎。

    几人身后，四海客栈伙计端着盘子，面色不变躬身道：“几位大人还需要什么？”

    四海门生意却是有一手，郭鹿泉刚把祁隆接回小院，转眼便有伙计送来了各种伤药针罐。

    “不用了。”

    王玄挥手打发走伙计，盯着憋宝人师徒道：“二位，又见面了，到底发生了什么？”

    “还用说！”

    郭鹿泉气不打一处来，“这是老僵尸所伤，定是去挖了坟堆子！”

    羊皮袄小徒弟涨红了脸：“胡说，俺们老杨家只憋宝，不挖坟，跟那些土夫子不是一路人。”

    “憨娃，闭嘴。”

    羊皮袄老头制止了徒弟，从腰间取下烟袋锅子，死命抽了几口后皱着满脸褶子道：“几位既然和祁爷相熟，老头也就不瞒着你们。”

    “我和劣徒是靠接萧家珍宝阁生意为生，也因此认识了祁爷，这次是接了任务，去找山中木客做生意，谁知却出了事。”

    “木客？”

    王玄原本不在意，这一听却来了兴趣…

