    第23章 不甘的巴恩斯

    下半场开始才一分多钟，王峰已经连续数次遏制了欧文的进攻。

    连续三个回合都没能成功打进，让骑士队主教练有些坐不住了。

    勇士队这边进攻，这一次没有太好的快攻机会，格林稳扎稳打的运球过半场，随后将球交给汤普森。

    库里不在场上的时候，汤普森便是勇士队得分效率最高的球员，这个赛季迄今为止，汤普森场均都能够贡献22分，投篮命中率接近47%，三分命中率更是高达43.9%！

    接球后的汤普森单打JR史密斯，轻松中距离投篮命中。

    今天的汤普森和库里一样，手感并不怎么好，但或许是王峰接连立功带动了气势的缘故，汤普森这一球投的相当稳健。

    分差进一步缩小，只剩下了5分！

    骑士队主教练布拉特终于忍不住叫了暂停。

    从领先13分到只领先5分，一共只用了不到2分钟的时间！

    这2分钟里，骑士队1分未得，而勇士这边则连得8分！

    造成这一情况的主要人物便是替补登场的王峰！

    “干的很好！”

    看着王峰从场上走下来，科尔毫不吝啬的给予口头表扬。

    让王峰下半场登场，科尔是抱有一些王峰能做些什么的期盼的，但他还是没想到，王峰给他的惊喜居然如此之大！

    短短2分钟内，场上的局势便被王峰几乎以一己之力彻底扭转！

    “继续这样保持，一会你会继续出场！”

    科尔的这句话，也让王峰心中一喜。

    这是他最想听到的话！

    ……

    短暂停很快过去，双方球员再次登场，阵容上也都有了些许变化。

    骑士队这边，詹姆斯休息了仅2分钟便再度登场，显然骑士队需要这根定海神针来稳住局面。

    勇士队这边，科尔干脆将汤普森也换下了场，伊戈达**场，王峰从小前锋的位置挪到得分后卫。

    如此一来，勇士队这边仅有格林一个首发球员，其余四人全部都是替补球员。

    不少勇士队的球迷看到这一幕，心中都不由一紧。

    此时的勇士队可是还处于落后状态，眼下才刚刚打出气势，正是应该乘胜追击的时候，怎么反而将进攻能力最强的水花兄弟全都换下去了？

    骑士队这边进攻，詹姆斯登场，效果立竿见影。

    刚回球场的詹姆斯便马上靠着伊戈达拉在篮下打进一球，力量出众的伊戈达拉面对比他更强壮的詹姆斯也是毫无办法。

    可骑士队这边也没高兴太久，因为王峰又来了！

    这一次，王峰依然是停留在他最熟悉也是最有把握的底角位置。

    双方球员各自站定位置后，控球的巴博萨便将篮球吊给内线卡主位置的大卫.李。

    大卫.李背身单打骑士队中锋莫兹戈夫，篮下勾手出手！

    今天的大卫.李手感很不错，上半场全靠他在篮下的进攻才让比分差距没能拉大！

    这一次的勾手投篮却在莫兹戈夫的防守下偏出，好在篮球偏框而出的位置比较刁钻，被大卫.李顺势又摘下进攻篮板。

    这时候他想再起已经有些晚了，特里斯坦.汤普森此时也围了上来，和莫兹戈夫上演了一处强人所男！

    大卫.李仓促间将篮球甩向外线，接球的正是王峰！而且还是站在右侧底角三分线外的王峰！

    位置更换，让王峰对位的球员从香波特换成了JR史密斯。

    篮板球的争抢让JR在防守位置上有些不经意的放松，见王峰接到篮球他立刻上前防守，可即使如此，王峰还是起跳出手了！

    “刷！”

    投篮再中！

    “FK！什么鬼？”

    JR史密斯忍不住爆出粗口。

    他的防守已经贴的很近了，这种距离下，即便是他也很难保证命中率，要知道他可是联盟有名的神经刀，外线准起来也是能活生生投死人的存在！

    王峰是从哪里冒出来的？第三节上场这才多长时间，已经投进三个三分了！感觉比库里都狠啊！

    詹姆斯登场首个回合，分差非但没有拉大，反而又缩小了1分！只剩下4分分差！

    “这是在搞什么？”

    接下来的几分钟里，骑士队的球员们目瞪口呆的发现，几乎全替补阵营出战的勇士队，居然跟詹姆斯带领的骑士队打了个有来有回！

    骑士队这边，詹姆斯又通过冲击篮筐连得几分，但勇士队那边得分的步伐却也在持续着！

    连中3个三分球，让骑士队开始对王峰展开了严防死守，JR史密斯就像是牛皮糖一样，死死缠在王峰身边，不让他轻松接球。

    可科尔这边却也为王峰安排了一些掩护战术，依靠着队友的无球掩护，王峰还是获得了不少接球投篮的机会。

    防守强度的提升，让王峰的命中率必不可免的受到了影响。

    自获得徽章以后，他首次投丢了底角的三分！

    可即便如此，王峰依然成功在底角出手4次，再次成功命中2记三分！

    不知不觉间，第三节比赛时间已经过大半，库里，汤普森等勇士队主力开始陆续回到场上。

    “喂，菜鸟，你可以下去了！”

    一个压低嗓子的声音在王峰耳边响起。

    浑身大汗淋漓，剧烈喘着粗气的王峰扭头看去，看到的是巴恩斯的那张黑脸。

    现在的巴恩斯是越看王峰越气。

    第三节比赛，王峰不知不觉间便打了足足7分钟时间！

    这7分钟基本上就是从巴恩斯的手中榨取的！

    勇士队的阵容比较特殊，替补球员的出场时间比较多，巴恩斯虽然是首发球员，但这个赛季的场均出场时间也仅为28分钟。

    对于这个出场时间，巴恩斯本来就不怎么满意。

    勇士队内除了水花兄弟和格林外，他本来应该是当之无愧的第四号人物，并且本身技术特点契合小球战术，本应拥有更多出场时间的！

    可最近的三场比赛，王峰却总是会抢走本属于他的出场时间，更让他不爽的是王峰在短暂的出场时间里，居然发挥的比他更加优秀！

    按这样的情况下去，他的出场时间会不断的被压缩！搞不好还会有被抢走位置的风险！

    NBA的竞争是非常残酷的！整个联盟仅仅只有30支球队，每支球队也只有5名首发！

    想要挤进这150人内，其中要经历的艰辛是常人难以理解的！

    巴恩斯如今已经在这个位置上了，他又怎么会甘心坐视自己的位置被他人抢走？

    (本章完)

