    对大佬铅进行超精加工需要十分钟，而剩余的任务时间，还有十五分钟。

    在等待时间内，李长河试着放开精力感知。

    发现战斗内战斗愈发激烈。在感知视野中，战斗产生的波动简直是铺天盖地。

    如此看来，是没人注意到自己了。应该可以安心的躲过去。

    “看来，本次对抗任务是获胜了。”李长河在【好友】中，与队友们取得了联系。

    站点外，白先生他们已经可以看到正在赶来的基金会机动特遣队。

    而站点内，大铁杵也成功拿到了一个scp，scp662，一个纯银手铃，即便手铃没有铃锤也会在摇响时发出柔和的铃声。随后，会召唤出一位个子矮小且衣冠楚楚的管家。管家会满足使用者的绝大部分要求。当然，太不合理的是无法实现的。

    这便是大铁杵本次的目标之一，他需要这种无需消耗精力便可召唤个体的物件。

    加上白先生他们已经护送康纳两人离开站点，本次将军山和梦魇收容数量为三。

    只要等任务时间结束，就能完成任务。

    “在那之前，要不要去别的scp收容室看看？”李长河身后虚影闪烁，云婷的虚影出现：“我可以先帮你看着老铅。”

    李长河仔细想了想，他的确很想去scp-738与魔谋易那看看。

    如果说这个世界，存在能知晓任何秘密的scp，那好像也只有它了。

    他有很多想要知道的东西，但对方应该会让他支付出不小的代价。

    “算了，老老实实的等老铅强化结束吧。要是时间还够的话。”李长河回应。

    与魔谋易...基金会中最为神秘的scp之一。还是先不接触为好。

    李长河心里盘算着，本次任务结束，将军山的公会增幅将会得到一次强化或更换的机会。之前就和何峰他们商量过，直接提升为好。推测可以将近战伤害减免提升至5%。不多，但胜在可以慢慢叠加。

    据说，据说这种百分比增幅可以最多叠加到10%。各大官方组织在更新后的第一时间就开启了公会战，将增幅拉满。

    “将军山到底是太小了。我们也没有招收其他玩家的资本和想法。只能一步步来。”李长河心想：“天理那帮猥琐的家伙，也还在磨磨唧唧的不肯行动。一时间也不好确定他们整什么。”

    其实对于天理这一方面李长河还是有些担心的，毕竟老王就在里面当卧底。要是有什么事情，他的危险性最大。

    “在意的人多了起来，你的心态也越发成熟了。”云婷笑道：“三个月前的你，估计是直接什么都不管就怼进去了。”

    李长河没有回应，在大唐结束后，他的心态还真的有了细微的变化。

    可能是见识过太多死亡，对于朋友的安稳还真是格外上心。不过，他也在肉眼可见的变强，会竭尽全力的避免某些事情。

    其实，李长河挺想去询问神性的问题。

    他拥有的黑泥神性不少，但他只是拥有，并没有自信产出神性的能力。

    无源之水。

    李长河所熟悉的人中，丫头和陈光拥有神性。

    前者是持有者，神性是来自魔神的力量，没有可参考性。

    后者...是篡位者，据说击杀了那位信仰的存在后，夺得了对方的某些力量。

    而李长河并不知道自己信仰的是什么玩意。要是信仰的存在没有自我意识，也不能走这种路子。

    想要把控神性，必须得自己研究透彻这种东西。

    不然，黑泥神性用完后，李长河的这个底牌就是彻底消失了。

    “或许，得在找机会使用黑泥神性，甚至将这份黑泥全部消耗完，才能理解黑泥神性的作用。”李长河心里盘算着：“可绝境意志一直是一个不可把控的状态。得如何才能确保它触发呢？”

    这是困扰他的问题，想要使用黑泥神性，就必须触发绝境意志才能避免黑泥神性的副作用。

    可想要触发绝境意志是一个大难题，那得是真正的绝境。

    “所以说，有什么方法可以在安全的情况下，进入绝境意志啊。”李长河心想，却忽然感觉面前有碎屑掉落，下意识抬头，看到站点内那厚实的天花板出现了密集的裂缝。像是要碎裂一般。眼看就要塌陷。上面仿佛有巨大的怪物咆哮嘶吼。

    “这都躲不过！”李长河看着砸落的石块，立刻换上装备，并发出怒吼：“理想之城是吧？别让我找到你！”

    ....

    另一边，已经远离站点数公里的荒原上。

    西达的双眼已经无光，他进行了三次交易，第一个是获得神性，代价是珍视之人的记忆。

    第二个是将自己和队友传送离开站点，到达安全地点。代价是一件史诗级装备。

    第三个...则是他支付了自己的魔眼，对着某人下达了逢龙遇虎的诅咒。

    “代价是不是太大了一点？”队友扶着他问道：“你的眼睛...”

    “这是必要的牺牲。”西达伸手抓住队友，他感觉到身体的一部分被强行抽掉了，但他还是忍住了痛苦回应：“即便我获得神性，也无法击败的对手，必然是冠军级强者。而我们已经和他们结仇了。为了后续考虑，我必须得将他们消灭在这里。至于我的眼睛...我正好想要换一双魔眼。”

    “可你付出一双魔眼，就能确定逢龙遇虎能够杀死他？”队友皱眉：“这种因果诅咒很不稳定啊。”

    “更大的诅咒，我根本支付不起。”西达吐出一口血沫，身上冷汗直冒喘息：“不然直接给他来个廷达罗斯猎犬的诅咒，他接下来就得一直面对一个诡异的幻想种的围杀了。”

    “不过，在这个基金会的站点内，逢龙遇虎更为有效。”西达裂嘴：“它会将那些可怕的强者，送到他的面前！这是因果，这是不可逆转！而你也知道，那个站点内，可是有scp-076和scp-682的。”

    于此同时，第七层内已经满是飞溅的泥灰。

    上层的战斗异常惨烈，甚至打碎了第六层和第七层之间的数米厚的混凝土。

    这使得战斗中的两个存在直接掉落在第七层。

    亚伯却是没有看向那只庞然大物，而是看向另一个方向。

    那里有惊人的战意传来。

    青色的火焰燃起，有人持刀着甲。

    李长河不想多管闲事，也不想和这些危险的家伙们较量什么。

    但若避无可避。

    他便霸者横栏！

