
　　骚包法爷走后，何塞心事重重，移步向阳台走去。

　　走到阳台上，红龙抬头，看向那天边升起的血月。

　　血月光辉洒在广袤深渊大地上，给大地蒙上一层不详的血色纱衣，清冷而孤寂。

　　红龙伸出一只手，接住那天上洒下来的月光，闭眼仔细感受。

　　过了一会儿，何塞睁开眼睛，喃喃道：“血月光华果真更为活跃了，只是当前还不明显，按照克拉南希的消息，五年之后魔潮将全面爆发，到那个时候……”

　　他想起和骚包法爷的交谈，两者谈论了历代魔潮的历史。

　　无底深渊，恶魔暴动，大量恶魔参与到血战中来，恶魔大军如蝗虫过境，将沿途的一切化为灰烬。

　　而多元宇宙一方以城市为屏障，阻挡恶魔大军入侵。

　　魔潮下的血战战场，是真正的血战。

　　何塞望着血月下的龙腾城，沉思良久，心中有了想法。

　　“如今魔鬼一族积分遥遥领先，稳打稳扎，虽然我有信心在十年之后击败塞西利亚，但能否找到机会还未可知。”

　　“这次魔潮，如果准备得当，或许将成为我泰达诺尔阵营的翻身之仗。”

　　魔潮爆发，也意味着大量恶魔会涌入血战战场，不用费心去寻找。

　　一念至此，何塞下定决心，将全部筹码压上。

　　他通过眷属链接，向各大眷属传递信息。

　　“迩苟，我要你在三年之内，将弗塞帝国全部力量集结起来，分批进入深渊。”

　　单独向迩苟传递信息后，红龙联通全部眷属。

　　“我忠诚的仆从们，一场艰难的战斗在等着我们，我命令你们放下一切俗事，拼尽全力修行，争取在五年之力，实力更进一步。”

　　虽然并不指望众眷属中能诞生半神强者，但万一呢。

　　梦想总是要有的。

　　“打开国库，每年举办各职业大赛，鼓舞所有国民参赛……”

　　“全面开放职业者知识，扫清平民修行的知识障碍……”

　　“【燃烧之翼】，全力生产【帝国之嚎】……”

　　“……”

　　帝国皇帝一道又一道命令发布下去，整个弗塞帝国，所有资源都被调动起来。

　　不仅是弗塞帝国，大半个泰达诺尔都为之震动。

　　何塞又将魔潮即将爆发的消息传递给摩尔林和美人鱼皇。

　　两者亦有所动作，整个泰达诺尔都被调动起来，竭尽世界之力，为即将到来的魔潮做准备。

　　不仅是泰达诺尔本土方面要做好准备，深渊这一头更需要做好准备。

　　在红龙的意志下，无数珍贵的资源被调动，经由【燃烧之翼】的工程人才之手，不计成本强化龙腾城的防御。

　　在红龙的计划中，将有数十万泰达诺尔精锐来到深渊，单单一个龙腾城，肯定不够。

　　何塞将目光投向西方，那里是七曜城的方向，他计划将包括七曜城在内的周边城市都收为己有，用以容纳弗塞帝国大军。

　　当然，七曜城等城市同属于诸神联盟一侧，用强肯定行不通，也不用用强。

　　何塞直接传送到七曜城城外，泄露出一丝气息。

　　下一刻，七曜城城主——忒琳娜传送出现在城墙上，笑盈盈迎接红龙。

　　“何塞阁下亲自光临，令我七曜城蓬荜生辉啊，”忒琳娜脸上带着笑容，眼中满是复杂情绪。

　　昔日，红龙刚入深渊之时，龙腾城和七曜城结盟，双方是平等关系。

　　而不到五十年的时间，红龙便在深渊创出响亮的名声，一身战力堪比神孽级强者，身份地位和七曜城不在一个层次。

　　与此同时，忒琳娜也暗自庆幸当初便交好红龙，否则的话，如今凑上门去，红龙还不一定接见。

　　“忒琳娜阁下，好久不见，”红龙笑着打招呼。

　　对于朋友们，他从来不摆神孽级强者的架子。

　　“……”两名城主一路叙旧，走入七曜城核心城堡内，分宾主落座。

　　交谈了一会儿，何塞开口道：“忒琳娜这次我前来拜访，主要是为了告知一个消息。”

　　七曜城主侧耳倾听。

　　红龙语气凝重开口道：“魔潮即将爆发了。”

　　“什么？！”忒琳娜大吃一惊。

　　显然，她是知道魔潮的，同样也知道魔潮的厉害。

　　她脸色有些难看：“何塞阁下，你说的是真的吗？”

　　“难道还有假不成，”红龙反问道。

　　这时，忒琳娜意识到自己说错话了：“何塞阁下，我并非怀疑您，而是这个消息太让我惊讶了。”

　　何塞理解的点点头，他初闻魔潮即将爆发的消息时，也如七曜城城主这般惊讶。

　　红龙开口道：“消息是从万神殿传出来的，假不了，想象用不了多久，就会大范围传播开。”

　　忒琳娜眼神明暗不定，拿起桌面上的茶水，喝了一口，掩饰心中的震惊。

　　何塞让好友缓上一缓，开口道：“如果魔潮爆发，忒琳娜有什么打算吗？”

　　忒琳娜闻言，想了想，摇了摇头，苦笑道：“我也不知道怎么办才好。”

　　“不满您说，我本打算再等二十年，就将七曜城转让给其他人，返回家乡。”

　　何塞点点头。

　　毕竟不是所有人都有勇气直面魔潮。

　　忒琳娜的做法在深渊很常见，算好魔潮周期，在魔潮到来之前，将城市高价转让给消息不灵通的土包子半神。

　　“何塞阁下，敢问您知晓魔潮爆发的时间吗？”

　　“五年左右。”

　　“五年，”忒琳娜闻言面露苦色。

　　“如此短的时间，如果我猜得没错的话，诸神联盟此时已不准许城市买卖了。”

　　诸神联盟往往会在魔潮前五十年左右，禁止城市交易，为的就是防止前线的精英半神逃避魔潮，毕竟精英半神的战斗力和普通半神的战斗力是不一样的。

　　“你说得没错，诸神联盟已经禁止城市买卖了，强行逃离的话会被当成逃兵处理。”

　　谷</span>何塞接着说道：“忒琳娜，在城市买卖上，我帮不到你，但有件事，我们却是可以合作共赢。”

　　“哦？什么事？”

　　“诸神联盟只禁止城市买卖，以防止城主逃避，但在守城士兵上却是没有限制。”

　　红龙说出自己的目的：“我可以派来我的士兵，代替七曜城的士兵，帮助你镇守七曜城。”

　　忒琳娜感到非常疑惑，她不明白红龙为什么这么做，图什么？

　　“何塞阁下愿意帮忙，我感激不尽，只是我不明白，魔潮凶险，您为什么这么做。”

　　何塞如实解释了泰达诺尔和魔鬼之间的竞赛，忒琳娜恍然大悟，当即答应下来。

　　正如红龙所说，这是一件互利共赢的美事。

　　七曜城避免了大量族人死亡，红龙得到收割恶魔的积分。23sK.com

　　除此之外，还有另外一个好处，由红龙麾下的大军驻守七曜城，一旦七曜城遭遇麻烦，不愁红龙不尽心尽力救援。

　　即便是魔潮当中，有一个神孽级大佬罩着，也能安全不少。

　　何塞和七曜城城主磋商合作的具体细节，约定在三年之内，逐步将七曜城守军替换成弗塞帝国的军队。

　　红龙的目的达到了，提出告辞。

　　接下来，红龙如法炮制，将龙腾城前方和东方的两座城市城主说服，将城市守军替换成弗塞帝国的大军。

　　如此一来，红龙就在血战战场前线形成了一个能相互守卫的城市群，城市群拥有包括龙腾城在内的四名成员：龙腾城，七曜城、黑炎城，以及最前方的飞羽城。

　　由于龙腾城处于核心位置，红龙又是联盟当之无愧的领头羊，故名龙腾联盟。

　　血战战场上的准备工作就绪，接下来，就只有提升自身的实力了。

　　何塞将龙腾联盟的一切事务，交给赶到深渊的迩苟，随即就投入到紧张的魔法修行当中。

　　在龙鳞上铭刻魔法符文之时，他便感到半神瓶颈松动，如今只要加把劲儿，找到突破契机，就能一举将法师职业踏入神孽层次。

　　两年时间过去，红龙每一天都有进步，但并未突破神孽法师的瓶颈。

　　跨出这关键一步看似很久，但实际上却如同天堑。

　　何塞本想继续闭关，但来自诸神联盟的一则消息令他放弃了闭关。

　　诸神联盟计划在魔潮爆发之前，发起一波围剿，事先削弱恶魔的力量。

　　龙腾联盟处于血战战场最前线，必须参与到这次的围剿当中。

　　当然，诸神联盟也不会让人白白拼命，开出了平时两倍的悬赏。

　　也就是说，在围剿当中斩获的恶魔，能获得两倍积分，这一鼓舞不可谓不高。

　　泰达诺尔本就在积分层面上落后魔鬼，自然不会放过这个拉近差距的好机会，各大势力皆全力以赴。

　　……

　　血日初升。

　　呜呜呜呜~！

　　龙腾城城墙上，食人魔号角声站成一排，昂头，鼓起腮帮吹响手中的牛角号，号角声苍茫而古老，仿佛远古狩猎战场的呼唤。

　　这是大军出征的号角！

　　城墙内部，强壮的巨魔五人一组，步调一致，嘿哟嘿哟的拉动铁链，绞盘转动。

　　伴随着齿轮转动，龙腾城沉重的炼金大门缓缓打开，血日的光辉照入深邃的城门门洞，照在城门后面整装待发的帝国大军身上。

　　走在最前面的是身穿轻甲的狼骑兵，豺狼人、兽人皆有。

　　狼骑兵们挥舞皮鞭，策马奔腾，出了城门向周边散发出去，他们都是经验丰富的斥候，负责为大军探路，扫清沿途的障碍。

　　在狼骑兵斥候散发出去的同时，天空中响起一声嘹亮的鹰啼。

　　一大群鹰身女妖，扇动着翅膀从城墙上方飞过，飞跃狼骑兵，鹰身女妖和狼骑兵一样，也是主力大军的斥候。

　　虽然龙腾城和恶魔之间还有一座飞羽城，位置相对安全，但红龙还是以行军打仗的标准要求大军。

　　食人魔重骑兵、牛头人步兵、豺狼人刀盾手、狗头人长矛手，王牌的亚龙骑兵……

　　各族大军从城门中鱼贯而出，保持队形，向与恶魔地盘接壤的飞羽城进发。

　　不只是龙腾城，七曜城和黑炎城都是一样，大军集结向飞羽城进发。

　　昂昂昂！

　　声声龙吟响彻云霄，一只只五色龙从龙腾城中腾空而起，在白龙亲王——卡西的带领下，飞跃龙腾城城区，宽大的龙翼在地面上投下巨大的阴影，遮天蔽日，气势十足。

　　龙腾城核心城堡二楼的阳台上，何塞化为龙人形态，负手而立，望着远去的巨龙大军。

　　巨龙大军的战斗力，起码占了整个队伍的五分之二，若是算上龙手三份的【帝国之嚎】，那更是占据总战力的一半以上。

　　“都出发了，那我也该出发了，”红龙喃喃自语。

　　鉴于龙腾城与飞羽城之间危险程度不高，由卡西带队已经足够，红龙并不打算亲自跟随大军，而是直接发动传送，传送到飞羽城。

　　传送光辉闪过，何塞消失在龙腾城，出现在飞羽城的传送室内。

　　说起这飞羽城，飞羽城的建立和红龙有很大关系，昔日红龙灭了恶魔城市——罗格城，但却没有占领罗格城地盘。

　　一些闲散半神看到机会，和红龙沟通之后，在罗格城废墟上建立了飞羽城。

　　红龙泄露出一丝气息，飞羽城城主——弗雷德里克立马放下手头的事务，传送到传送室门口。

　　“何塞大人，”弗雷德里克见红龙从传送室内走出，脸上带着热情的笑容。

　　笑容中有几分讨好。

　　弗雷德里克出身于一个中型物质位面，没有背景，在半神中实力一般，要想在极度凶险的魔潮中更好的生存，必须仰仗神孽级别的红龙大佬。

　　何塞冲弗雷德里克微微点头：“事情准备得怎么样了？”

　　“何塞大人您亲自交待的事儿，我怎敢怠慢，一切准备妥当，”弗雷德里克拍了拍胸口，一副我办事你放心的模样。

　　“那就好……”

　　“……”一龙一人边走边聊。

　　在飞羽城城主的带领下，何塞来到一座城堡内的一间房间。

　　这间房间很大，一个巨大的沙盘占据了房间大部分空间，正是龙腾联盟和附近恶魔城市的沙盘。

　　何塞扫视沙盘一眼，看向恶魔方向，目光停留在最大的那座恶魔城市上。

　　这座比其他恶魔城市大得多的堡垒，正是龙腾联盟附近十一座恶魔城市的首府，他的主人是深渊领主，暴食者——拉格福斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第463章 吹号！击鼓！进军！免费阅读。https://xs.23sk.com 