    “这就是‘暂时还不属于我的意思’？”
    对于虚脑系统新捕获的元素，罗南尝试进行解析。毕竟这是他在这里头一次看到“所有权”不属于他的物件，以前他都没往这上面想过。
    究竟是什么样的物件，会出现在虚脑系统中？反正关键不在于所有权，事实证明，小小的接触就可以。这种隔空锚定、稳步推进的解析势头，给人以充足的信心——之后多半还是我的。
    “姑且将其当成一个探测仪吧，至少可以找到那些与外接神经元、与神秘文明相关的线索……啊咧？”
    罗南连续的意识流突然出现了某个断点，那是因为某个微小变化的刺激。随他念头跳动，相应的刺激点上，某个界面自动开启，显示在最前端。
    这是一个直观的视窗界面，其核心视图区域，呈现的正是解析进程中的新元素，其膨胀收缩的光芒，与虚脑主界面上一般无二。
    至于视窗上段、侧方有序排列的选项，全部都是罗南仍未能够确切把握的外星文字。具体内容还需要他凭借观想出来的“我”字秘文，辛苦地感应转译。可是，若追究其上一级界面，罗南已经很熟悉了。
    那是解析完成金桐的灵光种子之后，虚脑系统自动呈现的装配图界面。乍看好似游戏的装备栏，可里面巨量的装配图纸，还有精密的算法.功能，就是罗南这段时间学习参照的对象。
    正是凭借这一套资料库，罗南才有胆量和基础去打造与金桐电磁向超凡力量相匹配的外骨骼装备，并取得一定的进展。
    而现在，这个资料库、当然还有金桐灵光种子，冷不丁凑起了热闹……偶然吗？当然不是的！虚脑系统的精密反馈，第一时间就提醒罗南注意其间密切而直接的联系。
    由于时间地点都不太合适，罗南只能大概翻译一下新出的界面，这显然是一个操作窗口，上面的选项多数都是什么嵌入、定型、修正之类的字眼儿。看上去操作模式比装配图界面要复杂精细一些……
    唔，有变化！
    罗南回调上级界面的时候，赫然发现这里的中间，竟然出现了一个全新的进度条。上面的提示翻译过来，意思大概就是：
    “正在载入新模块。”
    我擦咧，这个新元素，果然与虚脑系统，至少是金桐灵光种子密切联系！可以看到，虚脑系统对该元素的解析进度每上跳几个点，装备图界面这边的进度条，也会相应变化。看眼下的势头，差不多就是同步进行。
    还有什么可怀疑的！
    罗南暗吸口气，努力调整心绪。他当然不能错过这个机会，任何能够丰富虚脑系统的元素，都是他解读外接神经元奥妙的重要拼图。
    也许，只要解读了外接神经元，神秘文明的来历、爷爷和父母的过往、生死诀别的根由……一切的一切，都会呈现在他眼前。
    这一刻的罗南，对白衬衫女性体内暗藏的神秘物件，起了势在必得之心：抱歉了，这东西是我的就是我的，不是我的也必须是我的！
    他瞥了一眼白衬衫女性，对方仍基本保持阴沉淡漠的模样，可是警惕之心却较被“解除武装”前提升了太多。目前还看不出她对罗南的侦测有无察觉，但只要有这方面的戒心，说不定就会出什么妖蛾子。
    毕竟，现在那个神秘物件，还不属于罗南，不在他的控制之下。这种能够列入虚脑系统的奇物，指不定就有什么不可思议的效用，一旦对方真有个玉石俱焚之心，可比前面所想的“人体炸弹”可怕多了。
    那不是罗南希望的结果。
    他只希望解析完成之后，能真正将新元素‘捕获’并收归已用……目前解析进度正稳定而缓慢地向上推进，只要保持住现在的局面，等解析顺利完成，洞彻那神秘物件的根底，他将会掌控绝对的主动权，也将顺势扒出白衬衫女性的最大秘密。
    “就是前面做得太孟浪了呀……”
    罗南发现，由于他前面逞能，以至于打草惊蛇，现在白衬衫女性绝对要比最早的时候敏感多倍。那么接下来，他总不能和这女人大眼瞪小眼，直到解析结果出来吧？
    看进度，凭经验，要想完成相关解析，最顺利也需要半个小时到四十分钟，如果稍微有点磕磕绊绊，时间还要拉长。这期间一直和对方勾心斗角的话，不可控的因素会变得更多。
    罗南在思考，别人也没有闲着。竹竿就提出了新的建议，他甚至没用任务频道，直接说出口，显然仍在对白衬衫女性施加压力：“也许我们可以考虑一下引蛇出洞……如果这女人与会所事件紧密相关，她单独行动的可能性太低了。”
    “那她必须是一个关键人物。”章莹莹的言下之意是，让一位“非能力者”处在关键环节上，这个假设不具备足够的说服力。
    “试一试就好了，正好今晚群魔乱舞。”
    “如果打草惊蛇？”
    “让另一个靴子落地，也没什么不好。”竹竿的回应在平淡中透着冷静和残酷，某种意义上，他也延续了对分会高层乃至罗南的控场能力的积极判断，“也许会乱，但不会永远乱下去——我们甚至可以更早地夺回主动权。”
    说话间，竹竿和章莹莹都在看白衬衫女性的表情变化，却仍然找不到多少有意义的东西。
    章莹莹发现罗南沉默的时间有点儿长，正要询问，“嗡嗡”的声音响起。
    罗南手环震动，其上有通讯接入，只看来电显示，罗南就下意识往后仰。他成功放了全家人鸽子，也终于成功地把太后她老人家招惹了过来。问题现在也不是解释的时候……哎，等下！
    罗南心中灵光闪烁，照亮了一条还算清晰的脉络。也许痕迹还是有点儿重，但对于罗南本人来说，已经是最合适的选择了。
    待手环震动到第二轮，罗南咧了咧嘴，指向白衬衫女性：“具体怎么做，也要咨询一下阅音姐他们……先把这位收押吧，该检查的检查，该过仪器的过仪器。还有，让水意姐先把检查做了，早做早回，总要给我姐还有海京哥一个交代。”
    “啊？”章莹莹本能觉得有些不对。
    竹竿耸耸肩，先应承了下来：“这个没问题……”
    “那就好。”一旦得了回应，罗南就摆了摆手，一边接通通讯，一边朝着紧急出口的方向快步走过去。
    章莹莹惊了：“你干嘛？”
    罗南头也不回：“我放了姑妈鸽子，她肯定恼极了，要先把她应付过去。”
    这时秦一坤和高德才反应过来，对视一眼，又扫下了嫌疑人，都是苦笑，但也只能暂时放过，闷头跟上。
    “跟来一个人就行。”罗南还真担心白衬衫女性利用那件神秘物件，突然爆出凌厉手段，忙不迭地吩咐。
    说了又觉得后悔，他的演技连自己都觉得脸红，千万别因此露了破绽。
    “罗南，你在听吗？”
    “啊……在的。”
    “报一下你的位置。”
    “呃，就是后台这儿，我马上就出去了，刚刚碰到了海京哥，多聊了两句。是的是的，我在后台也听了莫雅的歌了，挺好的……真的！”
    短短两三秒钟的时间，罗南额头上就沁出了薄薄的汗珠。什么新元素、什么尬演技，一时都被他抛到九霄云外。
    情绪和意识的重心转换，就是这么简单。罗南并不觉得有什么不妥，只因为他早已习惯。
    看着罗南仓皇狼狈的背影一溜烟儿拐过长廊尽头的弯道，一干人等面面相觑。
    “他是多重人格吧？”章莹莹终于忍不住吐槽，浑不知自己信口胡言之下已经压着了一点正确答案的边儿。
    “……”
    对眼前的形势，白衬衫女性也挺意外的。她能感觉到骤然撕裂的气氛和逻辑，可从章莹莹等人的表情变化上，完全看不出有任何阴谋的征兆，呆滞了数秒钟后，还是下意识松了口气。
    这份紧而后松的情绪变化，被她控制得很好，单凭眼睛很难看出来。然而，也是这份情绪，终于还是映射在这片区域的人心浊流中，为匆匆离开的罗南所把握。
    刚刚挂断通讯的罗南也松了口气，这是他对两边事态的共同反应。
    心情一紧一松真的挺拿人，但他却能做到无缝切换。在快步远离的同时，他对越拉越远的白衬衫女性，仍保持着最低限度的干涉波影响，确保虚脑的解析进度一直持续，事实证明他的做法是没问题的。
    拐过走廊的弯道，罗南重新回到了暗处，至此他可以用更多的手段探查侦测，而不虞引起对方的警觉。
    罗南又看了下虚脑界面，有关操作窗口的选项，终于可以仔细翻译（瞎猜）一下了。当然最重要的还是进度条，他再次确认了早前的估计。四十分钟并不难熬——接下来就让时空变换的力量，帮助他解开那个神秘新元素的面纱吧。
