    第193章 道德绑架   

    这李承乾，就是这样喜欢另辟蹊径，想他们所不能想。

    

    而李二肯定是相信李承乾的。

    

    他也的确是想知道这个办法究竟是什么。

    

    李承乾或许是因为紧张，或者是心绪过于集中，倒是却只想着自己的办法究竟能不能管用，却没有明确的想着那个办法。

    

    以至于李二也不得而知。

    

    “太子既然想到了办法，那就说出来让大家都听听吧。”

    

    虽然李二的确是相信李承乾肯定不会信口开河的，却也只是顺着程咬金的话说，没有过多的替李承乾解释。

    

    反正等李承乾的答案出来，这些人自然就知道了李承乾的聪明才智。

    

    李承乾本来不想这个时候说的。

    

    他又不是真的不说了，他都打算告诉李恪了。

    

    但是事实却不如他的意啊！   

    既然他们都开口问了，那肯定是由不得他再说自己不知道的了。

    

    毕竟他们会问出口，说出那样的话，那就说明，这些人应该都听到了他说的话了。

    

    那他还有什么好狡辩的呢？

    

    “是。

    儿臣是想着，孙思邈是一代名医，既是医者，自当有慈悲之心，有济世救人的悲悯。”

    

    “如今襄州大难，若是父皇说明情况，鼓励天下间悬壶济世的医者前往襄州，想必若是真的心怀天下的名医，自然不愿看着百姓受苦而自己偏安一隅。”

    

    “其实民间也不止有孙思邈这一位有本事的医者。

    其他人或许没有那样的声名，或许医术不敌孙思邈，但却未必没有自己的长处。”

    

    “若是有医者为了襄州的百姓，愿意前往，说不定，咱们也能够所一份希望。”

    

    这就是李承乾的想法。

    

    他觉得，孙思邈虽然不喜欢功名利禄，也不喜欢被束缚。

    

    但是却是一位实力与品德并存的名医。

    

    为医者，大多数都是有一颗善良的心的。

    

    医者，乃是治病救命的。

    

    自然心怀光明。

    

    而且，通过这样的方式，也许，不仅仅是孙思邈有可能会愿意亲自到襄州。

    

    还有可能会有其他对于疫病有一定了解或研究的人，也愿意出一份力，前往襄州。

    

    鸡蛋不能放在一个篮子里。

    

    他们也不能真的全部指望御医来想出治疗疫病的办法。

    

    就算是孙思邈，也不过一个人。

    

    人多力量大。

    

    群策群力，才更加的有效率，也更有可能找到解决问题的办法。

    

    李二点点头。

    

    的确，孙思邈的确不是个见死不救的人。

    

    遇到了伤病之人，他若是有能力，肯定会尽力去救治的。

    

    若是知道了襄州的情况，或许都不用朝廷做什么鼓励，他自己就会赶去襄州了。

    

    而且也不能全指望孙思邈一人。

    

    孙思邈医术的确是一绝，但却未必真的什么都能治。

    

    别人或许整体上医术比不过孙思邈，但却未必没有专精的人才，就在某一方面能够胜过孙思邈的。

    

    这样的话，广撒网就有一定的必要性了。

    

    说不定，就有哪一位对于疫病十分有研究，能够想到解决办法呢？

    

    长孙无忌也跟着点点头：“这的确是个办法。

    想来那些医者，都该有一颗济世救民之心。

    如今襄州遭遇疫情，正是需要他们救万民于水火的时候。”

    

    “更何况，有御医带头前往。

    只要咱们下令，所有前往襄州帮忙的医者，都能够得到朝廷军队的保护，都能够有优待，想来那些医者也愿意为百姓出一份力。”

    

    长孙无忌这话，就有点利用这一点，道德绑架的意思了。

    

    不过这也的确是有一定的道理的。

    

    在如今的大唐，名声应该可以说是很重要的了。

    

    既然担了盛名，那肯定要对百姓对国家有一定的贡献。

    

    那些所谓的名医，有了那样的名声，自然要有一定的作为的。

    

    房玄龄和杜如晦对视一眼，而后便先后开口附和。

    

    “对啊！这的确是个好办法。

    想来孙思邈那样的名医，若是能去襄州自然会赶过去的。

    就算是为了百姓，他也应该会去的。”

    

    “正是这个道理！”

    

    程咬金一见他们几个竟是这样的反应，就算不太懂这个办法好在哪里，现在看到这样的场景，也明白了。

    

    难道这个太子，竟然真的有几分本事？

    

    能够想出一个办法，还真不是胡诌的，还让长孙无忌、房玄龄、杜如晦这些人尖子，都主动称赞！   

    看来是他看人的眼光不行，有些片面了。

    

    这太子还真的是有点东西的啊！   

    程咬金也是个爽快性子，既然自己错了，那他也不会硬扛着，就是不认。

    

    错了就是错了！   

    过了这一次，他不就知道了太子的厉害了吗？

    

    “太子殿下聪慧，臣佩服！之前是臣有眼不识泰山了！还望太子不要怪我啊！”

    

    李承乾是有些想怪他揭破了自己，而不是怪他看低自己。

    

    别人看低他那才好！   

    他就怕别人太看得起他了！   

    若不是程咬金之前揭破，他可能也不会非得当着众人的面说出自己的想法。

    

    他不愿意这么直接说出来。

    

    一是因为这个办法的确是有用的，他不愿意这功劳放在自己的身上，给李恪才是最合适的。

    

    二则是因为，他就是担心这些人听了这个办法之后，换了一种方式来逼迫孙思邈，甚至是天下间有良心有名声的医者。

    

    那就是道德绑架。

    

    这些人这么聪明，只要听了自己的想法，自然就能够开阔思路，联想到这里。

    

    他是想着以鼓励的方式，不要逼迫，让孙思邈自己选择。

    

    孙思邈若是放不下襄州的那些百姓，自己愿意的话，肯定是能够去到襄州。

    

    若是他不愿意，那自然就可以继续隐匿江湖。

    

    他是用退一步的方式，让孙思邈自由选择。

    

    而不是要凭借着这一点，逼迫孙思邈就范。

    

    但是当着程咬金的面，他总不可能真的就说，他记恨着呢吧？

    

    无奈之下，李承乾只得应下：“怎么会？

    卢国公何错之有呢？

    卢国公也不过是不了解我罢了。

    这原也算不得什么的。”

    

    李承乾咬着牙还是笑着表示不在意。

    

    程咬金见李承乾的确不像是勉强的样子，也就放心了。

    

    

