    黑暗涌动。

    原本倒地身亡的小弟，浑身上下充斥着鬼影的灵异，从他脖子动脉激射而出的血液顿时停止，被一道漆黑影子封住。

    在他意识还没有彻底黑暗的时候。

    他睁开了眼。

    “这不可能！”

    看到异变的秦岩怒吼！

    他想要捡起地上的短刀，可是，原本仅仅在自己面前不远处的刀，却不翼而飞。

    他明白，又是这个恐怖家伙的能力！

    “在这里，我想让谁死，谁才可以死，我没让谁死，谁都死不掉。”

    时千淡淡的声音从最初的那张人皮中传来，漆黑的影子渐渐褪去。

    他一直都站在众人的身边。

    只不过在灵间里，自己想让声音从哪里传出，就从哪里传出。

    自己想让他们看到什么，就看到什么。

    这就是，灵间。

    房间里的黑暗当中，一张冻成冰雕的人皮抖落，将秦岩死死的裹住，不过灵异力量并没有侵袭进他的体内，只是阻止了他的任何小动作。

    现在的秦岩，连咬舌自尽都做不到。

    同时，另一张被短刀戳了一个洞的人皮，将倒在地上又重新爬起来一脸茫然的小弟裹住。

    黑暗瞬间将两人分割。

    同时时千的声音在两个地方响起。

    “说吧，如果谁说的跟另外一个人说的不一样，我会让他知道，什么是生不如死，相信我，厉鬼绝对让你们满意。”

    人皮松开了两个人的脑袋。

    秦岩跟重新复活的小弟眼中，都出现了一个男子。

    这个男子挂着笑容看着他们，脸上有些黑暗，整个人身材瘦弱，不似那种凶神恶煞之人，反而有点人畜无害。

    可是在经历刚才一切的两人眼中，这个家伙根本就是从地狱里爬出来的恶鬼！

    ……

    许久。

    人皮缓缓蠕动，房间里的黑暗消失。

    秦岩的尸体躺在地上，睁着眼睛，死不瞑目。

    整个房间，除了躺在床上的齐雅雅，全部都是死人，还有一只鬼。

    “夜色酒吧，凌天印，厉鬼附身者组织，地下黑市，贩卖器官，崩坏者躯体骨皮交易，饲养中心。”

    一个个从秦岩嘴巴里说出的信息，刺激着时千的神经。

    最关键的是。

    夜色酒吧的建立者凌天印，竟然从四五年前就开始研究厉鬼了，虽然那时候他还不是所谓的厉鬼附身者。

    不过据秦岩怀疑，当时他们就饲养过小鬼，而且是现实中存在的！

    而在惊悚游戏出现后，这个家伙不仅成了厉鬼附身者，还开了一个地下黑市，并且将之前人脉里的那些成为厉鬼附身者的家伙们，重新笼络到了一起。

    共同经营着这个黑市。

    刚开始贩卖的是人体器官，以供一些变态的人研究厉鬼跟人体的反应，直到后来得知崩坏者的躯体可以关押厉鬼，甚至特殊崩坏者的骨头磨制的粉末，对厉鬼包括厉鬼附身者都有攻击性。

    他们开始研究如何大批量的获得这些资源。

    直接明面上杀，肯定是不行的。

    不知道是不是结合了自己之前研究厉鬼的成果，凌天印发现，现实中的鬼，自从惊悚游戏降临之后，也可以让普通人成为崩坏者。

    这个世界好像因为惊悚游戏的到来，发生了根本性的改变。

    所以，这个夜色酒吧幕后的组织，就开始在联邦内部大肆饲养崩坏者。

    而这一次红花小区的异变，引起了联邦的注意，导致封锁，不过依旧靠着凌天印的关系网，给解决了。

    时千隐隐觉得，镇鬼部内部，都有他们的人。

    至于贩卖人体器官，再次让时千想起十五年前关于西山医院的案子。

    莫非这个组织的源头，也跟西山医院有所牵连？

    不过这一次时千只是为了帮助一下齐雅雅，还没想跟他们正面接触。

    先找到那只鬼，将它吞了，自己的实力不仅可以提高，还能解除齐雅雅这种诡异的状态。

    也算完成了齐华镜的请求。

    其实齐雅雅跟自己也算有过一面之缘，自己来吃掉那只鬼，也顺手救一下她，也是目的。

    齐华镜欠自己这么大的人情，以后自己如果需要骨皮盒也可以向其开口。

    如果直接让时千去杀的话。

    他还办不到。

    无论驾驭多少只鬼，时千的内心深处，依旧有底线。

    除非是威胁的自己，或者像这些虽然明面是人，却行恶鬼之事。

    那么他不会有任何负担的将其统统宰掉。

    不过崩坏者的骨头跟皮肤是制成骨皮盒的原料，而加入了特殊崩坏者的骨髓后，骨皮盒的关押能力将会大幅度提高！

    这倒是让时千有些明白，齐华镜所说的改变手机。

    看着周遭的惨状。

    时千的左脚涌出大量的血气，将房间里的血腥味通通吸收，人皮鬼似乎也得到了滋养。

    吸收完毕，忽然左脚的人皮鬼出现了异动！

    时千没有强行控制它，任由其按照自己的‘本能’行动。

    一张惨白的人皮脱离左脚，渐渐覆盖在满屋子的尸体上。

    一具具血肉模糊的尸体通通被蠕动人皮吸收，时千只感觉自己的刚才消耗寿命的疲惫感，正在迅速恢复。

    并且这股能量正在往自己的右脚跟双手中汇聚。

    跟之前在城南杀掉那些无意识的崩坏怪物不同，这种感觉，是血肉上的提升。

    而此时，吃到了好处的右脚也没有傲娇了。

    【左脚吸收的血肉能量，匀给了你的右脚跟双手，大力金刚腿升级！麒麟臂升级！】

    【右脚：只不过左脚他不要罢了！哼哼！】

    时千……

    自己还是高估了右脚的大度。

    嫉妒使……脚面目全非呐。

    感受自己身体的变化。

    时千微微满意。

    家人们都得到提升，才是全面健康的发展道路。

    【不正经的物理技能：大力金刚腿Lv4：十五倍力量增幅，麒麟臂LV3：手速提高，特殊效果请自行开发，已知可向鬼影接取一部分灵异，隐藏手艺人状态可触发】

    感受到右脚传来的力量感，时千还是挺满意的。

    不过他没想到的是，这左脚的污浊同化能力，竟然还可以吸收掉被灵异杀死的尸体。

    简直跟人皮鬼的能力完美契合。

    怪不得人皮不是皮肤吸收，而是左脚。

    【皮肤：你礼貌么？恼怒！】

    【左脚：嘿嘿嘿，大家都会有的，右脚除外】

    【右脚：懒得理你！tui！】

    没理会愈发热闹的器官。

    时千思索起来。

    如果是死亡的崩坏者，左脚可以吸收吗？估计不行，毕竟崩坏者的躯体跟灵异本身就不兼容。

    除非这个崩坏者是因为人皮鬼的污染而造成的。

    不过好像厉鬼附身者并不具备污染能力。

    打扫完毕，一切重回黑暗。

    看着重新变得干净整洁的房间，时千悄悄的将房门关了起来。

    他没有待在房间里。

    也没有移动齐雅雅的身体。

    根据吴强以及刚才审问秦岩和他小弟得到的信息来看，自己猜测的想法十有八九是错的。

    在小区门口自己感受到的淡淡厉鬼气息。

    秦岩说那个凌天印早就在养鬼。

    以及吴强说，他没有遇到过鬼，王天东告诉他那只鬼只会在午夜十二点后，才会出现，所以玲姐吩咐他们要在这之前，将污染物打入正在崩坏的人体内。

    虽然时千不知道，为什么在崩坏的过程中加入那一小瓶污染物，会让崩坏者变成特殊的一类。

    想必也跟那个瓶子里的原料有关。

    不过这一切都不是重点。

    结合已知的信息，时千推翻了自己之前的猜测。

    本来他以为是这个小区出现了鬼，这只鬼的杀人手法是午夜之后出现，然后扭曲人的五官。

    然后玲姐他们这个组织，摸清了鬼的行为逻辑，利用漏洞，来人为制造崩坏者。

    现在看来他错了。

    这只鬼，就是他们故意放出来的！

    他们将红花小区，当成了自己的饲养场，小弟们完成每天的污染崩坏者工作后，他们就会来放出那只鬼。

    然后进行，杀人，收尸

    或者崩坏。

    是前者还是后者，要看袭击的对象最终结果。

    “那就让我看看，这只人工饲养的鬼，到底是个什么玩意！”

