    甚至因为此事他名下的几家武馆都暂停营业，这让混世魔王眉头皱气甚至心中非常的不爽，那几家武馆虽然对于他的产业来说并不算得上是什么大头，但是因为一伙外来人让他不得不低头，这件事情本来就心高气傲，不服天不服地，简直就是龙傲天一般的混世魔王怎么可能会忍受得了，所以他就直接是动身来，到了外面恰巧又是听到了刚才那郭飞说的是偌大的曙光基地内林峰的好还是他混世魔王也罢，全部都在他眼中，不过是狗屎一样的东西。

    这简直就是不给他混世魔王面子！这还能忍？

    混世魔王瞬间胸腔之中的一股怒火就再也无法按耐的住。

    他之所以挺身而出，不是为了那一对可怜巴巴的年轻男女，而纯粹就是看不惯郭飞这群人嚣张的样子，比起嚣张在这偌大的曙光基地内，他混世魔王敢认第二的话就没有人会认第一，可是现如今他看到了一群比他还要嚣张的存在。

    “哦，来了一个有点胆子的。”

    郭飞等人的目光全部都是落在了混世魔王的身上。

    绿毛上上下下打量了混世魔王夜，微微皱起了眉头，他能够看得出来眼前这个家伙实力绝对不简单。

    “我不管你们是从何处而来，也不管你们的身份是什么，但是到了这个地方你们就要给我老老实实的遵守这里的规矩。”

    混世魔王冷冰冰的说道。这番话倒不是因为他是站在人民群众的立场，也不是说他为了捍卫曙光基地的律法尊严，而是因为他混世魔王在这地方都要遵守这里的律法规矩，眼前这些人凭什么又可以挑衅这里的律法规矩，这样的话岂不是会显得他混世魔王不如这群人？

    “有点意思啊，在这基地内逛了一大圈，总算是看到一个姑且还凑得过去的家伙。”

    郭飞瞥了眼混世魔王然后淡淡的笑道。

    “少废话，不就是想打架嘛，没问题，你要干什么我奉陪你。”

    混世魔王池夏的也是他看到对方那装逼的样子，内心之中就非常的不爽。

    “不过我们去武馆内打架，在那个地方切磋是允许的。”

    混世魔王又补充了一句。

    郭飞的小弟把目光全部都看在了他们大哥身上，因为以前这个小子实力可不简单。

    “很好，既然如此的话就听你所言去武馆内切磋一下”

    郭飞没有任何犹豫，直接就是欣然接受了，他来到这曙光基地，实际上，来之前战神联盟就交代了他一个非常重要的任务，那就是一定要刺探清楚这基地内高手的实力。

    所以说郭飞来到基地内完全是冲着这一些武馆，就是要把这件事情闹大，然后来逼一些高手出面。

    混世魔王冷哼了一声，没有任何的废话，他从来都不是一个怕事的主儿，二话不说，他就是来到了自家的一家武馆，周遭围观之人纷纷是七嘴八舌的议论起来，然后全部都是朝那家武馆冲了过去，一时之间整个曙光基地全部都轰动了，一则新闻是犹如风暴一般不胫而走，每一个人都知道了有一伙实力不简单，十之八九来是外来人的家伙，要和基地内赫赫有名的目前排行榜第二的混事魔王在武馆内进行切磋，虽然说是切磋二字，看似是友好交流，但是现场人都知道混世魔王和对方的语气之中是充满着一股火药味儿的。

    “乖乖，这群人到底是谁呀？怎么和混世魔王惹上了？这下怕是要倒霉了，混世魔王那是什么主？那可是天不怕地不怕的家伙，简直就是天上的哪吒三太子。”

    “现在说这些话，实际上有一些太过于武断，据我所知那一伙人实力可也不简单，人家敢在我们基地内耀武扬威，甚至是当街动手，而没有人敢去制服他，就说明这伙人的来历肯定不简单，我想他们肯定是从其余幸存者基地过来的代表。”

    “原来如此，难怪今天一大早陆将军他们就又是摆红地毯又是搞什么仪仗队的，十之八九就是其余幸存者基地来的代表，这说白了那都是使者，这要是真的把他们给怎么样了，说小也少，但是要往大了，说这种事情那可是可以上升到外交的，外交无小事。”

    “没错，我想陆将军八成也是出于这一点考虑的，不然的话如果是真的当然有人在基地内这么嚣张的话，早就是被抓进牢房里伺候了。”

    “不过就不能让这些人太嚣张，现在混世魔王出面了，我反倒是要好好的感谢一下他，可以打压一下这些人嚣张的气焰，让他们知道，就算他们身上有免死金牌，但是来到了我们这一亩三分地之无论如何也要遵守我们这里的规矩，做事不能够太嚣张跋扈。”

    “行了，少说这些废话了，赶快过去看看吧。那家伙实力不简单，混世魔王和他切磋的话，还不知道孰胜孰败呢。”

    武馆内混世魔王和郭飞已经是到场了，在混世魔王的身后车聚集了一众他的小弟，而郭飞背后也是他的小弟在武馆外则聚集了一群吃瓜群众。每个人都眼巴巴的看着武馆内的两人。这可谓是一场真正的高手对决，基本上就是现如今人类的顶尖战斗力对决了，一个是排行榜第二的高手，一个是从其与基地来的代表实力肯定不弱。

    陆勇自然也是第一时间得到了这个消息，眉头微微的皱起，他不知道怎么回事，这群家伙怎么就和混世魔王招惹在了一起，混世魔王那是什么样的人物？陆勇他无比的清楚，虽然和林峰一样都是00后，但是两个人的办事还有性格简直就是一百八十度度的差距，林峰是属于那种沉稳闷骚的，而混世魔王就属于那种有了实力之后为所欲为的存在。

    要不是因为有林峰给了对方一些教训，外加周华和他同样也是并列第二的实力，混世魔王，估计还很难有人能够镇得住他。

    “周华，你去现场看看情况吧，这两个家伙要是真动起手来，那还真的不好收场，有你在的话可以关键时刻插手，至于我的话，我不好出面。另外，我还要去见另外两个基地代表，和他们搞好关系。”陆勇沉吟了一下说道，这么好的机会，他自然也是希望能够和除了原太基地之外另外两个基地多走动走动的，搞不好以后就可以帮得上忙。

    周华点了点头，没有任何的废话，立即就是动身前往的那一家武馆，此时此刻的武馆内空气无比的凝重，没有人说话，周遭无比的安静，所有人都只是瞪大了眼睛，目光注视在那两人之上。

    郭飞面不改色，他依然在那里依然自乐的吃着花生米，而反观他对面的混世魔王，所以已经是满脸的阴沉之色眼前这个家伙在他的面前居然还敢装出这么一副轻松的模样，只会让他内心之中无比的愤怒，他没有任何的废话，直接就是脚下一点地面，然后瞬间就是来到了郭飞的面前，这一道速度可谓是移形幻影一般可以说在这武馆外面的所有人都没有看清楚混世魔王是怎么消失在原地，然后又是怎么忽然出现。

    砰

    随后下一刻一道低沉的声音传来，就仿佛是那空气爆炸了一般所有人都只能够看到呢，馆内的一些练习器材全部都被吹开了一股气浪以两人为中心朝四周犹如惊涛骇浪，一般席卷而来，所有人的头发都被这股气浪卷起，每一个人都露出了惊骇的神色，人类居然可以强大到这种地步。

    咔嚓

    随后就是一道清楚的裂缝声音传来却是地板出现了犹如蛛网一般的裂缝，每一个人都是咕噜一声咽了口唾沫在他们的视线之中，两个人依然犹如战枪一般挺拔。

    “力量不错，果然如此，你的实力也是十二阶。”

    陈飞目光中露出了一抹强大的兴奋之色，在刚才那一拳之下，他被震退了两步，这两步虽然非常的细小，但是却让他无比的兴奋，混世魔王，眉头微微的皱起自己这一拳的力量有多么的凶猛，他无比的清楚，可以说自从上次在基地内被林峰一招打败之后这种事情深深的烙印在他的内心之中，这对于他来说就是奇耻大辱，所以说接下来的一个月甚至更长的时间，他都深居简出，并不是在别墅内玩女人，恰恰相反，他是在日复一日夜复一夜的疯狂训练，疯狂的提高自己的实力，所以现如今的他早已经不是当初的混世魔王。

    “你的实力也不差，原来如此，难怪你到了我们这地盘还敢如此的嚣张，不过若是你仗着这么点修为，就目中无人的话，那么今天就别怪我把你给打趴下了。”

    混世魔王为什么被称之为混世魔王？就是因为这种装逼的话，他是信手拈来。

    “很好，非常好。我喜欢你这种自信的小伙子。”然而比起装逼二字，他对面的郭飞可同样也是炉火纯青，两人可谓是王八瞪绿豆对上眼了。

    郭飞他眼神之中忽然爆发出了一股金色的光芒，在它对面的混世魔王，看到如此一幕立即就是浑身肌肉鼓掌，几乎就是在下一刻，他就感觉到有一股强大的浮力笼罩住了全身，想要将它给硬生生的犹如沙包一样的给丢了出去。

    混世魔王在这一刻，内心之中是暗道了三个字异能者，眼前这个家伙的异能应该是类似于某种精神力方面的这种方面的应用无比的强大，最起码也是a级级别的存在，混世魔王眉头微微的皱起，没有想到对方居然还拥有如此棘手的异能，不过他也绝对不会轻而易举的言败，他立即低吼一声体内的内力，直接就是运转在全身，四肢腰马合一，把自己的重心下沉。

    即使如此他依然感觉有一股无比强大的力量，想要将他给硬生生的甩出去，再这样下去就要被对方的异能给打败，他二话不说，同样一拳挥出这一拳挥出的同时一道手臂粗细的蓝色，闪电就是破空而出，裹挟着一股让人皮肤差腻的天地浩然之气就是朝对方杀了过去，郭飞看到如此一招也是面色微微一变，很显然他也没有预料到对方居然还是超自然系的雷系异能者，雷系乃是天地浩然之气，对于阴邪的鬼物特别具有暴击的效果，最主要的是雷系的异能他的破坏力非常的强大。

    若是他被这一招给正面命中的话，哪怕郭飞自命不凡，也绝对会在这一招之下烟消云散，所以说此时此刻混世魔王和他都面临着一种非常尴尬的局面，那就是两个人的异能都可以对对方造成致命性的杀害。

    两人一次交手之后就是立即拉开的距离，彼此之间脸上都是露出了凝重的神色，很显然刚才的一次交手都让她们知道了，对方的实力绝对不是什么泛泛之辈。

    那些围观之人全部都屏住了呼吸，甚至就是连眼睛都不敢眨一下，其中有个六阶实力的大爷还拿着个带西瓜在那里一边啃着一边眼睛都不眨一下。

    生怕就在这么区区一瞬之间，两人之间就分出了高低，毕竟高手之间的对决往往都是胜在那么一秒钟之内而已。

    混世魔王和郭飞两人没有任何的废话，再一次的交锋起来。

    郭飞屈指一弹刹那间四周的一个训练器材悬浮起来，就是朝混世魔王砸了过去，混世魔王大喝一声，一拳就是炮轰而去，水桶粗细的雷电就是将大训练器材给劈的粉碎，这地方本来就是他名下的武馆，以混世魔王现如今的身价就算是把这个地方给拆成粉，他也不会有任何的舍不得。

    郭飞抬头看着那在头顶上当头落下的，犹如那诸神审判之剑一般的雷电，他的嘴角微微的扬起，随后就在众人诧异的目光之中，他居然就犹如鬼魅一般悬浮起来，双脚距离地面虽然也不过那么区区几厘米的距离，但是所有人都看得真真切切，他的双脚的确已经脱离了地面，然后就犹如异形幻影，一般下一刻人就是来照了几张之外，几乎就是在同一时间那一道雷电当头劈下，直接就是将这地砖劈碎。

    “这是什么骚操作”

    周遭之人看到这犹如鬼魅一样的身法，无一不是露出了震惊愕然的神色，他们在无数的影视剧里面还有游戏里面倒也看到过这种场景，那都已经是司空见惯，根本就不足为奇，但是在现实生活中，他们还是真正的看到有人类居然可以双脚离开地面，这简直就是带来了绝对的视觉冲击，虽然说现如今的人类跑得比以前快，跳的比以前高，甚至生命也要比以前顽强，但是人类终究是人的身体构造，就注定了，他是不可能双脚离开地面。然而眼下他们却全部都看到了，本以为不可能发生的一幕。