    新安城。

    被一柄长剑直接贯穿胸膛，而后又跌入了岩浆之中。这让人对鹰扬卫大将军凌空志的生还不抱有一丝期待，也让四皇子心中再无一丝一毫的侥幸。

    完了！

    全完了！

    正如之前徐鸿儒所说的一样，一次所谓的夺宝行动，不光是损失了十一府折冲之卫，还送掉了朝廷十二位之中的鹰扬。这自开国四十年之后就从未再有过的损失，朝廷和他那位父皇势必要找一位为此负责的出来。

    如果说之前还有大将军凌空志顶着，他只需要承担少部分责任的话。那么现在这位大将军眼看活不成了，那么作为还活着的人之中，身份地位最高的。要说不用他负这个责，四皇子自己都不信！

    而十一府折冲，再加一卫鹰扬的损失，漫说是他这个四皇子，就是他父皇都背不起。

    甚至四皇子现在就可以想象，当这个消息被朝廷得知之时，会掀起怎样的轩然大波？他的那些皇室的长辈会如何上表让他的父皇下罪己诏，会有多少上表让天子去太庙祭祖反省。

    天子尚且如此，他这个四皇子还能好到哪去。

    被直接打发去那个根本就没有一丝实权，如同被当猪养的封地恐怕都是轻的。怕就怕因此被直接贬为庶人，在皇室的族谱中被除籍除名！

    不提四皇子这边，心中百般的不安和惶恐。另一边，徐鸿儒这里，虽然他也同样惊骇于白礼居然真的能够将凌空志这一位鹰扬卫大将军斩于手下。但是好歹是天人级别的高手，而且作为白莲教的副教主，什么大风大浪没有见过。

    因此很快那惊骇的表情便隐没，关注点再次焦距到那个被他们教宗所看好的四皇子的方向。沉吟了片刻之后，便直接站了起来。

    走到四皇子的身边，拍了拍他的肩膀，一边向错身向外走，一边头也不回的道：“四殿下，看来，这结果……还是被本座给言中了。东西我就不收回了，用于不用，全凭殿下你的心意。

    不过有一点，本座要提醒你，天家无情，不要做出让自己遗憾终生的决定，有的东西一旦错过了，就真的错过了……”

    望着徐鸿儒离去的背影，看着就算是徐鸿儒当着他们的面离开，都像是丝毫未察觉一样的鹰扬卫守卫，良久，四皇子才收回了自己的目光，将目光挪移到了那正在桌子上，和他体内之物交相呼应，闪烁着光芒的莲种之上。

    不提接下来四皇子如何做决定，已经完全被地火岩浆覆盖淹没的墓中，看着已经完全坠入其中的鹰扬卫大将军凌空志，圆满完成了任务的白礼也终于转身飘然离开。

    现在的他，只需要一个答案这新安城一行便算是圆满，大墓之旅便可以正式的画上尾声了。

    而这也让墓中其他几位幸存者，唐门的少主、淮南王府翁主赵陵、以及护卫他们的天人级高手总算可以松了一口气，一个个也皆因此露出了一副劫后余生的表情。

    万幸！

    万幸白礼自始至终都没有将他们放在眼里，目标丝毫不离鹰扬卫和凌空志。要不然……

    也不怪乎他们会如此，只有真正亲身经历过墓中一切的他们，才明白最后关头是何种凶险。那个被大将军凌空志称之为楚狂人者，究竟是何等的疯狂！

    也不知道是不是经历了生死之间的大恐怖，唐家少主总算是开窍了。还是刚刚险死还生的经历，所带来的人基本上全部都陷在了墓中，所以让他终于没了当舔狗的心情。

    因此哪怕回过神来之后，同样损失不菲和光杆司令没有什么区别的赵陵热情相邀，邀他去两淮一地小坐。唐天纵也还是选择了拒绝，道了声告辞便直接带着刚刚在地火岩浆之中保得他性命的天人级别高手一同离去。

    “翁主，接下来我们应当如何？”显然，淮南王府这边和唐堡也差不了多少，赵陵别看实力不济，但是到拿主意的时候，就连天人级别的高手也要听她的意见。

    “回新安，”赵陵目送唐家少主的身影消失在自己眼前，终于开口道：“想来尚伯你也发现了，之前这大墓之中的人数不对。到最后齐聚的，只有我淮南王府、唐堡、锦帆贼、以及鹰扬卫的人。水云宫和镇南候府的车下虎士，却不见了踪影。

    这两家的实力可全都不弱于我等，没理由我们能够到达，而他们却不行。所以想来，这两家必是之前发现或者是遭遇到了什么，先一步的退出了大墓的范围。

    因此如果我们想知道点什么的话，他们两家应该就是最好的突破口，我们在墓中耽搁的时间不擅长，想来他们就算是走也没有走太远。只要我们回到新安，总会找到他们的。

    我淮南王府的这一千鸿烈卫可不能白死！有些事情，我必须要搞清！”

    “是！”

    不提赵陵这边，接下来的动作。

    另一边，一处白莲教的秘密据点，没有丝毫惊动外面的守卫，白礼便再次的出现在了，自四皇子那里刚刚返回不久的徐鸿儒的面前。

    “徐副教主好雅兴，”见徐鸿儒居然在自己跟自己下棋，白礼便直接当仁不让地坐在了他的对面，一边执棋落子，一边道：“想来，此行应该是很顺利，贵教的圣女，想来也有人了吧。”

    “尚未尘埃落定，一切还不好说。”

    从白礼能够直接出手击杀凌空志，徐鸿儒知道了眼前之人并没有之前他看上去的那么简单。因此对于其龙神出鬼莫的出现在自己面前，倒并没有意外之色。而是同样一边落子一边道：“到是楚兄真是让徐某大开眼界，这鹰扬卫大将军，就是本座也不敢自筹能够拿下，更不用说其身边还有五千的鹰扬。”

    “徐副教主高抬了，”白礼不落口风道：“只不过是占着有心算无心，和地利的便宜而已。要是真正面冲突，五千有了决死之志的鹰扬，再加上一个大将军凌空志，就是天榜前三也要绕路远行。”

    “即使是如此，也相当的不凡啊，”徐鸿儒显然没有那么容易糊弄：“十一府折冲，一卫鹰扬，记得自开国四十年之后，大周就再也没有遭遇到过这种损失。而现在楚兄仅仅只是略施小计，便让其全部陷落，当真是国士无双啊。”

    “共勉，”白礼自然不会因为这点吹捧而自得，笑眯眯的道：“这其中固有楚某之策，但是同样也有贵教之勇，以及徐副教主的果断，要不然断无此大胜！”

    “哈哈哈，好了，我们这事不要在这里互相吹捧。”

    徐鸿儒倒是为颇为这场大胜而自得，不过他同样也非常清楚白礼出现在他面前绝对不是因此事而来，因此便直接了当道：“想来楚兄到此，也不是为了吹捧徐某而来，说吧，此番来找徐某何事？难不成楚兄又看上了什么目标……盯上了什么人吗？”

    “徐副教主这就有些见外了，你我之间见面，难道就不能是小聚、畅聊吗？”

    白礼说着，见徐鸿儒摆出一副我坐就看着你胡说八道的样子，便也不再继续闲扯下去，直接进入正题道：“好吧，楚某此来，确实是还有一事需要徐副教主帮助。”

    “说说看？”虽然之前合作的很好，但是接下来要不要继续合作，还是要看白礼究竟想要做什么，而他们白莲教又能得到什么？以及其中的困难程度，因此徐鸿儒自然是不会那么容易松口。

    “放心，此时对于徐副教主来说是相当容易。”

    白礼一边落子一边道：“楚某只是想请徐副教主替我问问那位四殿下，也就是贵教的圣女。当初这新安大墓的消息，朝廷一方究竟是从何而来，而他……又是怎么牵扯到其中的！”

