    虽然西蒙一方和保利市长一方有龃龉，但是还没到当面翻脸的程度。

    西蒙进入别墅，安全局局长法特·戴肯跟在后面，别墅大厅当中没有尸体，根据介绍，默克多家族所有人都在虐杀，手段极为残忍，像是死前被审讯过一样。

    听到这里，西蒙心里又是一紧，死前被审讯，难道是在逼问斯皮尔·默克多的去向？

    越想越觉得是福音教会的人干的。

    西蒙抵达现场，一进去，一股浓郁的血腥味扑鼻而来，入眼处是一片猩红，地上满是鲜血、碎肉、残肢。

    在房间的一角堆满了尸体，默克多家族所有人都散落的堆在角落处，房间的四周墙壁以及屋顶上溅射了很多血水。

    最骇人的是在地上，房间的中心位置，用血水化成了一个诡异的法阵，看着无比的诡异，而且在法阵的中心位置躺着一个中年人的尸体。

    “这法阵是昨晚留下的？”西蒙皱眉道。

    “不是，现场并没有这个法阵，是痕迹组的骑士在勘查了现场时，发现了地上有过魔能痕迹，用了显迹粉显影出来的，不过并不完整。”法特·戴肯说道。

    西蒙点了点头，他也觉得凶手不可能无缘无故的留下这么明显的线索。

    “古斯特骑士，能看出什么吗？”法特·戴肯沉声问道。

    “空气中散发着一股微弱但是异常阴冷邪恶的魔能气息，类似于恶灵的气息。”西蒙脸色严肃。

    “不错，我们判断也有可能是恶灵为祸。”

    “既然古斯特议员都亲自说了是恶灵为祸，那肯定就是。这场灭门血案最有可能就是与默克多家族有仇怨的恶灵所为。”法特·戴肯像是拍板一般的说道。

    西蒙眉头一皱，法特·戴肯这是想把西蒙拖入这场灭门血案中，这场血案看着就麻烦的很。如果安全局最后找不出凶手，最大可能就是用恶灵为祸来结案，之后再随便找一头恶灵杀了结案。

    反正最后如果出问题，就将问题推到西蒙身上，让西蒙分担一部分责任。

    “我只是说类似，并不肯定。戴肯局长不要这么坚决，应该更详细的搜证。”西蒙沉声道。

    法特·戴肯笑道：“古斯特议员说的是，可否请你帮忙勘查一下现场。”

    “这场灭门血案非常古怪，很可能有未知的强大存在潜入了佛萨城，我虽然现在不是骑士，但是为了佛萨城的安危，愿意贡献出绵薄之力，帮助安全局破案。”西蒙义正言辞的道。

    “古斯特议员高义。”法特·戴肯拱手感谢。

    西蒙站在门口，静静的看着地上的法阵，在他所拥有的知识当中并没有这法阵的资料。

    “又是一种新的邪恶法阵，不知道这种法阵有什么作用。”

    “已经抄摹它，正送往局里进行甄别。”旁边的骑士回道。

    “在我们什么都不清楚的情况下，这法阵的具体资料非常重要，一定要搞清楚。如果安全局的资料库中没有它的资料，可以去九局和机械科学院，尤其是机械科学院，收藏的资料最为丰富，很有可能找到它的出处。”西蒙说道。

    “我这就派人去将法阵图案送去九局和机械科学院。“法特·戴肯立马下令。

    西蒙假装蹲下，用手捂住右眼，悄悄打开审灵眼，查探情况，结果看到了让他头皮发麻的一幕。

    他看到这房间里有很多的灵魂碎片，全部粘在地上去，墙壁上，看着极为诡异，这些灵魂碎片应该就是默克多家族成员的灵魂碎片。

    他们的灵魂被残忍的打碎了。

    凶手是是一位精神系骑士级，或者是之前说的

    怪异的是这些灵魂碎片居然没有消失，尤其是现在是白天的情况下，这些灵魂碎片也没有消融的痕迹。

    古怪的很。

    西蒙尝试着用精神力去捕捉一块灵魂碎片，结果这块灵魂碎片像是被粘住了一般，那些血水像是胶水将灵魂碎片紧紧粘住，特别的古怪。

    西蒙加强精神力输出，用力拉扯灵魂碎片，周围血水粘着灵魂碎片，灵魂碎片被一点点的拔出来。

    但是突然一声痛苦的尖叫声，让西蒙毛骨悚然。

    他立马捕捉到声音源头，是黏在墙壁上的一块头颅位置的灵魂碎片，西蒙记得这块头颅灵魂碎片是闭着眼，不可能还有精神波动，但是此刻却如同活了过来，在痛苦的尖叫。

    被西蒙用精神力拔起的手部灵魂碎片也像是活了过来，在挣扎。

    就好像是这块手部的灵魂碎片和头颅位置的灵魂碎片原来是一体的。

    周围的骑士脸色亦是紧张严肃起来，扫视着四周。

    “发生了什么事？”法特·戴肯有些茫然，不知发生了什么事。

    头颅位置的灵魂碎片发出的尖啸声，属于精神波动范围，普通人难以发现，最多就是有一些感应。

    但是骑士们的感知能力更强大，感觉到了精神波动，甚至是听到了那尖啸声。

    精锐骑士以上的骑士级甚至锁定大致的声源位置。

    西蒙还在吃惊这诡异的一幕时，其他的灵魂碎片如同被吵醒了一般，全部诡异的活了过来，一双双的眼睛盯着西蒙，那些残肢的灵魂碎片都在蠕动。

    整个房间变成一间森然的鬼屋，这画面无比的惊悚与骇人。

    “所有人退后。”西蒙立马喝道。

    眼前的这一幕太诡异，无法解释，西蒙不知道会发生什么，所以立马让其他人先行拉开距离。

    “走。”法特·戴肯身边的高级骑士，立马带着他后撤。

    其他的骑士也迅速后撤，西蒙独自留在房间门口，精神力张开，形成无形护盾，提防着可能出现的意外情况。

    他全神贯注的注视着房间里那些如同活过来的灵魂碎片，想要找出其中的秘密。

    那些复活一般的灵魂碎片，在西蒙撤走精神力后，慢慢的又恢复了平静，一个个如同死去一般陷入沉寂。

    西蒙尝试着又用精神力捕捉一块灵魂碎片，强行拉扯，其他的灵魂碎片纷纷苏醒。

