
　　“库洛！”

　　在库洛一刀将那些海贼全都枭首的时候，一群海军小跑着过来，为首的为二人。

　　一个是戴着覆面牛角盔，握着斩鲨刀的巴斯提尤，还有一个，宛如角斗士打扮，只披着披风和帽子。

　　“梅纳德？”

　　库洛看了过去，“看来你是出来了啊。”

　　同为中将，他们之间自然不会有什么上下级的称呼。

　　“库洛，多弗朗明哥有问题，我们应该逮捕他，现在正是这个机会，藤虎先生不愿意做这件事，你的话肯定是可以的吧。”梅纳德快速说道。

　　库洛吐了口烟雾，道：“多弗朗明哥是世界政府承认的合法国王，你说抓就抓啊？没那么简单的，让他和海贼自己玩去吧，现在要紧的是报道。”

　　“我们没办法报道，好像电话虫的信号都被屏蔽了。”梅纳德说着：“似乎是那些线的原因。”

　　这个鸟笼，除了可以降下大量的寄生线之外，还有屏蔽信号的力量。

　　“这个简单。”

　　库洛左右扫了扫，“摩尔，摩尔！”

　　“来了来了。”

　　登时，地面上闪过了一道白光，不远处的地面闪现出了摩尔的身影，他挠着头，一脸懒散。

　　库洛看了他一眼，才对其他海军道：“去找其他平民，把平民都收拢到一处，免得他们被战斗给波及到。”

　　“可是...库洛，这个地方太大了，我们的兵力不够做这种事。”

　　巴斯提尤说道：“再说，这里到处都是战场，我们就算能把平民全部收拢，也不知道该放在哪里。”

　　德雷斯罗萨很大，而他们海军的数量真的不够，想要分散兵力收拢平民的话，估计连过路的暴徒都无法抵挡。

　　“地方啊...”

　　库洛左右看看，此时，多弗朗明哥的大宫殿已经在琵卡的能力之下移动开，将上方的王宫给移走，露出了底下的一个巨大圆形空洞。。

　　“简单。”

　　他伸出手，重重一握。

　　隆隆...

　　轻微的震动，开始传荡。

　　这一瞬间，不管是在厮杀的海贼和暴徒，还是惊慌失措联系不到上面的政府官员，亦或是已经升高的王宫中的多弗朗明哥，都察觉到了这股震动。

　　此时，已经被他一脚踢成两半的建筑内，多弗朗明哥手里捧着一杯红酒，朝下看去，他的身后，各大干部基本已经聚集，而在后面，他们堂吉诃德家族的海贼也在阵列当中。

　　“多弗，这个是...”

　　黏黏糊糊的托雷波尔盯着手中摇晃的红酒杯，露出了惊诧之色。

　　“那个家伙...”

　　多弗朗明哥脸色沉重，眉头紧蹙，“已经开始了吗，那种力量...”

　　轰隆！

　　轻微的颤动，化为隆重的鸣叫，宛如地震一般，大地发出了比刚才琵卡让王宫移走时要更大的动静。

　　那个圆形大洞，如波浪一般，开始往外起伏。

　　大量的建筑、木箱、木箱里的武器、船只，从那大洞内飞出，逐渐的往上攀升，大洞内部也逐渐升出了大地，成了一个平台，平台之上，还有着一群人，一个个尽显茫然。

　　他们还准备爬出去的，怎么突然直接上来了？

　　大地继续在轰鸣。

　　圆形平台此时继续上升，在四周升起了围墙，只留有四个缺口。

　　“行了，就那个地方。”

　　库洛这时才松开手，指着那边道：“把人弄到那里去，每个出入口放一队人守住，不要让其他人靠近。”

　　“可以办到...这种程度吗？”梅纳德此时呆呆的看着那个圆形的高墙建筑，吞了口唾沫。ŴŴŴ.23sk.com

　　他回头深深看了眼库洛，“不愧是你啊，库洛。”

　　这个家伙，果然是如怪物一样，当年在顶上战争时，就已经突显出端倪来了。

　　“行了，行动吧，摩尔，这件事交给你，你应该能做到的。”库洛说道。

　　德雷斯罗萨不小，其中平民分散开，他们这些海军当然不可能面面俱到，想要把他们集中起来谈何容易，而且集中起来之后，他们的兵力也无法保证可以每个人都能守护到。

　　但是如果集中在一个易守难攻的地方，那么问题就不大了。

　　那个高墙，就是库洛选的地方，四个缺口，完全可以由一个将校配合一群海军镇守住，让平民免受灾害。

　　人选的话，巴斯提尤和梅纳德可以守两个，莉达守一个，摩尔守一个，正好。

　　而且摩尔的能力，在这里有大用，海军行动是要时间的，但是摩尔行动不需要。

　　他的‘道标’，在这里可是满地都是。

　　“啊？交给我吗？我一介新兵，做这样的事不太好吧？而且好麻烦。”摩尔挠挠头。

　　“闭嘴，你以为我为什么让你做传令兵。”库洛瞪了他一眼。

　　当然是想有个分担他的劳力了。

　　这个人战力不弱，能力便捷，干什么都很方便，除了性子懒散一点之外，没什么不好的。

　　但是懒散的话，正合库洛脾性。

　　他已经不想要卡斯和威尔伯那种性子了，一个懒散的人，对他而言倒是很有安全感。

　　“懒懒散散的，像什么样子，事情做完，自己找个口子守住，就没你事了。”库洛吐了口烟雾道。

　　“是，是，谁让你是老板呢。”

　　摩尔挠挠头，走向那群海军，“那么，从哪里开始呢，嗯...先走一批，还请放松，不要反抗，对，就像是那种上床的女生一样，浑身松软，乖乖享受就行了。”

　　一群海军，一个个不明所以，但看在库洛中将的份上，全都放松开来。

　　“要来咯。”

　　摩尔双手伸开，一团白光照耀在其中一批海军上，瞬间消失掉。

　　“这是...”

　　巴斯提尤愣了愣，“能力者吗？人去哪里了？”

　　“道标果实的能力者，可以在标记的地方进行瞬移，我吸收的部下。”

　　库洛说着，又摇了摇头：“说来也怪，咱们海军内部，吃果实的人和本身的脾性不太像啊。你看相对激情的人吃了相对冰冷的果实，相对绝情的人倒是吃了相对火热的果实，还有最猥琐的人吃了最闪亮的果实。”

　　“库洛，提这个不太好吧。”梅纳德有些为难道。

　　他和库洛不一样，库洛敢谈这个，他不敢。

　　“还有我新收的部下，最懒的人吃了最能做事的果实，真是...”库洛吐了口烟雾，“很奇怪呢。”

　　以及，最苟的人吃了最飘的果实...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百四十八章 最苟的人吃了最飘的果实免费阅读。https://xs.23sk.com 