    “那，红狐呢？……死了吗？”石蝎似乎早有预感，迟疑了一下，还是直截了当地问。

    威特点了点头，嘴唇动了动，却怎么也说不出“她死了”三个字……

    -

    这时，被浓烟包围着的雷神尖叫声愈来愈烈，那撕心肺裂的叫喊声仿佛充斥天地，见次情形，九尾似乎有些按耐不住，一个聚气就要发功，想要追打致命一击。

    看出了九尾的意向，石蝎不禁转头呵斥道：“九尾！不能动手！！——那是亚拉丝啊！！！”

    石蝎此话提醒显然晚了一步，九尾的【九妖咒念】已出，九道妖形斗气一蹿而出，奋力向着浓烟笼罩的目标狠狠攻去。

    一道愈加凄惨的叫喊随之传来，于此同时，浓烟中窜出一道紫光，用迅雷不及掩耳之势飞入了战区中心那连接天地的紫电雷光，紫电一阵闪烁，确实变弱了几成。

    这时浓烟迅速散去，露出了中心伤痕累累的黑皮肤先知，她颓然地滑落在地，显然这刻失去了神志。

    魁熊重重地一跺脚，“哎”了一声，便率先朝着亚拉丝冲了过去，石蝎、威特和九尾也纷纷围了上来。

    魁熊对着昏迷不醒的亚拉丝连使了好几瓶珍贵无比的“回神药”，均不见她恢复神志。

    石蝎不禁对身侧一脸严肃的九尾抱怨一句：“我不是跟你说了，这是亚拉丝吗？我们用魂盅击中了她——这魂盅之内装的就是亚拉丝真正的元魂，这迷失的元魂一旦接触到本尊，就能起到类似反噬的作用，将雷神驱出她的身体，让她的神志回归本位。”

    魁熊此时叹了口气，补充道：“亚拉丝的元魂被雷神掏空驱逐，身体被侵占已久，本来就挺虚弱的。再遭受你这致命一击，很有可能元魂受损严重，要陷入先知沉睡了。”

    听闻此话，九尾却只是冷冷地哼了一声：“她是死是活与我无关，这魂盅之事我不知情，所谓不知者无罪，当然怪不了我。我现在只想知道，雷神从她的身体里逃掉，到底去了哪里？”

    九尾这番无情无义的言论道是没有激怒石蝎和魁熊，他们似乎对于这个先知也是相当了解。

    石蝎只是淡淡提醒他道：“雷神大概是回归本位了。九尾，我劝你还是不要轻举妄动，你现在身体里融合了圣石的力量，这是雷神想要彻底俘获七颅恶龙的必须材料，他自然是不会轻易放过你的，我建议还是以守为攻更妥当。”

    “还轮不到你们这帮无能小辈给我建议。”九尾依旧一脸冷然模样，随即将眼光移至了那条连接天地的紫电雷光。

    -

    魁熊将注意力转回了昏迷的亚拉丝身上，叹息一声，说道：“我们辗转勇者大陆追踪这个亚拉丝大半年了，最后居然还是没有保住这个先知的元魂。负了奈特的嘱托，真是不甘！“

    石蝎只好安慰道：“至少我们还是将魂盅带到了……说起来，亚拉丝的元魂似乎还是你跟红狐捉到的。”

    他说着看向了威特，“来跟我说说，红狐是怎么死的。还有，我要是没有记错的话，修罗和鬼狸应该也是跟你同路的，你们四人消失了已有近半年了，现在怎么只有你一个人出现？……难道？”问到这里，石蝎似乎有些问不下去了，看来，他早有预感。

    这个问题一出，魁熊也顾不上昏迷的亚拉丝了，“蹭”地一下站直了身体，一脸严肃地看向威特。他没有追问，他忐忑着，不敢发问。

    威特知道这是无法回避的答案，只能压住内心的酸楚，实言回答：“红狐……绫辻她死了。鬼狸和修罗也死了，还有冥猫和灰蛇也……”

    “果然！果然灰蛇和冥猫也跟你们在一起……”魁熊忍不住打断，握紧了双拳，话说到一半便哽咽着说不下去了。

    石蝎则狠狠咽下口水，努力平复了情绪后，又问：“雷电，告诉我，他们是怎么死的？”

    “这话说来话长……”威特努力组织了一下语言，却只能避重就轻地简单描述道，“大家都是为了保护圣星石才一个个惨死的。”

    “可是……圣星石不是被雷神夺到手了吗？！”魁熊不禁大声问。

    这话一出，威特不禁内心咯噔一下，情绪又落了几分……灰蛇为了保护圣星石才留在了雪拉先知编织的龙境里，如今这圣石确定被雷神夺走，这样推测下来灰蛇应当是已经遇难无疑了……

    “果然大家都死在了雷神手上。”石蝎不禁叹了口气，“虽然一开始就做好了牺牲的准备，但是大家就这样纷纷早我们一步而去，实在残忍。”