    第129章 128.忽悠山神

    离开青蛇精住的山头，萧凡不急着回葫芦山，反倒是找了个没人的地方，查看了一下三个法宝。

    从纳戒中拿出百宝锦囊，萧凡心念一动，一股灵念瞬间融入里面。

    这时，百宝锦囊中一条小青蛇对萧凡张牙舞爪的，想要将萧凡赶出去。

    但萧凡看都不看一眼，心念一动，瞬间就抹除了那条小蛇，不用想也知道这条小蛇只是青蛇的一点灵念。

    青蛇都赢不了他，一点灵念又如何耐何的了他？

    解决了青蛇的灵念，萧凡瞬间就对百宝锦囊有了掌控权，他心念一动，正要掌控这百宝锦囊。

    结果此时系统发声：“叮！高价回收百宝锦囊！现将百宝锦囊卖给系统，可得三万天币！”

    三万天币？萧凡眼睛一亮，这个百宝锦囊竟然这么值钱？

    系统肯给价三万，那他的价值就绝对不止三万，傻子才卖给他。

    急忙灵念融入百宝锦囊中，萧凡将自己的印记融于百宝锦囊中，现在百宝锦囊就是他的了。

    灵念一看，只见百宝锦囊中有着无数的宝贝，里面的东西虽然大多是普通的东西，但法宝同样不少啊。

    而且那些法宝功能各不相同，有用于杀伐的兵器，有用于医疗的法宝，甚至放毒的都有！

    萧凡眼睛一亮，只这一个法宝，他这一次葫芦娃之旅就值了。

    小心翼翼的收下百宝锦囊，萧凡心念一动，又是拿出了翠绿玉簪，这个翠绿玉簪是青蛇一直放在头上的，它的作用也十分简单，可以变幻十八般兵器，而且它的强度也和地阶中品的兵器差不多。

    原著中它可硬可软，倒是一个十分好用的东西。

    “叮：限时收取翠绿玉簪，一万天币收！”

    系统又来了，他就如此想要这些个法宝？

    萧凡有点犹豫了，百宝锦囊三万，翠绿玉簪一万，这三个法宝中两个都这么值钱，那金耳环呢？

    他急忙拿出金耳环，仔细查看了一下，不看不知道，一看吓一跳。

    这个要以理响到他的金耳环，竟然是十分恐怖的精神力杀器。

    它的金钱之意，甚至能将一些精神力弱小的斗尊给控制住。

    当然，这里说的是精神力差的，像萧凡这种精神力厉害的，不论什么修为，都能破了它。

    但这并不影响它的牛逼。

    不用系统开口，萧凡直接问着：“系统，这个你收吗？多少钱？”

    “叮！金耳环，限时收取，一万天币诚心价值！”

    一万天币呀…萧凡点了点头，这个价值倒是合理，但是…我不卖！

    将三个法宝收下来，萧凡是一个也不准备卖，这么好的东西卖了干嘛？

    笑了笑，他召开系统面板。

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：吞天凡体

    肉身：斗灵七星

    灵魂：451

    实力：斗王五星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：黑魔剑，黑心甲，龙符咒（2），蛇符咒（2），鼠符咒（2）…

    异火：骨灵冷火，青莲地心火，陨落心炎

    能力：烧烧，震震，闪光！

    功法：焚诀（玄阶上品）

    道术：矛山道术

    法宝：金耳环，百宝锦囊，翠绿玉簪

    丹药：五品练丹师

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：450

    其他：…

    看着系统面板上多出来的法宝一栏，萧凡若有所思。

    看来这个世界的东西是和其他世界完全不同的，他应该是比其他世界高级一点，而这高级就来自于这些法宝中。

    法宝这一词，来源于道家文化，难道是和道家有关？

    心中若有所思，萧凡稍微休息了一下，便用符咒飞向了葫芦山，现在还是先得到七星丹来的要紧。

    没了七星丹，谁给他解除身体上的毒气？

    用上鸡符咒和兔符咒，他以最快的速度飞往葫芦山，很快就看到了葫芦山的影子。

    他急忙靠近，但这时，天地突然一阵变幻，天空乌云密布，黑风吹动石洞，发出如鬼叫的声音。

    呜呜呜…

    那声音在萧凡耳边回响，一股寒意瞬间在天地间出现。

    “交出七彩莲座，出开葫芦山！”

    一个苍老的声音在萧凡耳边回响，那声时近时远，让人分不清在哪，反倒是有股神秘感。

    “装神弄鬼！”

    萧凡冷冷的说着，额头上天眼瞬间睁开，大量是灵念向四面八方散开，那周围的邪气瞬间消失一空。

    那幕后黑手出现在萧凡面前，正是那山神。

    巨大的山中，一个苍老的人脸，正一脸不可思议的看着萧凡，震惊的说着：“天眼？你和二朗显圣真君是什么关系？”

    二朗显圣真君？那不就是杨戬？

    萧凡一愣，怎么在这小小的葫芦娃世界中，也有他？

    难道真的如同我想的那样，这方世界不简单？

    心念一动，萧凡笑着看向山神：“我的身份难道不够明显？”他用翠绿玉簪变做三叉戟，拿在手中，目光平静，身上王者气息无风而动。

    那是来自海贼王世界的霸王色霸气，虽然萧凡没学会，但简单的用一下气势也是没问题的。

    如此样子，加上身上的气势，瞬间让山神信了三分，不过他依旧是开口说道：“你真是二郎显圣真君？可是你好弱……”

    弱？萧凡眉头一皱，用灵念查看了一下山神，发现其现在生命只剩下不到十年，但是，就是如此半死的样子，他的实力也有斗宗五六星的样子…

    萧凡吓了一跳，一个小小的山神就有五六星斗宗？这是真的吗？不要吓我。

    其实萧凡不知道的是，他之所以觉得山神有这个实力，是因为山神神权在手，这葫芦山就是他的本体，葫芦山的力量就是他的力量。

    深吸一口气，萧凡看着山神，缓缓忽悠：“大胆！”他脸色瞬间一变：“这只是本真君的分身，本来是来解决你寿命只剩十年这件事情的，可你竟口出狂言？这忙本真君不帮也罢！”

    说完，他甩袖子就走。

    山神一听，是来帮他的？瞬间心一急，大喊着：“真君且慢，是本…是小的不知礼数，请真君莫要介意…”

    (本章完)

