    两个多时辰后，楚沉在四位安左克加宫殿圣主的簇拥之下走了出来。

    经过一番语言上和心里上的交锋，楚沉暂时和他们达成了比较粗浅的合作，安左克加宫殿答应先派遣一万名超凡阶战士跟随楚沉。

    安左克加宫殿果然不愧是众多势力中最为霸道的势力，出手起来也是相当的阔绰，直接就是一万名，而且全部都是超凡阶，比起左克拉宫来说可是要大胆不少。

    不过楚沉相信经过了这一次之后，左克拉宫也很快都会派遣更多的人去楚沉那里接受训练顺便打探消息的。

    这一万名当然不能够马上级跟随着楚沉回去，而是也要分批的暗中前往荒漠，毕竟楚沉的荒漠也是处于被监视的状态，而安左克加宫殿表面上没有受到光明圣殿的监视，其实暗中也是被严密监控起来了。

    不过这一点也不奇怪，各大势力都是会互相派遣高手去监视对方，甚至还会有卧底的存在。

    不过在安左克加宫殿和光明圣殿这样的大型势力中，往往都有检测信仰和忠诚度的宝物，核心层是很难安插任何卧底的。

    而在楚沉离家之前，也照例让左拉等人和安左克加宫殿的战士们打了一场，最后却是双方打成饿了平手。

    虽然没能赢下来，但那很大程度上也是因为安左克加宫殿本身实力就要比左克拉宫要强上一些，而且这一次派出来的战士也要更强，要知道左拉等人中的绝大部分，原本可都是左克拉宫中垫底的存在，虽然经过了楚沉的调教已经脱胎换骨了，但时间也实在是太短了一些。

    要不是时间比较迫切，让他们在楚沉手上再练个几年，恐怕能够比得上安左克加宫殿最精锐的战士了。

    这一战也让安左克加宫殿的圣主彻底的相信了楚沉的能量，认为楚沉背后必然还隐藏着一个不小的势力，能够花费大量的资源去支持他训练这些战士。

    在较量完成之后，楚沉也独自离开了，而托德则是继续带着左拉等人赶往下一个目的地。跟随者一起去的，还有安左克加宫殿派出的几名使者，这些人是为了帮助楚沉去说服其他的几个势力的。

    毕竟他们已经决定和楚沉暂时合作了，但是为了尽可能的降低危险，拉上其他势力当然是最好的选择，安左克加宫殿和其他几个势力都曾经一起扶持过逆光者联盟，这一次就当是重新组合起来扶持楚沉而已，其实对他们来说意义是一样的。

    有了安左克加宫殿的帮忙，楚沉当然不用继续跟着了，相信另外几家势力应该不会拒绝，所以只需要托德带着的左拉等人前去即可，万一有什么突发事件，楚沉再通过托德去看看也不迟。

    其实即使不派左拉等人上门也是可以的，但是楚沉之所以坚持这么做，一来是为了通过左拉等人来展示自己的能力，另一方面这种跟其他各大势力战士交手也是一种绝佳的机会，能帮助左拉等人积累战斗经验，将来这些东西都可以运用起来，达到汲取百家之长的目的。

    在楚沉离开之后，四位安左克加宫殿的圣主在高空之中站了许久，一句话也没有说。然后默契的回头，去了同一个地方。

    安左克加宫殿最神圣的地方，在最中间的高大教堂中。

    一进入这里，任何人的第一感受都是，高。

    站在屋子里面往上看，感觉屋顶距离自己依然很高。

    而且这里很空旷，除了正中间的神像之外，空无一物，连一个座位都没有，这个宫殿可以容纳足足十万人，当然平时这里绝对不会进入最高这么多人，不是任何人都有这个资格进入这安神教堂的，能够进入这里的都是整个安左克加宫殿地位最高的人，或者是资质最好的天才。

    只要是圣阶一下的生物，进入这个教堂都会产生一种渺小的感觉，再看到那高高在上，仿佛与天齐高的安神像，都会抑制不住的想要跪下。

    曾经有一位哲人说过一句话，当我们跪倒在安神的脚下时，不是因为我们信仰安神，而是我们跪下了，所以才信仰安神。

    当然说这句话的人很快就被发现死于一场意外之中，但是这句话的确道出了安左克加宫殿一种很重要的特点，那就是他们的教堂都会修建的十分的高大。

    此时四位圣主一同来到了教堂之中，即使以他们的地位，也不敢在教堂里面飞行，而是十分敬畏的走。

    一进门的时候根本不会发现，在安神神像的下面，还跪着一个老者，老者已经是瘦的皮包骨头了，看起来弱不禁风的样子。

    恐怕走到外面，任何一个人也不会注意到他，更加不会相信，他就是安左克加宫殿的主祭司，墨菲。

    一个可以直接和安神沟通的人，也是一个运筹帷幄，保护安左克加宫殿不被光明圣殿蚕食，并且成为大型势力中排名前三的男人。

    千年以来，他的名字虽然并不被大陆上的人家喻户晓，但是在各大势力的高层中，却是无人不知无人不晓，即使是光明圣殿的强者，也不想招惹他。

    “事情我都已经知道了，你们做的很好，那个人来历神秘，但是光明圣殿都一直没有敢动他，必定是有着深厚的背景，咱们既要和他合作，借他的力量对抗光明圣殿，也要防备着一些，别最后为他人做了嫁衣。”

    四人齐声说道：“是，谨遵祭司的吩咐。”

    然后便是长久的寂静，终于红发老者有些忍不住了，出声问道：

    “祭司，他说的这一次信仰之战的事情，是真的吗？”

    虽然安左克加宫殿发现了一些蛛丝马迹，但是毕竟还是没有直接的有力证据。

    “应该是真的，这些年来，光明圣殿的那个老家伙也总是乱跑，让人捉摸不透，而且安神也之前也提醒我了，这一次，是咱们的机会。”

    “什么，安神说咱们有机会？”

    “真的吗，等待了这么久了，咱们终于也有这个机会了吗？”

    四人都是有些激动，即使是祭祀墨菲也是眼中精光一闪。

    “是啊，等待了几千年了，终于是等来了啊。”

