
“咳咳……”

庄怀水目光冰冷，道：“七月流火，你虽表现突出，而且按照黑城的规矩你确实已经有资格选择一位长老拜师了，然而我座下的弟子却至少要修炼到炼体境界才有资格，所以……”

我心知肚明，这个鸟毛也不想收我。

就在这时，左侧的那位仙风道骨的老者发话了：“七月流火，我是掌管风云台的长老，你应该见过我的灵身，对吗？”

我点点头，确实，在风云台上出现的那张巨大的脸庞，正是眼前的这个人。

【执事长老·丁衡】（珍稀级BOSS）

等级：？？？

介绍：黑色城堡外五阁执事长老之一，掌管风云台，修炼死亡规则之力，修为深不可测

……

“那么……”

他沉声道：“你可愿作我丁衡的弟子？”

我当即点头：“愿意。”

还有什么好说的，我的这位师父应该是这三个长老里人品最好的一个了，不但没有看不起我，甚至主动问询，解了我眼前的尴尬，不然谁都不要的话，玩家也是要面子的，会尴尬到死的。

“叮！”

系统提示：恭喜你成功拜师，获得【风云台门下弟子】身份！

下一刻，丁衡一拂袖，“唰”的一枚玉牌凌空落在我的手中，道：“这是你的令牌，从今以后你就正式成为黑色城堡的成员之一了，不必再去炼魂炉工作，自我修炼即可，凭着这个令牌，黑色城堡外五阁所有的地方，你都可以去。”

身份升级了？

我不禁哈哈一笑，欣喜道：“多谢师父。”

“走吧，为师带你去转转。”

“是！”

……

出了大殿，沿着山道，丁衡目光淡然，双手负于身后飘然走在前面，我则在后面追，没有回轮回谷，而是直接往山上走，第一个路过的就是风云台，这座充满杀伐气息的战台依旧矗立在山腰上，由一群亡者侍卫守护着。

过了风云台，再往前，铺满了青色石阶的山道就出现了各种形形**的死亡修炼者，有身负长剑的死灵剑士，也有气息磅礴的死亡骑士，还有一些佝偻着身躯的食尸鬼，也不知道这些玩意能修炼出什么来，此外，还有一些年轻人，他们已经不再是死亡形态，而是拥有洁白的皮肤、姣好的面容，让人羡慕。

“嗯？”

丁衡转过身，一双眸子看着我，似乎看穿了我的心思，笑道：“臭小子，不必羡慕旁人，死亡规则的修炼是一条漫长的道途，而修炼出完美的身躯也只是第一步而已，你以后会跟他们一样，会长出属于你自己的血肉之躯的。”

我点头：“那就好……那就好……”

“你还听在乎外表皮相的，哈哈~~~”

他爽朗一笑，足可见我的这位师父，为人确实不错，十分豁达。

不久之后，山道上出现了一座十分恢弘大气的建筑，而且十分热闹，不少死亡修者都在这里驻足，男男女女，人人鬼鬼的都有，丁衡稍微驻足，道：“这里是珍宝阁，是整个黑城的死亡修者购买器物、修炼材料的地方，你用自己的贡献度也一样可以兑换，以后可以多来。”

“是，师父。”

“继续走吧。”

再往前，不久之后，路边再次出现一座建筑，不同于珍宝阁的恢弘与繁华，这座建筑看起来就像是一个十分普通的木屋，门庭也十分冷清。

“这是乾坤阁。”

丁衡道：“这里住着一个怪癖的老家伙，以炼尸为乐，不必理会，以后也不必来。”

“丁老匹夫，你说谁是老家伙！？”

乾坤阁内，猛然间传来一个十分阴森的声音：“怎么，你要领教一下老夫最新炼制的傀儡的本事吗？”

丁衡负手：“我没空，林师弟自己玩儿吧！”

说着，他马上带着我离开，一直走到了后山，指着远方，道：“小家伙，你看看那边。”

我极目远望，目光穿过云层，落在了一片虚无缥缈的所在，在那片山谷里，似乎隐隐传来了刀枪剑戟的撞击鸣响之声，就好像那里正在发生着一场大战，经过多年也没有停息一样。

“那是……”我讶然。

“古战场。”

丁衡淡淡道：“外五阁最神秘的一处所在，由一位修为强大的剑修守护，那里充满了杀戮与凶险，同时也充满了修炼的机缘，将来如果你能成长为一位强大的死亡规则修炼者的话，就可以前往古战场的深处一探究竟了。”

“哦……”

“好了。”

丁衡的身躯缓缓随风消散，道：“为师已经带你巡弋完外山的所在了，接下来你自己修炼吧，遇到麻烦就来风云台找我。”

“是，多谢师父。”

我点点头。

丁衡随风而去之后，我则马上拔腿冲向了山腰上的珍宝阁，这一次新手村之行赚了那么多的贡献度，先把自己给武装一下再说，不然的话，我这个样子也实在是太尴尬了，除了一副骷髅架子几乎什么都没有，按照这种实力，下一次的风云台比试我可就未必能拿到第一了。

……

珍宝阁。

人群熙熙攘攘，当我以一副“小骷髅”的身姿出现在珍宝阁中的时候，顿时引起了所有人的瞩目。

“哇哦，那是什么啊？这种级别的死亡修者居然有资格来珍宝阁？”

“啧啧，居然有风云台的腰牌，丁衡师叔怎么会选这种货色当弟子？”

“连炼体境界都没达到，哈哈……”

我深吸了一口气，挺直胸膛，不能让人看扁了，一时间，胸口传来了“咯孜咯孜”的尴尬响声，差点把肋骨给崩飞了，就这么死撑着走进了珍宝阁，用看沙雕的眼神看着眼前的这群NPC，迟早有一天要把他们全部打爆！然后来到了柜台前方。

一名眼眶腐烂的侍者恭敬道：“请问，想看看什么？”

“我自己看。”

“好的！”

于是，在我眼前出现了珍宝阁的出售列表，直接寻找刺客职业需求，然后眼前出现了装备、材料，以及少量技能书，先解决技能书的需求吧！

【潜行】：兑换需要20点贡献度

【凿击】：兑换需要20点贡献度

【背刺】：兑换需要20点贡献度

……

三大基础技能，全部购买！

下一秒，失去了60点贡献度，包裹里则多出了三本绿油油的技能书，相继学了，顿时我的技能列表里出现了三个技能的图案，如今终于有傍身的技能了！

该兑换一点装备了。

虽然目前只能穿低级装备，但却能提升一定的属性，而走上风云台的那一刻，属性是十倍往上翻的，所以一件不起眼的装备就往往能起到决定性作用！

首先，解决武器问题。

“唰！”

当我选择刺客用兵刃之后，眼前刷新出了珍宝阁现有的一堆匕首列表——

【荒野之刃】（白色装备）：攻击力2-5，需要等级5级，兑换需要15点贡献度

【水纹匕首】（精良级）：攻击8-15，敏捷+8，需要等级7级，兑换需要200点贡献度

【失心匕首】（稀有级）：攻击25-60，敏捷+20，体力+18，需要25级，兑换需要5000点贡献度

【银月之刃】（珍稀级）：攻击145-220，敏捷+80，体力+78，力量+75，需要50级，兑换需要40000点贡献度

……

一共四件匕首装备，一个白装，一个精良级的绿装，而失心匕首则是蓝装，更恐怖的是银月之刃，居然是一柄紫色匕首，属性爆炸，这种武器要是让现阶段别的玩家看到，那还不疯了啊！当然，我也只能看看，四万贡献度，这要杀两万名就职玩家才行，这是根本不可能的事情了。

那么，退而求其次，荒野之刃、水纹匕首，就这两件了！

一咬牙，花掉了215点贡献度，转眼间两柄匕首到手，虽然形象依旧是一只小骷髅，但也已经有模有样了，特别是水纹匕首，泛着墨绿色光辉，一看就是新手高级货！

继续，看看防御装。

皮甲系装备的列表里，只有三件，居然一件都没有合用的，最低是17级的一件稀有级皮甲，以我目前的等级根本穿不了。

“就只有这些了吗？”我问。

顿时，珍宝阁的侍者露出了尴尬的笑容：“嗯，最近前往城外猎宝的死亡修者实在太少了，我们也只有这点货罢了，但不用担心，当这些年轻一代的强者都成长起来之后，我们珍宝阁的宝物将会源源不绝的。”

“嗯，也只能这样了。”

我点点头，离开了珍宝阁。

就在我踏出珍宝阁的一瞬间，右上角再次刷新出了风云台的倒计时，依旧还是三小时后，按照时间计算，也就是今晚的11点将会再在新手村刷新一波BOSS！

三小时，好的！

……

“嘿，你就是上一次风云台得主，传说中的七月流火？！”

忽地，身后传来了一个声音。

我转过身，发现台阶上站着一个少年，身穿一袭翩翩长袍，头顶上有两支红色的龙角突起，有点头角峥嵘的感觉了，而名字和等级也一一呈现在我的玩家所属视野之中——

【半龙人·龙亦澜】（精英级BOSS）

等级：12

攻击：？？？

防御：？？？

气血：？？？

技能：？？？

介绍：龙亦澜，半龙人一族成员，能够驾驭龙气与死亡规则，在黑色城堡的年轻一代中享有极高的盛誉，轮回谷大主管庄怀水的亲传弟子

……

