        陈凯之朝他们颔首点了点头，随即道：“预备轿子。”

    陈凯之在做事上素来是一个很有效率的人，所以平日出行都喜欢骑马，今日，他却破天荒的要坐轿，倒是令人感到意外。

    自然，护国公的事，在这北镇抚司，就是天大的事，和圣旨没有任何分别，于是片刻功夫，这轿子便预备好了。

    陈凯之上了轿子，此时天色昏暗，陈凯之人靠在轿上，吩咐道：“去内阁大学士苏公的府上。”

    说着，轿子起了，陈凯之头微微一偏，倚在轿上，心里却想着吾才师叔送来的警讯。

    既是吾才师叔送来的，肯定不是空穴来风，那位公子有种种未经证实的传闻，当然，这只是传闻而已，一般人是不敢胡乱嚼舌根的，也只有陈凯之能够依靠那位臻臻姑娘，才能略知一些。

    说起来，似乎情报的工作，才是未来锦衣卫的核心，这暗探倒是需要物色诸多合适的人选，那臻臻姑娘，倒是最擅此道，看来要准备请她帮忙了。

    至于那位衍圣公府的长公子，若是他当真与长公主等人沆瀣一气，那么……会有什么手段呢？

    陈凯之坐在轿中，眼眸微微地张着，一双带着英气的剑眉却是拧了起来，陷入了更深的沉思。

    而今，他是百废待举，时间已经日渐的紧迫，那赵王虽是待罪，可肯定不会甘心的，梁王也急于要证明自己，更是张牙舞爪，还有更令他感兴趣的是，赵王的背后之人，究竟是谁呢？

    满朝文武，该得罪的也都得罪了，这些人，没一个省油的灯。

    眼下最重要的是，不断的壮大自己，疯狂的壮大，这才是最安全的办法。

    也因此，陈凯之觉得自己需要做的事实在太多太多了。

    当然，他还需要朋友。

    轿子终于在苏府的门前停了下来，同时也打断了他的思路。

    陈凯之就这般如此大张旗鼓的来，命人上了门贴，过不多时，就有苏家的门房来迎接道：“我家老爷刚刚下值，请护国公进去见一见。”

    陈凯之下了轿子，据说苏家这些日子都是死寂，陈凯之左右张望一二，那眼眸里带着悠远，目光似乎穿透了许多阴暗，看到了一些寻常人看不到的东西。

    陈凯之嘴角微微勾起，笑了，接着坦然地走了进去，穿过重重的仪门，被人引入了正堂，便见堂前，苏芳已在这里等着陈凯之了。

    现在的陈凯之，虽是人憎鬼嫌，可也是水涨船高，早已不可同日而语了，且不说护国公的身份，单说这锦衣卫都指挥使，就已和明镜司的都督平级了，所以苏芳才来堂前迎接。

    陈凯之自然不能卖弄，见到了苏芳之后，便抢步上前，作揖道：“苏公，何必如此客气。”

    苏芳笑吟吟地看着陈凯之道：“有朋自远方来，不亦说乎，护国公，请吧。”

    陈凯之与苏芳鱼贯而入，分宾主坐下。

    陈凯之朝他作揖道：“苏公刚刚下值，怕很是辛苦吧，陈某来的有些冒昧，还望勿怪。”

    苏芳摇摇头，他意味深长地看着陈凯之道：“辛苦倒也不辛苦，只有精彩。”

    “噢？”陈凯之笑了，其实他还想再装一下逼的，无非是说，哪里，哪里，比不得苏公之类的话，当然，想到自己的来意，陈凯之还是把这虚伪的客套之词咽了回去。

    还是以诚相待为好，有时候装得过了，各种虚情假意，反而难以使人相信你的诚意了。

    这就如上一世的客套话一般，什么您好、再见之类，起初的时候，让人听得如沐春风，可如此客套的话说多了，反而就使人生厌，甚至生出防备之心了，这并非是这经典的客套、寒暄有什么问题，问题的关键在于，绝大多数的销售人员，大抵都过份的使用了这些用词，反而令人觉得别有所图，因此，越是希望打动一个人，与其在这虚礼客套上多下功夫，反不如显得不那么客套，用心去和人寻找一个彼此感兴趣的话题实在。

    陈凯之便直截了当地道：“惭愧的很，不过，学生也是不得已而为之啊。”

    这句话，便直接曝露了陈凯之整垮六部司的用心了。

    苏芳眯着眼，打量着陈凯之，道：“护国公说这是不得已而为之，这是什么意思？”

    陈凯之苦笑道：“我的处境，其实苏公很清楚，若是不敲山震虎，苏公以为，陈某能活到几时呢？”

    苏芳没有接话，而是端起茶盏，轻轻地呷了口茶，不置可否的笑了笑。

    陈凯之却是凝视着苏芳继续道：“可我也知道，苏公的处境并不太妙，那明镜司对苏公虎视眈眈，如果苏公是秀才，那明镜司就是兵，谁都知道，苏公乃是宰辅，自然不可能轻易动摇的，可明镜司若是狼子野心，要来个鱼死网破，只怕苏公也很不好受吧。”

    苏芳颔首道：“所以呢？”

    陈凯之正色道：“所以若是苏公愿与锦衣卫合作，或许可以铲除我们共同的敌人。”

    苏芳沉默了一下，并没有露出心动的样子。

    他随即笑了，道：“护国公好算计，今日不但让老夫大开眼界，转过身，却想和老夫合作，老夫现在……确实有一点麻烦，不过倒也不算什么，老夫宦海沉浮，已三十年了，三十年来，什么事不曾见过呢？护国公可能找错人了，在老夫看来，若是明镜司当真不容老夫，老夫可以独自与他们拼一拼，就算拼不过，至不济，不过是告老还乡，大不了，致士罢了。可是依老夫看，护国公的心实在太大了，老夫与你合作，成，也不过是在庙堂上苟延残喘，败，可就是满盘皆输，葬送的，何止是老夫的仕途，哈哈……老夫老啦，可经受不住这个，所以……护国公多想了，你们的事，老夫并不想牵涉其中。”

    他回绝得很干脆。

    这的确是一个老狐狸。

    显然，苏芳已经看出陈凯之玩出这么大的手笔，得罪了这么多人，他的心太大了。

    苏芳不愿将自己和陈凯之绑在一起，这也是情有可原，他毕竟是内阁大学士，眼睛毒辣得很，似乎也很明白当下陈凯之的处境。

    陈凯之心里这样想着，不过陈凯之却是笑了笑道：“可是苏公似乎忘了一件事。”

    苏芳眉毛微扬，带着几许兴致地道：“愿闻其详。”

    陈凯之便笑道：“苏公难道就没有想过，明镜司既已经决心对苏公动手，怎么可能不会安插暗探在苏公的府邸里随时盯梢？甚至，我敢断言，在苏公的府上，只怕也有明镜司的暗探吧。白日，我刚让这么多人吃了闷亏，可苏公前脚下了值，我便来拜访了，那么明镜司会怎样想呢？他们一定会想，陈某早已和苏公勾结在了一起，甚至这一次，直接整死了一个明镜司佥事，怕也未必只是我陈凯之一人的主意，十之八九，苏公也是主谋。”

    “所以……”陈凯之顿了顿，得意洋洋地道：“苏公，其实你我都是一家人，何必要说两家话？”

    说到一家的时候，陈凯之心里突然觉得怪怪的，怎么自己的口吻，和吾才师叔竟有些像了？

    他随即笑了笑道：“我与苏公，同气连枝，现在明镜司想要谋害苏公，我是决不答应的。”

    苏芳明显眼眸里掠过了什么，可依旧还是保持着笑容。

    这陈凯之，还真是鸡贼啊。

    不过他似乎显得不急不躁，也没有气急败坏的样子，而是叹口气，才道：“早就知道护国公聪慧过人……”

    这聪慧过人四字，似乎略显讽刺，他随即又道：“只是可惜，今日却不显得明智。”

    陈凯之不禁抬眸，道：“还想请教。”

    苏芳淡淡道：“很简单，老夫既肯请护国公登门，自然会有所防范，你说的没错，在老夫的府上和府外都有暗探，正因为如此，所以今日，老夫也料到护国公这个时候会来，很不巧的是，老夫还请了几个朋友，就在后堂里坐着。”

    “朋友？”陈凯之眉毛微微一凝：“什么朋友？”

    “当然是几个大理寺和都察院的故旧。”苏芳淡淡道：“护国公要不要一起去后堂见一见？”

    陈凯之不禁有些无语，苏芳的滑头，实在是超乎想象，不过陈凯之登门，似乎也可以预料，毕竟陈凯之是知道苏芳和明镜司不和睦的，现在陈凯之刚刚整了六司，自然要寻求人合作，苏芳预料到这一点，其实并不难。

    坑就坑在，陈凯之想要造成既成事实，让人知道，坑这六司，不只是陈凯之，而是和苏芳合谋。

    结果苏芳竟早有防范，将六司中的人也请了来，就在后堂等着，这也算是洗清了一点嫌疑了。

    看着陈凯之有些复杂的脸色，苏芳却是眼眸一张，不急不忙地道：“老夫很不喜被人威胁，可也未必就完全不肯合作，只是这合作的主动权在老夫，而不在护国公，护国公可愿听一听老夫的浅见吗？”

    ………………

    老虎今天要去医院检查身体，估计今日只能更三章了，先在这里跟大家报备一下，现在先更一章，晚些再更两章！