    次日，活塞官方公布，斯塔基被确诊为左脚脚踝骨折将至少缺席6-9周。

    先是季前赛弄断手休战两个月，又是复出后首秀就被晃断脚踝，斯塔基也被媒体评选为07一代第二倒霉蛋。

    问：谁是第一倒霉蛋？

    毫无疑问是07届状元奥登，被选中之后奥登立马做了个膝盖微创手术，这也导致他缺席了整个新秀赛季。

    伤病，永远是体育竞技绕不开的一个话题。

    有多少天才是因为伤病陨落？

    又有多少球员因为身上大大小小的伤每个夜晚遭遇煎熬？

    即使伤愈复出，球员也要经历很长一段时间的康复期和磨合期去重新适应比赛。

    这是一种身体和心理上的双重摧残。

    亲眼看到斯塔基在自己面前断脚后，陈炎也重新制定了自己的加点计划，在之后的比赛中他会将一部分荣誉点储存起来，以便伤病来袭的时候有足够点数购买恢复药水。

    想要获得一个伟大职业生涯的前提是拥有一副健康的身体，张伯伦、乔丹、科比和詹姆斯都很好的诠释了这一点。

    1月8日，菲尼克斯太阳继续客场征程，这一次他们的对手是丹佛掘金。

    掘金主场百事中心是NBA著名的魔鬼球场，除了狂热的球迷外这里高达1606米的海拔也让众多到访的客场球员倍感痛苦，毕竟谁都不喜欢在缺氧和高原反应下打球。

    今晚太阳打的很艰难，前三节双方比分都咬的很死，到了比赛最后两分钟才分出胜负。

    最终主场作战的丹佛掘金103比100险胜菲尼克斯太阳，终结了后者的8连胜！

    陈炎今晚状态一般，16投7中拿到了20分5助攻，小斯和纳什也都发挥平平，两人的得分都没上20。

    掘金这边艾弗森拿下21分7助攻，安东尼拿到19分6篮板，黄金双枪的火力相较以往降了一个档次。

    今天这场比赛的戏份可以说是被双方的角色球员给抢走了。

    太阳这边，替补出战的阿祖布克大爆发，拿下全队最高的23分！

    格兰特-希尔里突外投也拿到了17分，其中三分线外4中4，弹无虚发。

    另一边掘金就更夸张了，JR-史密斯全场22次出手命中了14球，其中三分7中4，罚球6中6，狂砍38分！

    球迷们都纷纷调侃他今天是使用了乔丹体验卡。

    其实有时候并不一定只有超级巨星无法防守，神经刀球员的突然爆种也同样难以防范。

    赛季初陈炎也曾被一些媒体定义成神经刀球员，因为他们从来没有看过一个新秀如此夸张的得分表演，但随着赛季进程的加深人们才明白，这只是陈炎的常规操作而已。

    太阳上下并没有因为这场比赛的失利而影响心情，一个赛季很漫长，球员们必须要做好应对各种困难的心理准备，包括输球。

    1月10日，菲尼克斯太阳主场以113比91轻取萨克拉门托国王。

    这场比赛赢得太容易了，国王这边只有阿泰斯特、凯文-马丁和布拉德-米勒三人得分上双，得分最多的是‘歪把子机枪’凯文-马丁的21分。

    阿泰和马丁都有不错的得分能力，但两人都不属于顶尖得分手，再加上迈克-毕比离队后国王没有一个靠谱的组织者，全队没有一人场均助攻数超过5个。

    既没有强攻点又没有串联者，这样一支球队在西部很难立足。

    目前萨克拉门托国王排在西部第11，本赛季进入季后赛基本没有太大希望，国王管理层已经开始思考重建的工作了。

    不出意外，国王管理层会在今年夏天把包括阿泰在内的几名老将送走，然后围绕着凯文-马丁打造一支更年轻的球队。

    本场比赛陈炎只打了25分钟，得到了17分，第三节还没打一半就打卡下班了，汗都没怎么出......

    一天后，太阳继续坐镇主场，迎来山猫的挑战。

    虽然是背靠背，但太阳上下状态很放松，山猫是鱼腩中的鱼腩，对太阳构不成什么威胁。

    比赛的进程和预想的差不多，太阳从第一分钟开始就取得了领先，并且把优势一直保持到最后。

    117比93，最终太阳在主场兵不血刃的拿下了比赛的胜利。

    太阳赛后数据统计：小斯44分11篮板，纳什19分11助攻，陈炎21分10助攻，迪奥10分8篮板4助攻，拉加-贝尔11分。

    太阳先发五虎得分全部上双，面对奥卡福孱弱的防守小斯今晚大爆发，单人狂砍41分！

    看到小斯今晚进攻欲望极强，太阳全队都化身大郎轮番给他做饼，陈炎也放弃了一部分出手权，连续为小斯送上助攻。

    当陈炎状态好的时候队友们表现的都很无私，所以在队友们进攻欲望强烈的时候陈炎没有理由不给他们传球。

    山猫这边虽然有4人得分上双，但是最高得分是理查德森的16分，火力不足是他们输球的重要原因。

    1月12日，还是主场，太阳今晚的对手是费城数字人队。

    自从艾弗森转投掘金后，76人就一直少了一个主心骨，伊戈达拉不适合当建队基石，他的能力和防守都不错，球商也还可以，但是唯独欠缺了领袖能力，比起老大他更适合做二当家。

    而且伊戈达拉打球风格太无私了，就算全队围绕他布置战术他的场均也上不了20分，身为球队老大这样的火力无疑是不合格的。

    最终在射手群集体狂轰滥炸之下，菲尼克斯太阳以119比89大胜费城数字人30分！

    太阳这样的球队一旦全员投开就是一场屠杀，这也是太阳本赛季第五次单场比赛赢了对手30+以上，媒体在赛后纷纷称太阳为NBA的惨案制造机！

    赢下76人后，菲尼克斯太阳又迎来了一波4连胜！

    经过大半个赛季的磨合，太阳新援们也开始渐渐有了化学反应，虽然陈炎在最近的比赛中没有得分爆种的场面，但在球场上他和队友的默契明显要比之前好上一个档次。

    虽然场均得分有所下降，但陈炎在场上表现的更加轻松、舒服、游刃有余。

    他自己很享受这种感觉。

    太阳替补席上的新援也逐渐融入进了球队，尤其是阿祖布克和巴恩斯这两名球员，他们之前都是勇士的旧将。

    勇士和太阳进攻的理念差不多，都是以疯狂跑轰为主，所以来到太阳他们不需要花太多的时间就能适应这里的攻防节奏。

    巴里亚适应的也不错，他本身就是小快灵打法，在这样的跑轰体系下能将他的特长发挥到最大化。

    1月19日，菲尼克斯太阳以101比103憾负亚特兰大老鹰。

    这场失利没有其他的原因，一个赛季有82场常规赛，再强的球队也会感到疲惫，再强的球队也会翻船。

    接下来太阳又是一波连胜，1月的最后一场比赛，菲尼克斯太阳以102比91战胜孟菲斯灰熊，取得了一月份的完美收官！

    总体而言，太阳在整个一月份表现的都很平稳，拿到了11胜3负的不俗战绩。

    陈炎在一月份的场均数据为22.1分5.3篮板6.2助攻1.9抢断。

    进入到1月份以来，陈炎打的更合理，也更加团队，而且队友在1月份状态都很好，替补们也火力十足，不需要陈炎承担太多的个人进攻。

    频繁的三节打卡下班也在一定程度上影响了陈炎的场均得分，不过即便如此陈炎依旧以场均31.5分的数据领跑联盟得分榜。

    赛后多家媒体表示陈炎相比之前场均数据有所下滑，极有可能是撞上了新秀墙！

    当陈炎拿到3节63分，连续6场40+这样的炸裂得分表现后，外界对陈炎的标准已经到了一个新的高度。

    50+可圈可点，40+常规操作，30+中规中矩，20+自己回去写检讨......

    对此陈炎没有做出回应，这太扯了，NBA又不是打2K，强如乔丹科比也没办法场场比赛30+40+，况且自己还是一个身处争冠球队的新秀。

    不过他的太阳队友们可坐不住了。

    小斯第一个跳出来为陈炎打抱不平：“我现在不知道外界有些媒体脑子里装的是什么，他们管22+5+6的表现叫撞上了新秀墙？哪家的新秀墙这么高？建议拆除！”

    拉加-贝尔：“我想有些人没有弄明白22+5+6的概念，这数据放在任何一年都可以拿到最佳新秀，任何一年！”

    纳什的回答比较正经：“我不认为陈撞上了新秀墙，恰恰相反我认为他的表现比之前要更好，他已经完美的融合进了球队，他在场上能帮助我们赢得更轻松。”

    格兰特-希尔：“看到这条新闻时我一时间不知道要怎么反驳，这是在用巅峰乔丹的标准去要求陈吗？”

    2007届新秀看完新闻后更是集体陷入了沉默。

    你们管这叫撞上新秀墙？考虑过我们的感受吗？

