    “喂，妈....”

    李穆川这边正在和刘建辉了解一些情况，手机一震却是母亲打了电话进来。

    李穆川接起电话，仔细看了一下，母亲之前的时候给他打了不少电话了，只是他一直没有接收到。

    主要还是人不在这边。

    “哎，你终于是接电话了，五一你那有放假吗？准备回来吗？”

    方芷墨见着电话接通，顿时高兴的不行，开口就问李穆川有没有时间。

    “五一啊...”

    李穆川听到这话，下意识的看了一眼时间，发现眼下已经也快到五一了，这时间过的...

    “回来。”

    母亲都这么说了，再加上李穆川确实也觉得有一年多没有回去的样子，当即便是应了一声。

    听着李穆川这么回应，方芷墨当即高高兴兴的应了一声。

    然后开口说道，“那你有事的话，你先忙，妈就不打扰你了。”

    说着，方芷墨直接挂断了电话。

    李穆川见状，看了一眼手机，他还有些话还没有说完呢，母亲这边就挂断电话了。

    “我就暂时先不回基地了，我先回家几天吧，应该也待不了多久。”

    在家稍微久一点，怕是父母就要开始唠叨起来了。

    刘建辉闻言倒是爽快的应了下来，这一次倒也没有叮嘱李穆川注意安全什么的。

    毕竟李穆川实力太强大了，就在华夏来说，估计是没有人能够威胁到李穆川的。

    在加上李穆川之后还有了纳米战甲。

    要说有人能够威胁到李穆川，那基本上就是不可能的事了。

    李穆川的眼神从屏幕上收回来，随后朝着干涉点的位置看去。

    也不知道这一次，自己赚到了多少干涉点？

    李穆川带着一点忐忑的眼神看去，随即就看到了一连串的数据。

    43432323。

    四千多万？

    之前他消耗了不少干涉点，用在了添加小空间的大小上。

    剩余了有两千三百多万干涉点。

    眼下这个干涉点，变成了四千三百多万，看样子这一次赚到了大约是两千多万的干涉点。

    看到这里，李穆川嘴角微微一勾。

    不管怎么说，这一次能够赚到两千多万的干涉点，到底是有些不错的。

    “还是先回家吧，过了五一之后在去一趟基地那边，这一次还可以在这边待个将近一个月的时间，时间上还是很充裕的。”

    李穆川看了看时间随后转身离开。

    他准备还是先回家看看吧。

    找了个没人的地方，李穆川穿上了纳米战甲，随后确定了方向之后，直接飞走。

    等李穆川飞到快到家的时候，接着找了个偏僻的地方降落。

    很快，李穆川到了家里附近，只是片刻之后李穆川想了想，在一旁的水果店停了下来。

    还是买点东西带回去吧，虽说家里什么东西也不缺，但是买点水果之类的回去还是可以的。

    想到这里，李穆川当即走到水果店里，挑选了一些水果之后装上。

    “您好，一共是两百三十二块，您在这边付款就好。”

    店员计算了一下价格之后，对着李穆川说了一声。

    李穆川闻言拿出手机看去，只是这一看愣了一下，因为他并没有看到付款码。

    “那个，付款码在哪里？”

    李穆川左右看了看，并没有看到付款码。

    “啊？”

    店员闻言愣了一下，随后看了一眼李穆川手上拿着的手机，“本店支持扫脸支付...或者芯片支付，您拿芯片在这边一扫就可以了。”

    店员极为的有礼貌，对着李穆川彬彬有礼的说道。

    说话间，还指了指自己面前的机器。

    这机器看起来，就好像是一个小小的金属盒子，只是在金属盒子上面，有着几道淡蓝色的光线被投射出来。

    光线交织在一起的时候，刚好形成了一个可以容纳一只手穿过的手环模样。

    地球这边，都发展到了这个地步了？

    李穆川明显的感觉到，身边有些人看着他的眼神有些不对。

    眼神里面的意思，大概就是，这个家伙怎么到了这个时候，还在用着这么老土的支付方式一样的想法。

    李穆川身上并没有对方所说的芯片，但扫脸支付这个，李穆川还是知道的。

    当即李穆川上前，直接用自己的人脸支付了买水果的钱。

    而在李穆川提起水果让出了位置的时候，身后提着水果的顾客，在算好了价格之后，直接把自己的手腕一伸，在前面的机器上一晃过去，随后就听到了支付成功的信息。

    “芯片技术，已经成熟了么？”

    李穆川看到这一幕，当即眼神微微一闪。

    他记得在大乌星那边的时候，已经开始构建起了芯片概念。

    按照计划，就是今后每个人身上都会携带一枚芯片，这个芯片包含了你的个人所有信息，你的各个账户钱的额度，住处，身份证号码，电话号码等等。

    支付的话，也直接使用芯片支付就可以了，完全是不需要用到手机了。

    为了防止有人恶意盗刷，芯片的智能程度是一流的，可以基本上杜绝盗刷。

    另外就是，在这芯片出来之后，对于每个人的监管也变得越发的严厉起来。

    以此来杜绝犯罪，诈骗之类的案件。

    不过李穆川才刚刚回来不久，还不知道自己这边发生的变化，这会儿结账的时候就显得他有些呆。

    看到了对方付款的流程之后，李穆川随后回到了家中。

    推门进去的时候，父母都在家中。

    看到李穆川回来，方芷墨显得极为开心，连忙招呼着李穆川进来。

    “怎么回来的这么快？回来也不知道说一声，好让你爸去接你啊。”

    方芷墨看着自己儿子回来，心中还是十分开心的，但嘴上还是忍不住埋怨一句。

    李穆川倒是习惯了，放下手中的水果，“本来就在家里附近了，回来的就比较快了一些。”

    说着，李穆川在一旁沙发上坐下，“凌沁呢？她不回来吗？”

    “回来，不过没有那么快，得明天吧。”

    方芷墨也是打过电话，询问过自己女儿的，所以对于自己女儿的归程她倒也清楚。

    李穆川听到这话了然的点了点头。

    李成念朝着门口看了看，又看了看李穆川一眼，“怎么这一次回来，还没有带个女朋友回来？”

    这一次，就是李成念都有些急了。

    自己儿子也有些年龄了，到了这个时候还没有找女朋友回来，这确实是让他有些着急的。

    隔壁家的那些娃，可都是一个个结婚生子了啊。

    还有那些亲戚，年纪比李穆川小的也都一个个结婚了。

    怎么李穆川到了现在，也没有带个女朋友回来？

    “你是不是因为工作上，接触不到其他女孩子啊？要不妈给你问问，肯定是有一些好女孩介绍给你的。”

    方芷墨听到这话，当即也补充了一句，语气也满是焦急。

    这一次找李穆川回来，其中有那么一个原因，其实也是觉得自己儿子到了现在，也没有找个女朋友回家。

    确实是心中有些着急了。

    平时的时候，自己儿子又时常不在家的，这让她操心都没有地方操心去。

    这要是可以的话，找几个女孩子介绍给自己儿子认识，那也是非常好的。

    自己儿子这么优秀，没道理会没有看不上。

    李穆川听到这话心中咯噔了一下，他回来的时候都是忘记了这茬。

    之前的时候，还只是觉得自己父母想念自己了而已。

    再加上李穆川也觉得，应该多抽出一点时间，好好陪伴在自己父母身边。

    万万没有想到，这才刚刚回来，就受到了这么多的灵魂拷问。

    “没有，我在外面有认识一个女孩子的。”

    李穆川看着父母追问起来，只能够回答道。

    要是不这么说，李穆川觉得回头自己父母，就会扯出让他去相亲这种事来。

    李穆川确实是没有那个时间，跑去干这种事的。

    “有女朋友了？”

    两人听到这话都是愣了一下，随后都是狐疑的看着李穆川。

    两人都是下意识的以为，李穆川该不会是欺骗自己吧？

    抱着这样的想法，两人看着李穆川自然是有些狐疑了。

    李穆川此刻却是淡定的很，将自己的手机拿了出来，翻出了自己和李清潇的合影。

    关于两人的合影还是很多的，而且关系极为的亲密。

    在这样的情况下，外人看到的，也只会以为两人是情侣。

    而事实上，两人也确实是。

    方芷墨两人接过手机，看了看里面的照片之后。

    又抬头看了看李穆川，照片里面的李穆川和现在的李穆川，差别不是很大。

    所以可以判定，两人并不是以前的时候认识的，看样子，应该是现在李穆川交往的女朋友。

    看到这里，两人顿时心头一喜。

    自己儿子找了女朋友，这是好事啊！

    而且仔细看着手机里面的李清潇，两人对于李清潇的面相那是极为的满意。

    确定这一点之后，两人心头越发的欣喜起来。

    “这个小姑娘是哪里的人，做什么的？什么时候带回来给我们看看？”

    两人在这个时候，连连开口询问起来。

    李穆川闻言，仔细想了想李清潇后，然后一一回答起来。

    “带回来的，没有那么快的，她也是和我的工作差不多的，现在比较忙，时间上比较忙的。”

    两人听着李穆川这话，没有不开心反而是更加开心了。

    听着自己儿子这话，这不是相当于是说，对方也是事业单位里面的了？

    要是这样的话，那可是太好了！

    “好好好，以后找个机会尽快带回来，然后就可以张罗你们的婚事了。”

    两人极为开心，都已经开始想着，什么时候可以给自己儿子忙碌婚事了。

    李穆川听着满脸无奈，他也只是拖延一下时间了。

    至于真的带回来，那怎么可能。

    除非给李清潇也弄一个系统还差不多。

    问题是，就算是给李清潇弄了一个系统，这系统穿越的时候满满的不确定性。

    想到这里，李穆川都是无奈的直摇头。

    算了，走一步看一步吧。

    反正暂时是把父母给糊弄住了。

    见着两人打消了，要自己去相亲这种念头，李穆川还是多少宽慰了几分的。

    想了想，李穆川拿出手机，差点忘记了要和刘建辉说的事。

    之前带回来的纳米生产线，使用是可以使用的。

    但不能用在一些关键的地方，这一点还是要和对方说清楚。

    别是到时候，碰到了对方的科技，自己这边的一些关键纳米零部件分分钟被对方入侵了，那可就完蛋了。

    对于这一点，李穆川感觉是务必要小心一些的。

    李穆川这边给刘建辉发了消息，刘建辉那边很快给了李穆川回应。

    回应的时候极为的明确，表示自己知道了这事后，立刻将这消息上报了。

    这事要说那还是很大的，必须要重视起来才行。

    见着刘建辉知道了这事的重要性后，李穆川也松了一口气。

    等到一天时间过去，李穆川还在被窝里面睡觉的时候，忽的房门传开声响。

    李穆川睁眼看去，赫然就看到了自己的妹妹正笑嘻嘻的站在了门口。

    李穆川看了一眼，有些无奈的闭上了眼睛。

    回来之后，李穆川还是想着能够多休息一下的。

    “你回来了啊。”

    李穆川敷衍的问了一句，随后把被子一拉，就准备继续睡一觉。

    只是李凌沁可没有想着要放过李穆川的意思，当即上前一步，脸色极为兴奋的对着李穆川问道。

    “哥，听说大乌星那边马上就可以开放了，你这边能不能给我弄一个名额，让我做为第一批过去看的人啊？”

    李凌沁这段时间，可是在网上了解到了非常多关于大乌星那边的情况。

    尤其是对于这个十几光年之外的行星，满是好奇。

    感觉这要是能够踏上这个星球，那对于自己来说也是不枉此生了。

    所以她想着，能够作为第一批到这个星球上的人。

    自己哥哥，她是知道身份有些特殊的，所以想着能够让自己哥哥帮忙自己一下。

    “这事啊，好说，回头我给你办了。”

    这又不是多大的事，李穆川听着随意应了一声。

    大乌星那边，他都去了好几次了，感觉也就那样。

    也就是现在估计建设的差不多了，所以引得很多人都想要过去看看。

    李凌沁见着李穆川答应下来，当即极为兴奋，“那可说好了啊！哥，要不你到时候也陪着我一起去？”

