    这支长枪是当初在魔渊之中得到的，在地狱之门的战斗之中，精灵族的一个七级魔法战士用这只长枪轻松重创了一个审判者，而那个审判者被镇压了十亿年竟然还没死，然后遇上了杨凌和丁聪等人，虽然非常强大，但还是被杨凌干掉了，而这支长枪不仅记录有当时的战斗情景，而且恐怖的杀伤力也让杨凌惊叹不已，特别是枪头，即便是十亿年过去，仍旧银光闪烁锋利异常。

    杨凌直接把意识落在长枪之上，顿时一副恢弘壮阔的战斗场景再次出现在杨凌的脑海之中。

    半个小时之后，长枪噗嗤一声化作粉末飘落，在杨凌的精神力冲击下，早已腐朽不堪的枪体彻底崩溃，只留下一把半米长的枪头。

    也不知道这枪头是什么材料？

    杨凌拿着枪头观察了许久，继续将意识落在枪头上，试图将其中封印的魔法解读出来，但很快就被里面密密层层的线条和符文彻底打败了。

    在没有原始的魔法阵图的支持下，杨凌感觉自己是无法复制出来这把枪的，至少现在不行，因为他没这么多时间消耗在这个上面，不过貌似这个枪头也可以作为一件大威力的武器，杨凌输入精神力试了一下，发现果然可以操纵，于是也直接收入了神海之中。

    获得三个魔法盾牌，杨凌感觉自己的底气强了不少，至少在面对那两头超级恐怖的魔兽的时候能够增加不少安全系数，不至于每次都被一嗓子吼到落荒而逃加吐血。

    于是杨凌带着织田雪子再次来到浮岛。

    这次算是准备充分了，虽然没有了金枪不倒魔法卷轴，但杨凌感觉如果运气好，这次能够直接干掉一头大家伙。

    两人冲出浮岛，在阴暗低沉的海浪之中遇上一头庞大的魔兽，很快一面盾牌便从织田雪子头顶冲出来，化作数十米高散发着银色光芒将其笼在其中，界盾的强大抵抗力将魔兽释放的精神冲击完全抵消之后，织田雪子也能放开手脚开始战斗，小脸紧绷，控制着破神锥疯狂攻击，为了速战速决，杨凌释放出青龙法相缠住魔兽，玉孚斩元术攻击魔魂，勾陈飞剑放大到万米大小在虚空之中翻飞砍劈，两人围着这头魔兽疯狂进攻，在一声声怒吼和惨叫之中，方圆数千里的海面血水翻腾。

    看着伤痕累累的魔兽有逃跑迹象，杨凌释放出生命缠绕，粗大的藤蔓很快就将其裹成了一个大粽子，织田雪子故技重施，释放出生命汲取魔法开始疯狂吞噬魔兽的生命能量，身体后面一颗足有六百米高的灵种大树的虚影散发着明亮的绿色光芒，枝条树叶噗噗啦啦的不断生长。

    “吼~吼~”

    伴随着几声低沉的吼声，几百公里之外的海浪之中浮现出来两头小山一样的魔兽，掀起数十公里高的海浪，如同炮弹一样犁开海面咆哮而来。

    “昂~”

    青龙法相如同一条上古神龙，浑身电芒缭绕的扑向其中一头，而杨凌的元神雕像也一步走出来，手持龙枪对着另一头魔兽杀了上去。

    杨凌手一摆，一把足有五米长的加加加大号的巴雷特步枪便漂浮在面前，同时用神识锁定和青龙法相纠缠在一起的魔兽，然后用神魂力量激活步枪，伴随着咔哒一声，一枚规则子弹入膛，步枪轻轻一震，枪口一道银光闪过之后，距离百公里外的魔兽脑袋上突然炸开一个直径数十米的大洞，随着一声凄厉的惨叫，鲜血如同喷泉一样喷处数万米远。

    “砰砰砰~”

    杨凌毫不犹豫的连续开腔，魔兽身体狂抖几下，身上脑袋上突然出现几个血肉大洞，鲜血如同江河决堤一般涌出，喷洒方圆数千公里。

    “熬~~”这头魔兽连遭重创，惨叫着张开大嘴疯狂的撕扯青龙法相，并且巨大的身体也往海面沉下去。

    青龙法相虽然身体比魔兽要大足足一倍，但毕竟只是一道元神，因此实力要差很多，直接被魔兽拖着很快就沉入大海之中。

    “斩~”

    杨凌大吼一声，头顶连续三道玉孚斩元术喷出，穿透空间直接落入海水之中。

    随着砰砰砰三声如同劈在玻璃上的声音在杨凌神海中响起，海面之下传来一声闷雷般的嚎叫，一股股海浪翻腾而起，数万米高的潮水之中，两条巨兽还纠缠在一起浮出海面不断翻滚，但魔兽的气息却要弱了不少，被青龙法相死死缠住，大嘴张开露出森森獠牙将魔兽的脖子死死咬住不断甩动，伴随着汩汩鲜血在海水中扑溅开来，一头巨大魔兽的虚影也从魔兽身上浮现出来开始攻击青龙。

    “斩~”

    又是一道千米长的五彩剑光落下去，直接从魔兽魔魂头顶落了下去。

    巨大的魔兽身体突然一抖停了下来。

    五彩剑光如同一道彩虹在魔兽的魔魂脑袋里面一掠而过，然后如同星空一般炸开，巨大的魔魂头颅直接就被炸碎。

    青龙法相兴奋的张开大嘴将魔兽魔魂咬住拖入杨凌的神海之中，而魔兽巨大的身体一下失去所有气息，漂浮在水面之中，随着滔天海浪浮浮沉沉。

    干掉一头之后，杨凌迅速调转枪口，对着另外一头魔兽连开七八枪，伴随着七八个大洞在魔兽身体不同的地方炸开，血水喷溅之中，这头正在和元神雕像战斗的魔兽也发出惊天动地的几声惨叫，摆脱元神雕像往海水之中钻去。

    “想跑！”元神雕像大吼一声，如同战神一般大步追上去，手中的龙枪刺破层层空间狠狠的扎入魔兽的背上。

    “嗷~~~”魔兽发出一声一声惨嚎，恐怖的精神力如同狂潮一般涌入杨凌的神海之中。

    杨凌的意识微微一个恍惚，元神雕像短暂的愣神之际，魔兽乘机隐入海水之中消失不见，只留下汩汩翻腾的血水不断从海面之下冒出来。

    就在杨凌暗自可惜的时候，突然没来由心头一紧顿时全身汗毛炸起，迅速收回元神雕像往后急退。