    周靖眼神一动，刷了刷记录，这是昨晚八点多钟的聊天消息。

    【李小音：兄逮们，出来恰饭！@所有人】

    【许凌云：身为一个合格的社会边缘人士，我拒绝参与一切花钱的活动】

    【李小音：放心啦，这次我请客，到时候我要宣布一件大事！】

    【许凌云：你要这么说，那我可得到场好好吃吃……听听了】

    【张晓：什么大事？有人愿意娶你了？】

    【许凌云：请问受害人是哪一位？他目前情绪稳定吗？】

    【李小音：哼，净会扯淡！我跟你们说，这次我是真的逆天改命了！哇哈哈哈！！！】

    【许凌云：懂了，钓到凯子了】

    【李小音：你是不是想松皮了？是不是？！】

    周靖嘴角不自觉勾起，整个人放松下来。

    死党……这个群聊包含他在内，里面一共有四个人，都是从小一起长大的铁杆朋友。

    小时候一起玩，上学时也在一起，关系相当好。

    直到毕业了，大家忙自己的事情，才见面少了，不过还是常常在群里聊天打屁，约饭聚餐。

    上学的时候，周靖人缘不错，朋友很多，只是能够称得上死党的，只有这三个发小。

    他继续往下刷消息记录。

    【李小音：说正经的，今晚出来聚餐怎么样？今天不告诉你们这个好消息，我睡不着啊！（打滚）】

    【张晓：都八点多了才约饭？！大姐，你别想一出是一出啊，我饭早就吃完了！】

    【许凌云：反正我是没问题，一整天没吃饭，还饿着肚子呢，只要有人请客，我爬也爬过去！】

    【张晓：话说到底是什么好消息，你现在就可以说啊】

    【李小音：不行，这可是我的人生大事，在群里说太没仪式感了，就要当面说】

    【张晓：难道你和我一样找到工作了？】

    【许凌云：什么？找工作？为什么要自甘堕落，说好的大家一起做高贵的米虫呢？说好的薅星际殖民主义的羊毛呢？@所有人】

    【张晓：？？？谁和你说好了】

    【李小音：@张晓，你可拉倒吧，你那叫找工作吗，你那是去自己家里公司上班吧！你家里给你发工资，钱都内部消化了，那你赚了个啥，还不是和零花钱一样！】

    【张晓：大可不必算的这么明白……】

    【李小音：@周靖，靖靖，你咋不说话，啥时候有时间给个准信啊！】

    【李小音：是不是睡了？宝贝起来了喂！@周靖】

    接下去连续几条，都是艾特他的消息。

    周靖想了想，拿起手机回了一下。

    【周靖：之前睡着了，没看手机，我白天有时间】

    消息发出，他见时间有点晚了，打算放下手机去吃点东西。

    然而他没想到群里立刻就有了回复。

    【李小音：哈哈，靖靖终于冒泡了！】

    【许凌云：好家伙，你现在啥作息啊，昨晚八点多就睡了？！】

    【张晓：靖啊，你是不是虚了？】

    周靖嘴角一抽。

    什么鬼，这个点全都醒着，你们个个都不用睡觉的吗？！

    【李小音：哟，大家都醒着，要不咱们直接约一顿宵夜吧，正好说我的好消息，那样我今晚就能睡得着了，走起走起！】

    【张晓：欸，感觉可以，我正好打游戏打到饿了】

    【许凌云：我都准备好再饿一天去蹭饭了，竟然现在就吃，啧，毫无挑战】

    【周靖：这也太突然了点，我牙都没刷呢……】

    【李小音：@周靖，走啊，反正你刚醒，就当吃早餐了！】

    周靖挠了挠头。

    大半夜才决定出去吃宵夜？确实像是一帮死党能做出来的事情。

    这个时代夜生活本就丰富，很多店铺都是全天候开门……主要是机械人工不需要休息，可以无限制压榨，别说996了，全都是007。

    周靖想了想，也不是不行，反正自己刚回归，穿梭冷却还有十几个小时，没什么急事。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，去哪里干饭都一样，有人请客还省钱了呢，毕竟自己目前手里也不宽裕。

    另外，周靖也有点好奇，李小音说的好消息是什么。

    虽然这女的平时也这样咋咋呼呼，天天嚷嚷着找到逆天改命的机遇了，自此走上人生巅峰巴拉巴拉的，但以她的财务状况，兴奋到请客的情况还是不多见的。

    “那就去搓一顿吧。”

    念及于此，周靖也没拒绝，在群里定好宵夜地点和时间，便披上卫衣，出门赴约了。

    ……

    ……

    即便在深夜，天空被闪烁的霓虹渲染得色彩缤纷，仿佛一座不夜城。

    周靖乘上公共飞车，来到聚餐地点。

    刚一下车，他就注意到有一个人蹲在马路牙子上，穿着长袖外套，两只手抄在袖子里，和个老农似的。

    这人也注意到了周靖，眼神一亮，急忙把拢在袖子里的双手举过头顶，连连招手，叫道：

    “兄弟兄弟，我在这！”

    周靖一瞧，看清这人是个剑眉星目的英俊男子，但下巴满是懒得刮的稀疏胡茬，浑身透着一股颓废慵懒的气质。

    正是自己的发小，许凌云。

    周靖走了过去：“另外那两个呢？”

    “那俩货没到，我第一个来的。”许凌云仍然蹲在地上，仰头回答。

    周靖见状，也蹲了下去，奇怪道：

    “你平时哪次不迟到，怎么今天来最早？”

    许凌云哼哼唧唧：“我可是饿了一整天，就等蹭饭了，当然得早点来。”

    “一顿饭而已，你不至于吧……”

    “是不至于，但我的存款有它自己的想法。”许凌云耸了耸肩。

    周靖嘴角一抽。

    他差点忘了，许凌云生活相当稳定——穷得很稳定。

    这个发小身世坎坷，父母本是米虫家庭，但由于一方的生理缺陷，迟迟无法补足生育福利金的三个名额，最终忍无可忍离异。母亲和别人组成新家庭，父亲则盯上移民福利津贴，参加了前几批的星际移民，把他遗弃了，从此只剩他独自生活。

    许凌云没有选择去抚养院，就这么一个人随随便便长大，无人关心。

    他也做过努力，想改变现状，然而从来不是有了决心就能立刻扭转现实的处境，许多时候甚至不知如何开始。穷困苦难的生活有时就像海草，想要挣脱却越陷越深，恶性循环。

    到了后来，许凌云便得过且过了，不止一次说，人生打算就是领取救济金生活，反正在这个时代基本饿不死，当个咸鱼好了，属实是躺得平平的。

    周靖摇摇头，甩开这些思绪。

    他拍了下许凌云的肩膀，开玩笑道：“没事，凭你的姿色，稍微拾掇拾掇，随便傍上个富婆，好日子就来了。”

    “拉倒吧。”许凌云翻了个白眼，撇嘴道：“我没有干体力活的兴趣。”

    顿了顿，许凌云突然用手肘顶了顶周靖，坏笑起来：

    “那你最近怎么样，我可是知道有不少大姐姐，就喜欢你这种斯斯文文的小嫩肉，赶紧老实交待，最近有没有谈恋爱？有没有被人间的美色给腐化了？”

    “我哪有这心思。”周靖摇头失笑。

    “那倒是，我差点忘了，上学时候那些女同学表白，一半冲你，一半冲我，我至少还答应了两三次，你倒是一次也没答应……”

    许凌云说着，犹豫了一下，悄声问道：

    “你该不会不喜欢女孩子吧？”

    “我看你是老鹰打饱嗝——鸡儿吃多了，净说些屁话。”

    周靖没好气。

    我那是专心学习好嘛！

    许凌云摇头，装模作样唉声叹气：“你指定是有点问题，像咱俩这样的颜值，洁身自好多难啊。”

    周靖翻了个白眼：“你就装吧，当我不知道？你牵一下女孩子的小手都会脸红，还搁这和我装情圣呢？”

    “什么脸红不脸红的……我那是面部血管丰富，一不小心充血了！”

    许凌云羞恼。

    周靖都懒得点破他，站起了身，用脚踢了一下许凌云的屁股，道：

    “不和你闲扯了，别在这蹲着，去餐厅等吧，我有点冷了。”

    说完，他正准备迈步，却发现许凌云还蹲在原地不动，正抬头眼巴巴看着自己。

    “你还蹲着干什么，走啊。”周靖奇怪。

    “拉兄弟一把，我没力气站起来了。”许凌云伸手要抱抱。

    废话，饿了一整天，有力气才怪了……

    周靖无奈，正准备伸手抓住许凌云，突然动作一顿。

    “话说你之前不去餐厅，一直在这里蹲着，不会就是在等谁到了，把你扶起来吧？”

    “就你机灵，那还不搞快点！”

    周靖脸皮一抽，握住许凌云的手，将他从地上拽了起来。

    许凌云一脸得救了的表情，蹲的太久腿都麻了，哎哟连连，扶着周靖慢慢挪动。

    没多久，两人总算到了约定的餐厅，找了一个角落里的卡座，叫了饮料边喝边等。

    大概五分钟后，一男一女走进餐厅，正是另外两个发小。

    男的叫张晓，是个圆滚滚的小胖子，穿着毛呢风衣，脖子上披着米色围巾，手上还戴着做工精良的机械腕表，看上去家境不错。

    另一个女的是李小音，衣着倒是简单，宽大的白绿色条纹短袖、蓝色休闲长裤、黑白相间的平底帆布鞋，没有别的饰品。

    皮肤白皙，鹅颈修长，素颜朝天的五官不算惊艳，但透着一股干净与灵动，梳着干练的马尾，随着走动一晃一晃。

    李小音环视餐厅，看到周靖和许凌云两人，顿时眼神一亮，直接大声打了个招呼：

    “哟，兄弟们！”

    声音着实有些大，餐厅里的其他食客不禁扭头，投来异样的目光。

    李小音一点也不尴尬，爽朗一笑，从容地举起手向其他食客做了个抱歉的手势，接着不再管别人的目光，一路小跑到了周靖两人的座位旁，一屁股坐下。

    张晓有些不好意思，假装没注意到其他食客的注视，绷住表情让自己目不斜视，跟在李小音后面一起落座。

    “你俩一起来的？”周靖有点好奇。

    “哈哈，这家伙不是有车吗，我家离得远，我让他载我过来的。”

    李小音哈哈一笑，大大咧咧拍了一下张晓的后背，发出砰地一声闷响。

    张晓龇牙咧嘴，活动了一下生疼的后背，没好气道：“先点菜吧。”

    “点！随便点！今儿个我请客！”

    李小音大手一挥，语气豪爽。

    许凌云笑嘻嘻：“怪不得你今天这么漂亮，一进来把所有人的眼神都勾住了。”

    “这有什么必然的联系吗？”张晓忍不住质疑。

    “请客的人永远是最好看的！”许凌云竖起大拇指。

    张晓顿时不忿起来：“我请客的次数也不少啊，也不见你们夸我。”

    “首先你得有基础条件，长得至少像个人，不然夸也像嘲讽，那你有这个条件吗？显然你没有。”

    “嘿，我就不服了，你……”

    张晓撸袖子，就要好好掰扯掰扯。

    周靖翻了个白眼，不想理两人斗嘴，好奇看着李小音。

    “你这是找到工作了？今天这么高兴？”

    李小音摆了摆手，嘿嘿道：“那倒不是，我毕业这几个月一直没去求职。”

    “那在干嘛？你群里说的好消息是什么？”周靖讶异。

    “哼哼，你们可别吓到了。”

    李小音得意一笑，用大拇指顶着胸口，朗声道：

    “姐们我，现在是一名超能者了！”

    空气顿时一静。

