    “短短十天，升到10级，是不是觉得不可思议？”黄伟淡然的笑容中，透着一股自豪。

    江铠点了点头，“我确实没想到你升级这么快。”

    实话实说，黄伟的升级速度，相当恐怖！

    “拜你所赐，让我真正进入了两耳不闻窗外事，一心只想着如何变强的状态！正如当初我所说的，我黄伟终有一日会创造属于我的时代！”

    江铠微微皱眉，“两耳不闻窗外事……嘶，你知不知道你们猎鹰小队的事……”

    “什么猎鹰小队？！”黄伟不耐烦的说道，“我跟你说我们的私人恩怨，你跟我扯什么猎鹰？”

    江铠懂了，这货不知道！

    “咳咳……那个，其实我觉得，两耳不闻窗外事未必是好事，有的时候也需要关心一下时事。”江铠建议道。

    黄伟摇头晃脑的在江铠面前走来走去，“哼哼哼，现在知道怕了？不过确实你也应该感觉到畏惧，一个比你有天赋，比你有背景的人，还比你努力，你说你能不怕吗！”

    江铠有些无语，他完全不是这个意思。

    “江铠，我们之间根本就不是一个级别的，你再挣扎，在我眼里，也就是一只臭虫罢了。”黄伟的脸上，逐渐变得冷酷下来，“今天既然你自投罗网了，那也怪不得我了。”

    江铠其实也挺郁闷的，自己的台词，好像都被这家伙说了，他也不知道该说什么了。

    想了半天，江铠才开口道，“听说你上次死亡后，心理崩溃，你是怎么走出来的？”

    “哼哼，我就知道你要说这件事，毕竟对于你来说，实在没有什么其他的可以炫耀了。”江铠冷笑一声，“不好意思，我不但克服了心中的恐惧，还比以前变得更强！”

    “我要让你为当初的行为付出代价，天职也好，江中城也好，我都会让你感觉到绝望！”

    江铠摇摇头，不愧是黄伟，还活在自己的世界里。

    他们根本没法交流。

    江铠叹了一口气，说道，“时间也不早了，你要动手就快点吧，不知道反派都是死于话多吗？”

    “反派？这是我黄伟的时代，我才是主角，你，才是反派！”黄伟双眼露出杀意，“不过你的要求，我现在就可以满足你！”

    说着，黄伟抽出了一张卡牌，卡牌立即化为一把金银双色长刀。

    “你们先别动手，看我击杀此贼！”黄伟怒喝一声，说罢，身影疾动，扑向江铠。

    “知道我的天赋吗？在真正的战斗天赋面前，你只有死路一条……”

    黄伟的攻击异常凶猛，刀锋带着寒光，划破空气，朝着江铠的面部狠狠砍下。

    他的队友见状，都忍不住小声议论。

    “黄伟的天赋是“全力攻击”，攻击瞬间，可以将全身属性转化为力量，将伤害发挥到极致，你看他的攻击，威力不容小窥啊！”

    “不愧是黄伟，光是他的战斗天赋，就已经具备了极强的越级战斗能力，不知道他能不能打破蒋放的记录……”

    “他的攻击竟然让我都可以感觉到一种压迫感，而他，才十级！”

    黄伟的攻击已经逼近，正当在场所有人已经在脑海中脑补出了接下来的血腥场面，江铠突然出手了！

    他手中猛的射出几道黑影。

    “飞镖？近战状态下，他用飞镖？脑子有病吧！”一名二阶骑兵顿时皱起眉头。

    他的同伴附和道，“那家伙的战斗经验堪忧啊，就算飞镖命中黄伟，但也阻止不了黄伟的强势攻击，胜负已分！”

    两人距离很近，飞镖固然更容易得手，但那两人分析的也有一定道理。

    飞镖本身攻击就弱，而且没有任何格挡能力，更适合远战，应当拉开距离后伺机攻击，通过反复攻击来击败对手。

    然而江铠却只是站在那里，没有防御，没有闪避，他要跟黄伟比瞬间伤害！

    “还以为我是以前的我？！找死！”黄伟怒目圆睁，举起左手手臂格挡飞镖，而右手的攻击丝毫没有停下。

    这次黄伟居然知道挡了？这家伙的战斗经验丰富了不少。

    前两枚飞镖打在了黄伟左臂护甲上，居然连护甲都没击穿。

    这家伙的护甲品阶不低！

    “去死吧！”黄伟怒喝一声。

    然而，正在此时，第三枚飞镖撞在了黄伟手臂护甲上。

    只听嘭的一声，来势汹汹的黄伟，突然遭受一股巨力冲撞，不但攻势被瞬间瓦解，整个人竟然直接被击飞！

    看到这一幕，黄伟的队友一个个目瞪口呆。

    “用飞镖，直接将人整个击飞？那家伙的力量是多少！”

    黄伟的身体被击飞出去十几米，随后重重摔在冰面上。

    江铠快速赶过去，只见黄伟的左臂已经血肉模糊，他的高级别护甲整个被击穿，而那枚飞镖直接在黄伟的脸颊上留下一个血洞！

    黄伟倒在那里，嘴里不断的涌出鲜血，双眼惊恐的看着江铠。

    “怎，怎么，可能……”

    “你，你又扎脸！”

    江铠同情的摇了摇头，看着地上奄奄一息的黄伟，江铠说道，“当初猎鹰小队说要把我杀到上不了线，这句话我就原封不动的送给你，下次你出门的时候多祈祷祈祷，不要再碰到我了。”

    “咳咳，那个，黄伟，我相信凭借你过人的毅力，一定还会走出来的！”

    黄伟的眼神，变得越来越狠毒，他用尽力气，吼道，“杀……了……他！”说罢，便没了声音。

    此时，他的四名队友这才反应过来，相视一眼后，同时扑向江铠。

    江铠回头看了一眼，冷哼一声，“看来你还是不死心啊，那我只能送你队友一起上路了！”

    换做以前，江铠除非使用淬火追命，否则不可能同时击杀四名二阶的高手。

    然而现在江铠的纵火犯手套向前了强磁石，他已经具备了连续作战的能力。

    “刚好试试我的新手段！”说罢，江铠转身，袖中射出四道黑影。

    四枚追命，这次只出了一个暴击，当场一人立即毙命。

    那人躺在地上，脑中一片错乱，“这，这是什么攻击……好，恐怖……”说罢就咽了气。

    他的两名同伴却没有停下来。

    “他飞镖用完了，杀！”

    江铠微微一笑，稍稍辨认了一下飞镖射去的方向，竖起双手中指快速抖动。

    江铠的动作，在两人眼中，像极了挑衅，他们更加怒不可遏。

    “找死！”

    左手中指与右手中指分别绑定的是三号与七号飞镖，那两把飞镖立即感受到了强大的磁力吸引，瞬间从两人身后射回。

    两枚飞镖从背后击穿了对手腿甲的防御薄弱位置，从大腿穿过，返回江铠手中。

    那两人是万万没想到，江铠的飞镖还能这么用，他们身后也没长眼睛，根本没法防御。

    两人腿部被击穿，步调一致，同时摔倒。

    江铠冷哼一声，手指微微抖动，快速收回其他飞镖，手腕一抖，数道黑影再次激射而出，毫无意外，直接击杀两人。

    短短几十秒时间内，黄伟小队五人已经全员被击杀！

    【击杀玩家，请选择掠夺经验数量，范围0-6400。】

    【击杀玩家，请选择掠夺经验数量，范围0-32800。】

    【击杀玩家，请选择掠夺经验数量，范围0-32800。】

    ……

    【单独击杀同阵营玩家数量达到10人，您获得持久状态“嗜血杀手”。】

    【嗜血杀手：登录时，该状态可以被距离自己三百米内的其他玩家探查到。一旦死亡，受到惩罚提升三倍。对转职结果有一定影响。】

    【使用一滴忏悔之泪，可以减少一人的击杀记录。】

    听到系统的提示，江铠皱起眉头，“嗜血杀手？什么鬼！”

