    她们几人在这儿说着话，直让一旁的季文和玲珑听的一愣一愣的。

    开过光？

    一说一个准？

    诅咒？

    两人的脸上逐渐露出怀疑的神色，而且还觉得有点好笑。

    怎么可能呢，这只是碰巧了吧。

    她们也没在意，听了之后就去忙自己手头上的事情了。

    徐安柳事件的后续，是在两天后有了爆发的。

    徐安柳在酒店住了两天后要退房离开，可这时酒店外还有很多网友在堵她，她一出门就被那些人围了个正着。

    网友们神情激愤的诉说着她的种种不对，那些难听的词汇一句句砸到她的身上，可徐安柳一直脸色木然，对周围的一切事都不甚在意似的。

    她的这个反应显然与网友预想中的不太一样，在他们看来，这个做错事的荡.妇应该在他们指责后露出愧疚汗颜无脸见人的窘状，而不是像现在这样无动于衷。

    后来情况就有些失控了，人群中有一个男网友率先动了手，他上前去推搡徐安柳，徐安柳完全没有防备，直接被他一把推倒在地。

    徐安柳穿的是一件丝制长裙，长到小腿肚的位置，这一下跌倒，柔滑的面料往上翻卷了一下，露出了左边膝盖以上的皮肤。

    当看到这一幕后，周围的所有人都愣住了，包括那个动完手后更来了劲，还准备继续打人的那个男网友。

    那里有伤。

    长条的，青紫的，宛若鞭痕。

    更多的伤隐在了上方的皮肤中，被挡在了裙下，可即使就这么一两条的伤也够众人惊骇了。

    徐安柳摔翻后是怔了一下才准备起身的，她是摔疼了，可除了皱了下眉外几乎没有什么大的反应，可当她准备去整理好裙子时才赫然发现有伤露在了外面——

    这一刻，她仓惶的抬头，看到人群中有人在拍照或摄影，另外有些人虽然没有去拿手机，可看她的眼神却是她以往从来没有面对过的，更别说还有些人正对着她指指点点。

    “啊——”

    突的，她尖叫一声，声音满是凄厉，还有些快要破音的沙哑。

    这段视频被网友以极快的速度传到了网上，也有人拍了高清版的局部特写照片，顿时“徐安柳有伤疑被家暴”的热搜就被顶了上去，引起了所有网友的哗然。

    “虽然她做错了事，可也不至于被打成这样吧？大腿上就已经这么多了，那别的地方会不会更重？这伤看的我有些难受。”

    “家暴男都去死！”

    “呵，你们女人自己不守妇道，还不让我们男人打？要是我，只会打的更重，她就是活该！打死都是她自找的！”

    “楼上nmsl。”

    “不是，你们啥眼神啊？这伤不是红肿的，而是黑紫青的，这说明什么？说明这伤已经很久了啊，根本就不是这几天才被打的好吗！”

    “虽然我觉得她做的不对，但是被打成这样……我还是觉得有些心疼。”

    “她的眼神空洞洞的，还有被推倒在地后的反应根本不正常，我现在怀疑冯安达在婚后有虐待她了。”

    “我的女神怎么变成这样了，瘦的脱了形，眼神也没了灵气……”

    不可否认，每当婚后有一方出轨时，大众多数都会站在另一方的阵营上。

    徐安柳虽然人气高，又是影后，但是她出轨却是不争的事实，除了有一小部分人三观感人仍然挺她外，其他的网友还是更同情冯安达的，甚至有人在说什么老公请娶我回家，我不会出轨之类的话。

    可现在当徐安柳身上的伤暴露出来后，网友们的情绪也被调动了，不禁去怀疑这段婚姻究竟孰是孰非了。

    其实徐安柳在酒店待的这两天，关于他们的新闻和热度已经降了一部分，可现在她的伤势新闻一出，热度就再次翻转而上，甚至比之前更甚。

    有人跑到冯安达微博下问责，可冯安达这次却不出声了，直接装哑巴。

    而徐安柳本人则是在被推倒后转身回到了客房，大家总不能跑到房间找人吧？真当保安是吃干饭的？

    大家等了一天，可当事人没有一个回应此事的，很明显是准备一直保持沉默。

    这让大家急不可耐，可却偏偏没有办法。

    然而就在这时，丁皓然的微博却是更新了——

    【丁皓然v：这件事沉甸甸的压在我的心头已经两年了，我也想保持沉默，但我不想让我的至爱承受这份委屈。四年前，冯安达追求安柳，呵护倍至体贴周到，安柳被他打动，恋爱三个月就在他的求婚中点了头，本以为从此会夫妻恩爱相守不离，但没想到这只是噩梦的开始！你们知道当一个男人身体有疾病后，他的心理也会变得诡异阴沉吗？安柳原谅了他的骗婚，可却无法原谅他的乖张暴戾，婚后第二个月时她就已经落得了一身伤，她想要离婚，宁愿净身出户，但那个男人怎么会允许……】

    丁皓然发了一条长文，言辞悲切，愤怒中又夹杂着一丝心痛，让再讨厌他的人看到后也不禁心里泛酸。

    文里说清了事情的全过程，谁的过谁的错，一目了然。

    徐安柳家世寻常，但工作时努力认真，这些年拍戏攒下了不少钱。她和冯安达是真爱，恋爱三个月一直发乎情止乎礼，徐安柳以为这是冯安达对自己的敬重，也因此更加的爱他，所以刚刚结婚，在冯安达说需要钱进行投资后，徐安柳想也不想的就把所有的积蓄给了冯安达。

    可婚后才一个月，冯安达变态的一面就露了出来，他身体的残缺让他的心性不再正常，每到深夜总是会想要通过打人来缓解心中的愤懑。

    徐安柳越美，名气越高，他就越是心态失衡，越是想要打破她这种完美。

    身上的伤越来越多，除了脸颊脖子手臂小腿之外，其它的地方根本不能见人，徐安柳自然也就不能拍戏了，只能被动的在圈内隐退。

    一个打人，一个被打，感情早已支离破碎，他们的矛盾让徐安柳在徐家生活艰难，连生活费都得不到。

    所幸徐安柳在前几年混圈时曾有过小笔的入股或投资，这些分红就是她这几年所有的经济来源。

    ————

    下一章四点

