 “没问题，不过如何比试？”

李墨问道。

“这个简单，我们将彼此心中所知的天地大势用灵力勾勒出来，然后让对方相认，认出并且能够知晓此处大势的作用，我们二人互相如此，谁的观天地更强，自然便可清楚！”

燕长老道。

“好！”

李墨点头答应，他在寻龙师一族，观看了多少天地大势，可以说是寻龙师一族拥有这世上所有的地势，而这些地势他都看过。

“李大师看好了！”

燕长老道了一声，旋即手指在虚空挥舞。

无数灵力涌出，旋即逐渐的形成了一座山脉，有山有水，这座山脉乃是曲形的，下方有河流瀑布，蜿蜒不断。

众长老也是观看了起来，这的确是一副不常见的地势，不过对于众长老这般造诣之人，自然是见识过的。

李墨也看了一眼，然后便看出这是什么地势，不过他看着燕长老那副样子，不但没有说，反而开口道：“我认不出！”

燕长老也是微微一愣，他还以为李墨最起码能够认识这个地势，这也是他投石问路的地势，并不是他知道的最难的地势，但没想到李墨竟然连着都没有认出来。

“呵呵，你年纪轻，这个没有认出乃是正常的，接下来该你了！”

燕长老淡淡一笑，但眼中却有一丝快慰与狠色。

李墨一笑，说道：“那请燕长老帮我看看这处地势！”

言罢，李墨手腕掠动，一副图案很快便在虚空形成，这是一副极为复杂的图案地势。

有无数山脉，竟然都是曲形的，彼此相连，每座山脉上都有瀑布，着实奇异，即便是正副阁主也瞬间被这地势所吸引了，而后仔细的钻研起来。

一条山脉若是可以称作蟒的话，这数百座山脉，联合起来比大龙还要惊人，这绝对是天地大势，比大龙脉还要可怕的地势，而且这地势赫然与方才燕长老所绘的地势极为相似，只不过就是复杂了无数倍。

众长老一个个皱眉苦思，皆是看不明白，这座地势实在太复杂了，连两位阁主都沉思了，跟别说是他们。

燕长老脸色微变，这李墨竟然还知道如此神奇的地势，不过恐怕他自己都不明白什么意思吧，他脸色不太好看，沉声道：“我看不懂！那么继续，该我了！”

两位阁主闻言，立刻将那副图案刻画下来，记在心中，然后确认无误后，才送了一口气，这绝对是一个新的天地大势，从未见过的，需要仔细钻研。

燕长老再次刻画，这次在虚空刻画的是一座比较复杂的地势。

这是一条龙脉，并且是卧着的，但是龙首那里却高高的抬起，很像是龙抬头地势，但是当你仔细看去，又会发现这不仅仅是简单的龙抬头，似乎还有别的地势在其中。

特别是龙抬头的下方，似乎有什么在生长一般，让人不分凶吉。

“我看不懂！”

李墨根本就没有犹豫，直接开口道：“请燕长老看这地势！”

言罢，这次李墨勾勒出的是，数道万丈山脉，这几座万丈山脉，有一座是高高抬头，与这龙抬头相似，一座是直接盘卧着，另一座又是躺在大地，龙尾翘起，着实奇异。

这又是一个众人没有见过的大势，并且与燕长老的地势有些相似，但却依然复杂了百倍，两位阁主一惊，再次将其刻画心中，同时心中震撼，李墨在哪里知晓如此多的地势的。

“我看不懂！”

只是一眼，燕长老脸色便难看了，他依然看不懂。

然后，他第三次出手，刻画了一座天地大势，这是一座山脉，不像是龙脉，而是像一座棺材，在山脉的旁边还有一座更大的山脉，像是一个人形，似乎这个人太大了，死后放不进棺材，而是躺在了一边，这样的地势，极为的诡异，往往不是大凶便是大吉，让人震骇！李墨的眼眸也是微微一眯，但旋即便看懂了，因为寻龙师中有比这更复杂的地势，与这相似。

“我看不懂！”

随着李墨的话音落下，他再次勾勒一副天地大势，只有一座山脉，不，似乎不应当称作是山脉，因为这也是一个人形的山脉，但这个人却是身躯与四肢奋力，并且眼眸处刚好是两处巨大的天坑，似乎是人的眼眸被挖掉一般，极为的恐怖，但很奇怪，这样的地势，却处处是祥瑞之气，灵力也是浓郁的可怕，有很多宗门在此建宗，并且福泽千年。

这样一座山脉，任谁看都是恐怖至极，没有一处有祥瑞之兆，并且天坑中阴森，但却违反了天地至理，福泽后世，令人匪夷所思！不用说，这地势自然比燕长老知晓那地势有复杂无数倍，他当然也看不出来。

不过，此刻已经没有让你去关注两人的比试了，而是全神贯注的看着这处神奇的地势，之前的地势虽然复杂，但好歹能够看出一二，可此处地势怎么看都是凶险之地，可结果却是福泽，着实神奇。

燕长老的脸色极为的难堪，他拿出三个地势，李墨也拿出了三个地势，但李墨拿出的三个地势皆是与自己拿出的地势相似，并且复杂百倍。

这说明什么？

说明李墨心中知晓的天地大势太多了，无论他拿出什么，李墨都可以拿出与之相似更加复杂的地势！这，实在太过打击人！不过，还好，李墨只是见过，并没有理解，他连自己拿出的地势都看不懂，还是不如自己的。

燕长老如此的安慰自己，总算是心中好受了一些！再天才，还不是有不如自己的地方！“这座地势怎么如此诡异？”

副阁主也忍不住开口道，“为何会是福泽之地呢？

你知道吗？”

“自然是知道的！”

李墨微微点头。

此言一出，满屋震惊！“以我的造诣，也是没有看懂，这为何处处是大凶之地，反倒会成为福泽之处？”

正阁主皱眉道，他已经是阴阳神师了，造诣更是比七位长老强横很多，但依然没有看懂。

 