    伴随着韩博文的话音落下，众人目光纷纷转向了帝北宸，他们倒是没想到帝北宸与青云门之间什么时候也有了矛盾。

    “韩博文，拜托你搞清楚，提出要战斗的人是你大师兄，后来改变主意提出生死战的也是你大师兄，现在落得这个结果难道怪我们不成？”

    百里言澈目光冷然，对于韩博文这颠倒黑白的能力，他也是叹为观止。

    但凡是生死战，那便是无需多说的，赢得是本事，输了也是实力不济。

    果不其然，听到这一解释，众人也没了询问的想法。

    虽然不知道秦洪亮好端端的怎么会去触帝北宸的眉头，但既然是他自己提出的生死战又陨落了，那也只能怪他自己判断错误。

    韩博文目光怨毒地看着百里言澈，原本他只是想对付江文彦罢了，偏偏这群家伙要牵扯进来，甚至将他们逼到了这般地步。

    不论如何，他今天都不能让帝北宸等人全身而退！

    一个阴险的念头在韩博文脑海中成型，他要将所有人都拉到和自己同一个阵营！

    “帝北宸他们手上有宝贝！”韩博文大声喊道，“先前我和江文彦一起发现的宝贝，不过被他们给夺走了，我大师兄本想将东西夺回来，却落得了这般结局。”

    众人对于青云门和帝家之间的恩怨并不感兴趣，不过在听闻宝贝二字之后，大家的眸光就明亮了几分。

    目前为止，大家在远古战场中的收获少得可怜，但所有人都明白这里的收获必然是了不得的东西。

    原本大家就怀疑帝北宸一行人在湖底有不菲的收获，可谁都没有开口，自然也不好主动提起这一点。

    现在正巧有着韩博文指控这一点，大家的心思也活泛起来。

    陈锋注意到韩博文眼中的阴险毒辣，脸色沉了下来，“无主的东西向来就是谁得到就是谁的，你们实力不济抢不到是你们的问题，可是现在意图借着大家的手来帮你们报仇，未免也太卑鄙了。”

    陈锋的维护来得淬不及防，众人有些傻眼。

    以前何曾见到陈锋维护过他人，他一向都是自视甚高，不理他人的。

    偏偏，他的修为让谁都不得不正视。

    进入远古战场的修炼者之中，突破到耀月境的修炼者都是极少的存在。

    可是这陈锋实在是太变态了，他不光突破到了耀月境，而且是耀月二阶！

    他们这群人之中，几乎没有人是陈锋的对手！

    这个家伙从当初闯出名头开始，实力就一直碾压着众人。

    哪怕大家极力追赶，这个家伙始终稳稳压着众人一头。

    韩博文先是一愣，眼神微微闪烁，哪怕没理还是强硬地道：“陈锋，你平日里不是挺傲气的吗？

    这会儿竟然这么维护他们，难不成你还以为他们会将这宝贝和你分享？别做梦了！”

    “就是！”谷文昌附和，他对这宝贝也很感兴趣，可光凭着他们的力量还不够，自然要帮着韩博文说服其他人。

    众人的心早就已经动摇了，只是在见到陈锋的态度之后，这才有些忌惮。

