    叶峰面部微微抽动，死寂的气息如同龙卷暴风在周身舞动。

    叶峰五指发出咔嚓之声，携裹着浩瀚的拳威，一拳砸在赵家三长老的脑袋！

    砰的一声，血雾炸开！

    赵家三长老被完全打爆，魂飞魄散，彻底死去！

    这一切都发生在电光火石之间，赵家大长老等人连救援都来不及！

    又一名长老会的存在，陨落了！

    赵家大长老等人怒不可遏，眼眸中充斥着血丝，这一次他们的损失已经足够大了！

    可现在，这个损失，再一次扩大了！

    而且在面对此刻的叶峰时，就是他们，也有些瑟瑟发抖。

    “怎么回事！这个废物怎么可能拥有这等力量！老三竟然死在了这个废物的手中！谁能告诉我，这到底是怎么回事！”赵家二长老目眦欲裂，这场突变让他几乎失控，再也无法控制自己的情绪，嘶吼道。

    “不要分散！叶峰肯定得到了我们所不知道的力量！都聚集在我身边！我们的人，不能再死了！”赵家大长老同样愠怒无比，强行让自己保持着冷静。

    “老大，你们有没有一种感觉，现在的叶峰……似乎与当年的掌权人有些相似！”赵家五长老眯着眸子，低沉道。

    掌权人？

    提到这三个字，赵家长老会的存在都是一颤，死死的盯着叶峰。

    “这个气息……的确有些相似！难道……叶峰继承了掌权人的力量？可这不可能！”赵家七长老攥紧着拳头，警惕的盯着继续逼近他们的叶峰，狞声道。

    “不管如何，不能小觑了叶峰！”赵家八长老沉声道。

    “哼，不必与叶峰拼个你死我活！不管叶峰哪里来的这股愤怒力量，都不可能一直持续！只要我们与他拉开距离，再让秩序人林渊消耗叶峰一些，这一战，依旧在我们的掌控之中！”赵家九长老迅速分析道，他清楚没有无缘无故的力量，叶峰必定是有极限的！

    “好！退！”

    赵家大长老下了命令，没有再与叶峰正面抗衡，而是退后了几步，与各大长老重新形成一道道罡风防御！

    眼见着赵家各长老竟然被叶峰一人逼退，众人神色中的骇然愈加强烈。

    “叶峰现在的实力应该还超过我们的想象！”

    “干得漂亮！赵家这些畜生欺人太甚！我若是叶峰，恨不得将这些人千刀万剐！”

    “这是真正的男人！”

    “叶城一家，有救了！”

    “唉……”

    就是此时，黑蝴蝶主人双眸如火炬般盯着叶峰，有些敬佩又有些遗憾，喃喃道：“没想到这世上真有人能承受这样的愤怒与恐惧！叶峰，所有人都看轻了你！亦或者，这就是你身为一名丈夫，一名父亲的力量？”

    当时，他找上叶峰，其实只是为了一场试验！

    在此之前，已经有成百上千的人死在了这场试验之中，没有一人承受住如此力量的降临！

    “可惜啊……你的根基太弱了，否则真有可能真正掌控这股力量……”黑蝴蝶主人摇了摇头，余光扫了叶城一家一眼，迅速分析起如今的局势，开始重新布局起来。

    “这是……”

    另一边，秩序人凌清璇娇躯微微有些颤抖，感受着叶峰释放出的气息，震惊道：“掌权人……”

    “不对……”

    很快，凌清璇细眉拧起，低沉道：“不是掌权人，但这的确是掌权人的力量，叶峰继承了掌权人力量的一部分？这是怎么回事！”

    凌清璇瞳孔一缩，转而望向黑蝴蝶主人，她听叶城说过叶峰与黑蝴蝶主人交易的事情。

    这个神秘的存在到底是谁！

    此人到底经历了什么，为什么会想要去毁灭这个世界！

    难道，这个世界对于此人而言，不存在任何美好的东西吗？

    当一个人的内心只充斥着毁灭的时候，那他该经历过怎样的绝望！

    “你也感受到了？”

    秩序人林渊瞳孔中充斥着杀意以及来自灵魂深处的恐惧，看向凌清璇，冷冷道。

    “你害怕了？掌权人的力量重新出现，你怕被清算？”凌清璇嘲讽道。

    “我害怕？我走在正确的轨道上，为何会怕？我只是不明白，这样一个蝼蚁，凭什么继承掌权人的力量！不过，这个叫叶峰的出现，不更证明了掌权人死了吗？否则，掌权人的力量岂会被人所继承！”林渊发出嘶哑的笑声。

    凌清璇沉默。

    她其实一直都知道掌权人出了问题，但她一直存着一丝希望。

    但是现在……

    “叶峰……竟然是他……”

    柳轻眉张大着小嘴，咽下一口血水，她的震惊不下于任何一人。

    当初，她可竭力反对过赵雪见与叶峰在一起，她一直认为叶峰根本配不上赵雪见，哪怕直到刚刚，她依旧是这种想法！

    她认可了叶城，可从未认可过叶峰！

    也是这个原因，这些年来她从未踏足江南！

    她一直认为是叶峰害了赵雪见！

    只是现在，她不得不承认，叶峰太有男子汉气概了，不逊色于她见过的任何一个男人！

    “或许……姐姐当年是对的？”柳轻眉心中有些复杂，对叶峰开始期待起来。

    嗤嗤！

    叶峰周身狂暴的气机撕裂着一片片空间。

    叶峰嘴角噙着冷酷的笑容，目光一一从赵家大长老等人的身上掠过，最后落在一直处在警惕之中的秩序人林渊身上，淡漠道：“刚刚，就是你偷袭我的妻子，用你手中的这柄破剑，用你卑劣的手段伤了我的妻子？”

    被叶峰的眸子盯着，林渊莫名涌起一阵怒火，直视着叶峰，攥紧着手中漆黑的利剑，冷冷道：“你算个什么东西，也敢质问我！”

    “我算什么？很快你就会明白的！”

    簌！

    叶峰破空而去，一拳轰出！

    砰的一声，这一拳径直砸在了秩序人林渊的漆黑利剑上。

    肉眼可见的，漆黑利剑上多了一个拳印，但很快，这个拳印就消散不见。

    秩序人林渊脸上凸起一根根青筋，森冷道：“我不管你如何继承了掌权人的一部分力量，但你终究不是掌权人，你也无法将这股力量发挥到极致，今日，由我杀你！”

    【作者有话说】

    这一段比较难写，又很重要，希望你们喜欢！

