    但面对金光根本无济于事。

    他有一种一拳打到了棉花上的感觉。

    忽然，血色狼王的瞳孔一紧，危机感降临。

    他朝着石方看去，石方没有多余的动作，只是在笑，可他越看那笑容越觉得诡异，甚至感觉到一丝丝恐怖的气息。

    下一刻，他突然看到周围出现了几道光幕，竟然将他包围了起来。

    他想要施展秘术逃出去，赫然发现空间竟然已经被封锁了。

    他逃不出去！

    再次看向石方的时候，后者手里拿着灭魔金刚杵缓缓的走到了他的面前，说道：

    “玩够了吧，现在让我度你去西方极乐世界吧！”

    下方，刚刚结束战斗的吴元奇等人冒出了丝丝冷汗，不知道为什么，他们刚才竟然感受到了一股强大的危机。

    等他们再次看向石方的时候，血色狼王已经被困在了空间屏障里。

    “血色狼王要死了吗？神秘大师的实力深不可测呀！”

    “这还只是动用了空间之道，他还有时间之道没用呢。”

    “虽然不知道妖皇到底有多强，但实力也不过如此吧！”

    何剑仙和江万圣连连点头。

    他们已经彻底被石方的实力所折服了。

    就在这时，石方动了，随着石方逼近血色狼王，一股股强大的威压突然降临。

    空间之道，大地之道，帝王之道，剑之大道，还有佛之大道。

    五种大道之力齐齐爆发。

    血色狼王想要挣扎，却发现根本动不了，他整个身体都仿佛被禁锢了下来。

    他眼睁睁的看着石方一步步临近，内心竟然出现了一丝丝恐惧。

    就在石方距离他不足一丈远的时刻。

    危机感达到了顶峰。

    “嗷呜！”

    在这一刻，他竟然突破了禁锢之力，造化境的实力轰然爆发。

    可石方完全不为所动，右手灭魔金刚杵爆发出一阵金光，直直的捅向血色狼王。

    “噗嗤！”

    灭魔金刚杵洞穿了血色狼王的丹田，血色狼王很明显的感受到体内储存的妖气迅速流散。

    他想要挣扎却根本没有力气。

    随着妖气的流散，生命之力也跟着流散。

    不一会的功夫，他竟然直接倒地，血色的毛发缓缓褪色。

    最后他整个身形则化为了一头巨狼。

    下方已经结束战斗的吴元奇等人纷纷目睹了全部过程。

    哪怕他们早就知道血色狼王打不过石方。

    但等石方结束血色狼王的一瞬间，他们还是感受到了震撼。

    从头到尾，石方都将血色狼王掌握在股掌之间。

    一个造化境的妖族就这样被石方玩死了？

    “这实力也太恐怖了？比一般的造化境强者还要强大的许多，我们大庆王朝真的存在这种人物吗？”

    何剑仙喃喃的说道。

    大庆王朝当然存在这种传说的人物，但几乎从来没有出现在世人的面前。

    他们也从来没有见识过。

    半空之中，石方捡起血色狼王头顶上的觉醒石，略微探查了下。

    这块觉醒石蕴含的血之大道不是很浓郁，看样子最多掌握了百分之四十。

    怪不得和他空间大道比起来相差不少。

    打开系统面板。

