
能够挽着傅洋，像情侣一样出席这场商务宴请，唐莉心中还有点儿庆幸了……

她心情愉悦，所以容光焕发。再加上一身得体的宴会长裙，让本来就成熟丰韵的熟女气质，吸引了在场很多人的目光。

至于傅洋，则有些如坐针毡的感觉。被一个千娇百媚的美女总裁挽着胳膊，却心里惴惴不安的害怕。

因为……怎么想也觉得维可不是这么大方的女人啊？

不但让自己单独来帮唐莉的忙，还提议假扮情侣什么的。这，这简直是太阳从西边儿出来了好么！

怕是其中有诈啊！

所以他有些弱弱地说到：“那个……唐姐，不是说好我假扮成你的保镖么？咋最后，还是假装男朋友呢。”

但唐莉终究还是一个普通人啊！虽然知道了傅洋的强大的“真君”而维可是“鬼王”的身份，但下意识的还是想不到对方的手段。

她只是觉得，既然不在维可的视线范围之内。自己稍微，就稍微那么一点点暧昧，没关系的吧？

所以唐莉故意装傻，开心地把傅洋的胳膊挽得更紧了，然后朝他笑着说到：“什么保镖啊？嘿嘿嘿。维可都说了，让你帮我，可以暂时假扮成男友嘛。”

说着，还故意把那一对柔软的丰满往傅洋胳膊上蹭……

天啊！

傅洋自然是浑身都像触电一样猛地一颤，感觉鼻血都快要出来了。觉得很爽。但心里却是泪流满面：“尼玛啊！唐姐啊唐姐，你这么弄，万一有诈。我这回家，被维可家暴得三天起不来床都是轻的。”

不过，他知道自己拗不过唐莉。只能认命了，放弃抵抗。

一边爽，一边害怕……

傅洋不知道的是，就在距离不远的地方，一个美丽的大眼睛少女正隐身地站在那儿看着他俩呢！

白晶晶歪着脑袋，皱着眉，显然是有些纠结。

她生前虽然还是个高中生。但现代社会，十六七岁的女生，对男女之事显然已经知道得很清楚了。

所以现在看到唐莉亲昵地挽着傅洋胳膊，就想着要不要汇报给维可——毕竟傅洋也是自己的男主人啊。一旦汇报上去，一顿胖揍肯定跑不了了。

“唉，男主人。对不起了，晶晶必须忠诚于女王大人。你要老实一点儿，回家之后会被打得轻点儿吧？”

这美丽的少女想着，还是打出了一道法术，把这一幕传给了维可……

不过幸运的是，刚才唐莉用胸蹭了蹭傅洋胳膊的隐秘动作，没有被发现。

不过饶是如此，在酒店的维可看到这一幕，还是气鼓鼓地撅起了嘴：“哼！我就知道。傅洋你这个花心大萝卜。等着吧，回来本女王不狠狠家暴你。”

钓鱼执法，就是这么的任性！

傅洋突然觉得心里有些不安，好像有人在窥视自己。回过头一看，却什么都没有发现……

“奇怪了！怎么感觉好像有人在监视我啊？不过应该是错觉吧。我目前的实力，想要监视我不被发现。起码需要天师级的修为了。那种层次的巅峰强者，可能来这儿么？”

想到这儿，他又放心了一些。

不得不说，灯下黑就是这么一回事儿啊……这家伙居然没想到之前维可收服的白骨精，也是能够隐匿气息。就像是普通活人一样的啊！

他自然难以感应到。

无论如何，唐莉有些小幸福地挽着傅洋的胳膊，出示了邀请函之后，就进入了宽大的别墅之中。

一下子，就成为了许多人眼中的焦点。

毕竟，唐莉的美貌虽然比不上秦媚，更比维可逊色。但是在普通人眼中，那已经是高不可攀的大美女了！

更何况，因为长期担任公司的总裁，身上有一种很吸引人的魅力和气质。

一时之间，羡慕、嫉妒、惊讶、疑惑……各种复杂的眼光像是探照灯一样聚集在傅洋和唐莉身上。

如果是以前，傅洋当然会觉得有些怯场。

但是现在，他已经称得上是整个灵异界年轻一辈的巅峰了！就算和很多佛道宗派的大佬级人物，在修为境界上也相差不多。

一旦真的拼尽全力出手厮杀，天师之下，罕有敌手！

所以眼前这些所谓的商界名流、有钱人，在他眼里就跟土鸡瓦狗一样！根本入不了他的眼睛，怎么可能会有丝毫紧张呢？反而是一种高高在上的不屑气质。

这种气场，旁边的唐莉自然是能够感觉出来的。

她本来就喜欢傅洋，这时候，更觉得他魅力十足。心中暗想：“就算只是假扮几个小时的情侣，我也觉得心中满足了。唉……可惜，我和他终究已经不是一个世界的人么？我只是一个普通人。再有钱，也无法和强大的修炼者相比。”

不过很快唐莉就调整好心态，享受着这短暂的愉悦。

这个时候，一道如同鹰隼般锐利的目光，在远处窥视着两人。

傅洋自然感应到了。

因为，对方只是一个普通人罢了。

是一个头发花白、但却涂满了发油梳得一丝不苟的老头子。大约六十岁左右，穿着裁剪合身的西装，手里拄着一根红木拐杖。显然身份地位颇高。

而且因为经常健身锻炼的缘故，他身体看起来也非常的健硕，不像一般六十岁的人。倒像是四十来岁的壮年！

他叫曾清峰，正是清山集团的荣誉副董事长——这仅仅只是他诸多身份之中的一个。曾清峰是当地有名的大投资人，控股了许多清岛的公司，兼任多家大集团的副董事长。所以实际上，身份地位非常高！

年纪虽然大了，但心却不服老。尤其喜欢各种年轻美女……

这下子看到唐莉和傅洋，自然就起了一些心思。

于是，走了过去，刚好挡在了两人面前。

嗯？

傅洋皱了皱眉头，虽然有些不悦，但还是说到：“这位老人家，挡在我们面前有什么事吗？”

曾清峰嘿嘿一笑，露出一副高高在上且不怀好意的表情：“这位小兄弟，你和这位美女，并不是真正的情侣吧？从你们手挽手的动作能够看得出来，有些僵硬啊。”（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9601537"  chaptername="第1790章  纠结的白晶晶">加入书签</a>
</div>
