    阿湿波故作神秘的样子，笑盈盈地道：“这里可不是说话的地方，你跟我来。”
    宁涛四下看了看，这地方偏僻，一个信徒子民的身影都没有，怎么就成了不是说话的地方了？
    事实上，整个东方神国面积好几百万平方公里，若是放在凡间地球，国土面积肯定能排进前五。他也就开发了中心地区而已，毕竟人口太少了，十几万神民，差不多两万铁民，充其量也就一个县级小城市的规模，哪里开发得了那么多的地方。
    东方神国的百分之九十九的国土，其实都是未经开发的蛮荒之地，不过有了天气系统和种子，植物倒是在那些没人烟的地方疯狂生长。
    虽然感到有些无语，不过宁涛还是跟着阿湿波去了。
    阿湿波脚踏一朵洁白的神云，载着她和宁涛往荒无人烟的地方飞去。
    一个月下来，她已经学会和掌握了宁涛教她的驾云法术，不需要再用藕丝步云履聚云，不过她还是穿在她的脚上。这大概也是她认为刚才那个地方不适合说话的原因，她想在宁涛的面前显摆一下她的大白云。
    天空白云朵朵，地面山峰起伏，灌木、青草和树木在山上，峡谷和平原里疯长，构成了一幅生机盎然的植物世界的画卷。
    可是，却就是这样的世界里连一只虫子都没有，不愧为不诡异。
    这一飞就是几百公里。
    宁涛有些沉不住气了：“阿湿波，你要把我带到什么地方去？这一路过来都没有人，无论我们说什么都不会有人听见，为什么还要往前飞？”
    “不要着急，马上就要到了。”阿湿波说，继续往前飞。
    宁涛也懒得再问她究竟要去什么地方了，站在云上琢磨问题。
    阿湿波驾着大白神云飞进了一个山谷里。
    说是山谷，其实就是一块大岩石表面上的凸出来的部位而已。神山内部的山和外面的山一样，都是岩石上的凸起而已。宁涛现在的神身已经两万多米了，这样的山他也能一脚踏平一座。
    所以，是山不是山还看对谁，对普通人的而言，这就是大山，这就是大山谷，可对于神来说，这就是几个土石疙瘩而已。凡人在这里就能体会到地球上的蚂蚁的感觉，在地球上，普普通通的小土丘对于蚂蚁来说也是大山。
    在神的世界里，众生真的就如同是蝼蚁一般的存在。
    进了山谷宁涛才发现这个山谷与别的地方的山谷不一样，这个山谷被改造成了一块湿地。一些岩壁山还有灵泉流出，整个山谷有上百道大大小小的瀑布，整个山谷之中水汽氤氲，别有一番飘逸出尘的美感。
    阿湿波将神云降落在了一道瀑布下，那瀑布下面有一块水波荡漾的水潭，水潭里溢出的水在湿地之中冲击出了一条弯弯曲曲的河道，河道和湿地里长满了白色的草，干净得让人怀疑它们就是整个宇宙之中最干净的草。
    水潭旁边长满了白色的藤蔓，许多已经开出了白色的花朵，大大小小缀满枝头。
    一眼看过，这里的环境真的飞船优美，不过宁涛也很好奇：“这段时间经常找不见你，原来你来这里了？”
    “恩哒。”阿湿波重重的点了一下头，脸上满是甜美的笑容，“我喜欢清静，不想住在你的九安城里，所以我就四处寻找适合我建立神国的地方，我找到了，就是这里。”
    宁涛讶然地道：“等等……你的神国？”
    阿湿波说道：“对呀，这里就是我的神国，它被命名为花蕊国，你看见了吗，那些白色的草和这些花都是我的信徒子民。”
    宁涛无语了。
    你以为这是在过家家吗？
    当初他在天启神国里建了一个神国，那也是有信徒的，她倒好，学着他的样在东方神国之中建了一个小神国，没有信徒子民她就把花花草草当信徒子民，甚至还给她的神国取了一个很奇葩的名字——花蕊国。
    你怎么不取一个花花草草国？
    现在看来，她还真是一个没长大的孩子。
    “我的神国现在还差一座宫殿，你帮我建一座吧，我要那种雄伟壮观的宫殿，我还要一座神庙，里面要有我的神像，漂漂亮亮的那种！”阿湿波两眼放光的看着宁涛，难掩心中的激动。
    这就是她把宁涛带到这里来的原因。
    宁涛说道：“我是因为你说你有法子帮我解决问题我才来的，你怎么……”
    阿湿波伸手抱住了宁涛的胳膊摇晃，一边摇晃一边说道：“我真有一个法子，你帮我建好宫殿和神庙，我就告诉你那个法子，好不好嘛？”
    宁涛：“……”
    虽然心中有一点上当受骗的感觉，可是他还是答应了。
    不答应不行啊，他的手臂被她抱在怀里，摇来摇去，他的手倒是没事，可他的腿有事，要是再这么摇晃下去，他估计会发生什么弄出人命的事情来。
    建宫殿和神庙对于宁涛来说早就是轻车熟路的事情了，他就在山谷的尽头，一座大山的脚下给阿湿波建了一座宫殿，有在那座大山的山坡上给她建了一座神庙，并在神庙里塑造了阿湿波的神像。
    虽然是敷衍之作，但无论是宫殿还是神庙看上去都很雄伟。
    搞定之后已经是一个时辰之后了，湿地神庙里，宁涛假装抹了一把汗珠，然后说道：“你要我做的事情我已经做了，你的法子呢？”
    阿湿波很刻意的挺了一下胸脯：“我的法子就是我。”
    宁涛：“？”
    他相当确定他听清楚了她说的话，可是他一点都不明白。
    阿湿波继续说了下去：“这段时间我其实一直在帮你想法子，直到先前我来找你我才想到一个绝妙的法子……”
    关键的地方她又不说了，移目去看她的神像。
    宁涛被她逗得心痒痒的：“什么法子你倒是说呀。”
    阿湿波露齿一笑：“刚刚忘记了。”
    宁涛：“……”
    尼玛！
    阿湿波一脸尴尬的神色：“那真的是一个很好的法子，只是我突然忘记了，我的记性不好。”
    宁涛无语的看着她，心中有一句话没说出来。
    你一朵花，你能有多好的记性？
    “算了，我没时间跟你胡闹，我回去闭关。”宁涛转身就走。
    “你等等。”阿湿波叫住道：“我想起来了！”
    宁涛停下了脚步，转身过去看着她，但什么都没问。老实讲，他并不相信一朵花的脑子能想出什么好主意来，但是他自己也没有半点头绪，当作是废话听听也无所谓。
    阿湿波却明显激动了起来：“我真的想起来了！”
    宁涛耐着性子说道：“那你倒是说呀。”
    阿湿波说道：“这山谷之中有很多白玉灵草和圣堂花都是从我身上掉下去的花粉繁衍出来的，我都可以，你当然也可以。你不是说你有装花粉的神器吗，你把它拿出来，对着这山谷里面的白玉灵材和圣堂花喷洒，一定能孕育出新的物种来，那个时候你就等于是创造出生命了。”
    宁涛的脑袋无力的耷拉了下去。
    他才想起来这是他一个月前跟阿湿波说起的事儿，他说他有装花粉的神器，当时只是忽悠一下她而已，却没想到她居然还记得。现在看来，她所谓的想起来了，想起的怕不是这件事吧？而她所说的法子，不过是她刚刚胡思乱想出来的一个法子。
    他那装花粉的神器，能是对着整个山谷喷洒花粉的神器吗？
    你开什么玩笑啊！
    可是，他的脑子却不受控制的去想象了一下这个方案的可行性，他的脑海之中也浮现出了一个奇诡的画面。
    他的两万多米的神身站在这个山谷里，拿着装着花粉的神器对着这个山谷喷洒花粉……
    打住！
    变态啊！
    “不行么？”阿湿波直盯盯的看着宁涛，“话说，你说给我看你装花粉的神器的，到现在都没给我看过，拿出来我看看。”
    “它闭关了。”宁涛就回了这么简单的一句，连多余的话都不想再跟阿湿波说一句，说完转身就走。
    “你等等！”
    宁涛回头过去：“你究竟想怎么样啊？”
    他快崩溃了，与一朵花在一起的感觉真的是罄竹难书。他永远猜不到她那漂亮的脑袋瓜子里面在想些什么东西，他也永远猜不到阿湿波下一秒钟会干出些什么事情来。
    阿湿波向宁涛走来：“这一次我是真的想到法子了。”
    宁涛无言以对。
    两秒钟前她都还没有什么法子，两秒钟之后就有了，那能是一个解决难题的法子吗？
    阿湿波在宁涛的身前停下了脚步：“我可以给你提供一个超神空间。”
    “超神空间？”宁涛第一次听到，心中一片好奇，“什么超神空间？”
    阿湿波说道：“我用本命花给你构建一个空间，在那个空间里，你将感受到生命之初的力量，另外你的神力和智慧都会得到很大的提升。我总共动用过两次，一次是在渡天劫上仙界的时候，一次是在仙界渡神劫上神山的时候，如果没有超神空间，我渡不了那两个劫。”
    “这么说……你是作弊上来的？”宁涛发现了秘密。
    阿湿波瞪了宁涛一眼：“我自己的本命花，我自己的法术，我怎么就作弊了？你要不要，不要拉倒。”
    “要。”宁涛这次回应得很干脆。
    横竖没有好的法子，他想试一试她的所谓的超神空间。
