    被许无舟扇了巴掌的武者站在那，心生畏惧，颤颤巍巍。

    他也觉得自己可笑，身为一个大能，多少年没有这样的感觉了。

    就算面对人皇，他也能神态自若，可偏偏面对这个毛都没长齐的少年，心中满是惧意。

    许无舟看了他一眼道：“和魔族合作，终究违背了人族多年的坚守。

    人皇虽然有很多理由，可我还是持有保留状态。

    我不会去宣传人皇那套理论，也不会明面上帮他，因为万一出事，我道宗和魔族反目也不算违约。

    因为，我道宗也算天下共主。

    但是在这之前，我们可以让人皇尝试他的计划。”

    说到这，许无舟顿了顿道，“道宗的一些人，对人皇的计划还是不能理解。

    我可以暂时压住他们，但是也不能让他们失心失德。

    我不想也不方便为他们解释人皇那套理由，你去给他们解释一下。”

    此人看了许无舟一眼，目光又落在宋韵身上，最终点头道：“遵道主圣谕。”

    “去吧！”

    许无舟不耐烦的摆摆手让他离开，又对着武耀道，“你带道宗的那群老顽固长老去听听，请他们听听人皇的理由，免得他们天天在我耳边念叨，有本事他们到人皇面前去念叨。”

    武耀见满是烦躁的许无舟，他都忍不住要竖起大拇指了。

    这操作……他又服气了！酒痴看着武耀和大能离开，她愣在原地。

    此时她哪里不知道，许无舟完全是借势。

    以她的身份，让那些人以为三公和许无舟站在一起，并且有过深谈。

    而三公是什么人？

    是人皇的人！也就是说，许无舟所作所为只是扯上和人皇的关系。

    难怪她要自己不说话，这是要她做一个让人误会的工具人啊。

    当然，酒痴更震撼的是许无舟话里面的意思。

    人皇和魔族合作？

    这是什么意思？

    酒痴没有问许无舟，她的冰雪聪明自然看得出来，许无舟也不知道，刚刚做的一切都是为了炸这些大能。

    酒痴想到漳州的异变，她心中翻起了惊涛巨浪。

    人族三万州，怕是要发生大变了。

    酒痴和许无舟就安静的坐在那里等，酒痴偶尔看向许无舟，见他满脸凝重，眉头紧锁和以往的模样截然不同。

    酒痴递给他一坛酒，许无舟看了一眼却没有动，目光看着入门的方向。

    无声的等待了一个时辰，期间陈惊鸿也到来。

    见到陈惊鸿，酒痴忍不住多打量了一番，身着锦衣的她，当真是绝艳尤物。

    关于她成就大能，以喜欢许无舟为道的事迹她也听说过了。

    对此宋韵都不知道怎么来看待这件事。

    陈惊鸿到来，走到许无舟身边，主动的牵着许无舟的手，同时一只手抱着许无舟的腰。

    既然不会，那么就多练习。

    他说的对，保持人性。

    才能以人御剑，而不是以剑御人。

    如果连喜欢他这一种情绪都无法和常人一样，那如何能是一个正常的人，一柄冰冷剑丧失了无限可能。

    只是陈惊鸿这样的姿态，让酒痴目瞪口呆。

    望着陈惊鸿抱着许无舟的手，她吞了吞唾沫，心灵承受了海啸般的冲击。

    天啊，这世道真变了。

    这是剑痴吗？

    许无舟感觉到陈惊鸿的动作很生涩，他对着陈惊鸿笑了笑，拍了拍他的手没有说什么，依旧目光注视这入门处。

    终于武耀等人在门口出现，那位大能武者也在其中。

    见到武耀，许无舟猛然站起来，这一刻她忘记了陈惊鸿还抱着他，险些带翻陈惊鸿。

    幸好的是，她实力强大，身体一转站稳。

    许无舟带着歉意的看向陈惊鸿，陈惊鸿对此并没有在意，而是看向武耀。

    她知道许无舟为什么这么大反应，想必是漳州异变有答案了。

    武耀走到许无舟面前，脸色沉重道：“人皇和魔皇联手，要把魔族和人族大陆连接起来。

    漳州异变，就是人族和魔族两方大陆交融，大道互相融合而演化出来的。

    那些道痕，是两方大陆大道催生出来的。”

    “什么？”

    许无舟还未开口，宋韵就猛然站起来，不敢置信的看着武耀。

    武耀脸色也很难看，指着大能武者对许无舟道：“具体事情，还是让他和你说吧。”

    那位大能武者见到这一幕，他彻底懵了。

    呆呆的看着一脸震惊的许无舟，这是什么情况？

    许无舟不是知道吗？

    大能武者脸色惨白，此刻他也明白过来了。

    他怒瞪着许无舟，无耻卑鄙！他居然诈自己，可偏偏自己这么蠢，居然上当了。

    想到刚刚自己所作所为，把一切都说的那么详细，不断的劝导他们人皇所作所为的理由，他就恨不得抽自己几巴掌。

    可笑啊！人皇要是知道，会怎么收拾自己？

    “说吧，人皇到底是什么安排？

    你再重复一遍，说的更详细一些。

    这个时候，你再隐藏也没什么意思了。”

    许无舟对他道。

    ……… 

