    一处简陋而整洁的房间。

    房子比罗伊想象中小一些，但麻雀虽小，五脏俱全，底层大厅中央堆放着篝火，火堆上悬挂着一口陈旧的大铁锅，旁边则是杂物间，两个货架空空荡荡，需要新主人一通大采购来将它填满。

    “嘎吱嘎吱。”

    罗伊踩着老旧的从大门附近斜向上延伸的杉木楼梯上了二楼，环目四顾，狭窄的过道两侧分列两间卧室，布置出奇的一致——铺着草垫和皮毛毯的木床，床脚摆放着方型储物柜、床头一盏崭新的羊角烛台。

    除此以外，只有透过木窗洒进卧室的月光，房间被这月光装饰得幽静祥和。

    今晚，天空中两轮皎洁的月亮分外动人。

    “从今往后，这就是我在天际省的落脚点。”罗伊向后躺倒在床铺上，嘴角一弯，又想到弗里恩见到新房子的表情，兴奋雀跃的劲儿，宛如和女友第一次约会的处男。

    至于阿维尔则表现释然之中带点迷茫，女儿的遗愿已经实现，一时之间似乎有点漫无目标。

    现在，白日一通苦战，疲惫不堪的两人大概已经进入梦乡！

    而罗伊轻抚隐隐作痛的胸腹，擦去嘴角渗出的血渍。

    生命值：100/320(内脏破损、龙息灼烧、龙血改造）

    伤势相当严重，换成常人早就昏迷不醒，可“激活”勉强压制住他的伤势，阻止其恶化。

    但治标不治本。

    他盘膝而坐，冥想了两小时。

    直到精神饱满，魔力充盈。

    唰——

    窗前桦木小方桌上豁然多出三个长颈细口瓶，盛满液体。

    色泽深浅不一，暗红，鲜红，浅红。

    分别是米尔墨尼尔、格鲁飞德、以及珊瑚的血液精华。

    苍白的月光照耀下，三个瓶子不停闪烁莹润的光芒，一粒粒充沛的魔力气泡在其中涌动，它们仿佛在呼吸。

    值得一提的是，巨龙的血液与后两者有所不同。

    其中的魔力由灵魂和光组成。

    反观高阶吸血鬼和女术士血液中的魔力，则是来自于异世的混沌能量！

    这与镜子大师当初给与他砥砺灵药配方稍有出入，毕竟当时的镜子大师是以猎魔人世界的龙作为蓝本。

    但他别无选择！

    罗伊在木桌前站定，双手撑住桌面，暗金与银灰瞳孔射出坚定的光芒，深吸一口气，

    哗啦啦！

    十指在半空挥舞如电。

    三瓶血液被他一口气倒进拳头大小的透明的特制玻璃杯，手法稳健老道，滴水不洒！

    混合的液体霎时沉淀为泾渭分明的三层，由上至下分别为珊瑚、格鲁飞德、以及米尔墨尼尔的血液，层与层的银色分界线异常清晰。

    咕噜！

    猎魔人的动作好似高明画家挥洒的墨水和画笔，充满难言美感。

    超过十种预处理过的草药素材被他相继倒入杯子——金盏花、鼠李草、月蔷薇花瓣、长鲁伯草…

    反复搅动。

    水面泛起一圈圈旋涡，大量气泡从瓶底涌出水面。

    混合的溶液开始迅速地变色。

    先是驳杂不堪，然后呈现暗红色、转变为靛青色…随着颜色的变化，杯中液体积也在迅速减少。

    一开始满满的一瓶，蒸发、浓缩为半瓶。

    十次变化之后，最终凝形为一指厚，浅浅一层暗金色的液体。

    一股难以形容的、深入骨髓的甜香飘出杯子，弥漫在空气中，如同魔鬼在耳边的低语，令人无法抗拒。

    “咕噜”

    口水吞咽声。

    一双修长有力的手掌将杯子捧在当中。

    独属于罗伊的魔力涌出指尖，穿过玻璃的壁垒，汇入这层药液之中、与它冲突、融合。

    细细看去，液体之中，无数细小的成分剧烈作用，彗星撞地球般剧烈变化，碰撞，动荡不休！

    仿佛喷射着火花。

    整整十分钟之后。

    三百点魔力耗光，魔法调和完毕——灵药形态再变，安静如古井不波的水面、深邃如星月无光的天穹。

    罗伊端起杯子轻轻一晃，此时的药液，失去了所有气味，寡淡如白水。

    罗伊借着月光端详它的成色，只是一眼，身体和灵魂都彻底陷了进去。

    砥砺灵药

    成分：充满魔力和生命力的鲜血（巨龙、法师、高阶吸血鬼）、长鲁伯草…

    效果：

    该药液蕴含浓郁到极致的异种魔力和生机，与饮用者体内流淌的血液产生相互作用后，普通血液将向更具魔力亲和性的血液转换，借此壮大体内天赋和潜能。

    你体内的稀薄血脉——上古之血将得到进化。

    注：砥砺灵药极不稳定，效果随着时间不断减小，一小时后彻底失效。饮用之后灵药将纯化全身血脉，该过程伴随着极度不适感，并存在一定的致死可能性。

    罗伊摇头一笑，他死去活来地熬过两次青草试炼，还有什么罪过、折磨没经历过？

    何况事已至此，他没有后悔的余地！

    罗伊迟疑了一秒，万分不舍地把背后的阿隆戴特和古威希尔解下，放在床边储物柜上。

    又用新学的帝国文，刻下歪歪扭扭的简单留言。

    若是自己不幸遇难，两把剑分别赠与弗里恩与阿维尔！

    “咕噜咕噜。”

    杯子一倾，猎魔人一仰头。

    一股温润的液体滑过舌头和口腔，涌入肠胃之中，远远比他先前痛饮的龙血来的要顺口。

    哐当！

    空杯落地。

    罗伊盘膝在床闭目感受。

    一股暖洋洋的热流顺着胃部升腾而起，笼罩他整个身体，恍然间，他好似泡进温泉之中，活动的温泉水为他全身按摩，舒坦得每一个细胞雀跃。

    然而不过数秒之后，这舒适转变为难受、刺痛。

    但凡有血液流过的地方，都成激烈战场。

    对阵的双方，则是灵药和血液。

    它们厮杀、碰撞，好似有数不清的钢锥在往罗伊血肉里钻，戳刺他的血管、肌肉、骨骼、皮肤。

    猎魔人悄然由盘膝的姿态侧躺到床上，蜷缩身体。

    皮肤渗出细细的血珠，七孔流血，将毛毯染红。

    冷汗和血水模糊了他的面庞，极端痛苦刺激青筋和血管如蚯蚓般凸显，使他显得狰狞可怖。

    喉咙里发出沙哑的抽气声。

    腮帮子高鼓，快要咬碎一口银牙。

    然而他没有哀嚎，饮下飞狮怪魔药生不如死的痛苦，比这更令人绝望！

    灵药摧枯拉朽地冲垮血液构筑的防线，将它们吞噬、同化。

    猎魔人体内普通的血液被灵药大量吞噬，重重包围之中，一种极为罕见金色的血液显露身形。

    上古之血！

    它们非但不受灵药威胁，反而化作出闸的恶龙，主动出击一口接一口，将同化血液的灵药成分吞噬殆尽、包括其中附着的浩瀚魔力以及生命力！

    上古之血疯狂吸收养分，以骇人听闻地速度分裂扩张，攻城掠地，

    唔。

    五分钟后。

    床上的猎魔人轻喃了一声，近乎抽搐的脸颊松弛了下来。

    体内金色血液已然吞噬完所有砥砺灵药！

    猎魔人整个身体之中，五分之一的血液都转化为金色的上古之血，而它们仿佛具备灵智，占据了人体最为关键的五脏六腑、以及大脑。

    当上古之血稀薄之时，只是懒洋洋地藏在猎魔人体内不愿动弹，可茁壮到占据五分之一，它们改变了生存策略，开始缓慢而主动地转变血液，制造出更多同类。

    然而砥砺灵药已经被它们吞噬一空，缺少滋养。

    转化速度慢得惊人，也许数百年以后才能彻底改造完成。

    床上的猎魔人睁开了眼睛，他的瞳孔如同天上皓月般射出亮光。

    他身形一闪，跃出窗户，从雪漫城消失。

    ……

    哗啦啦。

    罗伊捧起一泉溪水擦拭脸上和身上的血污。

    绕着溪木镇流淌的清澈见底的溪水照出一张英气勃勃的脸来，与之前的罗伊又有一些细微的区别。

    他的五官近一步向着艾恩·希迪靠拢，耳朵彻底变成了半精灵的尖耳朵，脸部轮廓更为鲜明，他伸手摸了摸牙齿。

    苦笑。

    他的牙齿失去了原本尖尖的犬齿。

    这是艾恩·希迪的显著特征。

    然而有失亦有得，模板之中掠过大量信息：

    “你吞下了砥砺灵药，你的所有伤势被治愈，生命值330/330(健康）

    你饮用并沐浴了龙血，身体经受住改造，获得龙血祝福（被动）：体质+1，力量+1，对火焰的抗性提升百分之二十。

    ……

    你体内稀薄的上古之血获得进化。

    上古之血(被动）：艾恩·艾尔族最古老的血脉，继承此血统者，拥有种种不可思议之威能。

    上古血脉进入觉醒的初期，你的对元素、魔能的亲和力增强。

    ……

    你的直觉和战斗本能进一步提升，你觉醒能力——

    幸运儿（被动）：面临重大抉择之际，直觉会让你选出最佳选项，趋吉避凶，

    ……

    你对空间的操控力提升，与之相关的能力获得了进化——

    闪烁魔力消耗15→8，传送魔力消耗30→15（该两项能力无法跨越世界之隔），召唤系法术魔力消耗降低百分之50。

    位面壁垒已经无法阻止你的探索之旅，你觉醒了能力——

    世界之门lv1：激发你体内上古之血的空间之力，消耗200点魔力，立即在以你身体为中心，半径两米球形区域的任意点打开一扇随机的、或者指向道标的空间门（可跨越世界），门持续存在五秒。

    注：事前最好确定空间道标的可靠性，避免迷失异域，该过程存在不可预测的风险。

    冷却时间一天。

    ……

    你吞噬的部分时间的碎片（龙魂）与觉醒的上古之血结合，衍生出一项独特的能力。

    时之环lv1：激发你体内上古之血的时间之力，消耗200魔力。以“现在”的时间为起点，指定半径至多为2米的球形区域内时间向过去、或者向将来移动到某一时刻，范围为20秒。

    环内事物的状态将同步变化。

    只有施法者记忆不受时之环影响。

    冷却时间一天。

    ……

    幸运儿、世界之门、时之环。

    罗伊眼中闪过惊喜、讶异，他没记错的话，希里同样处于上古之血的觉醒初期，可她拥有的天分是幸运儿、时空之女、法源。

    其中两项不同。

    “难不成，是模板的改造让上古之血适应我。”

    希里的能力大部分不可控制，像是预言、穿梭时空，都需要危急关头才能激发，而且后果无法预料。她的时间和空间能力似乎是融为一体的。

    而罗伊的能力变成了自主激发，时间与空间分开，也付出相应代价，消耗巨量魔力。

    “闪烁、传送、世界之门，距离逐渐增加，世界之门持续存在五秒，就是不知道能不能带人穿梭？”

    “石之环，待会儿得测试一下，但先要联系歌尔芬。”

    “唯一可惜的是，我并没有因此成为法源。”

    ……

    哗啦啦。

    冰冷的溪水滑过脸颊，罗伊抖擞精神，站起身体。

    瞳孔转向天空。

    战士星座在两轮皎月边闪闪发光，如同一把挥舞的双手剑。

    他闭上眼，细心感受。

    感知一瞬间遁入虚空，穿越了浩渺的宇宙和位面的壁垒。

    终于，抵达一处亲切而熟悉的所在。

    歌尔芬？

    吼？

    歌尔芬！

    吼！吼！咕！

    亿万里程之外，

    一头匍匐在树梢头打盹儿、流线身形的狮鹫猛然抬起了头，黑色的眸子瞪得浑圆。

    张开长喙，发出惊喜的欢呼！

    它跳下树梢，毛茸茸的尾巴螺旋桨一样甩动，贴着又黑又厚的枯枝败叶打滚、露出柔软的肚皮！

    “呼噜呼噜”，欢叫中夹杂着一股撒娇般的埋怨！

    “哈哈…抱歉，冷落你好久，但我迫不得已！我现在一切安好，我只是在一个遥远的地方‘旅游’，很快就会回来！”罗伊兴奋原地转了几圈，挥动拳头！

    穿越之初那若有若无的联系终于重新变得清晰而牢固。

    歌尔芬，就是世界之门的道标，就是他回家的坐标！

    他当下心念一动，眼前天地变色，视野替换为歌尔芬的视野。

    从绕着溪木镇潺潺流淌的小河边，变作一片广袤、幽深、夜色下的赤杨丛。

    一轮月光照出锯齿版直插天际的林木。

    “在高文之家？去房子那边转一转，安静点，别吵醒大家，我只想看看，我就瞅一眼！”

    ……

    十分钟后，罗伊如愿以偿看到那布满童稚涂鸦的墙壁，小巧精致的屋檐、以及窗户里一张张安静的小脸。

    他长长松了口气。

    高文之家一切正常，这说明猎魔人大宗师没有赶尽杀绝！

    但也并非绝对安全。

    ……

    他再次闭目感受。

    除歌尔芬之外，还存在另外三股牢固的联系。

    一股来自于绑定者阿维尔，第二股来自于一个未知的存在。

    貌似与歌尔芬同处一个世界，但给罗伊的感觉——微小、而且孱弱。

    会是谁了？

    回去再弄清楚。

    第三股则来自于弗里恩。

    不见猎魔人有任何动作。

    两百点魔力值扣除。

    他身前骤然裂开一道漆黑的棱形门扉，大小恰好能容纳一人。

    他步履轻盈迈了进去，就像穿过一条真空的黑暗走廊，除了黑暗和虚无，沿途遍布夜空繁星般闪烁的光点。

    每一个点都通向一个不同的地方，乃至于世界。

    而他的道标，位于正前方，灯塔般向他投来亲切的光芒！

    他朝着灯塔一跃而出！

    “呼—”

    “呼—”

    闷雷般的鼾声。

    罗伊跳出虚空，来到一间简陋而整洁的卧室，晃眼一瞧，亲爱的弗里恩正四仰八叉地躺在床上呼呼大睡！

    也不知他做到了什么美梦，憨厚的脸上带着一抹傻笑，嘴巴边一圈青涩的胡茬被口水淹没。

    “啧啧…难道是梦到了女铁匠阿德利安·阿文尼斯？看来这傻小子倒是跟兰伯特口味相同！”

    异色瞳孔扫过龙裔的身体。

    吞噬三分之二的龙魂之后，他的身体处于一种持续的改造状态，体质、力量、敏捷等等属性已经抵达一阶，连精神和魅力也在提升。

    白天被龙息灼烧的些许小伤，居然不知不觉痊愈。

    龙裔，龙裔，难道吞噬龙魂就能一直强大下去？

    罗伊沉吟片刻，这跟模板有些类似。

    他现在也想明白了，他与弗里恩之间的羁绊，必然因为共同分食了龙魂米尔墨尼尔，沾染上一部分同源的灵魂气息。

    绑定的坐骑算一种道标，这部分龙魂气息同样是牢不可破的道标，哪怕弗里恩死了，只要他的灵魂还在，仍然是一个好道标！

    “嗯，多了他，我回家前正好兑现当初对阿维尔的承诺。”

    ……

    罗伊静静地离开了弗里恩的白云阁。

    闪烁跳出城墙，在月光下的瑰丽多姿的雪漫平原肆意狂奔，发泄心头激动，然后在桦树下找了个角落打坐冥想。

    沐浴星月光芒，让魔力值回满。

    信手召唤出了火灵。

    他看着妖娆婀娜的火之精灵陷入沉思，既然龙魂气息能当做道标，从他那儿拿走十点经验（纯粹的灵魂）报酬的火灵，能否作为道标，让他通过世界之门，反向进入湮灭？

    他立刻解散了火灵，放它返回湮灭位面。

    竭尽全力捕捉感受，猎魔人嘴角一弯，果然多了一股联系，穿过云层、八圣灵代表的星辰，以及双月。

    进入一片变幻不定的诡异领域，他隐约感受到火焰、熔岩……

    可惜，相比于弗里恩、阿维尔、歌尔芬，这股联系太过脆弱，若有若无、如风中残烛，若朝着它打开世界之门。

    目的地恐怕变得不可预测，变成湮灭里的其他地方。

    究其根本，还是火灵从自己这儿拿的经验太少了，这也意味着更为强大、贪婪的召唤物，才能为他指明通往湮灭某个界层的路。

    罗伊现在并不急着探索魔神居住的危险之地，他打算等以后研究明白那本召唤大师的巨著《关于湮灭》再说。

    此事暂时搁置。

    ……

    罗伊在平原上一通乱逛，随机捕捉了一头幸运的，主动送上门的雪狼。

    亚克席法印将其迷晕后，一剑斩掉了它的一截尾巴，然后是脑袋。

    尾巴丢出五米远。

    脑袋和尸体放一块！

    罗伊屏息凝神，目光选定了一个球形区域，将分做两半的雪狼尸体和自己都囊括其中！

    无须咒语和动作，就像指挥手臂一样随心所欲。

    念头一起。

    体内两百点魔力扣除。

    魔力耗尽脑中泛起一股眩晕。

    一刹那。

    时间之力生效。

    眩晕消失。

    扣除的魔力重新补满！

    无形的造物者之手眨眼间便将两截残尸缝合如初，拥抱死亡的雪狼原地复活，夹着断尾低吼着，再次朝罗伊扑来，之前的悲惨下场被它彻底遗忘。

    两秒，猎魔人再次把它压制在地。

    他一抬头，不远处，之前处于时之环外的那半截尾巴，仍旧孤零零地躺在冰冷的草地上。

    “时间移动，环之内的一切事物都将同步改变，包括逆转生死。环之外的事物则不受影响。”

    罗伊思忖着，兴许二十秒还不够阿凯或者别的魔神收割走新鲜死者的灵魂，否则时之环也只能复活一具空壳。

    “如果用好它，岂不是相当于多了一个救命神技。”罗伊脑海中一瞬间掠过一个场景，激烈战斗之中，身边同伴突遭乱箭爆头，自己伸手一指，对方瞬间由死转生！

    他不禁浮想联翩。

    这技能不止能对单个战友使用，只要位于环中，至多两米半径的球形区域内。

    也就意味着，能够群体复活！

    当自己同样处于环内，消耗的魔力重新回满，相当于免费放了个大招。

    但20秒的限制、200魔力的太过苛刻，一天又仅限一次。

    不，不一定只有一次！

    唰——

    背后阿隆戴特出鞘，罗伊温柔地抚摸剑脊，雪蕊仿佛在他身后轻声吟唱，灵魂守护加持的技能悄然由“暴食”转换为“时之环”。

    时之环lv1→lv2——消耗魔力减少为180点，而且使用次数增加为2次/日，

    这也意味着更具操作性，可以推断世界之门同样如此。

    “居然连上古之血的衍生能力都能提升，灵魂特性比我想象更实用。”

    “不过这两项能力主要随着上古之血进化而提升…那么第二次服用砥砺灵药是否还有效？”

    “回去弄点格鲁飞德的血液再试一试。”

    罗伊打量着天色，天际线隐隐浮现出一抹鱼肚白，不知不觉间，他忙碌了一夜。

    他揉了揉害怕得嗷嗷叫的毛绒绒的狗头，

    “伙计，大难不死必有后福！”

    随手丢给它一块带肉骨头，任它逃回荒野。

    罗伊眼前又浮现出两位同伴爽朗的笑，以及法仁加睿智的面容，

    “是时候做个告别，顺便解决最后的疑问。”

