    ……，

    如此轰击下，雷殛神鳄吃痛之极，当即基因里对黑龙的恐惧也是在瞬间消失。当即露出了荒古时期霸主的凶残气息，鳄嘴一张，露出的森然利齿每一根都有数尺来长，能轻易钩咬撕裂任何强大的生物。更何况，这头雷殛神鳄乃是周围方圆上万里区域内的霸王，从未曾吃过如此巨亏。哪里还按捺得住，十几丈长的巨大尾巴，呼啸声中朝雷动横扫而去。

    气势庞大，席卷起来的气浪使得狂风大作，其尾巴如一条凌厉巨鞭，仿佛连山峦都能轻易拍碎的模样。

    “啪～”

    饶是雷动退得及时，那一扫而下的气劲依旧将他的玄阴盾，如同针戳气球般的轻易扫碎。随之而来的，是气血一阵汹涌沸腾。

    倒不愧为荒古遗种，早年横行无忌的霸主之一。仅仅是这一鞭之威，雷动便能感受到它骨子里的凶残和强大。这一次交锋后的试探，让雷动清楚知道了双方依旧存在差距。雷殛神鳄各种各样捕杀动作而来，动作看似笨拙，速度实则极快。若是不利用修罗之翼，雷动估摸着自己总体速度要比它逊色一两筹，这还是在它空中不擅长的区域内交战，可见雷殛神鳄并非浪得虚名。

    雷动屡屡逃遁，一次次的让雷殛神鳄的攻势落空。却是惹得雷殛神鳄愈发狂暴了起来，各种雷电之光如银蛇狂舞般密布整个天空。若非雷动逃逸能力极强，怕是早就被雷电击伤。不敢再胡乱卖弄自己那半生不熟的独自作战了，虽说雷动在同阶修士之中战斗力属于变态般的存在。但那仅仅是指综合战斗力而不单单是指他单独作战。

    从本质上来说，雷动若是不依靠外物作战，其实力也就是比寻常的元婴初阶修士强上那么一筹半筹而已。黑龙吟威力固然不俗，但想依靠这种法术来轰杀皮糙肉hòu实力高达元婴巅峰的雷殛神鳄，简直是痴心妄想。恐怕到时候雷殛神鳄还没被轰si雷动自己便累si了。

    毕竟雷殛神鳄虽然智商不高，却也不是白冇痴，甚至其作战本能和经验还要超过一些寻常的妖兽在吃过一次亏后，哪里还会再上第二次的当？于周身凝聚起一道半透明的雷电护盾滋滋作响，看上去防御惊人。

    至如今雷动也是不敢再托大。扇动着翅膀接连数下，到了数十里开外后，法诀一掐先是将鬼王阿丑召唤了出来。一阵黑色虚雾下，阿丑丈许高，魁梧而凶厉的身形缓缓显露出来，青面獠牙下，一对冷冽的眼眸之中，似乎闪耀着别样的智慧。其一身用幽冥鬼气凝聚起来的黑色魂甲，一柄巨大刀刃，更是衬托的他英武不凡。

    “阿丑参见主人。”鬼王阿丑的话向来不多，但在雷动这些年来的刻意培养之下，他逐渐已经拥有了不下于人类的智慧以及知识，成为了一个真正的鬼王冇。非但如此，以他的智慧和经验，已经将雷动的幽冥**修炼了许久，掌握到了不少幽冥系列的法术。

    雷动倒是不怕他拥有了智慧会突然背叛之类，阿丑和鬼刺都是最早跟随雷动的小鬼，一起出生入si多少年，互相之间本就感情非常深hòu。此外，血祭之术乃是天地核心法则之一，想要逾越而反噬，恐怕极难做到。否则，养鬼的修士，岂不是人人自危？极品灵鬼的价格，恐怕也不会那么高到恐怖了。

    因为已经是鬼王级了，平常雷动倒也不会随便把它们收到养魂塔中。只不过因为雷动自己已经晋级到了元婴初阶，神念强度大涨，堪比元婴高阶的修士。从理论上来说，已经能同时驭使一只高阶鬼王，一只中阶鬼王。

    这也是雷动之所以跑直线，寻找妖兽的原因之一。阿丑和鬼刺的晋级，可是需要大量的血肉和神魂元婴来吞噬才行。鬼族虽然天赋异禀，靠着吞噬血肉和魂魄就能滋养其身而迅速晋级，但此族也是对资质最为苛求的种族了。很少有鬼族，可以打破资质禁锢，突破到更高的层次。越是高阶，越是困难。

    阿丑和鬼刺，俱是被雷动不断用魂珠提升资质，成为了极品灵鬼级别。理论上来说，他们都有资格晋级到巅峰级鬼王。但实际上他们从初阶鬼王，想要晋级到巅峰级鬼王，非但需要堪称巨额的资源，还要看他们的运气和自身努力。

    看到阿丑，雷动也是轻松的笑了起来：“阿丑你在养魂塔中修炼起来似乎很勤快，如今已经是初阶巅峰鬼王了，相信要不了多久，便能晋级成为中阶鬼王了。”

    阿丑缓缓摇头道：“这并非是阿丑的功劳，主人现在的养魂塔虽然不是先天灵宝级的，却也是难得的上品灵宝了。我和鬼刺在养魂塔中，修为晋升很快。此外，主人给的那头双头妖狼的血肉和元婴，都是大滋大补之物，让阿丑受益匪浅。”

    两人说话之间，雷动又将鬼刺召唤了出来。鬼刺的身形比阿丑小上一大截，又瘦又小，却是有着一股子难以言喻的灵动感，他最近的修炼，同样到了初阶巅峰模样，距离中阶仅差一步。

    “杀掉那头元婴巅峰级的雷殛神鳄，你们把它的血肉分食消化完，估计都能晋级中阶了。”雷动遥遥一指那头正在咆哮着飞速掠来的雷殛神鳄，看那架势，似乎想和雷动不si不休了。可惜的是，雷殛神鳄虽然乃是荒古遗种，但对空间法则，却是没啥了解，飞的速度虽快，却不能和直接撕破空间瞬移去相提并论。

    鬼刺和阿丑的眼瞳之中，几乎是同时闪过兴冇奋的神采，远远盯着犹是一个小黑点的雷殛神鳄。对于大多数生命来说，即便没有什么灵智，也会本能的追求实力的提高，更况乎两只灵智堪比人类的鬼王了。

    个性之中，鬼刺向来要比阿丑灵动狡猾些，人性化的抿了一下长着两颗獠牙的嘴唇，嬉皮笑脸道：“那是一头元婴巅峰级的妖兽，属下和阿丑即便联手也是干不过它的，还请主人祭出猛鬼大军。”

    “哼，养了两只吃货，要你们何用？”雷动佯怒了一下，便祭出了冥焰幽鬼幡。原本也没打算让自己两个血祭鬼王去硬磕，si掉一个可就极不划算了。当然，也不能让他们不干事，光沾便宜了。遂道：“阿丑鬼刺，你们两个负责吸引雷殛神鳄的注意力，本尊的猛鬼军要是si掉半只，唯你们是问。”

    “属下得令。”阿丑和鬼刺在收到雷动正式命令后，立即肃然的应了一声。身形一晃间，各自飞出去了十几丈。鬼族在速度上的优势，还是十分明显的，比大多数同阶妖兽和修士要来得快，就算比之一些天赋普通的妖禽，也是不遑多让。

    阿丑在速度方面还差些，但鬼刺，在速度上却是颇有些天赋。尤其是修炼了幽冥系列法术后，犹自喜欢雷动的招牌遁术鬼影遁，施展起来，漫天鬼影，根本分不清哪个是它的真身，比之雷动都要熟练几分。

    阿丑和鬼刺能修炼幽冥**，那是半点也不出奇。

    阴煞宗内的幽冥**，本就是不知道在哪个年代里流传下来的功法，但其本质上，却是学自鬼族。事实上，反而是人类盗版了鬼族的冇上乘功法。尤其是幽冥**中的一些幽冥系列法术，也本就是抄袭自鬼族。

    鬼族唯一不能学的便是血祭之术，理由很简单，鬼族的身体构造之中，根本就没有鲜血，又如何能进行血祭？除此之外，几乎是所有幽冥系列的法术，拥有较高灵智的鬼族都能修炼。阿丑和鬼刺，本就是极品灵鬼之身，在鬼族中的资质已经堪称非常优秀，学起幽冥系列法术，那是事倍功半，得心应手之极。

    在接下来的时间里，那头雷殛神鳄苦bī了。其速度虽快，但阿丑和鬼刺的速度也不慢，尤其是雷殛神鳄体型庞大，又不会化形，简直就是在被调戏中度过。尤其是鬼刺，各种体天赋法术配合着幽冥系的法术施展起来，那个是飘渺不定，时不时的突然出现在雷殛神鳄背后给它来上那么一记狠的，大量吸引着它的仇恨。

    很快，雷动的大肚炮鬼阵，已经列队完成了。以不老妖尊元婴炼制的那只大肚炮鬼为主炮，数百炮鬼齐齐轰出。如此威力，便是连化神修士都要退避三舍。而雷殛神鳄的雷电护盾，直接在炮火中被湮灭，好几十丈德尔身躯，被炸得伤痕累累。倒也不愧为荒古遗种，防御真是惊人，在此等威力下，竟然还重创而不si。

    惊骇莫名的雷殛神鳄，拖着残躯急忙朝沼泽中飞去，想遁入到那些深不见底的沼泽中躲避敌人。但在雷动的注意下，它又怎么可能逃得掉？主仆三人围攻下，很快那头雷殛神鳄，便成为了雷动的战利品，惹得两只鬼王眼中兴冇奋光芒直闪。

    ……（未完待