    杨三披着的蓑衣滴着雨水，衣服下摆全湿了，“不顺利，并没有找到人。”

    杨兮见杨三不耐身上的潮湿，关心道：“快回去换衣服，别着凉了。”

    杨三的确不耐潮湿，“姐, 我一会回来跟你说。”

    “好。”

    杨兮抬头看天，这淋淋细雨什么时候是个头啊，回到教室继续讲课，手上的书都是软的，墨迹晕染在纸上就是一片，让人的心里跟着烦躁。

    下课, 杨三洗漱好回来, 杨兮一看，“你这是洗了澡？”

    杨三头发还是湿的，并没有擦干，头发披着还滴水，“嗯，一直赶路就洗过澡，整个人好像发霉了一样。”

    周钰越看杨三的头发越不顺眼，扯过杨三手里棉布，站在身后给杨三擦头发。

    杨三嘿嘿笑着，“我就知道姐夫最心疼我。”

    杨兮，“你是吃定了你姐夫看不顺眼。”

    杨三嘶了一声，姐夫擦头发疼，那他也忍了，默念这是姐夫对他的关心，“此行一点都不顺利, 我按照信息找过去, 并没有找到年幼的许家小姐, 她们早就被转手卖往其他州了。”

    杨兮问，“可有追查到消息？”

    杨三摇头，嘶了一声，头发被姐夫抓着呢，疼的皱着脸，“没查到消息，这种流动的人牙子很难查。”

    杨兮见杨三疼的嘶嘶哈哈的，她十分的无语，有的时候她真不能理解男人之间的幼稚行为，明明疼的要死，还不长记性！

    周炳问，“其他许家女眷可有消息？”

    杨三沉默几秒才开口，“除了在牢里自杀的年轻女眷，上了年纪的女眷都被分开卖了，她们都是没受过苦的，有的病死了，有的被拆开卖了。我只寻到两个上了年纪的女眷，她们被当成婆子卖了，我赎人的时候，她们正病着。”

    杨兮唏嘘的很，许家女眷也是硬气, 不仅年轻的妇人自杀了，十岁以上的女孩也没能幸免。

    十几岁正是年轻容貌好的时候, 大部分会被卖到脏地方，这是身为母亲不愿意看到的，而十岁以下卖了还有逃跑的机会，估计也怀了这样的期盼没忍心动手。

    杨三买下了许家男孩，还真让杨三捡到了，许家虽没有来得及留后手，却藏了一批盐，许家男孩记得寻找妹妹，只要找到人，许家几个孩子愿意说出许家藏盐的地方。

    杨三亲自带人出去找许家姑娘，可惜抄家过去太久了，现在很难查到许家姑娘被卖到哪里！

    周钰将手里的棉布丢给杨三，拿出帕子擦手，“你将她们带回来了？”

    杨三抬手摸头发，赔笑着，“安置在县城了。”

    周钰问，“可得到你想要的了？”

    杨三挑眉，“我答应他们一定会继续查，他们愿意信任我，我已经拿到藏盐的位置。”

    顿了下继续道：“现在的银钱够用，许家藏的盐先放着。”

    周钰，“你心里有数就好。”

    杨三道，“顾知府没将许家看在眼里，看守许家妇人不严，才让许家女眷找到机会自杀，黄家女眷就没有这么好的运气了，看管的特别严自杀的机会都没有，我打听到黄家的小姐被卖到一些官吏后院当妾室了。”

    钟衍开口，“不是谁都有自杀的勇气，而且黄家小姐成为官吏妾室，何尝没有顾知府插手的缘故，黄家终究跟过顾知府，顾知府为了脸面也不会让黄家女眷太凄惨。”

    杨三站起身，“这一趟出去的值，我先回去休息了。”

    钟衍瞪着杨三离开的背影，“瞧瞧他站没个站样。”

    杨兮笑着，“他也不容易。”

    杨三眼眶下全是青色，杨三什么都缺，每一笔资源他都珍惜，显然出去的这些日子，杨三就没好好休息过。

    钟衍动了动嘴，看着周钰两口子，这两口子认定了杨三，再想想长子的举动，虽然没表态支持，却也尽可能的给杨三便利，长子是县令，没少在县里护着杨三。

    钟衍拿过书，算了，还不如看看下节课要讲的内容，学堂的教学书是周钰两口子编的，有的东西他都要重新学，他不吃透了，被学生追问解答不出就丢人了。

    钟衍看着编辑的教学书，现在没发给学生，才能瞒的好好的，等日后学生越来越多，教学书就瞒不住了，他一开始没在意，越看越能看体会教学书的好处。

    钟衍摸着教学书，心里再次可惜周钰的才能，也可惜杨兮为女子。

    阴雨连绵，对于北方人十分的不友好，周家十分的不适应，钟家祖籍泉州很习惯。

    钟衍安慰着，“慢慢就习惯了。”

    杨兮两口子习惯不了，还好屋子里有火炕。

    终于熬过连绵细雨，连续刮了几日风，瑞州靠海，结果冷风一吹，哪怕有阳光，屋子里依旧阴冷。

    杨兮穿上了厚一些的衣服，才觉得好受一些。

    周家向吴家表达多买柴火的想法，杨兮不仅多买柴火，还想多买木炭。

    村子里有烧木炭的炭窑，别以为可以无限制的烧木炭，上河村的炭窑在官府登记的，每年村子烧多少木炭交给官府，满足官府后，才允许上河村百姓烧木炭，每户的木炭用量也是有严格标准的，多烧了轻则没收罚银，重则要判刑。

    木炭的消费群体是官宦和大户人家，朝廷也会用煤炭取暖，可惜不仅下层百姓够不到，底层的官员也没机会接触，只有一部分人能享受到冬日煤炭取暖。

    每年上河村百姓都会烧木炭，绝对不会超过标准，烧的木炭也不会自家用，而是全都卖了。

    杨兮为了木炭，特意去柳里正家，“我想收上河村的木炭，还请里正您出面。”

    柳里正道：“往年都是胡族长为黄家买木炭，你不来，我还想问问你们呢。”

    上河村每户的木炭，对于家家户户是一笔不小的收入，已经有人问他了。

    杨兮笑着，“村里有多少，我们要多少。”

    柳里正迟疑了，“会不会太多？”

    全村只要落户都有份额，二百多户呢！

    杨兮心里有数，杨三县里养着的人，她也想送一些木炭去兵营，小弟在兵营呢，兵营也十分缺木炭的，“不多。”

