    十天后，在何氏魔都的边界的武阳古城里，举行三国联盟的武术交流大会。

    这三国是，何氏魔都、小玉魔都、李氏魔都。

    当然何小微知道，无非是何氏魔都和小玉魔都利用这个机会，来叫何小微和他们签下霸王条约。

    不过李氏魔都和小玉魔都是不认识陈修的，他们只听说过陈修这个人的名字，但他们绝对不认识。

    当然他们也不知道陈修己经是何小微的天佑了，更不知道何小微和陈修平起平坐了。

    何小微也邀请小白一起去玩，小白听说有好多东西吃，她比陈修还积极呢。

    于是这一天，何小微亲自把小白拖到自己的马车里坐。

    而陈修却一个人坐一辆马车。

    后面跟着上百名骑着战马的文武百官，缓缓随行。

    三个小时后，大家来到了武阳古城。

    毛孩儿威风凛凛骑着战马，率领着十万大将在城门外等候。

    毛孩儿见到女王和陈修坐着马车来，他立即跳下战马，率领着十万大军齐齐跪下来。

    他们异口同声的叫道：“女王万岁！陈天神万岁！”

    他们叫完后，毛孩儿立即带领着十万大军在前面开路，向桃花山庄奔去。

    来到了桃花山庄，毛孩儿叫十万大军把整个桃花山庄给包围了起来。

    三步一岗，五步一哨，他们紧紧的保卫着女王何小微的安全。

    毛孩儿一切权力归陈修管，不过陈修不爱管人。

    但是何小微却求陈修管他，因为何小微知道自己镇压不住毛孩儿的，于是把担子交给了陈修。

    陈修推来推去推不掉，只好答应暂时代何小微管一下毛孩儿。

    随后，何小微率领着文武百官走进桃花山庄。

    桃花山庄里面很大，有钓鱼台、大型客栈酒楼、温泉、游泳池…

    占地面积约五百多亩。

    毛孩儿屁颠屁颠的跟在陈修的边上，他轻轻的对陈修说道：

    “陈天神，李氏魔都和小玉魔都的国王都来了。李光皇帝和叶忠皇帝，他们每人带了一千多人在我们这里住了快一星期了，他们每天大吃大喝的从不买单。我问了他们干嘛不买单，他们说何小微会请他们吃的，说买什么毛线单啊？所以我等你们过来再问一下到底是不是真的。”

    陈修眯了眯眼，沉声问道：“他们在这一个星期内，总共消费了多少？”

    毛孩儿轻声说道：“我昨天叫管家算了帐，他们总共消费了一百万斤黄斤，他们每天都要喝名酒和吃山珍海味的菜，连他们最小的侍卫都要吃山珍海味，一旦没有给他们吃，他们就会扔饭碗炸东西…”

    陈修冷笑道：“看来他们都把我们当蝼蚁了，以为我们好欺负，他妈的！”

    于是陈修在毛孩儿的耳朵边耳语了几句。

    毛孩儿频频点头，说知道知道。

    陈修又问道：“李光认出了你吗？”

    毛孩儿低声说道：“陈天神，他们没有认出我来，没有经过你的同意我怎么敢说？”

    陈修笑道：“看来你还挺聪明的，你长出息了。”

    毛孩儿立即笑道：“陈天神，你过奖了，你过奖了。”

    陈天神又问道：“李南有没有把他们的克隆人带来？”

    毛孩儿立即低声说道：“有啊，李南、李怪、李妖还有假的何小微都带来了，他们藏在客栈酒店十一层楼204号房间。”

    陈修笑道：“等一下，等吃中午饭时，我们去看一下他们，毛孩儿你有办法取出他们大脑里的芯片吗？”

    毛孩儿轻声笑道：“这个都是小意思了，我都能做他们出来，哪里会取不出来呢？”

    陈修哈哈大笑道：“那就好，那就好！”

    当他们走进桃花山庄的时候，李光皇帝和叶忠皇帝正在渔塘边上钓鱼玩。

    毛孩儿向陈修介绍道：“陈天神，那个穿金龙袍、满脸虬髯的就是李光皇帝；那个穿白玉袍的老头儿就是小玉魔都的皇帝，他叫叶忠。”

    陈修淡淡的点头，“哦。”

    何小微见到李光和叶总在那里钓鱼，便礼貌的走过去打招呼，“李大王、叶大王你们好。”

    李光和叶忠嗯了一声，便仍然傲慢的钓鱼玩。

    何小微见他们无视自己，也懒的理他们，便转身带他们去看桃花。

    这时叶忠不经意的抬头，见到貌美如花的小白，他愣了一下，便大声的叫道：“何小微，叫你边上的女孩子过来陪我钓鱼。”

    何小微全当没听见，小白问何小微，“那个糟老头大王叫我吗？”

    何小微冷声说道：“是的，别理他。”

    但小白还是停下脚步，冲着叶忠笑道：“糟老头，你叫我钓鱼吗？我没空啊！”

    叶忠笑眯眯的问，“哪你什么时候有空呢？大美女。”

    小白笑如玫瑰，说，“糟老头，你有空的时候，我都没空！”

    糟老头？

    闻言，叶忠心里一肚子的火，但见小白那灿烂钩魂的笑容时，他肚里的火气一下又消失了，便再次裂着几颗金牙齿哈哈的笑道：“大美女，过来陪我钓鱼呗，我们聊聊呗，聊出感情我负责呗。”

    小白边走边冷声的说道：“我跟你糟老头聊天？你照照鱼塘吧，看看自己多少岁了？聊个毛线差不多。”说完，她牵着何小微看桃花去。

    叶忠气得吹胡子瞪眼睛，嗷嗷大叫着。

    站在叶忠后面一个侍卫长，悄悄的给叶忠说道：“大王您先忍一下，呆会儿我就把她弄到客栈的房间让你享受。哼，凭我英俊潇洒的外表，没有一个女人能逃的过我的手掌，包括天上的神仙女。”

    叶忠听后大喜道：“好好好，待会儿我要让她给我舔狗！妈的！”

    李光一脸羡慕，他也看上了小白，于是搭讪道：“帅哥，听说你的香水有毒很厉害呵，你能不能也把刚才骂叶大王的姑娘弄给我享受一下呗？我给你一千斤黄金。”

    叶忠听后哈哈大笑道：“兄弟我们之间还谈什么金子？呆会儿一起上，把那姑娘弄死了去，然后找个地方埋了去。”

    哈哈哈哈…

    这时陈修对毛孩儿说道：“我们这下就去酒店找克隆的他们吧，因为这个时间大家都在外面晒太阳。”

    毛孩儿立即点头说道：“好的，陈天神。”

