    第280章【摸摸】

    所以？

    他还好意思问这种话？

    盛延气笑了：“盛行未，我严重怀疑，我上辈子是灭了整个世界，才会摊上你这么一个爹！”

    盛行未又是一声低呵：“盛延，你有种再说一遍？”

    眼看父子俩就要打起来了，时淑正好从外边回来，一进门就感受到了他们之间不对劲儿的气氛。

    时淑故意打趣道：“怎么？你们俩还想打架啊？”

    盛延顿时怂了下来，乖顺地收起了暴走的狮子尾巴：“不敢。”

    盛行未只是冷呵了一声，没开口说话。

    时淑瞪了盛延一眼：“你都多大个人儿了？怎么还跟你爸置气，幼不幼稚？”

    盛延：“……”

    他和盛行未，到底谁才是幼稚的那一个？

    时女士你能不能睁开眼睛说话？别什么都怪到他头上好不好？

    最后，盛延被他们夫妻俩气回了房间，一下子扑倒在床上，脸埋着被子。

    能秀恩爱了不起啊？说得谁没有个漂亮又乖软的小女朋友一样！

    盛延一想起刚才在楼底下看到的那些糟心画面，就忍不住气得牙根发痒。

    天天强行给他塞狗粮吃，这个家他怕是彻底呆不下去了！

    盛延烦躁地在床上趴了一会儿，拿着手机给于知发了微信消息，全都是在诉苦的。

    于知发了一个超级呆萌的【摸摸/】表情包过来。

    盛延盯着手机屏幕上跳动的那个表情包，前一秒还十分糟糕的心情，一下子就变愉悦了。

    他的坏心情，很轻易地就让于知给哄没了。

    盛延发了一条语音过去：“知知，下次见面，我想你亲自摸摸我……”

    听了语音以后的于知：“……”

    为什么她的脑子里会有那种盛延像只大型犬一样，缠着主人要摸摸的不正常画面呢？

    她是不是魔怔了啊？

    于知忍不住开始怀疑人生了。

    她想了想，认真地敲下了一行字，点击发送，然后立即把手机声音给调成静音。

    她怕盛延等会儿会来找她算账，所以不敢再去看手机了。

    于知将小脸埋在软乎乎的毛毛虫玩偶上，旁边的手机震动个不停，但她就是不拿起来看一眼。

    不用猜她都知道，肯定是盛延打了电话过来。

    唔，她怕被骂。

    别问，问就是于知刚才调皮了一下。

    盛延那边拨了好几个电话，可于知就是不接听，气得盛延忍不住磨起了那两颗小虎牙。

    他家小女朋友，果然是欠收拾了！

    最终，盛延不死心，一遍又一遍地拨打着于知的电话。

    大概过了五分钟这样子，于知终究还是忍不住，怀揣着不安的心绪，接通了电话。

    “喂？”仔细去听，就会发现于知说话的声音是带着小颤音的。

    盛延冷笑：“知知，你给老子说清楚，谁是毛毛？我和他长得很像？”

    盛延一想到于知刚才提的那句话，心里就十分不爽！

    也不知道那个叫“毛毛”的哪个狗男人，于知居然会认为他像那个“毛毛”！

    于知听了这话，差点没忍住，死命地捂着嘴巴，不让自己笑出声来。

    盛延他该不会以为她说的“毛毛”是个人吧？

    (本章完)

