
    “你、你是打算牺牲掉我？”

    美艳妇人颤抖着声带问道。手机端

    “唉……”

    金狮十三世故作无奈的叹了口气。

    那两名金狮宗的太长老却在此刻玄音灌嗓、替掌教至尊道出了难言之语：“三夫人，嘿，或许这已经是老夫最后一次这么称呼你了。”

    “你自己犯下的罪过，难道自己心里没点儿数？”

    “不错！”

    另一名太长老直接对着那美艳妇人指指点点：“是你的肆意妄为，害得我金狮宗招惹了一位前辈大能，难道你不该为自己的行为付出代价吗？”

    “最让老夫觉得恶心的是，你居然……居然背着掌教至尊去谄媚另一个男人？”

    “掌教至尊待你可是不薄啊！”

    “你这忘恩负义、水性杨花的贱人，又有何颜面让掌教至尊、让我金狮宗的万千门徒为你背负债怨？”

    事已至此，那美艳妇人似乎也知道自己再怎么装柔弱装无辜都已无用了，索性变得歇斯底里起来——

    “我忘恩负义？我水性杨花？”

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    “曾几何时，你们两个如两条老公狗一般、偷摸着爬老娘床榻的时候，可不是这么说的呀？”

    一听这话，那两名金狮宗的太长老登时怒然跳脚——

    “你个贱人，瞎说些什么呢？”

    “、是，我看你是自知末路将近，才如疯狗一般的乱咬人吧？”

    他们见金狮十三世的脸色一阵青一阵白的，便忙声道：“掌教至尊，这疯女人的话您可是半个字眼儿都别信。”

    “不错，这贱女人品行如何，早已通过留影水晶的影像显露无疑了，我可是从未做过半点对不起您的事儿啊！”

    “哈哈哈哈哈哈，都这时候了，你们两个老混蛋还想死不承认？”

    那美艳妇人状若癫狂的笑道：“金攀阳，你左大腿的内侧有个恶心至极的、长了三根儿毛的青黑色胎记，对是不对？”

    “刘星昔，你的肚脐眼里面长了个小拇指肚儿般大小的肉瘤，黑褐色的，对是不对？”

    美艳妇人的笑声越来越大、也是越来越妖冶狂放，长袖一摆，面对所有人道：“咯咯咯咯～～相信大家一定很好，本座是如何得知这两位太长老、如此私密地带的小秘密的，对不对？”

    “那……你们猜呢？咯咯咯咯咯～～”

    美艳妇人笑的越是狂放欢愉，那金狮宗的掌教至尊的脸色越是难看，无的阴沉。

    “你、你这贱人！”

    金攀阳忙道：“掌教至尊，千万别听她满口胡言啊，她这分明是想逼的我等相互猜疑、自乱阵脚。”

    刘星昔也紧跟着开口：“不错，这贱人故意挑唆，实在是阴毒至极，该死，该死啊！”

    “我满口胡言？故意挑唆？哈哈哈哈，真是笑话。”

    美艳妇人尖声而言：“那有本事、你们把老娘刚才说的部位，都亮出来给大家看看，自会真相大白！”

    “你……”

    “怎么？你们倒是照做啊？”

    金攀阳气喘如牛：“哼！本座是何等身份，又岂你奸计、干出当众脱衣的糗事？”

    刘星昔满面刚正：“是，老子身正不怕影子斜，仍你如何诋毁造谣，我自岿然不动！”

    “岿然不动？噗哈哈哈～”

    那美艳妇人越发放荡的笑声频频而起：“对对对，你和金攀阳一个一个没用，在床还真是不怎么能‘动’。”

    “奈何你们这两个老混蛋偏又色心不死，可即便吃了壮阳的丹药、也往往三两下的功夫哑了火儿……”

    这一下，两名太长老都面如猪肝色的僵在了原地，指着那美艳妇人的手指不听的发颤，嘴里“你你你”个半天，是说不出个所以然来。

    掌教至尊金狮十三世则面如黑水，扫视两名太长老和自己那位三夫人的目光，要多阴沉有多阴沉！

    “咯咯咯，金狮十三世，事到如今老娘也不怕告诉你。”

    “自从两千多年前、你不再对我言听计从的那时候起，我为了获得更多的修炼资源，去勾搭这两个老混蛋了。”

    “结果嘛……一切都顺利的出乎了我的预料，老娘原本还真以为，他们两个对你有多么的忠诚呢，咯咯咯咯咯～”

    “正是因为老娘身怀阴阳同修的合欢功法，更因为我能从他二人处得到更多的修炼资源，才能在这么短的时间内、成五星玄宗巅峰的修为境界！”

    “不然你以为，我真有多天才？”

    “而且，若不是阴阳合欢功法的作用、也让这两个老混蛋收了益，以他们吝啬的做派，又岂会赠我大把的修炼资源？说到底，他们还是为了自己啊！”

    “只是可笑，你一只被蒙在鼓里，还对这两个老家伙深信不疑，简直蠢到家喽～咯咯咯咯咯……”

    “混账！”

    金狮十三世一语炸喝，声震天地！

    而正当此时，一只在一旁乐得看戏的辰申突然挑动了一下眉梢：“嗯？这女人还真是不简单啊……”

    心念一动的同时，只见那原本放声浪笑的美艳妇人突的一扬手：“嗖、嗖、嗖、嗖！”

    袖袍一起的同时，四张已然催动了灵力的玄符，便以极快的速度和无精准的角度，分别飚射向半空的四人——

    掌教至尊金狮十三世；刘星昔、金攀阳这两名金狮宗的太长老；以及那嘴角含笑、悠闲看戏的辰申！

    “玄罡灼天宇——给我爆、爆、爆！”

    “轰隆隆、轰隆隆隆……”

    “呼哧哧哧～～”

    电光火石之际，四张玄符暴起的磅礴火罡，只一眨眼的功夫便将金狮十三世等四人吞没一尽，似乎连辰申都不可避免的了招儿。

    不得不说，她引爆玄符的时机真是恰到好处——

    不论是心境大创的金狮宗掌教至尊、还是那两名做贼心虚的太长老，都正处于精神崩稀的一刹。

    他们虽都祭出了护体玄气，但却来不及闪躲那轰然而至的浩瀚符威，被不偏不倚的击了要害！美艳妇人看似癫狂失态的浪笑狂言，原来并非是破罐子破摔的诅咒，而是思虑周全的另一种求活之法……
