    看到紫云英端来的茶水，张可人想到风净璃初来此刁难她们的情形，张可人心中一哆嗦，都有心里阴影了。

    向风净璃敬了茶，举行的简单的拜师仪式，张可人算是正式入了风净璃的门墙了。

    风净璃让她下去准备九天淬玉和天外陨铁，好为她炼制一块阵盘。

    谁知风净璃话音刚落，花解语立时从自己百宝囊中将这两样东西掏了出来，交到了风净璃手上。

    风净璃也愣住了，这两样东西极为难得，没想到花解语竟身怀这两样奇珍。

    “这东西你哪来的？”风净璃好奇的问道。

    花解语语带娇羞的道：“是公子给的。”

    风净璃当下了然，笑道：“你们公子对你们倒真的不错。”

    众女见风净璃一脸平静，似乎在说一件极平常的事一般，心中不由对风净璃感到一丝好奇，平常女子在听到自己的夫婿给小妾如此珍贵的异宝，不都是面带醋意，一脸吃味的么？

    “对了，最近倒是很少见到你们公子，他去哪了？”风净璃又问道。

    “马上要举行宗门会考了，公子被掌门叫去了主院，正在闭关。”花解语回道。

    “如此正好落得清静，你们先退下吧，三天后再来。”风净璃朝花解语和张可人说道。

    众女退下，走到院外，薛可情朝花解语问道：“大姐，那么珍贵的炼器材料你就这么给出去了，万一她要是骗我们的怎么办？”

    “不试一下又怎么会有希望呢？”花解语沉吟道。

    “你真的相信她能令可人修炼功诀？当初公子为了可人能修炼可是没少花心思，结果不都是以失败告终么？”薛可情又道。

    花解语面色一滞，随即笑道：“就算不能也不过损失两块器材而已，就当是为可人换一个希望吧。”

    五女边说边离开了风净璃的小院，而屋子里，风净璃同样对花解语的行为很是不解。

    “这个花解语对张可人似乎格外照顾，如果她不是别有所图这个情义倒真是难得了。”风净璃看着手中的九天淬玉和天外陨铁说道。

    “这个我略知一二。”紫云英笑道：“花解语本名叫赵素玉，因其所在的村子遭到无尽森林里的兽妖袭击而家破人亡，她本人是少数几个幸存者，为掌门之子所救，从此以后就跟在了他身边。

    而张可人因长相和性格都十分像花解语那位在兽妖袭击中丧生的妹妹，总以总是对她格外关照。”

    “你是如何得知这些消息的？”风净璃朝紫云英问道。

    紫云英笑回道：“因小姐看中薛可情的天赋，所以我便处处留心打听她的一些情况，至于花解语的，不过是顺便打探的。”

    风净璃心中一动，向紫云英问道：“可曾打探到有关薛可情的情况？”

    “薛可情为了讨少主的欢心，在服用一种能令身体自然散发香气的‘天香散’，此药极是伤身体，小姐若是能从此方面入手或许可以将此人拉拢过来。”紫云英回道。

    风净璃开始沉思起来，这的确是一条极有价值的消息，沉叭片刻后便对紫云英和韩潮二人道：“我要闭关炼制法器，你们替我护关。”

    韩潮二人应了，风净璃即刻着手开始为张可人炼制法器阵盘，顺手又从阵盘世界的药园中选了几味药，炼了一炉“暗香浮凝丸”，将药丸炼制风净璃这才莞尔一笑，出了关。

    风净璃刚走出房间便看到紫云英候在了门口，见到她连忙行礼说道：“小姐，花解语她们已等候多时了。”

    风净璃笑了笑道：“她们倒是心急。”

    说话间将那瓶“暗香浮凝丸”交到紫云英手中：“找个机会把这瓶药送给薛可情，随意一点，不要让她看出我们对她很上心便成了。”

    听了风净璃的话，紫云英立时明白了她的用意，接过药丸道：“小姐放心，我知道怎么做了。”

    来到前厅，风净璃刚一露面花解语就急步迎了上来紧张又满怀希望的问道：“怎么样？炼成了么？”

    风净璃拿出炼好的阵盘交给她道：“可人之所以无法修炼是因为她身上的‘玄阴断脉’不存法力，修出的法力真元无法回流到丹田，从体内散逸出去了。

    我已经此阵盘上打入了‘一元复始阵’阵诀，只要她将此阵盘炼化入丹田，她修出的法力真元就可被阵盘吸民炼化，然后反哺给她，如此便解决了她无法修炼的难题了。”

    花解语激动的捧着风净璃炼好的阵盘走到张可人面前道：“可人，你终于可以修炼了。”

    张可人也是一脸激动的看着风净璃，不知道说什么好。

    风净璃想到马上要举行的宗门会考，便对众人说道：“此间事了，我也要为即将到来的会考作准备了，你们回去吧。”

    花解语再三的向风净璃表示了感谢后，便和张可人她们一起告辞离去，薛可情全程都是一副若有所思的样子看着风净璃。

    快要走出风净璃小院的时候，紫云英突然跟了上来朝薛可情道：“可情，你且等一等。”

    薛可情一脸疑惑的看着紫云英，只见她掏出一个瓷瓶递向她道：“我们小姐嫌弃你身上异味难闻，这是她炼制阵盘时顺手炼制的‘暗香浮凝丸’，药性温和不伤身，把你的‘天香散’断了吧。”

    薛可情初听紫云英的话脸上一阵难堪且气愤，她身上体香可是连齐浩宇都极为喜爱的，可当紫云英说出此药温和不伤身时，内心又升起一股异样的情绪来。

    “天香散”性寒，常期服用于修炼有碍，她又何尝不知？只是为了取悦齐浩宇她也没办法，面对来自风净璃的关心，薛可情心中一时间五味杂陈，接也不是，不接也不是，倒不知如何是好了。

    倒是花解语反应快，连忙替薛可情收下了：“我替可情谢谢你家小姐了。”

    紫云英没说什么，笑了笑便转身进去了，韩潮在院子里将紫云英的话听得清清楚楚，见到她低声问道：“你这么说妥么？万一令她们心中恼了怎么办？”

    “你不懂，薛可情这女人太过冷傲，若是让她知道小姐对她极为看重，少不得又要拿乔一番，如此正好措措她的锐气。”紫云英笑道。

