    第456章怎么感觉她怪怪的

    地上堆满一地的玻璃碴子，窗外响起惊雷的霹雳声，强悍的敲落世间。

    吴瓷微衣衫凌乱，神情慌乱，无助的蹲在地上，眼中满是焦躁与浓郁的不安。

    “瓷微。”

    秦云笙等她发泄完，担心她起身时会踩到地上的这堆玻璃碴子刺伤脚。

    他站起来，走到她的面前将人打横抱起，轻缓的放在床上，细心的为她盖上被子。

    “……”

    吴瓷微没说话，呆呆愣愣地盯着天花板，像是一具没有灵魂的木偶娃娃。

    “轰隆——轰隆隆——”

    窗外再次响起轰鸣的雷电声，雷声低沉愤怒。

    雷电落下带着一阵光亮，照进卧室里又一闪而逝。

    今夜，注定无眠。

    ——

    翌日，因为昨夜下了一场雨，天气格外的晴朗明媚，天空湛蓝一碧如洗，空中还散发着淡淡的清新气息，呼吸一口心情都变得愉悦。

    颜知许一群人提着一个果篮，敲响了秦家的门铃，秦云笙亲自出来把他们迎进家中坐。

    客厅里，他们一进来便看到了坐在沙发上神情恍惚，眼角带着一片乌青的女人。

    大家落座，颜知许的视线不经意间落在这人的身上。

    这具林挽的躯体，灵魂遭到置换，现在的这个灵体浑身萦绕着一股浓浓的死气。

    这是个本该早已死亡的人。

    看到这黑眼圈，金绘乔没多想，随意的开口问道，“秦夫人是昨晚没休息好吗？”

    这道声音惊醒还在迷糊的吴瓷微，抬起头露出一抹虚弱又牵强的笑容。

    “昨天晚上的雷声有点大，翻来覆去的怎么也睡不着。”

    脑海里回忆起这几个人是林挽女儿秦念心的救命恩人，吴瓷微说话的语气和动作都有点不自然的拘束。

    不知是因为沉睡太久不懂如何相处还是担忧被认出来。

    纪洲满眼了然，“昨天的雨确实挺大的。”

    他已经把事情猜的八九不离十了，现在的这个“林挽”估摸着就是六年前死掉的吴瓷微。

    坐在沙发上秦念心吃了一颗糖之后捂着嘴偷偷的笑出声，“妈妈羞羞，这么大一个人了还害怕打雷，妈妈以前不是鼓励我不要害怕打雷嘛，怎么你自己先害怕了。”

    吴瓷微脸上的表情有点僵硬，嘴角勉强的勾起一抹弧度，“妈妈当然也会有害怕的时候呀。”

    “哦哦。”

    秦念心似懂非懂的点头，不再说话，一个劲的埋头吃桌上的拿一袋零食。

    “……”

    见小家伙的嘴角沾染上食物的残渣，吴瓷微的思绪再次放空。

    如果她的楷楷还活着的话比秦念心大了，这会儿都上一年级了。

    想起逝世的儿子，身上溢出悲痛的气息，心脏也微微抽痛。

    “奇怪。”

    飘在空中的秦楷察觉到吴瓷微身上的这股气息，白白净净的脸上布满疑惑。

    他挠了挠头，“怎么感觉她今天有股说不出来的怪怪的感觉。”

    这个人身上的气息变化的好快啊，明明昨天还不是这个样子的。

    “啧。”

    听到秦楷低声呢喃的话，颜知许喉间发出一声轻呵，朝他投去赞赏的目光。

    小家伙的敏锐力还挺不错。

    (本章完)

