
　　日本方面还在准备如何应对吉布提的事情，日本驻吉布提大使吉川富郎刚刚接到国内的通知，要求他拜访吉布提总统，妥善处理此事，他们还不知道，奥多瓦在酝酿着更大的计划。

　　吉川富郎叫来行政参赞水原宫，“水原，我刚刚接到外长亲自打来的电话，首相阁下对吉布提的事情非常关心，叮嘱我们必须处理好此事，务必缓和与吉布提的关系，因为吉布提基地对日本很重要。”

　　“现在你联系吉布提外交部和总统办公室，就说我希望拜访奥多瓦总统，日本有诚意解决基地坠机事件。”

　　水原宫参赞出去联系，吉川富郎的身子缩在大座椅里面，手指无意识的敲击着宽大的扶手，脑子在思考着见到奥多瓦总统后，应该如何说。

　　虽然奥多瓦在医院里说出了一番狠话，不过吉川富郎并不太过担心，非洲小国的总统，说出的话根本没有什么威慑力，这个世界上敢放话的人多了，但是真正去做的又有几个。

　　无非就是多给一些利益，多给一些援助，总会平息的，就像首相阁下交待的那样，安抚加威胁，对方一定会乖乖听话的。

　　突然，房门被重重敲响。

　　吉川富郎一愣，在大使馆内，谁会如此没有规矩。

　　“进来。”吉川富郎用低沉而略带不悦的语气说道。

　　房门打开，进来的却是刚刚离开不久的行政参赞水原宫，这又让吉川富郎一愣。

　　“大使阁下，有紧急事件向您汇报。”水原宫略带焦急的说道。

　　“什么事情。”吉川富郎皱眉问道，心里却生出了水原宫依旧年轻不稳重的想法。

　　作为一名合格的外交官，不管遇到什么事情，都要冷静对待。这是对外交官基本素质的要求。

　　“您还是亲自看看吉布提电视台的报道吧，奥多瓦总统正在做全国讲话。”水原宫说道。

　　吉川富郎打开房间内的电视，里面正在播放奥多瓦的讲话。

　　而此时，中国驻吉布提大使馆的人，也全部集中在会议室内，收看奥多瓦的讲话，这个讲话提前通知过中国大使馆，对于这样重大的事件，大使馆是一定会十分关注的，因为这是工作的重点之一。23sk.Com

　　看着屏幕里奥多瓦，沐阳脸上满是微笑，虽然奥多瓦还没有开始讲话直播，但是沐阳却知道奥多瓦将要讲什么，因为，奥多瓦的讲话内容，就是沐阳和他一起研究制定的。

　　奥多瓦站在总统府会议厅主席台上，台下是吉布提的65位议员，以及一些其他政府官员。可以说，整个吉布提的所有权利人物基本上都集中在这里了。

　　“今天，是2016年3月12日，我就职吉布提总统已经有半年时间，在这半年里，我不敢有任何懈怠，我的理想，就是带领全国人民，过上真正的幸福生活。”

　　“我们的政府一直在努力，在这半年里，我们做到了满足粮食供应，改善了医疗条件，兴建了5家大型医院。我们改善原有的交通状况，修建了一条贯穿全国的公路，铁路从港口，一直连通埃塞俄比亚。”

　　“城市里修建了一家大型自来水厂，一家海水净化厂，改善了原有的饮水条件。”

　　“我们的自贸区在建设，港口在建设，其他国家投资的企业在建设，下半年，可以解决6万个就业岗位。”

　　“这半年的财政收入，已经超过过去一年的总和，我想，这还只是开始。”

　　“吉布提，有着优越的地理位置，我们有东非地区难得的深水港，还扼守着全世界最为重要的航运通道曼德海峡，扼守红海通道、亚丁湾，所以世界各国才会选择在我国建立军事基地，我们吉布提也欢迎世界各国来吉布提建立基地，共同开发守护这条黄金水道。”

　　“但是，某些国家对军事基地的管理，存在严重问题，已经影响到吉布提的正常生活和运作。”

　　“三天前，一架日本基地的战斗直升机，在没有任何通报和经过吉布提政府的允许下，在吉布提市区盘旋近一个小时，随后发生机械故障，在市区内坠落。”

　　“这架战斗机砸毁了哈穆迪清真寺的圆顶，造成了3人重伤5人轻伤的惨剧。”

　　“哈穆迪清真寺，拥有210年历史，是我们敬拜真主的场所，宗教、文化、教育的中心，联系着穆.斯林感情和认识的所在。任何人不得以任何形式加以亵读，否则会引起穆.斯林的共愤，会群起而攻之。”

　　当奥多瓦提到清真寺重要性之后，吉川富郎额头上的汗都出来了，这是要做什么，难道要将此事归类于宗教事件吗。可这只是一次意外啊，吉川富郎不禁咽了咽口水。

　　这次，好像要有麻烦了，一股不好的念头在他心中升起，他的眼睛死死的盯着屏幕，心里不住祈祷，希望不是最坏的结果。

　　“在设立军事基地之初，各国就与吉布提签订过协议，协议第12条内容明文规定，他国的任何军事武器装备、车辆、飞行器，在没有得到吉布提政府的同意下，不得进入吉布提市区和上空，扰乱吉布提人民的正常生活。”

　　“而在过去的十几年里，其他国家却并没有认真履行过这条规定，致使他****车在吉布提接头随意穿行，直升机战斗机在吉布提市区上空肆意飞掠，军舰在港口停歇的时候，随意停放，影响吉布提港口的进出畅通。”

　　“有鉴于这种情况，经过国家议会的决定，吉布提将撤销日本在吉布提的军事基地使用权，将基地收回，限期3个月撤离所有军事设施和武器装备。”

　　“其他各国军事基地、临时驻扎的军事人员、军车、飞机、军舰等，从今日开始要求严格按照当初租赁基地时签订的协约规定，在没有吉布提政府的允许下，不得在协议允许的区域外随意行动。”

　　“本决议，自我宣布之日起生效，如果其他国家再有违反，吉布提将按照日本的处理方式进行。”

　　说道这里，奥多瓦右手用力的挥舞着，显示出绝大的决心，吉布提国小，但并不一定就要软弱。

　　ps:求月票，求月票，求月票，求订阅，求订阅，求订阅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第902章：把日本赶出吉布提免费阅读。https://xs.23sk.com 