    第535章娱乐圈10

    可以说，没有任何感情，却又让人感受到了古代暗卫没有人权的悲哀。

    主子说死就是死，主子要她送命，她就必须去送命，不能有任何犹豫。

    当所有箭射向零的时候，零的神情是释然，从此终于自由了。

    对于一个暗卫来说，最重要的是自由，可是一日为暗卫，终身无自由，无可否认，死亡是最好的自由之路。

    当云煌那释然的表情出现的时候，让人看到了一个真正有血有肉的暗卫。

    这一刻所有人觉得，原来暗卫也是有向往有感情的，只是这一份向往和感情早已经被自己暗卫的身份磨灭了。

    死亡对于别人来说残酷的，但是对于零来说是一种解脱。

    在场的人，看到零死亡的一幕，都落泪了。

    导演过了好半晌才喊了一声“卡”。

    云煌从地上起来，看见大家红红的眼睛，有点摸不着头脑：“大家这是怎么了？”

    “被你的演技给折服了。”郑琛易一旁笑了起来。

    “那你呢，有没有被我的演技折服啊。”云煌故意道。

    “夫人的演技，为夫也佩服不已，不过为夫的演技也是不错的。”郑琛易笑着开口道。

    “我才为暗卫伤心呢，你们两个就当场给我撒狗粮，还是不是人啊。”一旁的编剧开口道。

    “(⊙o⊙)…。”云煌无语了：“暗卫死亡不是一件很正常的事情吗，她拜托了原本的自由控制，虽然死亡，但是对于她来说却是幸福的归宿。”

    “可不是，如果暗卫活着，还要为帝皇去拼命，每天获得心惊胆战的，这样的日子，的确很苦。”郑琛易直接道。

    “算了算了，你们两口子一旁去休息去，今天云煌的戏没了，准备明天的戏吧，我原本还以为今天这一场戏会让大家费点时间呢，结果好了，一点时间都没费，明天开始，云煌的戏就比较轻松了。”导演真的是非常的感慨，这么轻松的拍摄，他已经很长时间没有遇上了。

    前段时间，导演注重的全部是打戏，后面云煌还有的身为零的几处文戏，基本上差不多再二十天，就能杀青。

    而且文戏虽然时间拉的比较长，但是其实片段不多。

    毕竟这是电影，不是电视剧，所以有些片段就算拍了，到时候可能还会被剪接掉。

    云煌从进入剧组到杀青，一共也就花费了五十天时间，郑琛易作为主角，时间就比较长，前前后后需要三个月。

    其实看似拍的时间长，但是一部电影最多两个小时，不是每个镜头都会用上的。

    云煌拍完戏后，就先回来了，当然了，郑琛易是舍不得，只是梁经给云煌接了一部小资本的电视剧。

    “这部电视剧一共就十六集，你是里面的一个反二号，也就是反派二号，是个非常毒辣的女人。”说着将剧本递给云煌。

    云煌看过后，眼睛一亮，这个女子代号毒蝎子，当然，不是说她卖毒，而是她心如蛇蝎，她原本是被人贩子给拐走卖到一个山村中的。

    她无数次的逃，但是逃不出来，因为生了女儿，眼睁睁看着女儿被婆婆溺死，这让她黑化。

    然后假装臣服，暗中开始准备，她认识一些药材，专门收集了无数的毒蘑菇，然后晒干磨成了分，随后将这些毒粉倒入了村里唯一一口水井中，看着所有村里的人全部腹痛难忍的时候，她一把火又烧了整个村庄。

    从此，她开始专门从事这种灭杀村庄的事情，只要发现哪个村庄有买人现象，她都会将这个村庄灭掉，为此还收留了一批被家族嫌弃，被社会唾弃的可怜女子。

    她们不知道法律是什么只知道用这种方式为自己报仇，最后的结果，自然是被抓，被判死刑。

    执行前，记者采访她，她只说了一句：“我不后悔杀了那些人渣，但是若有来生，我希望天下男人尝尝天下女人的苦。”

    可以说正一部电视剧就是一个法律教育，为的是让人们明白懂的法律的重要性。

    不过这个毒蝎子这个人却值得让人沉思，毕竟被人拐卖的女人何止千万。

    有些山村，落后，重男轻女，生出女孩被溺，可是长大了，男孩无妻，就实行买妻，从而引发多少悲剧。

    “这个剧本很有特色啊。”云煌开口道。

    “没有特色的剧本我会给你吗？”梁经道：“我听关导说你这次《帝皇》中的暗卫零拍的相当好，演技是绝对在线的那种，因此就给你接了这个剧本。”

    “好，什么时候进组？”云煌问道。

    “小资本已经在拍了，你没意见，我明天就送你过去，这毒蝎子一角一直没人挑梁，这次就看你的了。”梁经认真道。

    “毒蝎子这么重要，梁哥，你竟然能够拿到这个剧本，还不用试镜？”云煌感慨道。

    “你傻了啊，这个自然是因为郑琛易说若有好剧本，适合你的角色就去投资，小资本也是要投资的，我们沾了百分之六十的投资，所以毒蝎子这角色，虽然重要，但是也不是男一和女一，最多就是一个单元剧中反派而已，整部局中占比也就百分之三十，只能算是反派二号，他们自然没意见了。”

    果然有人靠的感觉就是不一样。

    第二天，梁经就将云煌送进了剧组中。

    云煌发现，虽然是小资本电视剧，不过作为小资本的导演刘导还是很看重质量的。

    而云煌进来，刘导就道：“要不要休息，还是今天开始安排拍摄。”

    “拍摄吧，早点拍也好。”云煌到不介意早点拍摄，反正她知道自己是绝对能够驾驭这个毒蝎子的角色的。

    “行，那就先去化妆换衣服，然后今天试着先拍一场，就拍临行前，记者采访时候的那个场景，有意见吗？”刘导问道。

    “没有。”云煌挥挥手，怎么拍都是导演说了算，云煌自然没有意见。

    云煌现在也有自己的化妆团队和助理，主要郑琛易不允许自家夫人被亏待了，所以就让梁经早早做了准备。

    (本章完)

