    等这一队骑士靠近时，李臻明显感觉到自己胯下这匹老马有些不安。

    仿佛遇到了一种等级压制。

    心里对飞马城这种养马的功夫更好奇了。

    而商年则在马上坐直了身子，等这约莫有五六十人的队伍来到自己这边时，他抱拳拱手：

    “见过各位师兄。”

    他的态度很客气，而这些飞马宗的内门子弟也没有什么倨傲之类的，骑在马上一边跟在商年和李臻身后，一边回应：

    “商师弟。”

    挺礼貌的，也亲切，就是觉得很客套。

    显然内门和外门的地位还是有些差距的。

    而这些人在看到同样拱手的李臻时，也很礼貌的点头，但却不搭话。

    李臻也不在意，跟着重新开拔的队伍往前走。

    但商年的话明显没了，腰板挺的老直。

    似乎要撑起雷虎门的威风一般。

    队伍又走了不到二里路，李臻便看到了一面高展的“隋”旗。以及一座规模不算大的驿站。

    而队伍到了驿站后，便没在继续前进。

    大家赶了一夜的路，商年这边接到的消息是队伍会在这里修整半日，驿站之中已经备好了一些食水，但因为地方有限，大家休憩还是要在外面。

    而等队伍赶到驿站时，那位红缨姑娘找到了李臻：

    “守初道长，我家公子有请。”

    “呃……”

    听到这话，李臻看了看正在等待草料投喂的老马，笑着摇头：

    “居士，贫道还要喂马，请姑娘转告孙居士，便不过去了。”

    “……”

    红缨的眼神有些莫名，可还是说道：

    “喂马交给其他人便可。”

    “不，蒙商居士之恩，想来以后这匹老马要陪伴我好久呢。贫道养马不精，趁着这个机会要好好了解一番才是。”

    李臻连续两次拒绝，红缨看了看他的双眼，点点头：

    “那我便去回复公子了。”

    “辛苦居士。”

    李臻道谢，可这位红缨姑娘刚刚转身要走，步伐却忽然停住，扭头看着李臻说道：

    “道长，我家公子昨夜确实有些失态，还请道长见谅。只是……这么多年了，不能修炼始终是公子的一块心病，平日在飞马城，大家还小心顾忌，可昨日听闻道长之事，公子一时……”

    “居士。”

    有些不礼貌的打断了红缨，李臻点点头：

    “贫道并无怪罪孙居士之意，还请居士与孙居士莫要多想，说起来……贫道还要感谢孙居士同行之恩呢。只是怕以后照顾不好这匹老马，这几日便不多叨扰孙居士了。”

    他说的依旧很客气。

    而这次，红缨不在多言，点头离去。

    她刚走，商年便端着个皮碗凑了过来。

    里面是一碗还带着肉片的羊肉汤，汤里面还泡着干饼。

    “道长，红师姐找你有事？”

    “没事啊。”

    李臻耸耸肩，接过了皮碗。

    而另一边，当听到了红缨的回答后，孙伯符愣了愣……接着苦笑了一声。

    摇摇头，不再多言。

    ……

    说是修整半日，但其实好些人昨天晚上都睡过了，这会说累也累，但也不见得能睡着。

    喂完了骡马，便守着自己面前的火堆，歪歪扭扭的一个火堆旁边躺着七八个人，或者聊天，或者眯着打盹之类的。

    李臻依旧和商年、商冲这些人围坐在一起。

    有了昨天那一壶“水”，大家的关系也熟络了起来。

    守着火堆在那闲聊。

    聊的无非是飞马城的风花雪月，什么谁家青楼花魁咋地咋地，好像谁家青楼花魁咋地咋地，我听说谁家青楼咋地在地……听的李臻一阵无语。

    心说你们这群人脑子里就没别的事情了么？

    而聊着聊着，话题不知道怎么就跑到李臻这了。

    “道长……”

    从昨晚的“道士”升级了称呼，性子看起来很活份的商冲好奇的问道：

    “你是怎么出尘的？修道吗？”

    李臻笑着摇摇头：

    “当然不是，贫道也不知道自己怎么出尘的……就……那么出尘了。”

    “诶~~~~”

    商冲满脸的不信，嘴里全是嫌弃：

    “道长，我等可是同饮共战的同袍了，怎么不说实话？”

    “就是实话啊。贫道何必诳你？”

    李臻耸耸肩：

    “可能因为贫道的生活比较简单吧？每天就是修道，修道完了就去赚吃喝用度，日子过的简单。因而无为，故而出尘？……可能吧。”

    “这……”

    几个人互相看了看，商年好奇的问道：

    “道长没有道观供养？”

    “我那道观就我自己一个人，又没什么香火，当然没有。”

    “那你自己种地？”

    “不，贫道去酒肆给人家说书讨生活。”

    听到这话，几个人一愣：

    “什么玩意？说什么？”

    “书。就是给人讲故事。“

    “……”

    “……”

    “……”

    这下，在火堆前歪歪扭扭或坐或躺的几个人都看了过来。

    商冲更是好奇的问道：

    “给人讲故事也能赚钱？”

    “对啊。”

    见李臻点头，几个人更好奇了。

    想了想，商冲往怀里一摸，摸出来了一锭碎银子递给了李臻：

    “那道长你给我们说个故事呗？多少钱啊？”

    李臻看了一眼那银子，估摸了一下，应该能换个两吊或者三吊钱。

    如果是在书馆里，他可能就收了。

    可他却摆摆手：

    “商冲居士，刚才你也说了，咱们是同饮共战的袍泽了，这钱我可不能要……唔，这样，左右这会儿也没事，便给各位说一小段儿，当解闷了。不过……各位居士一会还要换岗执勤吧？”

    “不用。”

    商冲完全来了兴趣，摆摆手：

    “咱们都辛苦一昼夜了，飞马宗的师兄们心疼咱们……在说，老祖昨天也说了，这一路贼子皆以授首，没事的。道长你快给我们说说……什么故事啊？嘿，说故事还能赚银子？头一次听说！”

    别说他了，这一堆人听到这话都点头。

    看着李臻就跟一个个好奇宝宝似的。

    李臻坐直了身子：

    “好罢。那就给各位居士说一段儿……唔，这样，各位可曾听过这武林之中有一奇人，唤作“小李飞刀”？“

    “……？”

    几个人一愣，互相看了看……

    纷纷摇头表示没听说过。

    见状，李臻哈哈一笑：

    “哈哈~那好~今日，咱们便来说一说，这飞刀一出，例不虚发，小李飞刀---李寻欢的故事罢。”

