    天一亮。

    何叔的窑厂就被数辆警车围得水泄不通。

    “谁是赵阳阳？”

    一个较为年长的警长，站在厂区门口向过往的工人们打探着楚风的名字。

    闻到风声的何叔赶紧穿好衣服，从办公室跑了出来：“长官，赵阳阳是我侄子，请问你们找他有什么事？”

    “我们怀疑他和昨晚的一场凶杀案有关，需要带他回去进行例行调查。”

    “什么！凶杀案？”何叔惊了一下，有些不太相信：“长官，你们会不会是弄错了？”

    “有没有弄错，当然是要以证据为准，不过据我们的了解，白银镇金世仁一家子与赵阳阳存在纠纷，并不排除因恨仇杀这个可能性。”

    听完那话警长所说的话，何叔似乎有点明白了。

    “长官，你的意思是……”

    “金家的人昨晚被人杀了？”

    警长点点头：“对的，一共死了十七人，无一生还！”

    许久。

    何叔才从震惊中缓过神。

    “长官，人不可能是阳阳杀的，昨晚他一直和我待在一起，厂里面的师傅们都可以证明。”

    “是的，长官！昨晚我不小心扭了腰，还是阳阳给我按摩好的，在场的都可以证明他没有外出过窑厂半步，更不可能去杀人。”

    可能是何叔的嗓门比较大，人是越围越多，为楚风讲话的工人们也是越来越多。

    “长官，若是不信的话，我这里有安装摄像头，可以调监控给你们看。”何叔说着就冲进办公室去调监控。

    最后……

    不论是人证，还是物证，楚风都有着完美的不在场证明。

    做完相关笔录，何叔便将那些停靠的警车送走。

    紧接着。

    他心事重重地回到办公室，推开右手书房的门。

    只见楚风正坐在床上看书，完全就跟没事人一样。

    “阳阳，金家的人昨晚全死了。”在说这话的时候，何叔一直都盯着楚风，试图从他的脸上看出什么。

    可……

    楚风实在太平静了。

    只是简单回了句“哦”，甚至连头都难得抬一下。

    “阳阳，金家的事和你有关？”何叔也不知道自己是怎么想的，为何会问出这样的话。

    楚风闻言。

    手一停，不再去翻阅书籍。

    而是抬起头，面带着笑意：“叔，我能问您一个问题？当正义不能主持公道时，您会选择什么方式来主持公道？”

    何叔显然被问懵了，一时间竟不知道如何回答。

    好在楚风并没有要问到底的打算。

    他合住书籍，站起身，继续说道：

    “叔，谢谢您这段时间的照顾，事情已经过去了，而我也该离开了。”

    “另外就是……”

    “这里有张银行卡，里面大概有一百万，密码是六个零。”

    “非常感谢这些年里，您对我及我父亲的关照。”

    楚风深深鞠了一躬，随后大步离开窑厂。

    等何叔彻底反应过来时，他已经走远了。

    【18岁】

    回归研究所。

    楚风如同是换了个人，将所有精力都投入到医学事业上面。

    凭借着前世的医术学识以及这一世的医学积累，他开始频频出现在各大电视台和报纸上面。

    他所发表的每一份医学研究报告，让世界各国都为其震撼不已。

    除了日常发布文章外，他还研究出数十项医药专利，令无数的顶尖医药公司前来争相合作。

    为此，他组建了一个新的团队。

    这个团队里，每个人都是国内最顶尖的癌症研究专家。

    在海量的资金支持下，团队每个月都会有新的研究成果。

    同年。

    楚风的身价达到亿万。

    按照推演所给的信息，这一年他会喜欢上一个女孩，但因为还没有来得及表白，对方就去城里上大学了。

    若想改变这个事件，那么他得需要一个女孩的表白才行。

    然而……

    他每天都在研究室呆着，要么就是图书馆，根本就没有机会认识什么女孩子。

    “怎么办呢？”楚风不由得犯愁，注意力也跟着不集中起来。

    很快。

    研究室里的人发现到他的异常。

    “楚风，你怎么了？”

    “你可是研究室的支柱，也是我们研究室的金主，你千万不要有事啊！”

    楚风听后，便随口回道：

    “我没事，就是突然想找一个女朋友。”

    “但是……”

    “我不知道去哪里找。”

    “更不知道怎么表白。”

    “我希望有个女孩子可以跟我表白，当我的女朋友。”

    此话一落，整个研究室都安静下来。

    随后，一个大概有五十来岁的长辈开口调侃：

    “好小子，你这刚成年，就想快活了……”

    “正好，我家有个孙女，今年刚从影视学院毕业，不仅有气质，还有相貌。”

    “你要不要考虑下？”

    听完老者的话，不少同龄人纷纷翻起鄙视的大白眼。

    当即。

    他们也跟着加入孙女推销行列。

    “楚风，别听这家伙的，我家孙女乃是伊思曼音乐学院毕业，那声音老甜老甜了，要不我给你约上见一面？”

    “见啥见，我孙女是民航机长，那腿都能比你人高！”

    “你们都别争了，我去跟北清学院说一声，让他们组织一批高质量才女，让楚风自己去挑选。”

    也许是担心楚风会因寂寞，导致情绪出现波动，从而怕影响到医学方面的研究。

    仅用了一个小时不到的时间，一百多份才女资料就被全部汇集过来。

    然后，研究人员们便将所有资料交到楚风的手里。

    看着那些才女，要相貌有相貌，要气质有气质，要长腿有长腿的……

    楚风很是满意。

    旋即，他点头说道：“你们把我的资料都发给她们，如果她们喜欢的话，就让她们过来找我表白吧！”

    研究室的人员皆是一愣。

    直呼好家伙！

    这年代，让女孩子主动给男生表白？

    很难！

    更何况，这还是一群高质量的美女。

    她们会表白一个只懂得搞科研的呆子？

    困难太大了！

    不过……

    有困难就要解决。

    所以研究室的人员们使出浑身解数，将这次的任务当成了研究任务。

    这时。

    有机灵鬼出主意道：

    “楚风不是有钱？”

    “我们可以在资料上写下他的资产。”

    “我相信总会有人想少奋斗几百年，来跟他表白……”

