
姜二爷带着两个闺女回到府中后，焦急等在前厅的姜老夫人一把将儿子搂进怀里，“我的儿啊，你可吓死娘了！遇着你大哥和三弟没？他们都出去寻你了。”

姜二爷摇头，“儿租了马车赶回来，未见到大哥与三弟。”

“快派人去送信。”姜老夫人吩咐完管事，又拉着儿子问，“究竟怎么回事儿？六丫头这是怎么了，三丫头的眼睛又是怎么回事？”

姜二爷小心翼翼地将小闺女交到赵青菱怀里，让她带两位姑娘先回西院。姜二爷则扶着母亲回了北院，一五一十地讲起西市发生的事。

姜老夫人听完，后怕不已，“多亏六丫头机灵。”

“她这一点，随我。”姜二爷一脸的骄傲。

陈氏和闫氏对了对眼神儿，她们心中好奇六丫头见到她娘的鬼魂是真还是假。留儿不过六岁，应不会说谎……陈氏越想越害怕，忍不住抬手搓了搓胳膊。

姜松和姜槐两兄弟回府后，脸色凝重。姜松屏退左右，屋里只剩下他们兄弟仨和老母，才道，“外边已将二弟在佛香阁偶遇乐阳公主的事，传得不成样子！”

外边有说二弟拒绝乐阳公主，惹得乐阳公主大怒，当众动刑的；有说乐阳与二弟欲行苟且之事，被人发现的；还有说二弟吃不了苦，因姜家败落。所以自甘堕落，主动投入乐阳怀抱的！

这是什么话！他弟弟是男人，就算说要投，也是乐阳投入二弟的怀抱好不好！

不对，投过来也不能要！

姜松用力摇头，正色道，“二弟，这一段你日子不可出门，先避避风头再说。”

姜二爷用力点头，这次谁找他，他也不出去。

姜槐说起孟三，“乐阳公主会突然出现在佛香阁，定是孟三出的坏点子，母亲早点给二哥娶房继室吧，以免夜长梦多。”

“我不要！”姜二爷跳脚。

姜老夫人却深以为然，“你早点定下来，娘才能安心。”

不要！姜二爷泪眼汪汪地望着大哥。

姜松不忍，劝道，“今日的事已传开，想马上给二弟订门好亲事恐非易事。”

别人不成，但二哥不一样啊！康安城内想嫁二哥的人多了去了。姜槐张嘴道，“我……”

“你什么你？”姜二爷用大眼睛把三弟瞪得闭了嘴，才从怀里掏出刚买的手珠，呈给母亲，“娘，这是儿去佛香阁给您选的寿礼。儿祝娘福如东海，寿比南山。”

姜老夫人握着珠子，眼圈都红了，“我的儿啊……”

你哪来的银钱买这么贵的东西？莫不是把你身上什么值钱的东西当了吧？娘的傻儿啊……

见娘亲感动了，姜二爷立刻委屈巴巴地道，“方才在佛香楼，留儿哭着找娘，儿也当着众人的面说思念亡妻。若这两日您就寻媒人给儿说亲，岂不是让康安城的老少戳儿的脊梁骨么？”

还不待姜老夫人说什么，老管家姜厚气喘吁吁地跑了进来，“老夫人，乐阳公主府的马车奔着咱们府来了！”

乐阳要干什么？！姜老夫人大怒，“光天化日朗朗乾坤，他们还敢明抢不成！”

见二弟吓得脸都白了，姜松连忙问，“厚叔可打听出他们的来意？”

双手拄膝的老管家倒过这口气儿才道，“说是来给六姑娘送滋补药品的。”

众人……

姜二爷一下瘫回椅子上，“厚叔，以后跑腿传话的活儿，还是让年轻人干吧。”

姜老夫人皱眉，“给六丫头送药不过是乐阳公主的幌子，她要试探咱们府里的态度。你们给老身听好了!”

说到这里，姜老夫人站起身，屋里众人也跟着站起来，垂手听训。

“公主府的人来了，咱们以礼相待，但决不可多说一句废话。若哪个敢多嘴，家法伺候！”

“是！”

众人齐声应下。

姜二爷心中稍安，“娘，让留儿继续睡吧？”

小留儿还没好利索，走路说话都费劲儿。在佛香阁时为了帮爹爹脱身，费尽全力哭闹，已经累坏了。

姜老夫人点头，“她病着，当然不能出来见客，姑娘们都不必出去，你们也不必露面。娘带着儿媳们去！”

姜二爷连忙点头，“儿在此等着娘，哪也不去。”

见儿子怕怕的小模样，姜老夫人心疼得厉害，怒冲冲地去了前院。

老夫人走后，姜二爷坐立难安，干脆回西院去看小闺女。

这小丫头躺在床上，张着小嘴儿睡得正香。姜二爷轻轻握住闺女的小胖爪，心里才踏实了一些。

前院正堂里，姜老夫人正与公主府的苏嬷嬷寒暄着。

苏嬷嬷是宫里出来的老人，惯会察言观色，姜母的态度她看得明明白白，心中很是不悦。

这些年来，公主多看哪个男人两眼，他的家人都得感恩戴德地把人送到公主府上。能让公主如此费心的，姜枫还是头一个。

乐阳公主何等尊贵，她能看上一无是处的姜枫是姜家的福气，没想到姜家人竟如此不识抬举！

不识抬举的，就得敲打！

苏嬷嬷皮笑肉不笑地开口了，“听说姜大人还赋闲在家，怎不回礼部做事？”

陈氏拧紧了手里的帕子，是老爷不想回吗？是有人不让他回！

姜老夫人笑道，“嬷嬷此言差矣。我儿为父丁忧未满三年，怎敢有违朝廷礼法，回衙门做事。”

按大周律令，父母亡故，为官者应解官回家丁忧二十七个月，服满方可起复。

苏嬷嬷暗掐手指头一算，姜老爷是景和元年八月亡故，今日是景和三年九月，还差两个月就满服了！一般官员丁忧满两年就会回衙门走动，待满二十七个月后就正式回去做事。姜松回礼部的路已经被堵死了，他只能老实在家丁忧！

苏嬷嬷心中冷笑，儿子不行，还有孙子呢！

“前两日我家公主进宫给太后请安，圣上还提起为皇子们学伴读之事呢。听祭酒大人说，府上的思尧少爷读书颇有颇有悟性？”

陈氏顾不得拧帕子了，两眼放光地盯着苏嬷嬷。

话点到后，苏嬷嬷端起茶杯，神态自得地等着姜母开口求她。

姜老夫人也端起茶杯喝了几口，才一脸感动地道，“圣上不只心怀天下，还是位关心儿子课业的慈父，天佑我大周啊。”

“噗——”苏嬷嬷一口茶喷出来。她终于明白了，也只有这等糊涂的母亲，才能生养出姜枫那般废物的儿子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520071"  chaptername="第四十章  敲打">加入书签</a>
</div>
