    方如绣看看这张合同，确定没有什么问题之后，又把它递给了早就伸长了脖子的方以正，等到方以正也大略的看了一遍，又把它交给了方长福收着之后，方如绣才道：

    “爹，如今你真的是越来越厉害了，以前你的脸皮那么薄，人家酒楼的门口你都不敢进，没想你现在竟然能够三进三出了。”

    “嗨，如绣啊，你这是夸我还是损我呢。”方长福嗔怪道：“我这不都是被逼的嘛，不过从这里我倒是也得到了一个道理：有时候或许再坚持一下就能够成功呢。”

    “是啊，爹，没有什么困难是过不去的。”方如绣说这话的时候跟方长福对视了一眼了，眼中表示出来的东西，只有他们两个才能够看得懂。

    如今夏天虽然是天晚的比较晚了，但是这个时候也该动身回家了，照例是方如绣跟方长恒两个人留下来看守店铺，而方长福则是带着方以正跟林锦安回家去了。

    晚上照例是抄了一会书才休息睡觉，到了第二天又开始了新的生活。

    只是从前是方如绣一家人在忙活着这个店铺，如今却是多了一个林锦安。

    第二天当林锦安穿着方以正的衣服出现在店铺之中的时候，方如绣忍不住找了一个机会，问道林锦安他究竟是想要干什么？

    你说你一个一个富家公子哥，你不会心血来潮的想要到我这里来体验生活吧？

    结果林锦安还真的点点头，他跟方如绣说了实情，他说他的家中太乱了，所以想要出来躲避几天，等过段时间之后，他就会回去。

    他说他如今没有钱，所以他会帮着方如绣家干活赚钱。

    一开始方如绣也有些不太相信，这样一个富贵公子哥来给自己一个农女打工，这样的事情也太不可思议了吧？可是后来看他到是真的是什么都干的样子，帮着方长恒收拾碗筷，同方以正一起刷桌子，吃完饭，还同大家一起抄书。

    抄了好几天的书，方如绣一个人只完成了两本，实在是这一天太忙了，如今的生意越来越好，虽然每天只营业三个时辰，但是她准备都要准备好几个时辰。

    一大早就要去集市上去买新鲜的水果，回来洗干净之后切成块，腌制好，然后开始熬绿豆沙、红豆沙，用暴力榨西瓜汁，制冰，以及冰冻这些水果。

    看起来每样都只需要花一点点的时间，但是加起来要花的时间可是不少，方如绣每天还要坚持练武，这样一来，她的时间就更加的少了，每次都只能够抽出一点点的时间来抄书。

    虽然每天的生意也是越来越好，但是方如绣还是有一点不满足，就算是这样的话，她们家也只能够是勉强温饱，那她何年何月才能够赚到更多的钱，去走遍璃国，去拜访那些大学士呢？

    没有钱，她什么事情都做不了，尽管有时候心中焦虑，但是方如绣还是不停的在心中劝说自己，要慢慢来。

    可是她怎么样慢慢来？三年，她等得起这三年吗？

    林锦安看着方如绣这几天每天都是强颜欢笑的样子，有一天看到她趴在柜台上有些双目无神的样子，他实在是有些忍不住了，便走过去问道： “我看店铺里面的生意也不错啊，为什么你的眉头却是越皱越紧了呢？”

    “因为我需要大量的银钱啊。”方如绣淡淡的说道：“我在想以我这样缓慢的赚钱速度，我何时才能发财？我也不求富裕到可以敌国，至少让我富裕到天下人大都会知道我的地步。”

    “为什么？”林锦安不解的问道。

    “因为我想要去拜访这个世界上真正的有学问的人，但是若是我是一个无名小卒的话，我可能都找不到这个人。”说这话的时候，方如绣有一些沮丧。

    “天底下最有学问的人？”林锦安说这话的时候，突然就想到了孙老，那样一个老人，应该是算是天底下最有学问的人了吧。

    “我倒是知道一个这样的人，有机会的话，我带你去拜访他，这样的话，你就不用眉头愁眉苦脸的想着赚钱的事情了。”林锦安说道。

    “真的吗？只是我以前怎么会没有听说过有一个这样的人？”方如绣从前好歹也算是京城的，但是在她的脑海之中，她没有想到一个这样有学问的大家。

    “孙老，你应该听说过吧。”林锦安说道：“听说他当年也是在京城之中叱咤风云的人物，只是如今已经隐退多年了。而且你想要找一个这样有学问的事情，想必是有什么要事想要同他们请教吧。”

    “哦，孙老，我都差点把他给忘了，他这人学问深厚，或许知道我要问的问题。”

    “那就好。”林锦安点点头。

    他没有追问方如绣想要知道些什么事情，有些东西，是人家的秘密，还是保持点距离感好。

    有了一个目标之后，方如绣的眉宇之间果然就多了几分喜色，原先她说要拜访这璃国的学问家们，可是后来她想一想，这也太不切实际了，她不可能在三年之内走遍这么多的地方，更何况就算是找到了那个地方，可是有些学者们都已经是隐居了，所以她又不一定能够找到他们人。而且没有金钱的作为支撑的话，她的速度也会慢很多，说不定还会碰到那些狗仗人势的学徒，根本就不让她入内。

    毕竟，那些摆在门面上的学问大家们，说不定真的是有着门徒三千的呢，他们有了名，又怎么会把随便一个人都会接见的呢。

    这样越是想着，她就变得越是焦虑了起来，不过被林锦安这般一说，她又放心了下来，若是他答应带自己去见林老的话，那事情就好办多了，更何况，若是林老都不知道血灵芝的下落的话，那其他的人便更加也是不知道了。

    “你听说过血灵芝吗？”方如绣随意的问道林锦安。她想着他这样的富贵人家出生的人或许可能听过，但是她问这句话的时候，并没有抱有太大的希望。

    “血灵芝？”林锦安却是惊讶了起来，道：“你要找的是哪种血灵芝啊？”

    “嗯，你知道？”方如绣听到林锦安这话的时候，眼中冒出了光芒。

    “对，我知道，而且我家里面就有一点血灵芝。”林锦安点点头。

    “你别吓我！”方如绣觉得自己的心都要跳出来了，这血灵芝没有这么好得到吧？随便问一个公子哥就可以得到？

    “我说的是那种血灵芝，是那种长在棺材上的血灵芝，可不是市面上如今卖的这一种。”方如绣说道。

    “我知道。”林锦安点点头，确定的说道：“我说的就是这一种。”

    “真的？”方如绣都感觉自己的心跳个不停，难道这就是传说中的踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫？只是，这东西林锦安家里面虽然有，但是自己跟他的关系也就是一般般，这样的宝贵的东西，他不一定会给自己啊。

    “你能够给一点点给我吗？”最后斟酌着，方如绣还是说道：“这血灵芝我需要用来救一个至亲之人的性命，你只需要给我一丝丝就好。”

    林锦安也是面露难色，他家里面虽然是有，但是这样珍贵的东西，他不一定就是能够拿到的呀，貌似这样一株血灵芝是放在他奶奶的床头?老人家怕死，随时都准备着用这血灵芝续命呢，平日里那个装血灵芝的盒子，就是别人碰一下都不能，他能够拿的到吗？

    看到林锦安沉默不语，方如绣又说道：“我知道这件事情定然是让你很为难，但是只要你能够拿到，就算是欠你一个人情好不好？你别看我好像没有什么用的样子，但是在关键的时候，我或许还能够帮到你的大忙呢，总之一只小老鼠也会有它的作用，你若是能够帮我拿到血灵芝，我以后一定会报答你的，你让我做什么，都可以！”

    “呵，我让你做什么都可以？”林锦安听到这话，却是似笑非笑的说道：“我让你以身相许，你也愿意吗？”

    “你这样一个俊美的少年，又出身不凡，更重要的是还有才，我想大部分的女子都是很想要嫁给你的，所以我就算是愿意，你也不一定看得上我啊。”方如绣笑着说道。

    她知道两个人之间的门户差别，林锦安这话，甚至是让方如绣想到了一个笑话。

    “呵呵。”林锦安也是笑了起来，他道：“你不要太过于妄自菲薄。”

    方如绣摇摇头，遂把刚刚想起来的故事讲给林锦安听，道：“我听闻假如一个英雄救了一个女子，若是这个英雄长的不错，这女子觉得还可以的话，就会说：多谢大侠的出手相救，救命之恩，无以为报，小女子唯有以身相许。若是那个男子长得不好看，这个被救的女子就会马上说：多谢大侠的出手相救，救命之恩，无以为报，小女子下辈子做牛做马再来报答你。”

    “你说你长得还算是可以吧，若是被你帮助过的女子都以身相许的话，那你的后宫超不多也有佳丽三千了，而我一向是不喜欢同人分享的丈夫的。”

