    翌日一早，知府衙门前就聚集了不少准备看热闹的百姓。

    葛成辉也如实升堂了。

    比起昨日，今日的葛成辉就瞧着格外的神清气爽。

    看着这样的葛成辉，骆小冰便觉有问题。

    果不其然，升堂宣原告时，明显要比昨日的原告少了许多。

    而朱家人被带上来时，却没有一个人慌张。

    案子审理的很快，那些女孩确实是被抓进了朱家，但是锅却全被甩给了朱家的管家。

    就连骆小冰被绑，也都是管家私自决定，与朱家主子没有任何关系，总之这朱家管家在朱家就是一个糊弄主子、一手遮天、罪大恶极的形象。

    人证物证俱在，朱管家当堂认罪，朱家主子们还上演了一场被瞒得好苦的苦主戏码。

    至于吴勇那件事，也全都变成朱家下人所做，朱家的主子被摘得干干净净。

    百姓们不明真相，只以为全都是朱管家所为。

    而池文君看着这一切差点炸毛冲上前质疑，最后却是被骆小冰拉住。

    葛成辉拍板断案之前，下意识朝着骆小冰看了一眼，见骆小冰平静的站在那里没有要开口的意思，葛成辉重重松了口气。

    “本案到此结束，本官现在宣判朱家管家乃这次事情的元凶，判处……”

    “慢！”

    就在葛成辉志得意满的以为这件事就这么过去后，忽然一道浑厚的声音响起。

    葛成辉举起准备拍惊堂木的手一抖，惊堂木落地砸出声响。

    有衙役过来去捡，但是葛成辉没给他一个眼神，只看向门口，心脏砰砰，不安的感觉袭向心头。

    再一次忍不住要看向骆小冰时，却见门口人群分开，走出一个一身戎装的高大威武的将军。

    威武将军！

    葛成辉心一抖。

    但想到这件事应该做的干净，自己也都审完了，应该无事，便稳住心神起身去迎接。

    “下官有失远迎，还请将军见谅。”

    池兴义扫了一眼朱家人，然后不怒而威的看向葛成辉，“本将军今日总算是见识到了什么叫做‘为官不仁’。”

    葛成辉闻言心中忍不住一个咯噔，却强忍着恐惧，“将军这话说的，下官……”

    “葛大人不必解释，你是如何判案的，本将军全都看见，你胡乱判案不配为官，这件事本将军会禀明皇上的。”池兴义一脸正气。

    葛成辉听到这里，脸色难看起来。

    “将军，说话要凭证据。”葛成辉一副被冤枉了的模样。

    “证据？”池兴义冷笑，“你要证据，本将军给你。”

    葛成辉心中一个咯噔。

    接着只见池兴义的手一举，有将士上前，递给池兴义几卷纸。

    池兴义将纸展开，扫了一眼，然后丢给葛成辉，一脸怒意，“你自己看。”

    葛成辉心惊胆战的接过那纸，越看，后背就越是湿透了。

    这……

    葛成辉愤怒的看向朱家人。

    该死！

    这就是他们的处理方式？

    “葛大人，现在你可有什么狡辩的？”

    葛成辉面如死灰，跌倒在地。

    围观群众不明就里，全都一脸懵。

    池兴义朝着身边的副将示意，副将顿时接过那些纸张，将朱家的罪行公布于众。

    原来，池兴义之所以来的这样的晚，是因为路上遇到了一批人不顾生死拦马，就为了送上状纸。

    因为是在城门口拦马，所以围观人很多。

    而原来那些拦马的人，竟是被朱家迫害的一些商户农户。

    这些商户农户基本上都被朱家迫害，要么就是被逼的卖儿卖女，要么就是被逼的倾家荡产，而拦马车那人身世尤为凄惨。

    拦马车的那人一身烧伤，是他们村唯一一个还存活在世的人。

    而这人，罗城附近一个叫做徐家庄的村里的人。

    说起这个徐家庄，整个罗城无人不知无人不晓，十年前一场突如其来的大火，让徐家庄的两百多口人全部丧命。

    这场火，最后被定义成天灾，多年下来，无人敢路过徐家庄，就怕冤魂索命。

    但谁都不知，这徐家庄的火不是天灾，而是人为。

    原来徐家庄背后是一座大山，都说靠山吃山，徐家庄的人世代生活在那儿，虽说生活不是那么富裕，倒也自给自足。

    这一切的平静却从徐家庄生出了一个十里八村的美人开始。

    徐家庄有个徐老汉，成亲多年无所出，五十岁左右有了个老来女，此女自小生的明眸大眼，肤色白皙，一看就不像是农家人。

    徐老汉就给女儿取名徐婵。

    徐婵被徐老汉从小娇宠长大，真可谓是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    这徐婵的运气很好，被村里人称之为气运之女。

    运气很好的徐婵让村里人养鸡，鸡能下双黄蛋；让村里人种棉花，那年棉花就能够卖出好价钱，所以久而久之，徐婵成了村里人的团宠。

    只是好景不长，徐婵入山发现了金矿。

    一开始徐婵只告诉了家里人，家里人觉得兹事体大，不敢说出去。

    然而一日徐婵去罗城赶集，却是被当时的朱同普看到，朱同普惊为天人，要纳徐婵为妾。

    当时徐婵已经许给了村里一个秀才，两人感情十分要好，加上徐老爹从不曾想过要自家的闺女去当人小妾，尤其是朱家那样的高门大户。

    可朱家看上的人能逃得掉？

    秀才被隔断一节手指头，徐婵被抢去了朱家，徐婵的娘被朱家的护卫推得撞到石头不治身亡。

    徐老爹为了救出徐婵，以金矿的秘密作为交换。

    朱家表面答应，放出已经被凌辱过后的徐婵回去了徐家庄。

    庆幸的是秀才未婚夫没嫌弃，为了在徐婵的热孝期，他们三天后就成亲了。

    成亲当晚，村中着火，全村全都被烧死了。

    而纵火的人，正是朱家。

    朱家纵火原因是怕徐家庄的人将金矿的事情给泄露出去，所以要灭口。

    这些，全都被那个唯一的幸存者，徐婵的未婚夫徐泾给听到。

    徐泾虽说也是徐家庄的人，但是与徐婵却是出了五服的，所以能成亲。

    徐泾在火海里醒来，发现全村人都葬身火海，一直等着报仇的机会，更是眼睁睁的看着朱家草菅人命一般的弄了个黑金矿。

    这次，徐泾带着这些证据，还有徐家庄所有村民的冤情，豁出性命来状告的朱家人。

