    在星空中，一片一片的火焰在升起。

    这些火焰，是一艘艘猎户臂守军的爆炸火光。

    它们爆炸得极为粹灿，似乎在悲号这次任务的不可能和艰难。

    毕竟双方的实力相差得太多，甚至到了根本不可能拉近一丝的程度。

    生化星域的科技和强者，都超过猎户臂太多，连一般的普通士兵，都比猎户臂的士兵要强出一大截。

    一个普通生化星域士兵的实力，就相当于是猎户臂内小队首领，或者更高阶层的实力，这对比之下，双方的等级就一目了然，根本不可能有什么针锋相对的可能，只会是生化星域方的单方面碾压。

    “完了，我们根本就打不过，这种实力的对比，我们只会是送死……”

    “逃？可往哪里逃，他们战舰比我们快，强者比我们多，哪里都逃不了。”

    “死定了，哈哈，我们都要死了，还以为我们猎户臂有什么贾岩大人，有什么巨蚊一族的帮助，就能对抗生化星域呢，结果呢，实力差了这么多。”

    一群的猎户臂边关舰队的高层和普通士兵们，都在悲号，他们中的战舰已经是灭亡了一群，甚至有些身居高位的高层都挂掉了。

    他们一个个都在抱怨，不仅抱怨猎户臂的战斗力弱，更在抱怨那什么贾岩大人，也抱怨巨蚊一族，说是会保护猎户臂的，可现在呢？他们猎户臂的舰队在被敌人单方面的碾压，屠杀，可这些人都去哪了？

    正当这群边关舰队，抵抗得一丝一毫的战意都没有之际，一道流光，带着一片的光彩，来临到了战场中央处。

    “什么？”

    “管他的，攻击，估计是猎户臂什么手段吧，可就算是什么手段，但这么弱小的星域，又能拿出什么手段来，攻击灭掉就是了。”

    宇宙中的强者法则，就是不管弱者有什么手段，都不可能攻破得了实力上的距离，特别是强者的存在，对弱小的生物或者文明来说，几乎是无解的。

    如今也是如此，这流光的来临，令得生化星域那头稍微的惊了一下，可并没有什么疑虑的继续攻击。

    只是这流光来临的更快，他们也比较警惕的直接朝这流光处猛然的发射了攻击能量，毕竟有一定危险性的东西，还是先灭杀比较好。

    可令人震惊的一幕发生了。

    一群生化星域战舰的攻击，临近那飞来的流光处时，就仿佛走到了一个什么凝滞无比的地带，时间就像是都微微的停顿下来。

    接着那些攻击光芒，在这凝滞的地带，直接的化为了一团的虚无能量，根本就无法影响到流光内部的生物。

    而接着，这流光中的生物，露出了真面目。

    里面的是一只庞大的绿叶生物。

    此生物的身躯，像是一名放大了不知道多少倍的女性地球人，不过她的周身是一片片的绿叶和枝叶，就像是生出了树枝的地球人一样。

    此生物的实力，当然是极为强大的，比起地球人都不知道强了多少倍。

    这位雌性生物蓦然放下了刚刚挥起的手指，似乎刚才将所有的生化星域舰队的齐射，都挡下来的防御力量，是这手指轻描淡写弄出的东西。

    看看后方满目疮痍的猎户臂战舰，她黛眉微微皱了起来。

    因为大人要她办的，是协助猎户臂舰队，将这些来临的生化星域入侵者全面反击而出，可现在在自己没赶到前，这只猎户臂的守军居然就遭到了前所未有的大损失，这算不算是违背了大人的命令？

    此想法让这位救援的雌性生物，感觉到脸上大大的无光，特别是她还知道，自己的竞争者是足足八位的大人属下，那八人的实力与她也相差不多。

    “这这……这是……”

    “好庞大的生物，居然有好几个公里之巨，她她，她是猎户臂的生物吗？”

    “能够将我们舰队的齐射都挡住，她的实力到底是什么程度，难道猎户臂除了那什么贾岩外，竟还藏着这样的强者……”

    生化星域那头的舰队中，爆发出了不敢置信的声音。

    而这头的猎户臂舰队群里，也有类似的声音在响起。

    这支舰队第一个碰上生化星域的舰群，而且与其战斗起来，其实有一个巨大的失误，那就是他们的通讯并没有其他方面的猎户臂守军那么的发达，或者说，是某些小错误导致他们没有收到敌情，以及‘巨蚊’一族将会派遣强者前来协助的消息。

    所以他们猝不及防下，就与眼前的生化星域人侵舰群遭遇了，甚至遭到了前所未有的大损失。

    “快，我们肯定是错过了什么联盟的消息，给我打开超远距离通讯，这位大人我们居然一点消息都没有，你们干什么吃的。”

    在这猎户臂这边高层眼中，出现的恐怖巨大生物，绝对是与猎户臂联盟有关系的，而且其的表现是在帮助自己这边，那么这就绝对与猎户臂联盟有关联，他想要赶紧的通讯一番，好知道这来者的来历，以及自己需要做什么。

    实际上，消息早就在他们的通讯器之中了，只是负责的官兵，居然没有打开超远距离通讯，而等到开启了这则消息后，一群的猎户臂高层，就突然的怔住了。

    “生化星域再次来犯，而且是分兵多处的许多文明共同来犯？”

    “呃，恰逢巨蚊一族的老祖前辈，也来到地球访问，于是这位空前强大的老祖大人，派遣了自己的九位属下，前往猎户臂九大主要敌人来犯点，前往迎敌，我方正是其中一位大人驰援的地点？”

    敌袭？

    巨蚊一族老祖？

    老祖的属下？

     当看完了全部的消息，这位高层简直被连续而来的新消息给惊掉了下巴。

    他们还以为，自己遇到的是生化星域小规模的突袭之举，可现在一看，应该是生化星域的前头部队之一啊，难怪他们输的这么干脆。

    “而这位，居然就是那位所谓的‘巨蚊老祖’前辈的属下？一位属下就如此的惊人，那么那位巨蚊老祖前辈，会是如何的风采？”

    这位高层，与另外几个跟他一起阅读到此消息的高层，一个个目瞪口呆。”

    而他们目瞪口呆的事情接下来才是刚刚开始。

    只见在那与生化星域舰队对峙之地，绿叶护体的雌性生物，淡淡的一指点出。

    一道惊天的力量，就自她指间爆炸般的传递而出。

    在这位生物的眼前，一片的生化星域舰队，本是对猎户臂的战舰，形成一种集群的方式在追击的。

    而这种集群，就令得他们对上一位实力惊天的强者时，很轻易就会被其攻击瞬间击得损失惨重。

    只见在空中，一片的战舰，明明距离那绿叶的雌性生物足足几百公里远的，却在这位雌性生物的一指间，居然爆发出了一片的连锁爆炸。

    惊天的爆炸，在这宇宙中，突然的绽放，比起先前猎户臂这边的一群战舰爆发，简直要可怕了无数倍。

    生化星域的战舰比较先进，他们的推荐引擎和能源都更大，于是爆炸起来也就更灿烂。

    “这这这，快离开，此人可怕。”

    “起码是恒星级的生物，居然几百公里，一个脑波力量，就能将我们这么多战舰毁灭，猎户臂居然找到了如此可怕的帮手。”

    “逃吧，以我们的实力，哪里会是一位恒星级强者的对手。”

    “逃逃逃。”

    刚才还不可一世的生化星域舰群，此刻却仿如丧家之犬，一艘艘朝一侧飞离想要退去。

    可既然萝珑丝都来了，哪里会让这些战舰离开？

    她先前已经失误了，没有赶上猎户臂这处的守军遭受到大损失前赶到，这已经令得她感觉，自己要在贾岩面前大大的失分，此时她已经是有点恼羞成怒的感觉，眼前的蝼蚁般舰队，绝对是不可能放过的。

    接着，在后方的猎户臂战舰群，就那么目瞪口呆的看着，一位纵横无匹的强者，在他们眼中把刚才杀戮猎户臂战舰的生化星域舰群，轻易的虐杀着。

    一艘艘战舰，不管是想要逃跑的，还是想转身迎战的，总之在这位存在的面前，连一丝的抵抗的可能性都没有。

    一般战舰的外壳，对半恒星级存在而言都很难击破，需要动用脑波力量震荡，将战舰内部人员杀死，才是最有效杀戮方式的战斗方案。

    可这方案并没有被萝珑丝采用，她只是动用了脑波力量，加上本体的绿叶，狠狠的刺入接近于自己的战舰，或者被自己追上的战舰都会被她用绿叶刺入其中，猛然的一搅，几乎就没有什么生存的生物了。

    战舰的外壳？对一位恒星级生物来说，这就不算什么了，而且恒星级生物本质来说，已经与一般的生物不同于一种生命体，他们的战斗力量只要不是损耗的过于厉害，是能够快速回复的，像是攻入战舰这样的行为，对恒星级生物来说，损失的力量说不定还没有快速补充的速度快。

    所以萝珑丝才会如此的肆虐。

    “不行了，绝对是恒星级，甚至有可能不是一般的恒星级，我们快逃，将消息回报回去，这猎户臂有一位恒星级作为撑腰，要后方的大军小心点。啊……”

    刚想要有所动作，将萝珑丝出现的消息传回的一艘战舰，就那么的被一根绿叶给完全的灭杀。

    对一位恒星中阶的实力强者来说，灭杀一群普通的战舰，简直是不费吹灰之力，甚至萝珑丝在作这些的同时，几乎都想打盹，心底根本不是在想着如何灭敌，而是在想，自己的事情没有办好，接下来如何挽回在贾岩大人眼中的形象。

    “这这这，这么快……”

    “咦，后面又来了战舰，不是我们猎户臂的，好像比生化星域的战舰都要先进，他们在追杀生化星域残兵败将，是巨蚊老祖前辈的舰队！”

    当猎户臂舰群还在愣着看时，一股相对比较小型的舰队群，从他们身边快速的飞过，然后来到了那战争发出之地，对一群正在逃离的生化星域舰队进行了追杀。

    他们的科技等级，明显比起生化星域的战舰又要高强一点，甚至可能要超出很多。

    虽然这些战舰在神灵大域里，属于是极为初级的战舰，可因为神灵大域属于是四战之地，需要对付许多的宇宙强者种族和文明，于是他们的战舰科技和实战能力，都比生化星域强出一大截，不然也不可能对付那么多的宇宙文明和强者了。

    所以追杀起来，哪怕数量也就几十艘，但仍旧是追打落水狗般，几乎一打一个准。

    加上生化星域这边，早就被萝珑丝打得根本没有了反抗念头，于是这几十艘的神灵大域战舰，居然大杀四方。

    “我们也快上，捞点功劳。”

    猎户臂这边的战舰群，也算看出来了，这次的战争有那位巨蚊老祖前辈的帮助，绝对是轻易就能获胜，于是一个个神态微微动了念头，既然已经损失了那么多的战舰，他们不想背上战败的骂名，现在就只有上了。

    而且此时上场，风险应该不会太大。

    所以在高层们呼喝下，猎户臂战舰群也动弹了，哪怕他们被生化星域舰群灭杀了一半左右，可剩下的一半仍旧有千艘以上，集火起来的攻击力也是相当可观的。

    星空中一道道激射光芒，让此大战变得更为激荡。

    只是这场大战的败者，在有了一位顶级强者和几十艘高级战舰帮助下，顿时一改方才的局面，呈现完全倒向猎户臂这边的景象。

    不仅仅是这萝珑丝负责的区域，在其他的八个地方，也几乎在同一时刻，上演着类似的戏码。

    有了九大恒星中阶生物的帮助，原来岌岌可危的猎户臂，居然在这次本来以为肯定要灭亡的战争里，完全抵御住了敌方，甚至敌人连最初的一道防御，也就是大多数的猎户臂高层，准备放弃的防御第一关都没能突破。

    猎户臂全方位大获全胜。