    秦瑟紧沉的眉头舒展开一些，“嗯，你没事了就好。”

    而后，她抬眸深深地看了慕千颜一眼，一切了然于心，道:

    “千颜，你出去帮老茅买点吃的东西，汤粥类容易消化的那种。”

    “是！”慕千颜十分听从地点点头，没有半分犹豫，转身便快步去了。

    慕千颜走出病房之后，秦瑟恨铁不成钢地白了茅战霆一眼，没好气地说教道:

    “刚刚千颜在关心你，为什么不回应？”

    茅战霆满不在意地挑了挑眉，“是吗？我刚刚没听到。瑟瑟在我面前，我哪里还能注意其他的人。”

    秦瑟:“……”头疼。

    茅战霆脸色因为伤势而青白，神情确实温柔含笑的，又问道:

    “瑟瑟，我没醒的时候，你就一直这样守在我身边？”

    秦瑟瞥了他一眼，“不光我，星涵和千颜也都在。”

    茅战霆眉开眼笑，“如果早知道你瑟瑟这么在乎我的身体，我早就找人给我来一枪了！”

    秦瑟脸色陡然一沉，瞪他道:“你别作死！再敢受伤，我鄙视你！”

    茅战霆笑笑，往病床一侧挪动了挪动身体，“守了我这么久，是不是累了？上来躺一会儿？”

    秦瑟冷淡道:“不了，我没兴趣和伤员抢病床！”

    “我不介意。”

    “我介意！”

    ……

    ……

    ……

    慕千颜去京城一家名店，排队去买了一碗骨汤熬制的粥回来，然后提着打包袋匆匆回到医院。

    她知道，老茅那家伙擅厨艺，养得他自己的口味也很叼，除了军粮不挑之外，一般外面的东西很少有合他口味的，不合口味的他都不会吃。

    记得从前老茅就赞扬过那家的粥不错，所以她特意跑到那家去买的，因为那家粥店生意火爆，还排了半个小时的队。

    慕千颜走路带风，单手插在女士西裤口袋里，另只手提着粥的打包袋，在等电梯。

    叮！电梯门打开，慕千颜清冷的面色陡然一沉……

    电梯里那个穿着雍容华贵的中年女人也看到了她，四目相对，错愕又惊喜……

    慕千颜回过神，立即转身就走，自己去走楼梯！

    中年女人却从从电梯里追了出来，“颜颜！颜颜……你别走啊……”

    被中年女人挡住了去路，慕千颜面无表情地问，“你有什么事吗？”

    韩夫人满脸担忧地上下打量慕千颜，眼神有意地在她的腰腹部停留了许久，问道:

    “颜颜，你怎么会在医院？是身体……哪里不舒服吗？快告诉妈妈……”

    说着，那韩夫人便朝慕千颜伸出手过来……

    慕千颜十分反感地后退了一步，冷冷道:“我没事，不要碰我！”

    韩夫人摆出一脸自责的表情，眼泪说来就来了，“颜颜……以前抛下你，都是妈妈的不好！现在妈妈知道错了，你就原谅妈妈吧！这些年，妈妈经常都会梦到你，每次梦到你，妈妈都会哭醒……颜颜，是妈妈对不起你啊！”

    看着中年女人泪流满脸，慕千颜瞳孔颤了颤，目光似乎没一开始那么冷硬了……

    韩夫人见女儿有所动容，趁机靠近了一些，“颜颜！就算妈妈求你了，救救你弟弟！救救你弟弟吧！”

    慕千颜一怔，什么……什么弟弟？

    那个弟弟的事，她还不知情。

    秦瑟并没有和慕千颜说过什么，没有必要，也不愿她再重新体验一次被生母无情抛弃、利用的痛苦……

    ……

    而韩夫人经过上次的事件之后，韩家被厉沈两家的大少爷找上门问罪，还引来警方跑来家里搜查，害得他们韩家停业整顿了一番。

    幸好她和老韩早有准备，把家里的枪换成了玩具枪，才没有被警方抓到证据。

    不过，厉家和沈家可真不是他们区区韩家能够惹得起的！

    也不知道颜颜这丫头到底是凭什么本事和厉沈两家攀上关系的，竟能让厉少和沈少为了她一起来找他们韩家算账？

    总之，她也不敢再对慕千颜来强的了。

    韩夫人轻轻拉住了女儿的胳膊，拉近了母女之间的距离，“颜颜，对不起你的人是妈妈，你弟弟他是无辜的啊！你就行行好，救救他……”

    慕千颜听出这个中年女人话里不单纯的那番意思了，撤回自己被碰的那只手臂与其保持距离，冷冷问道:“你到底想干什么？”

    韩夫人怔了怔，又故作憔悴滴擦了擦眼泪，“看来上次你那个朋友没有把情况告诉你啊！颜颜，事情是这样的，妈妈后来又给你生了一个弟弟，你弟弟病了，现在就住在这家医院里，他现在急需一颗肾，妈求求你，去为你弟弟做一下配型好不好？”

    慕千颜的脸色如坠冰窟，“所以，这就是你找我的目的？”

    韩夫人又有眼泪涌出，哽咽道:“不是的！妈妈早就在找你了！只是……只是你弟弟他刚好在这个时候病了……颜颜，不管怎么样，以前都是妈妈不好，只要你能为你弟弟捐肾，救你弟弟一命，妈妈一定会双倍补偿你的！”

    慕千颜寡有表情的脸上露出了一丝可悲的冷笑，“我不需要你的补偿，也不会救你儿子。”

    说完，移步转身，走向楼梯间……

    韩夫人哭天抹泪地又追了上去“他是你弟弟！你怎么能这么狠心呢？”

    慕千颜加快脚步，头都不回一下，“他是你儿子，但不是我弟弟。我没有弟弟。”

    韩夫人不甘心地用力一拽，谁知竟把慕千颜手机的打包袋拽破了，滚烫的粥从打包盒里撒了出来，全部撒在了慕千颜的脚上，从高跟鞋里流了进去……

    烫！

    她险些没有站稳，身体失去平衡向后仰去……

    本以为这一下肯定会被摔惨了，却没想到有人在身后接住了她，握住她的双肩，将她稳稳扶住！

    慕千颜惊魂未定，看到了一张熟悉的俊脸，精致如妖孽，斯文又败类……

    是沈暮寒！

    他怎么会在这里？

    慕千颜感觉自己被温柔地护在怀里，沈暮寒笑里藏刀的眼神掀起，扫向那个罪魁祸首，“韩夫人，看来上次给你们韩家的教训还不够啊！”

    韩夫人愕然之后，面露不安，连忙解释道:“沈……沈公子，您别误会，我今天只是在求我家颜颜……我只是在乞求他能救救我的儿子……作为一个母亲，我肯定要竭尽全力救我的孩子啊！”

    沈暮寒勾了勾唇角，“为了救你的宝贝儿子，才想起来找曾经抛弃的女儿要肾，不知道的，还真以为你这伟大的母爱感天动地呢！”

    韩夫人脸色难看，“沈公子……”

    沈暮寒第一次完全收起了脸上那雷打不动的笑容，低吼出一个字，“滚！”

    韩夫人抬头看了看被沈暮寒搂在怀里的慕千颜，心有不甘却不敢再说什么，只得先悻悻地离开了……

    ……

    韩夫人走后，沈暮寒低眸看着怀里怅然若失的女孩，将人打横抱了起来，转身带她下楼……

    慕千颜回过神，皱起眉头挣扎道:“你干什么？放我下去！”

    沈暮寒脸上恢复了他一贯谦谦君子般的笑容，道:“别动，脚烫伤了，带你去急诊让医生看看。”

    慕千颜明白他是好意，却并不领情，“我没事，放我下去！”

    沈暮寒偏头散了一眼她的脚背，“烫红了，还说没事？”

    慕千颜向来不喜欢和任何人有肢体接触，强烈拒绝道:“就算是要去急诊室，我自己也可以走过去，请你放我下去！”

    沈暮寒低头看着怀里冷冰冰女人，唇角得笑意幽幽勾深了几许，“你有两个选择，一是乖乖被我抱着，二是被我强吻后然后被我抱着，你自己选？”

    慕千颜皱紧眉心，清冷的脸上满是烦躁，“沈狗，你有这样的时间和精力，不如去泡别的女人来得有效！”

    沈暮寒挑了挑眉梢，轻笑，“谁说我要泡你了？”

    慕千颜瞪了他一眼，“不是最好。”

    沈暮寒笑盈盈地嗯了声，“的确不是。我沈暮寒不是要泡你，是要追求你，以结婚为目的的那种追求，认真的。”

    慕千颜一愣，怀疑自己听错了，瞪大了眼睛，用看神经病的眼神看着这个妖孽一般男人……

