    九月初一，是定下的大军出征的日子。在此之前，邵树德还有几天陪伴家人的日子。

    四月份时北征草原，一去就是一个多月。前阵子又外出绥州巡视农田，与李孝昌会面，随后还与野利、折马山等党项部族的头人会面，出去又是半个月。接下来还要攻伐宥州，不知道又要耗费多少时日，与家人真是聚少离多。

    不过最近也有好事，那就是前来投奔的人渐渐多了起来，比如天水赵氏。

    赵植今天刚在城内买了座宅子，五六间屋舍，有一口水井，数株枣树。因为地段的原因，屋主作价三十五缗钱，大出他的意料之外，竟然这么贵！

    屋主也和他讲实话了，如今城内搬来了好多人，都在四处购买房屋。比如西河宋氏，一下子来了两百多口人，买了十余套大宅子。再比如与灵武郡王相厚的监军丘氏族人，前几日从关中过来了几个后生，在城中四处物色房屋。这风声一传出，宅院价格一夜大涨，大家都不是傻子！

    赵植对此只能苦笑。本想买城外的便宜宅子，但考虑到自己已经在幕府谋得营田判官的差事，这却是不太合适了。不过自家那个族妹赵玉很照顾亲族，遣人送来了五十缗钱，说这是她帮灵武郡王代写公函领的俸禄，放心收着便是。

    赵植对此很是惊愕，再一打听，原来灵武郡王平时基本不写公函，都是两位爱妾代写。一位是河中封氏女，一位便是自家族妹了，这在幕府中几乎无人不知。一些当了一辈子僚佐的老人，还对封、赵二人的字迹大为赞叹，并不着痕迹地取笑了下自家大王那狗爬般的字体。

    起草公函，这是节度掌书记的活计啊。这灵武郡王手中可用之人那么少？赵植想了想，或许该写封家书了，让族里更多的人前来夏州。

    河中封氏，与他们天水赵氏不相上下，国朝以来出了不少人才。如今灵武郡王的幕府，看样子人才甚少，职位空缺很多，先来一步，便能先一步占了位置。正所谓一步先步步先，这事可不能大意了。

    今天是他上任的第一天，到曹司上直后，同僚们知道他的来历，都很客气，甚至就连顶头上司幕府行军司马吴廉都过来找他说了会话。

    赵植大家族出身，对此当然游刃有余。一上午的时间就在互相寒暄、走动之间渡过了，到了午后，下面的孔目官才搬过来一叠公函，交给他批阅。

    营田判官，尽总镇内营田事。在夏州或许还得管一管牧场，是吴廉手下三判官之一，握有实权。

    考虑到此时藩镇割据，幕府权力往往凌驾于州府之上，幕府官员又在州中大量占官，因此镇内的民田事务其实也归他管理，各州县往往不敢擅专。

    赵植的本官就是宥州录事参军，没啥意义，只是给他发俸禄的依据罢了，说起来还是营田判官这个差遣实在。

    赵植在衙门里坐了一下午，直到太阳西斜，才把一大堆地契用印完毕。

    地契是发给军士们的。因为大帅早些年在绥州给军士们分了地，如今又搬到了夏州，铁林军、武威军亦编入衙军，而不是作为外镇军的存在。因此不少军士们申请，将绥州的三十亩田地置换到夏州，家人也搬来夏州居住。

    大帅自然从善如流。恰好现在夏州也开辟出了一些地，要么是以前朝廷圈占的牧场，要么是清理淤塞灌渠后恢复耕作的农地。只要军士们不是一涌而上，都赶在一起要求置换，慢慢弄还是来得及的。

    看赵判官完成了工作，曹司里几个驱使官很有眼色地上前，将这些地契装入木盒中，锁起来，待异日发给军士们。

    走出节度使衙门时，天边几乎只剩下一丝光亮了。

    城内乱糟糟的，住进来了很多军士。他看到了司仓判官陈宜燊正带着一群驱使官、小使在各军营内走来走去，与军将们交谈，估计是在问他们需要什么东西吧。

    “这是武威军？”赵植抬头看了一眼旌旗，确认这是卢将军的人马。

    “要打拓跋思恭了啊……”赵植摇了摇头，心道自家这个妹婿的权力欲望还真是吓人。如今天下各藩镇，哪个不是大军头下面套小军头？估计也就河东等地好一些了，较为规范，外镇军不能插手地方民政事务，衙将平时没兵权，难道妹婿也要这么搞？

    慢慢踱到家中后，妻子已经准备妥了晚饭，两个儿子刚读完书。赵植点了点头，正想说些什么，却听街道外传来一阵杂乱的脚步声，还有军官的喝骂声。

    赵植转身一看，有个满面虬髯的汉子正够着头往里瞧，见主人看着他，一笑，又把头缩了回去。

    赵植胆子也是大的，便出门找到这个汉子，与他聊了起来。

    汉子身旁还有数人，都盘坐在地上，身边放着被袋、胡饼、水囊，有人还将一副扁担靠在他家墙上。

    “俺们是银州民户，给大帅征发了来当夫子的。就要讨拓跋思恭了，人手不足，俺们又打过仗，宋刺史一口气征发了几千人，全派过来了。”汉子一边撕咬着胡饼，一边说道。

    “打过仗？”赵植思维敏捷，一下子就想明白了：“你们是巢众？”

    “都老黄历了。”汉子嘴里嚼着干硬的胡饼，含糊不清地说道：“当年跟着黄王纵横南北，啊不，是黄贼！后来在三原被邵大帅一战击破，尽都做了俘虏。大帅仁义，不杀俺们，到绥州开了两年灌渠后，又给送到了银州。这几位兄弟和俺都是开光县的，如今租着农场的地过活，快两年了。”

    赵植今天也看了不少军属农场的文件，因此一下子提起了兴趣，便问道：“租了多少地？”

    “三十亩。”汉子猛地喝了一口水，使劲咽下了喉咙中的胡饼，这才说道：“和俺娘子，外加一个半大小子，租着县里发下的耕牛，勉强糊弄吧。”

    “半大小子？”

    周围几个同乡一下子哄笑了起来。汉子的脸也有些红，恼羞成怒道：“胡二郎，再敢笑弄死你！李幺郎，忘了当年攻江陵，是谁救了你的命？笑，笑个屁！”

    赵植这时候也明白了过来，亦笑道：“可是大帅掳回来的那些草原女子？”

    “可不是么！”说到此事，汉子也有些怨念：“模样长得还算周正，屁股也大，能生养。就是不会种地啊！俺在拿刀砍人之前，也在郓州种了七八年地，怎么教这个笨婆娘都学不利索！不过照顾牲畜倒还成，罢了罢了，老子受点累，也不算什么。”

    “那些牛可堪用？”

    “不好用，脾气大得很，耕地太费事了。俺家还算好的，有人家里的牛是完全耕不了地，官府将租费减到了二十钱，还是亏。这牛啊，得打小练。草原上弄回来的牛，野惯了，不服管！”

    “今年收成如何？”

    “收了不到四十斛麦，交给公中三成五，剩下的都是自己的。去年没课税，今年编了户，要课税了。”

    “可还过得下去？”

    “应是可以。”汉子笑了笑，道：“俺当初拿刀杀人，可不就是过不下去了么？”

    “秋收后种别的了吗？”

    “种了点豆子，一亩能收个五六十斤吧。”说到这里，汉子的脸上隐隐现出了忧色。不知道这仗要打多久，他们来不来得及赶回家收豆子，多半是来不及了吧。不过军中传言，大帅许诺给夫子们发赏，一人发四头羊，若此为真，倒也不算亏。毕竟家里又不是没人，婆娘、孩子都能帮着收豆。

    赵植看得出来，这位曾经的巢军士卒心里有了牵绊。虽然嘴上一直骂着自家娘子笨，不会种地，但看得出来他还是愿意为这个家付出的。大帅北征草原，收妇孺两万余，尽分予巢众，如今看来，确实起到了收心的效果。

    也许这位巢众还对老家郓州有点眷念，但他的孩子出生后，从小生长在银州，那么银州就是他的家乡。所谓的落地生根，开枝散叶，可不就是如此么？

    正感慨间，街道上走过一群游骑，应是王遇辖下的州兵。

    他们用警惕的目光看着躺满一地的夫子，带头的军官还说了一句：“没让你们住城外就不错了，切勿生事！”

    “呸！”待州兵走远后，汉子啐了一口，道：“王遇亦是降人，手底下的兵将却恁般凶，一点不顾当年的香火情分。”

    “都是大帅的人，何分彼此。”赵植笑道：“用不用给你们拿几身毡毯？这东西甚是便宜，某一口气买了好几件。”

    “不用了。”汉子摆手道：“有这官家发下的被袋，带着股味，不过凑合着用吧。这时节亦不是寒冬腊月，熬得过去。”

    赵植笑着点头，然后便回屋了。他看得出来，大帅在镇内威望很高，能约束得了部属。换了别的藩镇，即便是夫子民壮，亦经常扰民。这些个巢众，看样子也被收拾得差不多了，人心在大帅这边。征讨拓跋思恭这仗，胜算很高啊！

