    金矿里面，怎么会出现紫色的东西？

    而且，刚才的那抹紫色，那是如此的显眼，让龙隐不注意都不成。

    “等一下！”

    龙隐叫停继续带路的武德昭，用手中的强光手电，蹲下来继续观察那抹紫色。

    观察了许久，他找来工具，把那带着紫色的矿石，给挖了下来。

    一番敲打之后，得到了黄豆那么大小的一块紫色的金属。

    龙隐神情很是有些激动地看着那块紫色的金属，不确定地用巫术-洞察确认了一遍，才终于确信了。

    “还发现有这种类似的金属吗？”

    龙隐神色激动地问道。

    “这应该是杂质吧？”

    武德昭不确定地问道，“我们很少关注矿上的事情，具体的问题，要询问原来的负责人才行。”

    “那就去把负责人给我找来！”

    龙隐急忙说道。

    “......”武德昭有些畏惧地瞟了龙隐一眼，“已经死在‘矿难’中了......为了避免泄露，那些人全部都死了。”

    龙隐顿时冷冷地盯在武德昭的身上，武德昭腿一软，身不由己地跪了下去。

    其他的武家人，一看到这样的情况，也都跪了。

    龙隐冷冷地注视了武德昭良久，才淡淡地说道：“你们武家做的孽，早晚会出问题的。

    我也懒得管你们武家的屁事，但是，你们必须把如同这样的紫色金属给我找出来。

    记住，是立刻发动所有的人，全力给我找出来。

    以前开采出来的，一点都不要放过。

    至于这矿洞里面的，全部都给我翻找出来。

    我再次强调一遍，哪怕是金矿不要了，也要把这种金属给我找出来。”

    “龙院长，黄金都不要了......灵气也不要了......这种金属是什么？”

    武德昭有些好奇地问道。

    什么东西这么珍贵？

    “不该你问的别问！”

    龙隐淡淡地说道，“从今天开始，光明矿业集团就正式交到你们武家的手上。

    即便是这个矿井，也给你们武家。

    我唯一的要求，就是把这种紫色金属给我开采出来。

    最重要的是，这件事情要保密。

    否则的话，不需要我动手，你们武家会遭受灭门之祸。”

    武德昭顿时呆住了，武家的其他人也呆住了。

    他们武家之所以有今天的结果，不就是因为这个秘境吗？

    现在居然不费吹灰之力就得到了？

    既然如此，他们武家前面折腾的那些都是什么？

    武德昭的心中，是无比苦涩的。

    他们要是光明正大地进行这件事情，秘境也能得到，家族还不用死人。

    现在看来，武宗强和武德元的死，算什么？

    一番苦涩以后，武德昭又不确定地问道：“龙院长，这个矿井，真的给我们了？”

    龙隐脸上带着一抹讥讽的笑容，淡淡地说道：“只有你们武家，才会把秘境当回事。

    我都不知道，一个小小的秘境，居然就让你们武家乱了分寸。

    你们这样的格局，有今天这样的结果，也是理所当然的。

    秘境虽然可以给你们，但是，我要的是东西，你们绝对不能给我耽搁了。

    在开采完了我要的紫色金属以后，你们才能真正地修建秘境，以后秘境也才真正地归你们武家所有。

    还有，紫色金属不能熔炼，用手工给我打磨出来。

    哪怕是一点点，也尽量给我找出来。”

    因为，这种紫色的金属，乃是精金，一种非常顶级的炼器材料。

    相比起来，绝对不在大荒神砂之下。

    精金的主要作用，是用来刻画法阵和符纹。

    而且，用精金刻画出来的法阵和符纹，还有着强烈的增幅作用，也能够提高法宝的层次。

    比如一般的法宝，用普通的材料来刻画阵法和符纹，只能达到法器级别的话。

    那用精金来刻画符纹和阵纹，几乎一定能够提升到宝器级别。

    精金的贵重，由此可见一斑。

    这种东西，要是被凌霄阁的那群人知道，那是一定会出手的。

    所以，龙隐才特别叮嘱武家，不要走漏消息。

    “龙院长放心，我们一定会按照龙院长的命令，达到龙院长要求的。”

    武德昭急忙回答道。

    “再看看有没有其他的情况。”

    龙隐有些期待地说道。

    随后，他才矿洞里面走了一遭，没有发现其他的情况，甚至连精金的影子都没有发现。

    龙隐不由得有些担心，不会就只有这么一小块吧？

    无论如何，先挖开再说！“这件事情，就交给你们武家了。”

    龙隐一边叮嘱武德昭，一边朝着矿井外面走去，“除了光明矿业集团的事情，还有就是狼王家族的是情况。

    你们武家，负责给我查探狼王家族的相关信息。

    要是遇到狼王家族大规模行动，立刻通知我。”

    “龙院长，我们不是狼王家族的对手！”

    武德昭苦笑道。

    他现在已经没有那么自大了，自然认清了彼此的差距。

    龙隐淡淡地说道：“又没有让你们和狼王家族硬拼！再说了，虽然情况有些特殊，但是，你们现在为我做事，我也不会任由狼王家族灭了你们。

    发现情况，紧急联系我就是了。”

    “是！”

    武德昭回答道。

    等候在矿井外的众人，看到龙隐安然无恙地从矿井出来，心中都不由得松了口气。

    不过云汐还是多问了一句：“没什么问题吧？”

    龙隐摇了摇头，没有回答，而是对牛庆丰说道：“光明矿业集团以后就交给他们武家了。”

    “谨遵少爷吩咐！”

    牛庆丰回答道。

    他反正只是帮助龙隐代管，自然是龙隐说什么就是什么。

    “接下来，我们在武家就没有其他事情了。”

    龙隐对其他人说道，“我们先返回长安，去看看那些骨头带回来了没有。”

    “骨头已经到长安分舵了，他们正在等候九千岁的查询。”

    古振宇急忙说道。

    龙隐点点头：“那就回去吧！”

    临走之前，龙隐淡淡地看着武德昭：“这是第三次了，我希望不要再有下次。

    当然，你们身上都有噬心蛊，在噬心蛊解除之前，恐怕也没有下次。”

    “龙院长放心，我们绝对不会再有下次了。”

    武德昭再三保证。

    龙隐只是笑了笑，根本没有当回事。

    一个犯了这么多次错误的家族，真的吸取教训了吗？

    

