    “速度好快，追上来了！”

    巨型乌鸦的背上，萨博警惕地观察着四周，大量的猛禽被刚才突如其来的飓风冲散。

    只有哈斯特依然穷追不舍！

    另外，

    他已经看到了兰德尔等人的身影，速度比他身下的乌鸦快了不知道多少。

    “还有一只世界政府的小老鼠，可以利用一下！”萨博大脑飞速转动着，思考着一切的可行性。

    通过见闻色霸气，他已经发现了路奇，不过也不是太过在意。

    对方展现出来的气息的确颇为不俗，但相对于兰德尔来说，依然差了太多！

    虽然实力弱了点，但依然有利用的价值，只要对方为他拖延数十米秒，他就有机会跳下大海逃生。

    “那个是…卡拉斯？！！”

    突然，萨博抬头看向了天空，只见一道熟悉的身影正快速赶来。

    “萨博，跳下去，只有进入了大海才有逃生的希望！”

    “卡拉斯，别管我，我帮你拖住他们！”

    “闭嘴，这次听我的，革命军未来还需要你的力量！”

    卡拉斯大声喊道，而后直接指挥萨博身下的乌鸦极速朝下方的海里冲了下去。

    另一边，

    “交给我！”看到萨博再过不久就要落入海中，尼治猛然加速，仿佛一道闪电般冲了过去。

    霍金斯海贼团在场四人，兰德尔的实力最强，但是他们三兄弟根本拦不住卡拉斯。

    尼治的速度仅次于兰德尔，自然是他最适合！

    “上了！”

    轰隆！！！

    与此同时，兰德尔也加快了速度，一阵刺耳的音爆声响起，兰德尔化作一道残影消失在了原地。

    下一刻，

    只见他已经出现在了百米之外，而后仿佛瞬移一般，身体极闪，再次失去了身影！

    “兰德尔那家伙，已经这种时候了，竟然还能加速。”

    “可恶，和那些怪物相比，杰尔玛的科技已经渐渐跟不上节奏了！”

    伊治和勇治紧咬牙关，全力催动着脚下的蜉蝣装置，可惜还是慢了不少。

    ‘如果能学会海军六式和霸气，或许你们还能更上一层楼，除了科技…偶尔也多锻炼一下自己吧！’

    ‘你们拥有非常高的起点，但却不是终点，想想以前吧，同龄人中几乎难找敌手。’

    ‘但是现在，超人体质带来的优势正逐渐缩小，你们已经被越来越多的后来者超越了。’

    ‘下一个，或许是你们最看不起的山治也不一定！’

    这一刻，

    霍金斯的告诫在两人脑海中回荡。

    就连霍金斯每天都还在坚持修炼，他们却依然沉溺于以往的战绩不可自拔。

    虽然他们每次都输给霍金斯，但霍金斯比他们大了十岁，慢慢的，他们似乎已经习惯了失败！

    想到这里，伊治浑身一阵颤栗，那颗毫无感情的心忍不住抽动了一下。

    到底是从什么时候开始，他们丧失了原本的不屈和斗志？

    “这次之后，就开始修炼吧，勇治。”

    “可是…我们的身体根本没有任何感觉，也感觉不到疼痛！”

    “虽然没有感觉，但身体是有极限的，只要坚持下去，就会变的更强！”

    伊治一脸认真地说道，语气前所未有的坚定。

    既然无法界定身体的极限，就锻炼到昏迷过去为止！

    他可不想有朝一日被他们看不起的山治超越，而且，他依然没有放弃打倒霍金斯。

    已经不止霍金斯了，他们之前也不是德恩特的对手。

    而现在，

    又多了兰德尔和威布尔，他们正逐渐边缘化！

    “那么就从明天开始吧，一个月后，拿下BIGMOM海贼团的两位将星！”勇治咧嘴一笑，定下了一个短期的目标。

    如果一直以霍金斯为参考对象，他们很难看到自己的进步。

    但是，

    如果一步一步打倒越来越强的敌人，是不是代表他们也没有在原地踏步？

    ……

    “此路不通！”

    终于，

    尼治在下方拦截住了想要跳海逃生的萨博，紧随其后的是哈斯特，它一直在追赶萨博。

    “文斯莫克·尼治么，只有一个的话，应该不会耽搁太久！”萨博皱了皱眉，而后抬头看向了高空的卡斯特。

    只要他顺利逃进海里，卡斯特就可以全速撤离了！

    “呼～”

    重重地呼了一口气，萨博知道一味地逃跑根本无济于事，而且打倒了尼治，也能为卡拉斯减轻一些压力！

    “嗖！”

    就在这时，路奇也赶了过来。

    他是恶魔果实能力者，如果萨博进入了海中，这次的行动将以失败告终！

    “革命军参谋总长，你的首级———”

    “我要了！”

    只要拿下了萨博，那么他成为CP0几乎是板上钉钉的事，再无悬念。

    路奇对自己很有信心，他相信自己迟早会成为CP0，但是，他现在缺的就是时间。

    一步先、步步先！

    他需要接触更高深的技巧，拥有更大的权利，只有这样才能保护他的同伴，才能在新时代的角逐中脱颖而出。

    “目标竟然是我？！！”萨博一阵错愕。

    他还以为世界政府担心霍金斯海贼团做大，想要把危险扼杀在萌芽之中！

    而且杰尔玛的科技也很有研究的价值。

    虽然世界政府已经有了贝加庞克，想要复制杰尔玛的战斗服并不难，但是贝加庞克还有其他任务，终究要做出取舍！

    “我知道你，罗布·路奇。”

    “不但败给了孱弱的草帽小子，还让司法岛毁于一旦，真是有够丢脸的！”

    因为山治的原因，尼治对草帽海贼团的事倒也颇为上心。

    尤其是当初在香波地群岛的时候，路飞的悬赏比霍金斯还要高，在超新星中，仅次于尤斯塔斯·基德！

    那一次，他们虽然找到了山治，但山治这些年的确没有虚度，倒是给他们制造了不小的麻烦。

    另外，

    无论再怎么掩饰，草帽海贼团打倒了两名七武海是不争的事实，这是连他也做不到的事。

    在北海的时候，他们对战过唐吉坷德家族，亲眼见证了多弗朗明哥的觉醒和强大。

    当时年仅十一岁的他们，对战的是巴法罗，至于几名最高干部，明显不是那时的他们能够对付的！

    虽然七武海之间也是分等级的，但想来差距也不会太过离谱。

    “草帽小子么！”

    “任务的话，失败一次就够了，我很庆幸能遇到他，草帽小子让我们从美梦中清醒了过来。”

    “我们的实力还不够，我们的意志还不够，我们的权利还不够！”

    如果没有路飞，现在的他或许还在CP9日复一日地执行着任务，直到最后，死于某一次意外。

    另外，路奇的心里是很认可路飞的！

    对方那恐怖的意志力，让路飞一次次重新站起来，最终突破极限，打败了超过其本身实力的自己。

    与之相比，他们年复一年的苦修，竟然落得全面失败的下场！

    甚至遭到斯潘达姆的诬陷，被世界政府追杀，漂泊逃亡了一段时间。

    ……

