    薄皑珽当天晚上很晚才回到山顶别墅。

    他回来的时候，已经是一身风尘仆仆，满脸地疲惫。

    “怎么样？有眉目了吗？”乔贝琳一见到他，就连忙迎了上来，下意识关心地询问道。

    “还没有。”薄皑珽摇了摇头，表情幽暗：“无论是我的人，还是警方那边，都没有查找到那个中年黑衣男人的下落。”

    “会不会是那个哈利的助理记错了？到底有没有这个人？”乔贝琳不禁怀疑。

    按理说S市就这么大，不可能薄皑珽跟警方那边同时寻找，都一点线索也没有。

    “应该不会，那个助理阿诚一再跟警方确定了，就是这个黑衣男人伤的悠悠跟哈利，警方还根据阿诚的描述，用电脑描绘出了那个黑衣男人大致的图像。”薄皑珽目光深邃，低沉地嗓音道。

    “什么图像？给我看看。”乔贝琳本能地想要过目。

    薄皑珽掏出手机，将警方电脑合成的图像，拿给她看：“就是这张。”

    乔贝琳一看，瞬间惊叫了出来：“他不是小五的表姨夫吗？”

    “你认识这个男人？”薄皑珽诧异地望向她。

    乔贝琳抬起头来，提醒他道：“你还记不记得我们前阵子去薄氏的路上，有一次经过老城区，遇到有个小区发生了高中女孩不堪放晚自习回家受辱，跳楼自尽的事件？”

    薄皑珽略微回想起来，疑惑地反问道：“这跟这个男人有关吗？”

    “那个受害的高中女生，就是这个男人的女儿，这个男人也是我以前一个助手的表姨夫，她那个受害女儿跟母亲来S市是投奔我那个助手父母一家的。”乔贝琳眼底掠过一道幽光，低着嗓音说道。

    而且她上次跟小五在那家海鲜餐厅里吃饭，就撞见这个男人一直不怀好意地盯着陈悠悠他们那桌看。

    结果陈悠悠跟哈利就出事了，而这个男人也成了嫌疑人。

    看来陈悠悠跟小五的这个表姨夫应该有过一段恩怨。

    “这个男人到底是什么人？怎么会跟悠悠有仇恨？”薄皑珽深邃的目光不禁微沉，不解地问道。

    乔贝琳摇了摇头：“这我就不知道了，我只是听小五说过，她这个表姨夫不是什么好人，以前经常在家里家暴她表姨，后来又犯了事被抓紧去关起来了，不知道最近什么原因他突然被释放了，还来到了S市。”

    “他会不会藏在你那个朋友的表姨那里？”薄皑珽幽深地眼眸眯了眯，揣测道。

    “应该不会，据小五说，他这个表姨夫有暴力倾向，她表姨平日里躲他还来不及，又怎么会收留他呢？”乔贝琳本能地否认了。

    “那你那个朋友一家人呢？他们有没有可能帮忙？”薄皑珽接着又问。

    “那就更加不可能了，小五一家都非常憎恶这个男人，觉得他害苦了她表妹跟表姨，报警把他抓起来还差不多，帮他藏匿几乎是不可能的。”乔贝琳毫不犹豫地说道。

    “我会派人再调查清楚的。”薄皑珽沉呤了片刻，拿起手机打给手下，要他们重点盯着小五一家。

    在他看来，这个中年男人既然跟小五一家有所渊源，就算小五一家不主动收留他，这个中年男人未必不会主动去找他们。

    而且现在已经确定了这个男人的身份，不用他们再大海捞针似的寻找了，有了针对性的目标，相信很快能查找到他的下落。

    “你要不要去洗个澡，早点休息？”乔贝琳看他那么疲惫，忍不住心疼地问道。

    “嗯，你怎么还没睡？”薄皑珽握起了她的纤手，放到自己唇边落下一吻，轻柔地问道。

    “我这不是等你吗？”乔贝琳冲他一笑，凝水般的眸子望着他。

    “下次别再等我了，你要注意自己的身体，早点休息。”薄皑珽抚上了她的脸颊，关心地说道。

    “你也是！”乔贝琳弯起红唇道。

    薄皑珽忍不住捧起她的脸，低头吻住了她的红唇，吸吮斯磨了好一阵，才恋恋不舍的放开。

    “琳儿，你爱我吗？”他语调间带着连自己都难以读懂的情愫，眼中全然是对她的怜惜和宠溺。

    “爱。”乔贝琳凝望着他，点了点头，又反问道：“那你呢？”

    “很爱很爱！”薄皑珽额头抵着她的，深情款款道。

    乔贝琳红唇扬起一抹弧度，伸手触上了他的眉心，轻轻的抚平了那道刀刻般的皱褶。

    因为她这一细微又贴心的动作，令薄皑珽眉眼间的阴霾消散了一些。

    *

    又过了几天，警方跟薄皑珽那边一直都在查找小五那个表姨夫的下落，警方甚至还发布了通缉令，可结果还是迟迟没有消息。

    但是警方跟薄皑珽已经查清楚了小五那个表姨夫的资料，也调查清楚了当晚发生的事情。

    小五那个表姨夫叫赵海林，XXX县城的人，多年前因为犯事，进了监狱，他老婆就带着女儿来了S市投奔了亲戚，也就是小五一家。

    原本他老婆跟女儿已经多年没有跟他联系了。

    可最近一段时间，不知怎么的赵海林竟然从监狱里被放出来了，还来了S市。

    而他原本上高中准备考大学的女儿，却在放晚自习回家的路上，被流氓害了。

    还有一件很奇怪的是，当年跟赵海林一起犯事被抓进监狱的同党，出来之后就被人撞死了。

    就是上次乔贝琳在马路上撞见的那个被撞死的醉汉。

    而这个赵海林不知道为什么来到S市后，就一直暗中监视陈悠悠，还对她起了杀心。

    一开始是各种恐吓，后来陈悠悠被薄皑珽安排别墅派保镖保护起来，又搬去了乔嘉宝家里，他一直都没有机会下手，但他始终在暗中监视着陈悠悠。

    直到让赵海林发现，陈悠悠从乔嘉宝的家里离开，跟这个叫哈利的老外厮混在一起，他又重新找到了下手的机会。

    于是那天晚上，在陈悠悠跟哈利在陈家的时候，他持刀闯入，重伤了陈悠悠跟哈利。

    要不是哈利年轻又学过几年跆拳道的助手阿诚刚巧出现，恐怕陈悠悠跟哈利都凶多吉少。

    “你知道这个赵海林跟他那个后来被撞死的同党，当年是因为什么罪名，被抓进去坐牢的吗？”乔贝琳眼底掠过一抹精锐之光，抬起头来问薄皑珽道。

    薄皑珽眯着眼睛回想了一下：“好像是因为抢劫、偷窃，他们当年同乡的几个人一道出来城里打工，却因为没有找到正经工作，干起了犯罪的勾当，平时经常抢劫、偷窃，作案十余起，后来才被警方抓到，关进了监狱里。”

    “那他跟陈悠悠有什么深仇大恨？他们以前认识吗？为什么他一定要弄死陈悠悠？”乔贝琳实在是不解。

    薄皑珽眉宇纠结：“这一点我跟警方至今也没有想明白，按理说赵海林跟陈悠悠不应该有交集，可是这一次的事情赵海林明显是冲着陈悠悠去的，整件事情现在还在进一步的调查中。”

    “你们有没有问过陈悠悠？她跟赵海林到底有什么矛盾？”乔贝琳眼里掠过一抹疑惑。

    “问过了，我跟警方都分别问过她，可是她就是什么都不肯说。”薄皑珽叹了口气，眼神凝重。

    “不肯说？莫非她在刻意隐瞒些什么？”乔贝琳心中更加惊疑。

    按理说，寻常人出了这种事情，现在犯罪嫌疑人还没有抓到，肯定是有什么恩怨都对警方一五一十地说了，以便助警方早日破案，抓住凶手。

    可陈悠悠却藏着不说，这是什么道理？她总不可能是帮那个赵海林隐藏吧？

    “我隐隐地感觉到，悠悠好像是有什么难言之隐。”薄皑珽眸色讳莫如深，直觉说道。

    可是陈悠悠又会有什么难言之隐呢？

    乔贝琳想不明白，也感觉到这件事格外的不简单。

    *

    几天后便是陈悠悠正式出院的日子。

    容佑圣跟薄皑珽商量了过后，为了陈悠悠的安全起见，决定把她接回他家去照顾。

    对于容佑圣的这个决定，乔贝琳一点也不意外。

    他对陈悠悠原本就一直情意深重，在得知陈悠悠死后的这些年，也一直怀念她。

    如今陈悠悠回来了，又发生了这么多事，容佑圣肯定不会不管。

    只不过之前有乔嘉宝横插其中，才让容佑圣无法接近陈悠悠。

    而现在乔嘉宝已经被乔家调去了国外了，容佑圣自然而然地担负起了照顾陈悠悠的义务。

    薄皑珽与容佑圣一起将陈悠悠接出院，又将她送往了容佑圣家。

    容佑圣早已经准备好一切了，把家里的布置都换成了陈悠悠以前喜欢的样式，还特别为她请了两个佣人，方便照料她。

    而薄皑珽则派了几个保镖过来，贴身保护他们的安全，以防那个在逃的赵海林再来威胁到陈悠悠的安危。

    尽管两个男人已经替陈悠悠安排妥当了，可是她看起来却并不怎么高兴。

    每天都躺在床上，闷闷不乐的模样。

    无论容佑圣想尽了办法逗她开心，她还是高兴不起来，始终病恹恹的表情。

