    和闪电人的战斗暂时结束了，但这件事情引发的影响远没有结束，和上一次加佐特从天而降不同，这一次，有三家飞机几百人看到了加佐特出动的时刻，而闪电人这个词也第一次走进了大众社会里。

    “最近，针对上一次怪兽事件中出现的怪兽们加佐特，有消息称，它们是由生活在天空上的生物集结而成的，这件事在社会中引起了热议，下面本台记者将随机采访一下路人，看看他们有什么看法。”

    某个电视台举办了一场街头采访，随机调查民众的意愿。

    就结果来说，反应很强烈：

    “我就说嘛，不应该解散防卫队，既然是所谓的闪电人变成的怪兽，那干脆把闪电人消灭了不就好了吗？”

    “真的很可怕呢，我的朋友就在那三架飞机上，如果不是迪迦突然出现，他们就会被怪兽给吃了呢。”

    “还是快点把它们解决掉吧，在天空上逛来逛去，我们出门都不敢坐飞机了。”

    很显然，那场空战刺激了现在人们紧张的神经，原本这颗星球的人们就因为突然出现的怪兽频发期而感到焦虑，而现在，当他们得知，一个可以不断变成怪兽的种族正每天漂浮在他们头顶，这股恐慌一下子爆发了。

    胜利队也看到了这道新闻，然而相比他们的恐慌，知道更多事情的胜利队则有更加复杂的感受。

    “我理解他们的感受，或许人类和闪电人是没办法共存的吧。”

    让人很吃惊的是，新城最先说出了自己的观点，而且旗帜鲜明。

    见大家都疑惑的看着自己，新城面色有些沉重的解释道：

    “我事后才了解到，当时拓摩，也就是我妹妹真由美的男朋友就坐在其中一架飞机上，而那天真由美也开着车去了机场，我不敢想象，当时迪迦没能及时出现的话，那后果将会是怎么样的······”

    “可是，闪电人会变成加佐特归根到底是我们人类的原因，人类社会发射的电磁波才让加佐特出现的不是吗？我们应该尝试和闪电人共存才行。”

    丽娜却提出了不同的疑问。

    自从知道加佐特出现的原因后，丽娜就对闪电人抱有相当的同情心理。

    可就在这时，堀井说话了：

    “我也考虑过你的提议，但思考了很久，我决定不考虑了。”

    “为什么？”

    “说起来很遗憾，现在的人类是不可能停止使用电磁波的，而加佐特则是毫无感情的吃人怪兽，这就导致闪电人和人类从根本上产生了冲突，除非有一方主动离开地球，不然这就是个无解的问题。”

    “可·····”

    丽娜想继续说些什么，但却没有说出口。

    就像堀井说的那样，这根本是不可能调和的矛盾，除非人类主动退让一步，但，人类真的会退让吗？

    “好了，丽娜队员，你先稍安勿躁，总监正在和各国领导人召开会议，寻求解决闪电人问题的方法。”

    居间惠安抚了一下丽娜，说着，她还看了一眼在坐在司令室角落里的李林，他从开始到现在一直没有说话。

    现如今，闪电人问题已经成为了首当其冲的矛盾，或许，人类高层从来没有想过有一天会在地球上和其他智慧种族讨论生存的问题。

    所以商讨的格外艰难，至今为止已经半个月了。

    但是，再困难的会议终究会得出结果。

    李林的PDI响了起来，打开一看，是来自总监的通讯：“李顾问，请来我的办公室一趟。”

    “我知道了，马上到。”

    李林点了点头，起身朝着门外走了过去。

    看到这一幕，新城有些疑惑：

    “大古，李顾问他到底怎么了？自从上次战斗后他的精神好像一直都不太好。”

    “这个····我也不太清楚。”

    “是吗，你们天天混在一起，我还以为你清楚呢。”

    “我那是特训，特训。”

    “是是，知道了。”

    新城打了个哈欠，好奇的看了一眼李林离去的方向，而大古的眼神中则有些复杂，这一点又被丽娜看到了眼里，她的眉头稍微皱了皱，随机好像想到了什么，又舒展开来。

    而野瑞和堀井则互相看了一眼，彼此都想起了那天李林和队长的对话。

    胜利队的互动李林并不清楚，他现在来到了泽井总监的办公室门前，深深的吸了一口气。

    李林清楚，泽井总监让他来，就代表人类对于闪电人的态度已经确定，之后是战是和，就看现在的了。

    咚~咚~咚~

    “请进。”

    推开门，办公室里只有泽井总监一个人，他看起来有些疲惫，但心情很不错。

    “我请你来是想拜托你一件事，世界各国领导人已经决定，和闪电人进行和谈，尽量避免战争手段解决问题。”

    “太好了。”

    “嗯，毕竟，tpc设立之初的理念，就是推动地球和平发展，闪电人也是地球的一份子，所以我想拜托你一件事。”

    泽井揉了揉眼睛，缓解一下多日以来的疲惫。

    李林清楚这位老人究竟做出了怎样的努力，要知道，在此之前，就连tpc内部的大部分声音也都是和闪电人开战，而这种情况下，就算是当初以一己之力游说各国放下武力联合发展的泽井总监，也倍感压力。

    好在，现如今，付出终于有了结果。

    “tpc现在无法和闪电人建立联系，所以我希望你能帮我们联系闪电人，我们计划在南极建立属于闪电人的生态圈，让它们远离电磁波的影响。”

    “我知道了，等会我就会去和闪电人商讨。”

    或许这是最好的结果了，人类退了一步，给闪电人以生活的空间，以达到和平的目的，这样的话，双方都能够接受的吧。

    多日来的心结终于得以解脱，李林兴奋的点了点头。

    他转身离开了办公室，而泽井的脸上也露出了欣慰的笑容。

    一切似乎正在朝着好的方向发展。

    然而就在这时，李林的PDI又响了起来。

    “李顾问，D地区山区出现了一头怪兽。”

    “我知道了，马上到司令室！”

