    店老板疑惑的看了看我：“小伙子，难道你是阴阳先生啊？”

    “我是个风水师。”

    “年纪轻轻就当上了风水师，了不得啊，小伙子，不知道我这店的风水怎么样？”店老板对我笑着问道。

    人家都这么说了，我也就顺带的看了一眼。

    不看不知道，这个店的风水还真不错。

    虽然店只有五十多平，但门口却摆着八个凳子，普通人看上去，可能会觉得店老板有些神经病。

    但在风水学上来讲，这叫做八方来财。

    并且在墙角的东南处还摆放了一个雕像，看上去应该是钟馗。

    并且这八个凳子上面都摆放着狗牙。

    俗话说得好，鬼惧怕的东西有五个，一狗二鸡三牛四羊五猪。这五个动物中，鬼最为惧怕的就是狗。

    村子里有句话叫做：狗儿夜间狂吠，必定看到了人看不见的东西。

    所以狗牙有慑邪之威气。

    所以整个风水布局可以说挺完美。

    一方面防止了因为花圈店吸引的鬼气，另一方面又会有一些财宝进来。

    我笑了笑回答道：“老板这里风水不错，可以的。”

    店老板听完哈哈大笑：“小伙子，刚才看你一直在看我的面相，请问你懂相卜之术嘛？”

    “略懂一些。”

    “那我不知道有没有荣幸让你看看？”

    “明天白天你来店里找我吧，我还有些事要忙，实在是没时间了，不好意思啊。”我对店老板解释道。

    他点了点头表示理解，随后要了店里的地址后，我便离开了。

    回到吕雪兰的家中，一推开门，就见刘铁柱正在跟古曼童扯犊子。

    二人聊的还挺多，我心想这货是够无聊的。

    我把东西丢到了刘铁柱的面前说东西买来了。

    刘铁柱点了点头，随后从地下站起身来，拍了拍屁股：“好了，东西也买了，你差不多也该上路了。”

    古曼童点了点头，随后按照刘铁柱的意思，走到了桌子旁边。

    刘铁柱把东西依次摆好，接着从包里掏出来一道灵符。

    他这跟蓝胖子的百宝袋一样，要啥灵符就有啥灵符。

    只见刘铁柱点燃了三炷香，对着东南方向拜了拜，嘴里念念有词道：“三清祖师爷在上，弟子铁柱今日要为灵魂超度，还望各位祖师爷可助我一臂之力，弟子铁柱感激不尽。”

    话音落下，刘铁柱就将三炷香插到了香炉上。

    只见三炷香刹那间闪过一道金光。

    这也不是我第一次见了，隐约记得刘铁柱之前也在店里搞过一次这个。

    刘铁柱看到闪烁金光后松了一口气。

    随后将手上的灵符抛在口中。

    双眼一闭，双手合一，嘴里迅速念道：“太上赦令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩，有头者超，无头者升，枪杀刀诛，跳水悬绳，明死暗死，冤曲屈亡，冤家债主，讨命儿郎，跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方，为男为女，自身承当，富贵贫贱，由汝自招，敕救等众，急急超生。敕救等众，急急超生律令！”

    话音落下，灵符飘在空中，瞬间燃起。

    灰尘化作成点点金光，如同雨水一般，一滴滴的落在了古曼童的身上。

    刹那间，古曼童的身体就被点点金光紧紧包裹住。

    “希望你下一辈子可以投胎个好人家。”刘铁柱望着古曼童说道。

    古曼童有些感激的看了看刘铁柱：“对不起。”

    刘铁柱有些疑惑的看了看他：“什么意思？”

    “养我的人在我身上下了符，你们赶紧走吧，否则你们会被黑气笼罩住的。”古曼童对刘铁柱解释道。

    话音刚落，面前的古曼童身上突然迸发出无数道强烈的黑气。

    这股黑气太过于浓郁，早已把身上的金光彻彻底底掩盖住。

    刘铁柱望着黑气迅速做出了反抗。

    他又从兜里丢出来两道灵符：“急急如律令！”

    两道灵符顿时在空中爆炸，一个金黄色的八卦阵将我们罩住。

    “蹦！”面前古曼童瞬间爆炸。

    浓郁的黑气也像我们击打了过来。

    不过八卦阵将我们牢牢地保护在了圈内，所以持续了大概五分钟后，这股黑气也就渐渐消失在了原地……

    望着黑气消失后，刘铁柱松了口气。

    “收！”

    八卦阵渐渐也消失了……

    而这时刘铁柱忽然脸色一变，直接跪倒在地，面露痛苦的挣扎了起来。

    “你咋了？”我赶紧蹲下了身有些着急的喊道。

    “噗嗤！”刘铁柱忽然一口浓郁的鲜血从嘴里吐了出来，接着便失去了最后的意识，晕了过去……

    这一幕吓得我有些不知所措。

    随后我赶紧联系了医院的救护车。

    到了医院后，刘铁柱被拉进了抢救室。

    我在抢救室门口坐着发着呆。

    一小时后，抢救室门被缓缓拉开，走出来了医生。

    我赶紧上前问怎么样了。

    医生看了看我：“没什么事了，先去把住院费交了吧。”

    我心里悬着的石头总算是落了地。

    交了住院费后，便跟医生把刘铁柱推到了病房内。

    我给刘宗贤打了个电话，简单概述了一下，他听完后说马上到。

    病床上的刘铁柱满脸苍白，命宫布满了无数道的黑气，这股浓郁的黑气，让我一时间也蒙圈了。

    我从来没有见过这么浓郁的黑气。

    刘铁柱究竟是怎么回事？

    刚才八卦阵明明帮我们挡住了黑气的笼罩，但他为何还会这个样子？

    如果真的是黑雾的事情，那为何我一点事都没有？

    按常理来说，刘铁柱是修道之人，而我不过只是个风水师，于情于理也是我昏迷啊。

    不过为了控制住刘铁柱的黑气再度蔓延，我还是将手指放到了他的印堂上，缓缓地用起来了辟风决。

    五分钟后，我的汗水打满了脚下的地板。

    我看到他的黑气消失了一部分，这让我暗暗松了口气。

    半小时过后，刘宗贤到了医院。

    他问我咋样了，我简单的说了一下。

    刘宗贤听完一脸轻松地坐在了凳子上：“这我就放心了，放心吧，我二爷不会死的。”

    “你为啥这么肯定？”

    “你这就有所不知了吧，我二爷外号俗称打不死的小强，他小时候偷看寡，妇洗澡，结果被发现了，他立马扭头就跑，碰巧那天村子里正在施工，有个井盖忘记合上了，他就直接掉进去了，那个井是化粪池的井，里面臭气熏天的，就这样，他不但没被熏死，还硬生生的挺到了第二天村民发现，当时算命先生都说我二爷命硬，一般人整不死他的。”

    “我擦，他这么厉害？”

    “那是，还有一次啊……”

    “你特么给我住嘴！”忽然病床上传过来一阵骂声。

    只见刘铁柱睁开了双眼坐了起来，此刻满脸恼怒的瞪着刘宗贤。

    刘宗贤尴尬的摸了摸头客客气气的说道：“二爷，你醒了啊。”

    刘铁柱冷冷的看了刘宗贤一眼：“废话，在特么不醒，老子那点破事都让你抖搂出来了，我特么千不该万不该给你说这点破事，气死我了。”

    刘宗贤挠了挠头说自己就是随口说的，没必要那么认真。

    我转头看向了刘铁柱，问他怎么突然晕倒了。

    刘铁柱望着天花板片刻后松了口气：“可能是最近有些累了吧，我想好好休息一下了。”

    我点了点头说好。

    刘铁柱最近也挺辛苦的，也该给他放几天假了。

    但这时，我忽然又发现，他额头上的黑气又渐渐地多了起来……

    随着刘铁柱的黑气蔓延，我眼神闪过一丝不对劲，知道坏事了。

    刘宗贤虽然是个半吊子，但他也看出来了事情的不对，他有些着急的开口道：“二爷，你印堂怎么回事？”

    病床上的刘铁柱似乎已经感受到了印堂的不对劲。

    这也难怪，普通人如果印堂发黑是看不出来的，他一个修道之人，要是连这个都感觉不出来，那还是早点回家卖苞米吧。

    刘铁柱摆了摆手，随后闭上了双眼。

    隐约间，我看到他身上周围缓缓地燃起来一些金光。

    金光渐渐从四面八方涌进了他的印堂内。

    也因此，他的印堂逐渐变得好转了起来，黑气也在渐渐消失。

    片刻后，刘铁柱猛地睁开双眼，突然剧烈咳嗽不止：“咳咳咳咳。”

    随后他拿起来旁边的矿泉水咕嘟嘟的一饮而尽，擦了擦嘴，一脸放松。

    “你这是怎么回事？”我好奇的问道。

    刘铁柱印堂上的黑气怎么可能短时间内再度凝聚，我活了二十多年，这还是第一次看到这样的情况。

    而且刘铁柱并没有因为这件事表现得过多诧异，莫非他早就知道了？

    刘铁柱勉强挤出来了笑：“小事，不足为虑，只是这段时间要好好休息了。”

    我点了点头说刚才不是说过了吗，又不是不给你放假。

    不过刘铁柱并没有跟我说为什么会成这样，我也没追这屁股后面问。

    刘铁柱呲着牙笑了笑问我能不能在医院养病。

    我自然答应了下来，起码万一真有点什么事情，医生还能救他一命。

    “那能不能找几个护工，二十多岁的那种？”刘铁柱笑着对我问道。

    “是不是那种肤白貌美大长腿的？身材一级棒那种？”

    “最好不过了呀！”

    “闭嘴，你踏踏实实养病，我会给你找护工，只能给你保证是个女的。”我瞪了他一眼，心想生病还不忘女人。

    刘铁柱极力要求我一定要找个五十岁以下的，不然他怕被叨叨。

    我瞪了他一眼，说事还挺多。

    在医院呆了一晚上后，在网上联系了个护工，一切处理妥当后，我便离开了住院楼，在附近吃了个煎饼果子，就跟刘宗贤一起回去了。

    在路上我问他不照顾刘铁柱吗。

    他则说没事，都说了刘铁柱生命力顽强，而且自己还要赚钱。

    在小店门口买了两个煎饼给了他一个后，我便回到了家里。

    三下五除二吃饱喝足后，躺在沙发上准备美滋滋的补一觉。

    反正也没什么事了，必须好好补一觉，在睡眠不充足，保不齐我就猝死了。

    ……

    一觉醒来后，已经到了下午两点了，我伸了个懒腰打开了大门，准备迎接下午的生意。

    过了半小时后，一个男人走了进来。

    我看他有些眼熟，后面想起来了，这不是昨天晚上花圈店老板嘛。

    他冲我笑了笑，问我还记得他不。

    我心想我还没七老八十那，记忆力不至于这么差吧。

    我说当然记得了。

    “上午我来你们店了，发现也没开门，咱们都是做服务行业的，你这样下去可不行啊，怎么赚钱。”男人坐到我对面对我说道。

    我点了点头说最近有些累，睡过头了。

    他拿出来一包烟递给我一颗露出来一口大黄牙点燃叼在了嘴上。

    “你是不是会抓鬼？”

    我摇了摇头说不会。

    “你撒谎，你店门口明明挂着抓鬼的牌子。”

    我一拍脑袋，那块牌子是刘铁柱挂上去的，他这住院了，也没法抓鬼了，一会说啥我也得把牌子卸了去，我就想老老实实的看个风水，我可不想惹上那些邪祟，保不齐小命就没了。

    我简单解释了一下，这男人说不相信，觉得我是看他没钱才不管这些事的。

    我见这也没辙了啊，便让他说一下事情。

    男人冲我笑了笑：“你不是会相卜嘛？你能不能卜出来我的名字？”

    我点燃香烟说你要是捣乱就去一边玩去。

    其实相卜里面的卜算名字不是什么难事，就是比较麻烦，需要知道生辰八字，并且操控卜卦盘，一系列下来，耽误的时间也好多。

    最主要是卜算个名字没啥用。

    “哈哈，好不闹了，看得出来，你有几分本事，我简单介绍一下，我叫周玉宇，今年五十二了，昨天你去的花圈店就是我的店，对了，如果以后你需要买东西就来找我，我给你打八折。花圈啥的给你打七折，我卖出去的花圈，阎王爷看到了都满意，不论是自用还是送礼，都是不二的选择。”

    我心想我要是去别人串亲戚带个花圈过去，人家不打死我？

    我让周玉宇赶紧说找我干嘛。

    结果这货好像是铁了心要考我，就说名字不愿意算可以谅解，问能不能从他这张脸上看出来点什么东西。

    我这一看还了得，要是哥们再不亮一手，他还真以为我是哈喽KT猫了。

    接着我看着他的脸。

    只见他的兄弟宫有一个黑痣，而他本人月亮眉，尖嘴，但下巴圆润。

    如此看来，他本人是一个比较豁达开朗的人，话比较多，但人还是个好人，总愿意在言语上胜过别人一筹，用现在的话来讲，那就是爱抬杠，所以这种人也经常不怎么受欢迎。

    而他的其他面宫都算正常状态，只有兄弟宫有一颗黑痣，并且这个黑痣伴随着一点点的灰色气体。

    “如果没错的话，这件事跟你没关系，应该是你兄弟姐妹吧？如果没错的话，应该是妹妹。”我吸了口烟笑着问道。

    因为他的兄弟宫有一个小月牙的痕迹。

    月牙为妹妹，而小太阳则为哥哥。

    “嘿，你小子果真有几分本事，我没看错你，不瞒你了，是我妹妹的事，她最近神经兮兮的，每天晚上嚷嚷着有鬼什么的。所以想让你过去看看。”

    “大哥，我都说了，我真不会抓鬼啊，我就是个相术师。”我苦涩的看了他一眼说道。

    “天下道士相术师是一家，差不多差不多……”周玉宇对我笑着说道。

    我跟周玉宇耐心解释，说我真的不会抓鬼，让他另谋高就。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

