
　　晚些时候,长辈们陆陆续续赶来，病房里挤满了人。宋怀均那颗放在油锅上煎熬的心终于被拿下来，这种感觉他这辈子大概都不想再体验第二回。云轻轻费尽千幸万苦生下来这么一个丑宝宝,想法和宋怀均一致,夫妻两个凝望着彼此，一时间百转千回。

　　经过这许久的折腾两人都很狼狈,云轻轻觉得自己可能从来没有这么丑过,宋怀均也是,满脸疲惫,眼睛都还是红的。也不知道是谁先笑了，觉得对方的模样实在滑稽。

　　“他那么丑都是因为像你。”

　　“你别不讲理啊,他眼睛都没有睁开,你能看出来像谁才有鬼。”

　　云妈妈本来还挺担心女儿，听到这两个不靠谱的父母诋毁自己的外孙直接怒了：“丑什么丑,你们生出来的时候比他难看多了。”

　　喜欢清静的宋净晚,在这一刻很享受这份喧闹，回头看向林燊浅浅地笑了。

　　宋家今年喜事多,宋予盛小朋友出生没多久,宋净晚的婚礼如约而至。

　　婚礼前夕,大家按照流程进行彩排，伴郎只有一个严司,伴娘也只有一个孙蕴。

　　征婚人是一个操着机械音的智能机器人,五组的人在彩排还没开始时进行最后调试，这么没技术性含量的工作，他们忙得津津有味，小郑在旁监督：“你们别想着搞什么幺蛾子啊，要是出了什么问题,老大饶不了你们。”

　　这种时候自然没谁敢撩老虎的胡须，公司的人都很自觉，纵有一万种刺激的想法，也都憋着不敢显露一分，自发自觉地过来帮忙。惟有宋怀均想撩一撩老虎的胡须，清了清嗓子把手往后一背，对林燊说：“咳咳，某人以后是不是该改口了。”

　　某人连一个眼神都没有施舍，撇下他去了别处。

　　宋怀均去找他哥告状，宋怀清无所谓地说：“不必要这么讲究，本来你们年纪也没有相差多少，改不改口都一样。”

　　“不是，哥，你是向着哪边啊？”宋怀均有些急了，辈分摆在那里，他身为宋小碗的叔叔，这不是该占的便宜吗？

　　他准备让大哥去压一压林燊的嚣张气焰，没想到宋怀清却皱了皱眉：“你都当爸爸了，做事应当稳重，不要总说这些孩子气的话。”

　　什么站哪边，那都是孩子才会说的话。

　　宋怀均不甘心，又去找宋净晚，寻了一圈都没见到，最后听到她在化妆间便气势汹汹准备摆起长辈的谱，让她管一管她的准老公，这么不把他这个叔叔放在眼里可不行。

　　门一拉开，他骂了句脏话又火速关上了门。

　　即便过了这么久，他有时还是不能适应他们已经在交往的事实。他闭上眼，嘀嘀咕咕又骂了句：“明天就结婚了，亲你妹的亲！”

　　他没有妹妹，他亲的是他侄女。

　　外面的人都在为他们的婚礼忙碌，这两个倒好，躲在这里亲热起来。

　　宋怀均这一闯，立即拉回了宋净晚的理智，她推开他，红着脸从桌子上下来。

　　她都不知道什么时候被他抱到了桌子上。

　　林燊意犹未尽，抱着她又亲昵了会儿，看他半天都没有放手的意思，她不得不提醒：“林叔叔，大家都在等我们呢。”

　　他亲亲她的额头，深深叹了口气：“还有一天。”

　　他等这一天，真的等了很久。

　　婚礼当天，阳光温暖。天籁小说网

　　往后的很多日子，这一天在宋净晚的回忆中都很清晰。她记得台下每一个熟悉的脸庞，他为她戴上戒指的样子，甚至微风拂过肌肤的温度和空气中弥漫的花朵清香。

　　当然，还有宋怀均借酒装疯，逼迫林燊喊他叔叔，林燊瞬间黑脸的样子。

　　---

　　春去秋来，一年又一年。

　　蓓蕾幼儿园到了放学的时间，一群小萝卜头矮矮地排成一队又一队，等着家长们来接。宋予盛因为调皮老是在队伍里捣乱，单独被老师叫到跟前看着，不让他有机会去祸害其他小朋友。他百无聊赖，低着头踢地板儿玩，等了许久才听到有人叫他的名字。

　　见到来人，他立即兴奋地扑了上去，无比响亮地唤了声：“姐夫！”

　　这一声姐夫引得周围的人频频注明，只见一个身材高大又英俊的男人腿上挂着一个眉清目秀的小男孩。林燊向老师道了再见，领着小家伙往校门口走，短短的一小短路，宋予盛手舞足蹈嘴巴一刻不休：“姐夫，今天怎么是你来接我？我爸我妈呢？他们是不是又去约会啦，又不管我啦。我们晚饭吃什么？我姐呢？”

　　“你姐在车上。”

　　他问题一大堆，让人不知道该回答哪一个，林燊牵着他走到车边打开车门，不用吩咐他自己就熟练地爬了上去。宋净晚从里面拉着他的小手让他上了车，他开心地抱着宋净晚的手开始卖乖：“姐，你最近都不来看我，我可想你了。”

　　“我也可想你了。”宋净晚摸摸他的小脑袋，见他明亮的眼睛一闪一闪，脸上带着温柔的笑容。

　　宋予盛最喜欢温温柔柔的宋净晚，不像他的妈妈老是凶他，几天不见时常嚷嚷着要去找姐姐姐夫，宋怀均有时烦了，就会直接把他扔到林燊家，说找你的姐姐和好姐夫去吧。宋怀均每次说到“好姐夫”这三个字咬字都有点重，宋予盛也格外会气自己的爸爸，无所畏惧地跟他呛声：“姐夫就是好。”

　　每次都能气得宋怀均想抽他。

　　宋予盛已经习惯了到姐姐姐夫家撒欢儿，他虽然顽劣但也很懂事，车子到了家，他自己先一溜烟儿先下了车，然后去扶宋净晚下车。宋净晚看着他小不点一个还要扶她，觉得既感动又温暖，林燊下了车，一手提上袋子，一手自然地扶着她的腰，好笑地盯着宋予盛的脑袋，说：“行了，你去帮我开门。”

　　“好吧。”宋予盛略有遗憾，还是听话地迈着小短腿去开门，踮着脚尖开了门后，一直扶着门等他们进家，不时提醒宋净晚，“姐，你慢点哦，不要碰到我的小外甥。”

　　宋净晚穿着宽松的裙子，腹部微微隆起，听到他的话又笑了笑，向他保证：“你放心，不会碰到你的小外甥的。”

　　她哪里那么脆弱，只是身边的人紧张。

　　“小心。”她这么想着，林燊认真提醒她。她小声说，“你弄得我都不会走路了。”

　　论紧张，谁也比不过他。

　　听她抱怨，他故意逗她：“不会走路，要不要我抱你？”

　　她嗔怪似的看了他一眼，温柔的脸上多了几分娇羞。

　　晚上，林燊做了很多菜，营养均衡搭配得当，既不让她少吃也不让她多吃。吃完饭，宋予盛赖在宋净晚身边，小心翼翼摸着她的肚子，连说话的音量都小了许多：“姐，我的小外甥什么时候才能跟我玩儿啊。”

　　他已经迫不及待要赶紧见到自己的小外甥，对着宋净晚的肚子小声说：“我是舅舅哦，以后我会保护你，不会让别人欺负你的。”

　　宋怀均来接儿子，正好看到这么温馨的一幕，顿时感动不已。宋净晚也被宋予盛的话感动，夜深人静时，两人在院子里纳凉，她躺在林燊的怀里说：“我记得很小的时候小叔叔也跟我说过一样的话。”

　　时光流转，同样的话语让人心里酸软。

　　林燊若有所思，手轻轻抚摸着她隆起的小腹，突然没头没脑地说了一句：“如果是女儿，还是我来保护吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，番外二免费阅读。https://xs.23sk.com 