    第23章 传说中的黑水崖水祭

    第一部第023章传说中的黑水崖水祭

    百姓三说：“听说这黑水潭水祭五年一次，通常是每五年的六月十五，午时进行，以前的供品，通常是活牛活羊各一只，还有一个大活人，从黑水崖投入黑水潭，是我们赵国独家私密祭祀礼仪，保佑我们赵国风调雨顺。

    这个活人通常是战俘，和死刑犯，一般不对外宣告。此次祭祀上天，要给这个人惩罚吧。”

    百姓四说：“那这个人如果会游泳，能不能死里逃生，如果活着回来，是不是就没事了？”

    百姓五说:“我听我爷爷说过，水祭的人并不会捆住的脚，如果游出黑水潭，所有罪名一笔勾销，恢复自由，不过近百年来，没有听说过人活着出来。”

    百姓六说：“为什么为什么？这一定有原因!”

    百姓七说：“嘘，小声点，早有传言说：黑水潭深黑水深，水深如墨不见底，牛羊入潭溅浪花，鱼精出动鲜红尽。”

    百姓八说：“啊，难道黑水潭里有鱼精，会把活的牛羊都吃了，还把人活吞了吗？”

    百姓九说：“要不说是鲜红尽呢，那都是血，据说这个鱼精胃口还很大，能把这活物都吃了。

    怪不得都没有听说过，有入潭的人回来过，黑水潭里没有人敢去捕鱼，一是没有其他鱼类，二是说不定是有去无回呀。”

    哦，哦，听了百姓的七嘴八舌的议论，智瑶才明白过来，原来这和死刑差不多啊，只不过多活三天而已，太可恶了。

    智瑶心说，怪不得周大卫瘫坐下来，余让虽然水性极好，但是在水中，怎么和鱼精斗争，鱼是水中生水中长，这鱼精必定体型巨大，一口就它咬住还能活吗？

    智瑶啊智瑶，我智瑶要找的命里贵人，难道这么快就死了吗，我的智国国主的目标要落空了吗？

    周大卫缓过来了神，长长地叹了口气，自言自语说，难道周家到余让这一辈就绝后了吗？难道真应了灵山真人的话了，我怎么对得起他死去的娘亲。重阳之日出生的孩子命这么硬呀。

    智瑶听进去了这句话，余让也是重阳之日出生的，这个信息也更让智瑶坚定了自己的判断。

    智瑶已明白，余让这次是凶多吉少，余让作为自己的好朋友和兄弟，自己必须救。

    自己身为晋国贵族世子，现在还无力和赵王对峙，如何做，才能帮助余让化险为夷呢？

    可是，智瑶现在也顾不了那么多，他让自己的随从一起，先送周大卫，司有福回到鹿楼村，再作商议。

    回到鹿楼村，大家也没有心思吃饭，还是芳芳有心，把饭菜都带过来了，在余让家的院子里，周大卫，司有福，智瑶，坐在一起商量，他们在一起商量怎么办。

    周大卫说：“黑水潭从我小时候，大人就说，不让去那里玩耍，说有墨鱼精在里面，周围的鱼和虾都被它们吃光了，凡是掉进去黑水潭的人，大都是有去无回，听说这墨鱼精比成年男子还大，嘴比脸盆还多，还有胡须，吃人都不带吐骨头的。我从小就告诉余让不要去黑水潭，可现在却要命丧与此了。”

    芳芳说：“不会的，余让哥水性那么好，一定可以游出来。”

    智瑶说：“芳芳这就有一个问题，黑水潭到底多大，游多长时间，可以逃脱墨鱼精的追击，不如我和左斌，右斌明天实地去看看。”

    周大卫说：“黑水潭距这里有十公里，在八里沟深处，你们可要当心啊。”

    芳芳说：“我也去，我路熟，上次采药我们就到了附近，我们一起去实地去看黑水潭的具体情况。”

    智瑶说：“芳芳姑娘你不害怕吗，听说那里有危险。”

    芳芳笑道：“怕什么，不是有智大哥保护吗？你有信心吗？智大哥。”

    智瑶坚定地点点头，佩服地看着眼前这个姑娘，中等偏上身材，一身紧身素裙，鹅蛋脸庞，大眼有光，脸色干净，虽是山野气息，但自有一番风采。眼神里面透着果敢的英气。

    大家又说了一会儿，讨论明天的注意事项，智瑶让左斌，右斌准备去了。

    司有福先回去了，随后，夜深了，芳芳也起身告辞。智瑶送出了门外，和芳芳又聊起了明天的事。

    芳芳说：“智大哥，好人有好报，我不相信余让哥会没命的，只要我们一起想办法，就能救出余大哥。”

    智瑶说：“芳芳姑娘对余让真是用心良苦啊。”

    芳芳停顿了一下，深情地回忆着，说道：“我给你讲一个故事吧，就是我十岁左右的时候，有一次，一个人去河过采摘蘑菇去，自己又贪玩，又开心，忘记了时间，采了好多蘑菇，不知不觉就走得远了。

    忽然天空就下了暴雨，电闪雷鸣，就看不到回家路了，我想躲雨，又怕大树底下，又慌不择路，不小心掉到了一片沼泽地里，出也出不来，身子动不了，就一直往下沉。

    我害怕地哭了出来，可是雨下得大，我叫也叫不出来，就有点绝望了，这时候，余让哥听说我不见了，就跑到河边来找我，我在泥地里都陷到腰这了，余让哥就找到我了。

    余让哥让我不要怕，就去找了个长长的树枝，一点点地，把我从泥沼泽地里面拉出来，我当时还崴脚了，余让哥就把我背回来了，我当时就想，我没有哥哥，余让哥要是我亲哥就好了。

    不过现在我更认为，余让哥就是我的亲人，就是我最亲的哥哥，我不可能让他就这样白白送死的。”

    智瑶明白这种感情，他也有一个亲妹妹，叫智瑜，兄妹两个感情也特别好，他对芳芳说：“我们一定要想办法，救出余让，我可以带他去晋国。”

    芳芳到了家门口，智瑶说：“早点休息吧，明天还需要芳芳姑娘做向导。”

    芳芳说：“都是我们自己的事，这方圆一二十里，我比较熟，多一个人多一份力量，我弟弟重阳十岁多了，明天也让他一起去，他是个傻大胆。”

    智瑶说：“你弟弟不害怕吗？”

    芳芳说：“当然不害怕了，他也喜欢游泳，要不是父母管得严，也天天去游泳，有时余让哥会带他去浅水的地方玩。”

    智瑶说：“那好吧，我们明天一起去，是龙潭还是虎穴，我倒要去看看。”

    说完告辞，智瑶也回去了，一夜无话。

    夜色淡蓝，天空的星星也在说着悄悄话，仿佛不知道这夜色中，有人会失眠，睡不着觉。

    (本章完)

