    水灵盯着他，希望他还能有理智。

    可是这人看了看米团子后又移开了视线，明明很饿，为什么不吃？

    水灵忍不住问：“你不饿吗？为什么不吃？”

    男子这才注意水灵，他喉咙动了动，张开嘴想说什么，可是只能发出啊啊的声音。

    宫千钰弯腰看了一下，说道：“他的舌头被割掉了。”

    水灵上前将笼子门上的铁链砍断，打开门，拿出一碗米粥递到他面前，“喝点吧，我们是官府的人。”

    男子眼神闪了闪，颤抖着手接过米粥大口的喝着。

    水灵又给了其余人一人一碗，其余人似乎也不太想喝的样子。

    宫千钰不解的问：“你们不饿？”

    坐在水灵肩膀上的凤娘说道：“我跟他的小魂沟通了一下，他们不敢吃。”

    “因为要被杀了吃肉，所以让他们净肠，如果吃东西就会被割掉舌头。”

    水灵无语了，这些人原本是官府里的公职人员，居然在灾年成了魔鬼。

    “你们别担心，外面的那些人都会被杀死！”

    显然这些人不信，但米粥的香味儿实在是诱人，所以还是端过去喝了。

    水灵起身说道：“你们出去，把其他关着的人都放走，这里我要烧掉。”

    一碗粥虽然喝不饱，但足够让他们站起来走路。

    等了一阵，他们起身走出去，不管是逃跑也好，还是按照水灵的话去做也好，水灵都不想管。

    她拉着宫千钰出去，到门口往里面泼了火油。

    宫千钰说道：“你最好留下证据。”

    “不烧？”水灵问？

    宫千钰点头，“没错。”

    水灵却冷笑一声，“这种事儿说出去谁会信？而且……”

    宫千钰不解的问：“而且什么？不信就不信吧，我们见识过了。”

    水灵叹口气，“为了将来的官，他们的痕迹必须抹杀。”

    “如果这里的事儿留下了证据，传出去后谁还会相信官府？到时候头痛的还是皇上。”

    宫千钰眉头皱起。

    水灵继续说道：“我们这里没有特别的手段保留证据，是让人来参观还是拍摄下来？拍摄下来的照片人家会说是画的，那画的东西就可无中生有。”

    “所以这里的百姓都跑出去说事实，在别人耳中也只会听成一个故事。”

    宫千钰叹口气，“我知道了，你是怕这种事儿对官家声誉不好。”

    水灵点头，“是，本来这天下就乱，也不稳定，又出了这样的事儿就会让人心里发慌，弄不好就有人趁乱造反。”

    宫千钰沉吟片刻点头道：“没错，我知道了。”

    他对外面喊道：“凡是跟吃人有关系的杀无赦。”

    “是！”有人回应。

    水灵知道这种事不用自己动手，于是说道：“那我们做什么？”

    对于那些难民，水灵也不想去安抚，不知道该说什么。

    她抿了抿唇，闭上眼睛，凝神后睁开。

    原本黑漆漆的现在变得黑雾弥漫，能见度有三米。

    黑雾里的血丝更加清晰，再看墨宝，蹲在一边，张开大嘴正在吸这些雾气。

    真不知道它那小小的身躯能不能装下这些，它那小肚子已经鼓胀的要破了一样。

    水灵忍不住想出声提醒它一下，结果就见它尾巴一翘起，“噗……”

    水灵无语，转身去看别的地方，自己根本就不用担心它。

    过了一阵，水灵看见一片红色的雾气，这片雾气似乎是有自己的思想，它正躲避墨宝的吸收。

    水灵立即追上去。

    宫千钰见她跑开，紧张的问：“你去哪儿？”

    水灵回答：“那边有点问题，我去看看。”

    “等我……”宫千钰想追，可是景色一变就失去了水灵的身影。

    宫千钰大喊：“水灵，你在哪儿？我找不到了你。”

    可惜并没有人回应。

    宫千钰急的跺脚，“速战速决。”

    “是！”暗卫们明白，老大生气生灵涂炭。

    此刻的水灵跟着那片红色的雾气来到了墙边，雾气飞了出去，水灵只能翻墙。

    那雾气似乎是故意引着她走，水灵到了一户大宅门口停下脚步。

    凤娘说道：“有人故意引你过来的，你还要进去吗？”

    水灵点头，“当然，都到这里了，自然是要看看什么情况。”

    凤娘说道：“那你小心点，挺诡异的。”

    水灵自然知道要小心，她到大门口推门。

    门是虚掩着的，所以一推就开。

    门内的景色很是优美，各繁花盛开着。

    水灵往里面走，这里的路分两条，左右，分别去往东西院。

    凤娘紧张了，“我觉得这布局很奇怪，你小心点啊，到时候我可救不了你。”

    水灵笑道：“我有空间啊，怕什么呢？”

    “不一定有用啊。”凤娘紧张的回去呆着。

    水灵嘴角抽了抽，回头说道：“宫千钰……”

    她发现宫千钰并没有跟上，好吧，壮胆的不在，只能硬着头皮上。

    “真奇怪，这花坛的形状怎么像是一条蛇呢？”

    前头的地方就像是蛇头，后面弯弯曲曲的树丛就像是蛇的身体。

    水灵自言自语着，“什么人家会做这样的格局？”

    千管家说道：“让我出来陪你，我觉得很诡异。”

    水灵说道：“好啊，你出来吧。”

    有人来给自己壮胆，自己当然是乐意的。

    千管家出来后说道：“别太大意，这里的布局很奇怪，书上也没写过。”

    司善官说道：“别乱闯啊，这格局我看着眼熟，似乎是邪修的。”

    “邪修？”水灵好久没听到这个词了。

    “你那里还有多少邪修？”水灵问。

    司善官笑道：“我这里的邪修就没断过，只是他们不敢明目张胆的闹事儿。”

    “对了，有很多遗留在你那里……”

    水灵不礼貌的打断他，“我知道，邪修的后代嘛，我现在就想知道这样的住宅格局是什么意思。”

    “还有这里发生人吃人的事儿是不是有邪修捣鬼。”

    司善官沉默片刻说道：“我查查看啊，你等我下。”

    水灵，“……”你快点啊，不只是满足好奇心，是知道了什么情况好找破绽。

    千管家突然搂住水灵的腰滚到一边说道：“小心！”

