
　　岳灵珊说道：“小林子，师姐这辈子就是一根筋，认准的事情，就不会变通！这辈子在我心中，就只有你一人！既然你已经决定为了家国大义而慷慨赴义的话，那么师姐就在这里，陪你一起去死！”

　　说着话，岳灵珊一催胯下胭脂马，便向着林平之冲了过去!巴图蒙克看着犹如发狂的岳灵珊，连忙喊道：“护卫何在？拦住她，不要让这个女子接近于我!你们一定要把她生擒活捉!拿下这个女子，我留着有大用!”

　　巴图蒙克的二百亲卫答应一声，便一起冲了上去。那些败退过来的两千多将士们，还没有反应过来，岳灵珊已经被那二百鞑靼亲卫，给包围了起来。

　　那为首的亲卫军首领说道：“这位姑娘，我们也不想为难于你。但是上命所差，我们也没有办法。只要你解下腰间的佩剑，便可以过去和你的情郎团聚了，你看可好？”

　　岳灵珊根本就不答话，伸手抽出腰间的佩剑，向着挡在自己面前的亲卫军便刺了过去!可是鞑靼“天可汗”巴图蒙克的亲卫军，自然都是精英。各个武功高强，不是普通士卒可比的。

　　那亲卫军首领发话道：“列阵，先把她围起来!达延汗有令，要生擒活捉此女!大家都要小心些!”

　　那二百亲卫左右分开，很快就把岳灵珊团团围住。只几个回合下来，岳灵珊就已败相顿生。她手中的长剑与亲卫的腰刀还有一拼，但是遇到那长枪、大刀这些长兵器，便只有招架之功，没有还手之力了。

　　而就在此时，身后的那个万人队中，又冲出数十骑来。当先一个中年妇人，看样貌与岳灵珊还有几分相似。她竟然不管不顾的，纵马向众亲卫冲了过去！

　　巴图蒙克大声喊道：“你们这些汉人，都不要林平之的性命了吗？尔等再不退回去，我这就一刀一刀，把林平之给剁了!是先剁手好呢？还是先剁脚好?”

　　那中年妇女根本就不管不顾，直接冲到二百亲卫近前，一看那架势就知道，她就是想要救出被那些鞑靼军士围住的岳灵珊。可是只宁中则一人，想攻入那二百亲卫的防护，又谈何容易？

　　只见那二百亲卫一个变阵，又把宁中则给团团围住。他们只分出四十九人，围攻岳灵珊。而剩下的一百多人，就把宁中则团团围住。他们刀枪并举，一起攻向宁女侠!

　　宁中则再厉害，一样不是这群经常一起作战的亲卫们的对手。更何况这些人对付宁女侠，可没有任何顾虑。很快，宁中则便已是险象环生了。

　　看着岳灵珊和宁中则身处危险之中，陈勇向着那停下战马的数十人喊道：“师父师娘，你们不要管我，替我救下岳姑娘就好。我这辈子唯一对不起的就是师姐岳灵珊，你们千万不要让她受到伤害啊!

　　你们大家要一鼓作气，把这些鞑靼大军全部给歼灭了！在我身边之人，就是鞑靼的“天可汗”巴图蒙克!只要是拿下了他，这场辽东危机，就算是彻底解除了！大家都不要管我了，一起进攻吧！先把面前这两千多鞑靼将士全部铲除了再说！”M.23sk.com

　　那两千多鞑靼败军，听到陈勇的话，竟然吓得开始慢慢后退，身形离巴图蒙克越来越近了！他们都害怕朝廷大军一起压上，只要是这些大军一起攻来，这两千多人，必然不得对手，很快就会死无葬身之地了！

　　努尔哈赤见状，便不在隐藏身形，他一催战马，和温都塞熊一起来到阵前，此时加上这三万女真人的部队，对这群鞑靼军兵，更是起到了威慑的作用！

　　后面是护城河，还有张心杰张大人的军队在护城河岸守护，而前面，不仅有一万朝廷大军围困，而现在，再加上三万女真人大军压上，这合围之势已成，这群鞑靼将士，已经是插翅难逃了!

　　巴图蒙克近似疯狂一般，他叫嚣道：“你们这些兵马都听着，不管你们是谁，只要你们胆敢再向前一步，我就会斩去林平之一根手指!你们只要没有退后之意，我就会一直砍下去，直到把林平之砍成碎块为止!

　　林平之的生死，就在你们的一念之间！你们如果想让林平之获救，就必须保证我和我这些鞑靼将士们的安全!你们谁是领头的?还不报上名来?”

　　朝廷大军虽然是叶枫晨带队，但是他终究没有职位在身。京营提督张永看了看大家，便分开众人，现出身形来。他向着巴图蒙克喊道：“巴图蒙克，你们现在已经被包围了！想活命只有抛下兵器，接受我们大汉将士的招降这一条路！

　　现在只要你放了林平之，我京营提督张永，以自己的人格保证，绝不会让大军杀了你，你看如何啊？以你在辽东做过的恶，千刀万剐都不为过，我保证既往不咎，暂时还是要拿下你们的兵器，先收监起来再说！”

　　巴图蒙克喝道：“想拿下我巴图蒙克?没那么容易！只要是你们胆敢不听我的指挥，我必定先要伤害林平之的身体！你们难道就真的不想救下他吗？我可是记得的，你们大汉朝，一惯是‘仁义礼智信’为主!我就不信了，这样的一个功臣，你们愿意真的放弃了!”

　　陈勇看着战场上的变化，岳灵珊和宁中则二人，越来越是危险。他们二人根本就不是这些鞑靼亲兵护卫的对手，很快就要被鞑靼护卫拿下。

　　陈勇喊道：“师父师娘，赶快救下岳灵珊母女二人，千万不要让她们俩受到伤害啊!”

　　风清扬和阿秋凤正要有所行动，巴图蒙克又喊道：“不许动!你们这些人谁敢轻举妄动，就是在拿林平之的生命开玩笑!我就是要让你们看着，这对母女二人被我的人拿下，押解到我的面前!有他们三人做人质，相信谈判起来，更容易些!”

　　大家都听到了巴图蒙克疯狂的笑声，接着就听到巴图蒙克催促道：“孩儿们，尽快拿下岳灵珊母女二人!有了她们俩做人质，我就能够提出更高的要求!放心吧，到最后鱼死网破前，还不知道谁能够笑到最后呢!”

　　陈勇喊道：“师父师娘，你们俩真的要看着鞑靼大军作恶多端吗？如果岳灵珊母女再被擒，我们制约巴图蒙克的手段，就又少了一样!现在你们不出手，更待何时?难道最后真的要，酿成大祸，才想办法挽回不成?”

　　风清扬和阿秋凤都不是常人，自然知道妥协不得!可是现在如果不出手拿下这二百鞑靼亲卫，岳灵珊母女二人，必定要收到牵连!现在已经到了最后时刻，是选择救下林平之，还是选择救下岳灵珊母女呢？

　　风清扬、阿秋凤、王岳、风雨秋和蓝凤凰五人，相互一个对眼，便一起冲向战场。由于五人齐心协力，再加上他们五人的武功高强，很快就制服了这二百鞑靼亲卫的攻势。

　　风清扬等人知道，一出手，就必须一鼓作气，不能再有任何犹豫!当五人拿下面前的二百鞑靼亲卫，岳灵珊母女被他们救下之时，陈勇却已被巴图蒙克斩下了十根手指，和一条右臂!

　　巴图蒙克看着风清扬等人喊道：“尔等听着，你们赶快放了我那二百亲卫!否则的话，我就要再行斩去林平之的右臂，然后砍下他的双腿，让你们失去唯一救下他来的机会!”

　　岳灵珊母女二人这才看到，陈勇已经被砍成了血人!陈勇的双手只有手掌，而没有了手指!而他的右臂，也被巴图蒙克砍了下来。陈勇身上鲜血直涌，血流如注!再没有人救助，陈勇的生命就要危在旦夕!

　　风清扬等人武功高强，本来就是旨在救人，没有打算伤害这二百亲卫。风清扬更是认为，只要他们只是救人，而没有伤害这二百亲卫的性命，就不会引起巴图蒙克的疯狂报复。

　　没想到他们还是低估了巴图蒙克的兽性，因为他们出手救下了岳灵珊和宁中则二人。虽然并没有伤害这二百亲卫，但是即便如此，巴图蒙克依然痛下杀手，把林平之给砍成了如此模样!

　　陈勇喊道：“恩师在上，弟子此时已是废人，难道你们还要为了救我，而答应鞑靼‘天可汗’巴图蒙克的要求吗？放虎归山容易，然而必定要后患无穷!现在你们再不出手杀了他巴图蒙克，又要更待何时呢?”

　　巴图蒙克喝道：“林平之，你真的不怕死吗？我敢保证，他们谁敢过来，只要是再靠近一步，我巴图蒙克必定要先斩下林平之的右臂，然后再断其双腿!反正已是鱼死网破了，我就悉听尊便，和你们这些人耗到底!看看最后谁怕谁!”

　　王岳看了看风清扬，两人都知道现在不能再拖了。两人一个对视，已经从对方眼中，看懂了对方心中所想。王岳骑马从前面往后驰来，只见风清扬和阿秋凤两人一起出手，用内力直击向向王岳的前心!

　　大多数人还不知道他们俩为何要如此对待王岳时，王岳此时已经快如闪电一般，在半空中化作一道流星，冲向了一个愣神的巴图蒙克!巴图蒙克脑子运转如飞，他看到了王岳飞向自己的身影。

　　只见巴图蒙克手起刀落，已经斩下了陈勇的左臂!但是此时王岳也已逼近了巴图蒙克近前。那巴图蒙克不按常理出牌，竟然一刀刺向了陈勇的胸膛!

　　老王岳根本来不及反应，只见他合身扑向陈勇，巴图蒙克的雷霆之击，却没有刺穿陈勇的胸膛。这一刀正中王岳的心口，王岳用尽自己最后的力气，抓住了巴图蒙克的双手。

　　巴图蒙克还想抽回自己的单刀，却被老王岳紧紧的按住了双手!当他搬开王岳的手指时，风清扬和阿秋凤已经来到了巴图蒙克身前!巴图蒙克被风清扬和阿秋凤分别用剑，刺穿了心口，死尸一头栽倒在地!

　　而那两千多鞑靼败军，竟然一起跪倒投降!岳灵珊母女二人，来到陈勇面前，而此时的陈勇，心口正被刀尖穿透，已经听不到岳灵珊呜咽的哭泣之声!

　　此时陈勇脑海里面传来一个声音：“林平之为国为民，贡献极大!特此奖励你重生的机会!”

　　陈勇说道：“我能否给林平之和岳灵珊一个完美的结局?让他们俩能够真正的在一起呢？”

　　那个声音说道：“这个要求可以实现，但是如果实现了这个要求，你的重生，可能就会充满了变数!你确认要给林平之和岳灵珊一个完美的结局吗？”

　　陈勇满眼都是岳灵珊被自己刺伤时，绝望的眼神……

　　陈勇说道：“我决定要给岳灵珊一个幸福的机会，哪怕接下来的重生，充满变数也在所不惜!”

　　那系统音道：“好，我就满足你的最后要求，给他们俩一个机会!而你，现在只能随机穿越到金庸世界的任一地方，祝你好运!”

　　预知陈勇被穿越到哪里了?林平之身中剧毒，再被穿心而过，还怎么会有生机?预知后事如何，请听下回分解……

　　下一章《飞狐外传》……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百四十九章山盟海誓死而无憾免费阅读。https://xs.23sk.com 