    今天，还是在布鲁诺的不断推荐之下，才同意试穿的。

    可是，当她穿上这件礼服，对着镜子里的自己，她却不得不承认，布鲁诺不愧是国际知名的大师，这眼光真的太毒辣了，比她自己还了解自己。

    穆薇薇还从没有想过，自己会有这么性感的时候。

    她对着镜子摆了几个pose，越看越觉得满意。

    哼，等一下她就要让傅临琛这个不长眼睛的老狐狸看看清楚！

    竟然还敢嘲讽她是乳臭未干的小鬼……他见过身材这么好的小鬼吗？

    穆亦辰见到妹妹走了，这才圈住了穆太太的纤腰，将她揽进了怀里，同时低头在她唇边落下一个轻吻。

    “穆太太，你这么漂亮，我不太想让你去参加宴会了，怎么办？”

    “不行，我必须去！我答应了傅大哥的！”洛晨曦瞪了他一眼。

    穆亦辰：“……笨女人！”

    傅临琛算哪根葱，现在竟然地位也在他之上了？！

    小团子和穆亦辰也做了造型。

    不过，他们两个就比较简单了。

    穆亦辰随便穿一套西装，都帅得令人晕眩，脸上更是找不出一点缺陷来，最后只是简单地修整了一下发型。

    小团子年纪小，也不能化妆，就穿了一件跟洛晨曦同一款式的小礼服，梳了同样的发型。

    一家四口全都准备好了。

    穆薇薇牵着小团子先离开了。

    洛晨曦正想跟上，忽然，被身后的布鲁诺叫住了，“穆太太，请留步……耽误您一分钟。”

    洛晨曦脚步一顿，回头，疑惑地问道：“布鲁诺先生，还有什么事情吗？”

    布鲁诺快步走到她身边，凑近了一点，压低了声音问道：“咳咳，我是想问问……刚才您的那位妹妹……就是……那个……”

    听布鲁诺说话吞吞吐吐的，洛晨曦皱了皱眉。

    “布鲁诺先生，你问我妹妹干什么？总不见得……又想挖她给你走秀了？”

    “那个，穆太太，您猜得可真准……”

    “咳咳，不是吧？！”

    洛晨曦差点喷了。

    她就是想起了方子茜的事情，随口一说，没想到，布鲁诺还真的打起了这个主意！

    还没等她做出反应，布鲁诺已经凑了过来，飞快地出声，想要说服她：“穆太太，这也不能怪我啊，我也纳闷呢，为什么每次你带来的女孩子都这么标致，还长着标准的超模身材……”

    “等等，薇薇的身高距离超模的标准还差着不少吧……”

    穆薇薇正好一米七，在普通人里当然是身材高挑的。

    但是，想要做模特的话，这还远远达不到标准，就算非要入行，也只能做平面模特。

    然而，布鲁诺闻言，却瞪了她一眼，“我说……穆太太，您也是设计师，看模特的眼光能不能别这么狭隘！模特的身高并不是最重要的，重要的是气质，是感觉！您不觉得，您妹妹身上有种特殊的气质，有时候高贵优雅，有时候又显得俏皮稚气，这可是非常难得的……”

    “更重要的是，她看起来还没成年，总不见得又有个有钱有势的老公吧？”