    

    夕阳西下，陈落枫一天就是待在办公室里面，但不代表他什么都没有做，那些流入在江河市的杀手全都在陈落枫的掌控之中，林雪瞳那里，陈落枫安排了好几个身手好的人在暗处保护林雪瞳，柒婆婆那里在皇城别苑那里安保措施可以说是全市最好，当然，陈落枫自然没事来回走动确保柒婆婆的安全。

    下班了，陈落枫嘴里吃着糖，走出去，却和门口的人撞了个满怀，陈落枫微微蹙了眉头，很快的反应过来后退一步“你还不下班？”孙婉芸刚才撞进陈落枫怀里，那一瞬间感受到了慢慢安全感，还有着男人的味道，有点欲罢不能，但看到陈落枫后退，眼里还是有点不甘和失落，自己就这么讨人厌吗，就这么不愿抱着我嘛“董事长，求您了，就帮我这一次吧，我真的...”孙婉芸有点急的说不出话。

    陈落枫刚准备的拒绝，孙婉芸想冲上来轻轻一吻，只可惜，陈落枫的手挡住了孙婉芸的唇“你就是这么求人？”孙婉芸脸瞬间羞红，她也是没招了，其实她现在真的需要一个男朋友来充场面，这场同学会，自己前男友也会去，前男友和她分手的几天直接找了一个新女朋友，但那个女朋友没有她好看没有她丰满，为什么他会选择比自己差的，还有更重要的一点就是，自己对陈落枫的心意。

    孙婉芸脸红的说道“董事长，麻烦帮个忙吧。”孙婉芸现在的样子像极了一个羞红的苹果，这么好看的妹子求人答应事情估计没人会不同意吧，这要是拒绝得天打五雷轰啊简直，陈落枫依旧不松口“我拒绝。”

    说完，陈落枫直接径直离开，孙婉芸一脸失落的看着陈落枫离开时的背影，自己都这样居然还没打动他，他当真如此绝情吗。

    孤煞此时走过来“老大，今天晚上有个局，那个惹了你的李家大少会在那，而且听说那个苏家少爷和白家少爷一起去，这几个你的对手聚在一起准没好事啊。”

    陈落枫淡淡的说道“他们，也配当我对手。”

    孤煞看着老大的样子，也知道陈落枫压根没打算把这个少爷放在眼里，不过陈落枫有这个资本，哪怕世界首富的儿子少爷啥的也不敢在老大这嘚瑟，不光会老大抽他们，他们的爹也会要求他们的儿子后辈给陈落枫求原谅，在这个世界上没有人敢惹鬼枭，鬼枭的名号在全球的知名度可是鼎鼎有名的。

    陈落枫又说“秘书孙婉芸可以换了。”

    孤煞有点蒙了“哈，老大，咋要换秘书了，她不是当得好好的？”

    陈落枫淡淡的说道“影响到我了，她要不去你那，或者去谢元那，最好就是扔出公司。”说完，陈落枫直接离开，孤煞看着陈落枫，灿灿的跟着陈落枫，也不多说什么，老大的脾气他是了解了，他要换的人，没人能留下来。

    江河大酒店——

    陈落枫开着宝马来到这，一身清新的白色衬衫，黑色休闲裤，用现在的一句话就是清纯小奶狗的样子，不过打扮简单，可陈落枫全身上下散发出冷冽的气息，让人无法靠近，冰冷的眸子光射寒星，让周围有些姿色的女人都在看着陈落枫，甚至有几个穿着透露的女人过来要微信

    “哟，小帅哥，要不要陪姐玩玩。”

    “俊俏小哥，这是我的号码，想要的话，打电话给我，我随时有空”

    .....

    陈落枫对这些胭脂俗粉没兴趣，直接走过她们，来到三楼包间

    “哎，董事长？你不是说不来吗？”孙婉芸一脸惊愕的看着陈落枫

    陈落枫回头一看，正是孙婉芸一身洁白的连衣裙，脸上略施粉黛，却很美丽动人，也许是孙婉芸底子很好，这一身衬出孙婉芸的俏皮和清纯，陈落枫有些疑问“你怎么会在这？”

    孙婉芸说道“这里就是我同学聚会的地方啊，倒是董事长你，为什么会在这？”

    陈落枫说道“你能带我进去吗？”

    孙婉芸听得惊讶，之后反应过来“当然，谢谢你董事长。”

    陈落枫说道“进去后，叫我落枫就行。”

    孙婉芸主动牵着陈落枫的手进去，陈落枫虽然有丝介意，但还是没有甩开，而是配孙婉芸进去了，包间里面自然是热热闹闹的，当然也有陈落枫想要看到的人，李星澜，苏辰，白伊天，三个少爷一个不少。        

