    -

    “为什么会出现这种情况，皆因我朝冗兵冗官之费，十倍于唐朝不止。”陈恪沉声道：“这虽然早就是朝野共识，但外有强敌环伺，内有祖宗国策，谁敢朝冗兵冗官下手？”

    赵宗绩默默点头，这几年下来，他也不再是那个总以为世上无难事的愣头青。知道许多难题，就像太行与王屋，明明摆在你眼前，你却无法去解决。就好比这节流之事，削减冗兵会导致军队减少，若想应对两面强敌，就必须采取精兵政策，这必然会提高军队与军官的实力与地位，对以文御武、文尊武卑的‘国策’造成冲击。

    这‘国策’之所以要打上引号，是因为其并非太祖所制定的。按照赵大的设想，大宋朝应该是文武制衡的状态。事实上太祖朝也是文武之间平衡最好的时期，那时候大宋国力蒸蒸日上，军队既保持着战斗力，又没有任何不臣之心。

    转折点出现在赵二弑君篡位之后。

    赵二之所以弑君之后、篡位成功，与他获得大批文官的支持有很大关系。然而他一直没有机会插手军队，所以对军队的影响力着实有限。那个时代的人，大都是五代出生，还没有忘记‘天子之位，有力者居之’，换言之，谁掌握了军队，谁就是皇帝的思想，依然大有市场。

    赵光义深知，没有军队的绝对效忠，皇位是坐不稳的。他一面给军队高层大换血，将大批忠于自己、却既无才干、又贪鄙懦弱之辈强行上位。一面倾举国之力北伐。

    如果北伐胜利，赵光义将在军队树立绝对威望，不用再担心军队的忠诚。然而战争从不是一厢情愿，其胜负必须建立在实力的基础上，还要受天时地利人和的制约，结果赵二两度北伐，皆一败涂地，连他自己也屁股中箭，从此饱受病痛的折磨。

    比身体伤痛更甚的，是心灵上的折磨，赵光义总担心，那些将军士兵已对他生出轻慢之心、不臣之念，随时都可能发动政变。无法从战场上获得军队的忠诚，是赵光义最大的悲哀，也是宋王朝最大的不幸。

    为了巩固统治，赵光义开始不断给文官集团加码，同时不遗余力的削弱军队的势力，此消彼长持续了三代之后，终于出现了现在这种文尊武卑的极端现象。谁要敢提高军队的地位，必然要遭到文官集团的反对，连皇帝也会心生疑虑……

    但不提高军人地位，就无法提高军队战斗力，也就无法施行精兵政策，裁军更无从说起……半年前清查军队，查出来的缺额，大部分不是被取消，而是又补上了。削减了几百万贯的军费，对节流来说只是杯水车薪而已。

    至于冗官更不消说， 大宋朝早就被文官集团绑架了。科举几年一届，才几百人中进士，并不会造成冗官。真正的冗官来自各种恩荫，一人做官，他的儿子甚至侄子，便有机会做官。朝廷恩荫太滥，才是冗官的根本原因。然而满口‘天下为公’的士大夫们，从来都是严以律人宽以律己的，谁要敢动他们的蛋糕，信不信你会被他们轰成渣？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “这些问题，仅是想一想，”赵宗绩苦笑道：“就让人脑仁疼。”

    “但又不能不解决，”陈恪冷声道：“大宋朝这几年没出问题，实在是运气使然。一来和辽夏之间，没有战争发生。二来，自嘉佑元年的大水之后，国内一直是风调雨顺、也没有蝗灾。但运气不可能一直这么好，早晚会有战争、灾害发生。一旦有事，就现了原形！”

    “嗯。”赵宗绩点点头道：“官家肯定清楚这点。”

    “所以他得选个有魄力、有能力、有信念的人来接位，”陈恪一字一顿道：“绝不要他自己那样的守成之主！”

    陈恪的话，让赵宗绩的心跳陡然加快，一颗心简直要跳出喉咙了……是啊，官家要守成之主的话，赵宗实就是最好的人选，何必要多费周折？！所以官家很可能，就没看中赵宗实！

    赵宗绩连喝了几口酒，平复下激动的心情，声音却依旧发颤道：“你说，别人会不会想到？”

    “大宋朝最不缺的就是明白人。”陈恪淡淡道：“也许现在烈火烹油、当局者迷，但要不了多久，就会回过味儿来。”

    “一旦明白这件事。”赵宗绩道：“必然都要发奋图强了。”

    “岂是能说改就改的？”陈恪嘲讽笑道：“咱们从一开始，就树立起敢作敢为不怕得罪人的形象。他们却一味走敦厚纯孝、八面玲珑的路子，这是大家的立身之本，学是学不来，装也装不像！”

    呷一口茶水，他接着道：“还是那句话，人若改常，非病即亡。若是发现官家决意立个英主，便想强自振作，谈何容易？大宋朝的事情，之所以做不下去，九成九是因为触动了权贵的利益。想做成事，就得得罪人！”说着笑道：“他们想学咱们，可以啊，不过得先问问，他们的支持者，答不答应……硬要学的话，我看多半得是个大寒大暑、不伦不类。”

    “让你这么一说，”赵宗绩笑道：“我好像一下信心满满了。”

    “也别高兴的太早。”陈恪淡淡道：“赵允让留给赵宗实最大的遗产，就是将各方面势力，绑上了他的战车，早已是一荣俱荣、一损俱损的局面。许多人上了贼船，就没法再下来了，只能一条道走到黑，把赵宗实扶上太子之位。这是他们解套的唯一法子，也是其家族荣华富贵的法门，不到万不得已，他们不会改弦更张的。”顿一下道：“赵允让死后，赵宗实的声势却不减反增，就是他们在向朝野展示，这艘船非但不会沉没，反而会向终点冲刺。”

    “嗯。”赵宗绩佩服的望着陈恪道：“虽然说了很多遍，但容我再说一遍，我真是佩服的五体投地，你算是把这帮人，琢磨透了。”

    陈恪嘴上谦虚，心中却暗叫惭愧，若论对人心的把握，自己还远不够火候，是苏小妹旁观者清，又聪明绝顶，为自己提纲掣领，才把纷乱的局势，看的明明白白。

    “有道是‘朝中有人好做官’，对你们也是一样。”赵宗绩已经完全处于，俯身受教的状态了，便听陈恪谆谆教导道：“赵宗实有无数人摇旗呐喊，做出一份功劳，也会被吹成十分。而你缺了呼应，但凡有一分不是，也会被说成十分。日久天长，水滴石穿，官家耳朵磨出茧，自然会改变对赵宗实的看法，对你的好感也会变成恶感。所以我们当务之急，是要有人为你说话。”

    “这太难了。”赵宗绩苦笑道：“宗室和大臣交往是大忌，之所以有那么多人，替赵宗实说话，是因为他老子年轻时交下的朋友，就像咱们这样的。想补上这一课，可不是临时抱佛脚，就能行的。”

    “是比较困难，但也并非没法做。”陈恪道：“王相公、我老师、包大人，这都是能在皇帝面前说上话的，加之富相公、曾相公向来处事公正、对你也颇有好感，所以在高层方面，我们并不吃亏。最麻烦的是台谏，清一水的赵宗实支持者，咱们必须往里头掺沙子。转过年去，我那帮同年初任期满，大都要回京参加馆试，咱们要尽可能把他们留在京里，安排进谏院、御史台。那是个比嗓门不看官职的地方，有一个算一个，应该能让局面大大好转。”

    “还有，听说朝廷要找人修起居注，这官职虽然不显眼，但与天子朝夕相处，重要无比，我们志在必得。”陈恪接着道：“至于人选，司马光和王安石都可以。这件事我们不用出面，让王雱去推。新学一派的实力深不可测，肯定能做到。”

    “嗯。”赵宗绩想一想，笑道：“还有你曾经说过的那个报纸，是不是也该露面了。”

    “时机不成熟，”陈恪摇头道：“这玩意儿太敏感，突然出现会引来麻烦的。我准备明年开春，球市子开业时，出个专门宣传球事的蹴鞠报。等大家都习惯了报纸这种形式，再出新报不迟。”

    “这种事，你是内行，我就不操心了。”赵宗绩笑道：“对了，你的书印的怎么样了？”

    “已经印好了。”陈恪说着，从随身携带的包里，拿出一本蓝色封皮的新书，递到他面前道：“首印五千册，也不知道会不会赔死。”

    “哈哈，不会的。”赵宗绩笑道：“实在不行，发动一下亲朋好友，也能给你包圆。”说着翻动书页，突然目光一凝，发现这书里面别有玄机。

    一是出现了陈恪曾经说过的标点符号，二是除了《尚书伪经考》之外，在书的后面，还附有一篇《大学》和一篇《中庸》……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

