    第767章 这些年，你受苦了   

    “所以，那臭小子，是我们的孩子！”

    

    寂无绝想到了那个和他有着几分相似的孩子。

    

    他见到他的第一眼起就有了疑心。

    

    可他当时以为，他和萝儿从未有过夫妻之实。

    

    又怎会觉得那是他的孩子？

    

    可现在，他已经不用再确认了。

    

    想到那孩子就是他和萝儿生的。

    

    他欣喜若狂！   

    他当爹了！   

    看着一脸傻笑的寂无绝，陆云萝想笑。

    

    没想到那个高贵冷漠的寂无绝竟然也有如此憨憨的一面。

    

    想来，幸福，大抵就是如此吧。

    

    只可惜。

    

    她如今还不能彻底拥有。

    

    她冷哼了一声，“我可是记得，你还拿来他来威胁我来着。”

    

    寂无绝再次将她紧紧的搂住。

    

    “萝儿，是我不好。”

    

    “这些年，你受苦了！”

    

    他不敢想象，她当年怀着身孕是如何一个人在外生存的，又是如何在一个亲人好友都没有的情况下，独自生下孩子的，又是如何一个人带着孩子面对这外头的风风雨雨。

    

    在她最需要的那五年里。

    

    他却缺失了！   

    陆云萝鼻子一酸，眼眶开始泛红，“相公！”

    

    这些年来，曾经经历的种种危险和磨难不是三言两语就能说清的。

    

    虽然苦。

    

    可她从未后悔过。

    

    可此时此刻，听到寂无绝的话，委屈的泪水怎么也止不住。

    

    寂无绝就这样疼惜的抚摸着她的脑袋。

    

    直到陆云萝的心口处，熟悉的疼痛再次袭来。

    

    她才猛地清醒。

    

    绝情蛊毒若是在他面前发作。

    

    那她这些年来所做的种种都将前功尽弃！   

    她吸了吸鼻子。

    

    看来，她是不能再和他这么相处下去了。

    

    这几日，她恐怕还得想办法先把他打发回东澜。

    

    不过，想要把他打发走，怕是也没那么容易。

    

    唉！   

    陆云萝叹了口气。

    

    先走一步看一步吧。

    

    “相公，咱们先出去吧，我出来这么久，再不回去宫里怕是要乱套了。”

    

    她还惦记着凤文鸾手里的玉髓之血呢。

    

    严格来说。

    

    这次的招亲大会她按照文鸾姨的要求正常出席了。

    

    后来被人掳走又不是她的本意。

    

    那滴玉髓之血。

    

    她必须要拿到。

    

    寂无绝听到要离开这里之后，倒是蹙起了眉头，“萝儿，你确定我从这里出去之后，还能记得这里面发生的一切吗？”

    

    “额……”   

    陆云萝想了一下，然后很老实的摇了摇头，“不确定。”

    

    虽然木牌牌说上一次的Bug已经修复好了。

    

    可那个死木牌，说话总是说一半，藏一半。

    

    谁知道它这次老实交代完了没。

    

    当两个人找到木牌牌的时候。

    

    木牌牌正按照陆云萝所说的，横卧在火盆上来回旋转着自己的身体。

    

    身上还绑着一条连鱼鳞都没处理的鱼。

    

    有些地方都已经烤的有些金黄了。

    

    看样子已经烤了好一会了。

    

    各种佐料不断的飞到半空中均匀的洒向自己绑在身体上的那只烤鱼。

    

    身子底下，则是燃烧的熊熊大火。

    

    木牌的四周也燃起了火焰。

    

    正好将那条鱼包裹在中间。

    

    木牌牌一脸的屈辱。

    

    它最怕火了。

    

    如今不仅要在火上烤，还要把自己当做燃料，一边燃烧自己，还要一边给他们烤吃的！   

    呜呜呜……   

    “我之前忘记了空间发生的事，是和它有关吧？”

    寂无绝看着木牌牌问道。

    

    “呃……”   

    陆云萝想了一下，“算是有关系吧。”

    

    毕竟，它一没有提前告知，二没有事后报告。

    

    很是坑人了。

    

    “萝儿，你先回房休息一下。”

    

    寂无绝温柔的说道。

    

    “你想做什么？”

    

    看到寂无绝这样，她竟然有些开始担心木牌牌了，“不管怎么说，它虽然又是坑了点，但是没有功劳也有苦劳了。”

    

    寂无绝看着木牌牌，淡淡的说道，“放心吧，我有分寸。”

    

    木牌牌忍不住打了个哆嗦，“小主，别走！”

    

    呜呜呜……   

    它知道错了还不行吗？

    

    “那你下手轻点，它好歹还能给咱们看看孩子。”

    

    陆云萝离开后。

    

    过了很久很久，寂无绝才回来。

    

    她本想看看他把木牌牌怎么了。

    

    却没看到木牌牌的身影。

    

    寂无绝只说道，它去地底下面壁思过去了。

    

    也确定了他以后再进出萝儿的空间，都不会再影响他的任何记忆了。

    

    “门主，那臭小子我帮你逮回来了，你看看是要属下怎么弄死他？”

    

    寻风的声音忽然从空间外传了进来。

    

    

