    唐阎和云千帆的战斗，在这一瞬间爆发。

    凌冽的杀意弥漫全场，他们都想着弄死对方，为了秦月儿报仇。

    “完了！”

    “这下是真的出大事了。”

    东皇海沉着一张脸冷声道。

    他知道秦月儿对于云千帆有多重要的，那是亲妹妹一样的存在。

    现在秦月儿几乎身亡，他若是不找唐阎报仇，那才不可能。

    “死！”

    云千帆压低了声音，手中的饮血刀狠狠的斩向唐阎。

    后者脸色狂变，这一刀的实力已经超过了他现在所能够承受的范围，更何况他没有带武器。

    若是被这一刀劈中的话，不死也得重伤。

    唐阎睚眦欲裂，用尽了全力想要躲开云千帆这致命的一刀。

    可是，对方的刀好像将他锁定了一样，无法躲开！

    “当！”

    就在这关键的时候，一把刀横空出世！

    直接一刀劈开了云千帆刀。

    山本太郎手持一把太刀，静静的站在唐阎身边。

    唐阎现在是他们的靠山，他不可能眼睁睁的看着唐阎死在自己面前。

    “唐阎君，你没事吧？”

    山本太郎微微一笑，看着唐阎。

    与此同时，奥尔月也走上前来，站在了唐阎的身边。

    一瞬间，局势瞬间发生了变化。

    三对一，除非云千帆是先天高手，不然面对他们三个人的进攻，必败！

    云千帆冰冷的目光落在三人身上，粗重的呼吸声，颤抖的心跳声，就如鼓鸣一般，听得是那么清楚。

    “你们，要拦我？”

    冰冷的声音回荡在山本太郎和奥尔月的耳边。

    但是两人却没有丝毫动容，脸色平静的看着云千帆。

    如果是一对一，他们或许不是云千帆的对手。

    可现在，他们是三对一。

    只要云千帆不是先天高手，那么他必死无疑。

    见三人沉默不语，云千帆笑了！

    笑得很冷，紧随其后的便是一声爆喝：“挡我者，杀！”

    双腿猛然一动，再度杀上前。

    旁边的观众都看傻眼了。

    这是准备一对三吗？

    要知道，这三人可都是独当一面的存在。

    “欺我云家无人是吗？”

    云风扬双目怒睁，若是云千帆和唐阎单打独斗，他不会阻止。

    毕竟，那是云千帆和唐阎之间的恩怨。

    但是现在，竟然以多欺少，他不可能坐视不管。

    “给我滚开！”

    他双腿一动，瞬间朝着奥尔月杀了上去。

    他的实力是比云千帆弱了三分，但是一旦开启秘技，也不是谁都可能挡住的。

    “秘技，惊魂！”

    “震！”

    伴随着云风扬的一声爆喝，奥尔月被这一招瞬间轰出了战场。

    站在原地都感觉脑袋嗡嗡作响，甚至连视线都有些模糊了。

    好不容易清醒过来，却发现了云风扬已经杀到了跟前。

    当即就是一声爆喝：“你在找死！”

    魁梧的身材像是一头野牛一般，朝着云风扬冲了过来。

    云风扬后退三步，再次出手！

    “震！”

