    第285章狗翻译陆霆逸

    姨妈说，她不要学母亲，自己一个人默默忍受丈夫的种种，出了问题，要告诉她。

    可是，她跟母亲的情况是不一样的。

    母亲深爱着父亲，所以会受伤，会心痛流泪。

    她没有。

    她骗不了自己，她对陆霆逸确实有好感，可远远谈不上深爱，所以其实不会受伤，也不会心痛。

    她只是会有点不舒服。

    一件温暖的大衣披到了她身上，他深沉动听的声音响起：“别开太久，看一会儿雪就把窗关上，风冷，你会感冒。”

    容瑶笑容浅淡：“知道了。”

    她果然就只看了一会儿就把窗关上了，然后对开车的阿酒道：“阿酒，麻烦你送我回宿舍，多谢。”

    “这……”

    阿酒哪里敢应，从后视镜里看自家少爷的脸色：“少爷，您看……”

    陆霆逸脸色比外面的雪还要冰：“你不住家里，住什么宿舍？难道你这两天跟我都是在演戏？还在闹脾气？”

    容瑶依然淡淡的笑着：“对啊，是演戏啊，我学的就是表演专业，从事的工作也是演戏，演一下怎么了？我有说过以前的一切都既往不咎吗？”

    陆霆逸十分恼火，她怎么这么难哄？

    他扯了扯领口，语气不容置疑：“阿酒，直接开回家，她哪儿也不去，今晚跟我回家住！”

    “是，少爷。”

    阿酒应的干脆利落。

    容瑶脸上的笑容消失了：“陆霆逸，我不跟你回去。”

    陆霆逸冷着脸没说话。

    但是他的态度已经说明了一切，她并没有拒绝的权利。

    车子到底还是开回了家。

    容瑶坐在车上不肯下车，陆霆逸直接把她抱了出来。

    佣人们见到许久不曾回家的女主人，都很高兴：“少夫人回来了！”

    毕竟容瑶在家，她们日子才好过一点。

    容瑶不在家，少爷实在太难伺候了，她们都过的战战兢兢的。

    最高兴的大概是那条柯基。

    见到容瑶，它一直叫个不停，陆霆逸走到哪儿，它就跟到哪儿——平时陆霆逸回来，它都是有多远躲多远，以免遭到男主人的严厉训斥。

    容瑶本来是不高兴的，可是见到她的柯基，她都顾不上跟陆霆逸生气了。

    “陆陆！”

    她喊了柯基一声，得到了柯基的热情回应：“汪汪汪！”

    她脸上重新露出了笑容：“你放我下来，我想抱抱陆陆，跟陆陆说说话。”

    陆霆逸黑着脸把她放了下来。

    他就说，狗都混的比他好。

    她想抱抱狗，都没想着要抱抱他，他难道就不需要抱抱吗？

    一只狗懂什么抱抱，还不如抱他，他不比狗长得帅？

    她还要跟狗说说话，狗能听懂？

    真是个奇怪的女人。

    柯基又长大了一些，它被养的相当的健壮，容瑶已经快要抱不动它了。

    “陆陆，有没有想妈妈呀？”

    “汪汪汪！”

    陆霆逸道：“它说它没想。”

    容瑶没理他，继续跟柯基说话：“陆陆，你最近过的怎么样呀，有没有偷偷溜出去玩儿？”

    柯基：“汪汪汪！”

    陆霆逸又道：“它说它天天都跑出去玩儿，但是玩儿完就会回家。”

    (本章完)

