    还有，孟昔年那边，要不要把这件事给汇报上去？

    江二爷是研究所的人，这件事情不是那么简单的，也不单单是与江家有关系，还有黎汉中那边啊。

    万一因为江二爷的关系，黎汉中心里对江家生了缝隙了呢？

    江二爷当年与老太爷的关系毕竟是好的，后来老太爷还一直提起二爷，觉得二爷才是他至亲的兄弟，因此也才信任着杜秋雁。

    就在江筱还在思索着这个问题的时候，江老太爷却又正好提起了江秋雁的事情来。

    “小小啊，我有个主意，你听听看对不对啊，”江老太爷对江筱说道：“你看看，之前要把其他人赶出去的时候，我就跟你大姑婆说过，那个时候为了堵住别人的嘴，让她也跟着搬出去。但是现在应该已经没有问题了吧？其他人也不敢再有什么说法了，咱们家的杂事还是挺多的，你大姑婆实在是能够帮得上忙，而且她在女儿女婿他们那边估计也是住得不开心，我们能不能让她再搬回家来住？”

    江筱一愣。

    “太爷爷，这......”

    江老太爷摆了摆手，说道：“其实是这样的，我主要还是考虑家里不能缺了这么一个人，咱们要请也得请一个，这种时候请外面的人只怕是不太放心，别又让有居心的人给混了进来，所以，还不如让咱们自己信任的人来做，秋雁她以前也是在管着家的，也有经验，让她回来应该是最好的选择了，你说对吧？”

    本来，是的。

    这要是今天之前，江筱也觉得江老太爷说的这番话没错，说的是对的。

    她也觉得江家要是有江秋雁在家里帮忙管着家，六少会轻松一些。

    但是现在听了三号的话，她哪里还敢应？

    江秋雁是谁的女儿不好，她偏偏是江二爷的女儿，平州石爷的妹妹啊！

    虽然有三号证明她与江二爷石爷都没有联系来往，甚至她都还不知道自己的父亲其实还活着，但是这谁能保证？

    也许三号并不知情呢？

    就算他说的是真的，那么等到江秋雁知道了这一件事之后呢？

    万一江二爷来找江秋雁呢？

    他们现在信任江秋雁，但是在江筱看来也没有信任到能够百分百地肯定江秋雁会选择站在他们这一边，而不是站在他她的亲生父亲那一边。

    这事儿......

    说起来，一时都难得说得清楚。

    反正这个时候江筱是说不出来。

    “太爷爷，我也知道现在家里还是需要有个人帮着管管家，不过，大姑婆以前就一直在家里住，现在难得跟她的女儿相处，而且他们也才搬出去没多久，现在突然又让她回来，太折腾了吧？要不，过段时间再说吧。”

    江筱现在只能这么说。

    江老太爷问道：“小小啊，你是不是不喜欢秋雁？”

    她不喜欢江秋雁？

    那还真的没有，之前江秋雁替她收拾院子的时候也是相当尽心，她也是感激江秋雁的，所以江筱现在也说不出来半句关于江秋雁的不是。

    “太爷爷，我没有不喜欢大姑婆......”

    成城插了一句：“太爷爷，现在江家也不太安宁，这事儿还是跟义父商量之后再说吧。”

    