    只能说蓝染银很冷静，也很成熟，他没有像自己一样被恋爱冲昏了头脑。

    黑石都明白这一点之后，就自觉的跟蓝染银保持距离，甜美的爱情，就放到东大再说吧。

    既然蓝染银不想影响到自己，那黑石都决定要全力以赴，备战高考。

    ……

    紫城清美回到家，经过一番问询之后，她解释了一下自己车祸的事情，不过紫城清美很聪明，没有说出其他事情，只是说等她自己爬出车子的时候，一切都已经结束了。

    紫城清美查阅了各种神话传说故事，以前她对这些没用的知识都是不感兴趣的，作为岛国人，对自己的神话只是了解到“桃太郎”的程度，只能说很常见。

    都现代社会了，除了大部分中二之魂很厉害的岛国人，其他岛国人更专注每天的生活问题。

    一想到神秘的白衣人对自己说的，这是属于他们这些家伙的时代，圣主也好、摩西也好、耶稣也好，他们都已经不存在了，或者是离开了地球，或者是已经死去，又或者开辟了自己的小世界，带走了自己人。

    传说中的天堂、奥林匹斯山其实就是那些神魔的世界。

    一神教之所以分裂出这么多的教派，还有新教，就是因为他们信仰的神发生了变化，包括那位传说中叛变了天堂的晨星之子路西法。

    新神和旧神，本来就不是同一位神，自然教义也就不一样了。

    阿美莉卡为什么能够轻易屠杀有羽蛇神信仰的印第安人？无非就是因为羽蛇神已经不在了。

    “成为新的神明吗……”

    紫城清美看着一个个神话传说里面的神明，她双眼之中的光芒越来越明亮，那是一种名为“野心”的光芒。

    “高天原八百万天神，其实只是八百多万觉醒者，真正的神明，应该只有须佐之男，天照大御神这几位吧……”

    一想到自己以后可能也会成为新的高天原众神，紫城清美就有些忍不住了。

    她想要成为第二个天照大御神。

    “根据神秘人的说法，随着时间的推移，像我这样的觉醒者和妖魔鬼怪魑魅魍魉也会逐渐多起来，我可以利用自己的身份来接触一部分人……”

    紫城清美觉得自己可以利用情报的优势来骗取几个觉醒者成为自己的下线，白衣人就算是专门负责告知新的觉醒者，也不可能成为所有觉醒者的引路人。

    说不定，他只是避免这个世界太快混乱起来，所以才会让紫城清美隐藏自己。

    “妖魔鬼怪和魑魅魍魉是敌对的关系，不过到底是不是敌对，要看能不能交流，只要是能够交流的智慧生物，应该都有谈判的余地……”

    紫城清美写下了几个注意事项，包括接触妖魔鬼怪魑魅魍魉，以及利用警察这个身份，看看有没有什么奇怪的案件，疑似有觉醒者的案件最好都去看看，得到一个觉醒者就是赚到，两个以上就是血赚。

    至于会不会有危险，紫城清美觉得，她这么多年来都没有听说过什么奇怪的事情，所以要么是妖魔鬼怪魑魅魍魉的数量太少，要么就是有专门处理它们的存在，哪怕有意外也不会波及到太多人。

    这对于自己的人生看得见的紫城清美来说，无疑是改变命运的希望，她不去赌一把，怎么都不肯放弃。

    按部就班的话，岛国还没有出现过女性警视总监和女性首相以及女性大臣呢。

    哪怕很多人都夸紫城清美是很优秀的女性，但是紫城清美还是能够感觉到他们话语之中的那种轻视，是啊，女性，然后她还能继续往上走几步，接着就到头了，一辈子都在那里了。

    明明自己凭借着努力超越了九成九的男人，却要因为性别不能坐上那个位置。

    如果是之前，紫城清美会认命，她聪明能干，自然也知道凭借一个人想要撼动根深蒂固的岛国上层财团组建的秩序是不可能的，甚至提出来都会人间蒸发……哦，她长得这么漂亮，大概会变成玩物吧。

    但是现在，紫城清美看到了改变的希望。

    从白衣人的行为举止来看，官方应该是还不知道神话时代归来这样的事情，否则何必要藏头露尾，直接用一张证件把她带走，关上一段时间禁闭，让她为国家服务，签个保密协议之类的。

    这是机会！

    情报的重要性人类经历了这么多年的战争已经很清楚，而现在，一场新的战争开始了，岛国镇府却还一无所知。

    紫城清美有把握掀翻现在的秩序，重建她想要的秩序！

    ……

    作为动漫大国，岛国的各大都市的ACG氛围很是浓厚，而作为动漫产业中心，东京都的氛围就更不用说了，除了每年两次盛大的Coket同人志售卖会，平日里还有各种商业半商业或者纯民间的漫展活动。

    一群穿着COSPLAY服装的男男女女在做着开展前的预热，这群人扮演的是最近比较火热的一部动漫中的角色，看面相年龄都不止高中生了，最小也是大学生。

    蓝染银站在远处，这群人装扮的角色，就是刚刚播完第一季的《魔王与九花勇者》。

    整个霓虹的ACG如同久旱逢甘霖，蓝染银感觉自己这部作品跟名作之壁差不多了，也就是那种放到后期不算出色，但是在这种时候，就是火得一塌糊涂的那种。

    好的作品自然是经得起时间的磨练，不过像是名作之壁跟他的这本轻小说只能说是运气使然。

    而身为一个宅男，蓝染银上辈子一直就想着参加漫展，或者去一次秋叶原，只可惜，父母老去的速度比他成功的速度快太多了，蓝染银不得不拼命赚钱，这些想法自然就没办法实现了。

    现在重新活了第二世，蓝染银也就满足一下自己，跑来参加漫展了。

    “你好，能拍张照吗？”

    不过，蓝染银时常会有人跟他合影，或者就是摄影师直接就拍了，他们都在想蓝染银COS的是什么角色，而且颜值好高啊！

