    在第12层，韩非等了一天的时间。

    当韩非回到第11层的时候，并未发现有强者印记。于是，韩非快速地用万象仪，指出了接下来三层的入口。

    等韩非到达第14层的时候，饶是那楚老怪实力再强，也不可能一下子摸索出这亿万条路。

    说起来，韩非其实还帮了楚老怪一把。毕竟，韩非走过的前五层，是绝对正确的道路。按道理来说，仅仅是这前五层的路径，就节省了楚老怪那些老家伙们，几亿种的选择。

    两个月后。

    韩非在这神之纪念塔中，已经走过了212层。

    即便如此，这条路依旧没有到头。

    可以想象：除非暴力破坏，或者有航海万象仪这样的人间圣器，一般人根本就不可能有如此恐怖的算力，去计算出正确的路径。

    韩非都不禁开始吐槽：这么多层，应该足够了吧？这要是再往后面走下去，就算自己有万象仪，都快走得崩溃了。

    眼前的这些，都是些什么玩意儿？

    潘洛斯阶梯、彭罗斯三角、莫比乌斯环、克莱因瓶……或许，这些图形并不是这么称呼的。甚至说，还有些图形，韩非根本都叫不出来。这仅仅是因为巧合吗？在巧合之中，韩非遇上了这些奇妙的图形？

    这一日，韩非用完万象仪，走到212层，就此停下。

    在韩非看来：这玩意，让自己走？那是没本事走的。每天用完了万象仪后，他都是直接盘坐下来，要么修炼，要么思考。

    只是，如今他这半尊之躯，已经升无可升了。

    如果不是为了仙宫那半滴本源水，还能给自己增加一点提升的可能性，韩非甚至可以在碎星岛就入尊。

    只是，现在的韩非知道：实力越强，底蕴越深，入尊后的实力，是完全不可同日而语的。

    所以，哪怕是压着，都得等自己拿到那半滴本源水的以后再说。

    此刻，韩非盘坐了下来，手上掏出一张鱼皮图。

    在鱼皮图上，记录着这神之纪念塔，每一层中通往下一层的数字。韩非重新填上了三个数字后，不禁挠了挠头，自嘲一笑。

    “这玩意，怕是根本就没有规律的。这些数字之间，根本就没有任何联系。”

    老乌龟道：“你已经不错了，只需记住这些数字就可以了。如此更说明，你获得的航海仪，效用非凡。更说明，你与那所谓的仙宫之间，关系不小。”

    其实，这段时间，让韩非唯一疑惑的事情就是：自己本是为了去张家盗取《真灵垂钓术》第七层的。

    结果，不小心偷了一整层的宝藏。

    偷了一层宝藏后，无意中得到了这枚黑珠。恐怕那张家，也从来不知道这黑珠是干嘛用的？所以，一直以来就将其束之高阁。结果，现在就便宜了自己。

    从头至尾，张家都不知道，他们错过了多大的一个机缘！

    韩非显得无聊，躺在那浮空石上。

    忽听老乌龟道：“韩非小子，其实这些图形，也不是完全没有意义。本皇觉着，只是你没能理解这些力量而已。”

    韩非歪着头：“你理解了？”

    老乌龟悠悠道：“这些图形，没有一个是正常的。但是，在虚空世界，没有什么是不可能的。本皇之前，倒也未曾觉得……你有没有发觉，这些图形像是某种阵法？”

    韩非笑了一声：“这还用说？早在第一层的时候，我就想过了这个可能性。但是，这样的阵法，有什么意义呢？用它来制造无限循环的迷阵么？即便将这些图形进行相互之间的组合，那也不过就是让这循环迷阵，多几个迷惑点罢了……如果改成杀阵，那倒是还可以……”

    韩非笑谈着。

    可是，笑着、笑着，脸色就僵**起来……

    “杀阵？”

    如果一个杀阵是循环的，无休止的，不会有力量的缺失，能量只在规定的范围内逸散和重新利用。那么，这个杀阵就是无限的。

    “嘶！”

    韩非“咕噜”一下起身。

    假设用杀阵是可行的，那么自己现在需要考虑的就是：若是刻画单个阵法，怎样才能让人困于其中？

    老乌龟道：“你想到了什么？”

    韩非道：“你说的有点道理。这些图，可能的确不是图，它们或许只是一个阵法。只是，这个阵法没有被激发而已……或许，这整个神之纪念塔，它就是一个大杀阵。”

    韩非的眼睛亮起。

    按照正常逻辑来讲，或许，这神之纪念塔是通往中央圣城唯一的通道。但是，它未尝不是守护中央圣城，唯一的桥梁。

    若是神之纪念塔是大阵，那么，这阵法绝对可以称为惊世大阵。上古至今，千万阵法中，此阵当排第一。

    韩非愣了半天，随即苦笑一声。

    即便这的确是阵法，但这玩意自己要怎么画呢？这得画多久，才能画出这么大规模的阵法出来呢？

    此刻，韩非才有些惊叹于仙宫之强大。如果这神之纪念塔真的是阵法，那老娘得有多强？

    即便数以千万计的阵法大师，按照某种规律一起布阵，都不知道猴年马月，才能布置出如此庞大的一个套娃阵法出来？

    ……

    思虑一天无果。

    第二天。

    韩非心念一动，航海万象仪出现在手中。

    随着韩非心中默念，顺着浮空石走了15个台阶之后，指针转向自己。韩非毫不犹豫地从旁边蹦出来的空间裂缝，钻了进去。

    只是，这一钻，眼前的场景，直接看得韩非整个人都懵了。

    眼前是一条大道，一条看不见尽头的大道。

    这大道，一眼望不到头，似有浅浅迷雾遮挡。大道的宽约千米，两侧似乎是各色房屋。

    当韩非出现在这条大道上的那一刻，就看见这大道之上的浅浅迷雾，迅速开始消散。韩非的视野越发清晰。

    只片刻光景，迷雾消散，韩非仿佛看见：在视野的尽头，有庙宇耸立。

    “呼！”

    韩非当时就吸了口气：我进来了？

    韩非回头一看，就看见一座高塔耸立，占地近百米方圆，耸立天穹近千米高。

    这塔身之上，是错落着的，凹凸不平的方形石块。在塔下，是一扇黑漆漆的门洞。

    所以，神之纪念塔，其实一直都是中央圣城里面的称呼。外界为什么知道神之纪念塔这个名字的？天知道！可能是他们已经这么叫习惯了。

    韩非也是第一次见到这么壮阔的场面。整个千星城，都没有这么宽阔的大路，一条路就通这么远。

    韩非不是傻子，他一步都没敢挪动。毕竟，传说在这中央圣城之中，有护城大阵。其阵法之强，甚至可以诛杀尊者。

    韩非低头看向地面，那青白色的石块，上面竟有微光，似乎蕴含不少灵气。只是，并无阵法的痕迹。

    韩非当时，整个人就不好了：难不成这中央圣城里面的一块砖头，都如此值钱么？

    韩非：“老元，你能感受到，这里有阵法残留么？”

    老乌龟当即道：“说出来，你可能不信。本皇似乎被这座城市里的神秘力量，给压制住了。我的感知根本释放不出去。”

    “嗯？”

    韩非当即试了一下。

    结果，的确如老乌龟所说：自己的感知，同样释放不出去。

    这么说来，这里到底有没有阵法？有什么阵法？自己是一点都感受不到。

    就在韩非准备往前走，去看看到底什么情况的时候，突然间，他的眼前景象变幻。

    首先，有雷霆轰击，直接劈向了他的身体。

    韩非的脸色微变，却并没有阻拦。如果这只是雷霆之力的话，那也不算什么难走的大阵。

    “轰轰轰！”

    一连百击，韩非约莫是体会到了一种火辣辣的酸爽。

    韩非发现：这雷霆的力量，竟然堪比寻常的小雷劫了。这可比那所谓的雷霆狱的雷霆，还**了不少。

    如果硬要比的话，可能比白贝王城雷霆狱5000里外的雷霆，还要**一筹。

    当然了，对现在的韩非来说，这雷霆并不算什么。

    可是，雷霆过后，便是火海。

    韩非一步咫尺，跨越数十里。

    然而，在这里，空间似乎没有了意义。自己像是被困在了无形的阵中，没有距离，没有时间，有的只是一片虚无。

    “卧槽，我这是跑八卦炼丹炉里面来了么？”

    老乌龟道：“这阵法，出现得太快。按理说，不太可能！即便你发觉不了，本皇也不可能毫无所觉。所以，本皇以为，能够直接将你包裹，结果只有一种可能……”

    韩非：“都什么时候了？你还卖关子？”

    老乌龟：“这整座城，就是一个大阵。你本来就在阵中，所以根本无处可逃。”

    韩非咬牙：“虽然我不怕火烧，但是，这么大的阵法……”

    韩非没能继续说下去，他忽然就想起了一件事儿：当初，在那天荒城中，那座足足在海面撑住了200多年的城市……

    如果仅仅凭借人力的话，恐怕早就被灭了。

    人类有强者，海族又不是没有强者。当时的天荒城，有护城大阵，即便到了最后那一刻，护城大阵也是很艰难地才被打破。

    此时，韩非想到了天荒城。

    那么，自己所在的中央圣城，到底是叫千星城？还是……有一个独立的名字？

