    就在夏阳拿着那三足两耳鼎准备走的时候，旁边突然传来了一个声音。

    “小伙子，能不能把你手中的那个物件让我看看。”

    夏阳转过头就看到了一个须发洁白的老者，年纪大概都在七八十岁左右，刚才的时候夏阳好像就看到了这名老者在后面，只不过当时他也没在意。

    他在打量对方，而这名老者也同样是在打量着夏阳。

    旁边的摊位老板满脸激动的喊了一声，“您…您是陈怀德老爷子？”

    老者微笑着点了点头，“没错，你认识我？”

    他为老板激动的说道：“我去年在省城淘换东西的时候，有幸见过您一面，当时您就是负责在古玩协会鉴宝，我过去看热闹去了。”

    陈怀德笑了笑，就将目光看向了夏阳，“小伙子，我只是感觉你手中拿的那个炉鼎有些眼熟，能否让我见识一下？”

    夏阳看对方慈眉善目，而且听摊位老板的意思，还是一位鉴定大家，他不想多生事端，摇了摇头，“不好意思，我有事要离开。”

    他们老板也是在旁边低声的说道：“老爷子那只不过是我从路边捡的东西，根本就不值钱，不是什么好东西，就是看起来模样有点旧。”

    夏阳听到了这个声音，嘴角勾起了一抹微微的弧度，拿着东西就往外走。

    陈怀德没理会那老板，赶忙追了过来，“小伙子，我真的很想看看，如果和我猜想的一样，那你这个东西可就是国宝了。”

    “不是。”夏阳眉头微微皱了，传承了几千年的东西，还真能称得上那两个字。

    可这炉顶到他手里，那就是炼丹所用。

    他能感受得到本源之气在进入炉顶之后，炉鼎周身的那些黑渣，已经产生了松动，他现在都迫不及待的想要试验一下，鹿鼎是否能承受得住丹火。

    修为突破到第二重境界之后，他已经可以布置阵法来凝聚丹火，一般的材料，哪怕就算是百炼精钢，在单火之下也坚持不了几分钟就会被融化。

    “小伙子，你是不是看出了什么？你认识这丹鼎？”

    夏阳停下了脚步，看周围众人目光一直往这边聚集，转头对陈怀德笑了笑，“你身上也有内力，应该也是一名古武者，这丹鼎对我来说有大用，你就算是看了我也不会卖给你，所以咱们就此别过。”

    要是对方态度恶劣，夏阳完全可以无视，可对方这么大年纪了，到最后说话都是用恳求的语气，他只能是客客气气的回了一句。

    “看来是真的，老朽这一辈子都在追寻上古时期的荣光，一直都无缘见识到。”陈怀德犹豫了一下，从身上摸出了一张名片，“小伙子，如果你什么时候想要出手这样的宝贝，请第一时间给我打电话，不管你开出什么条件，只要我能做得到，我会不惜一切代价收。”

    夏阳接下了名片，上面只有一个电话号码和一个名字，点了点头便快步的离开了。

    陈怀德看着夏阳一直上了出租车之后，脸上露出了一抹无奈，他做不出强人所难的事情，只能是看着这样的宝贝和自己擦肩而过。

    不过他也深深的记住了这个年轻人的样貌，刚才他也看到了这个丹炉，只不过一开始他也没有当回事儿，只是感觉那个小伙子在砍价的时候挺有意思，就站在后面多看了两眼，到后来他突然感觉到了体内内里一阵躁动，而的源头就是那座丹炉。

    夏阳在上车之后也在琢磨着对方是怎么看出了这丹鼎的不同，略微一想之后就明白，他所修炼的乃是本源之气，在他将本源之气灌入丹鼎的时候，肯定是陈怀德感受到了。

    本源之气是万物的本源，古武者所修炼的内力，勉强只能算是能达到强身健体蜕变自身的入门，两者之间有着鸿沟一般的差距。

    他不知道这个世界上还有没有更强大的古武者，不过在他心中也是升起了一股迫切，只有实力变得更强，才能不受人欺负。

    车辆直接开到了一家会所前面，就是在这举办拍卖会，而这个时候距离天黑还早，夏阳在对面酒店开了一间房。

    关上门，夏阳就将丹鼎拿了出来，本源之气源源不断的输入进去。

    “咔嚓…”

    一声极其细小的动静传入耳中，紧跟着就看到那三足两耳鼎上面的黑色物质，正在碎裂掉落，露出了里面的灰金色。

    随着那些黑色物质全部掉落之后，这三足两耳鼎隐约散发着一层光亮，在丹鼎侧面写着三个字。

    “造化炉！”

    感受着那厚重的人文气息，夏阳脸上露出了笑容，“名字很厉害，就是不知道你能不能配得上这个名字。”

    随着他的声音落下，造化炉竟然是抖动了几下，好像是对夏阳的话很生气一样。

    “还有器灵？”夏阳惊了一声，心中升起了一个念头，指甲划过了中指，滴出了一滴血。

    下一刻血液落在造化炉顶端，如同是海绵一样直接就给吸收了。

    夏阳立刻就感觉到了自己和造化炉之间产生了一丝联想，也是无师自通，生手浮在造化炉之上。

    就在下一秒钟，造化炉瞬间消失，在夏阳的手心出现了一个小小的图案，和造化炉一模一样。

    夏阳惊得倒吸了一口凉气，这居然是传说当中的仙器。

    神农氏的传承当中有关于这方面的知识，也就只有仙器才可以引入体内。

    随着心念一动，下一刻造化炉再次出现到了他的掌心，悬浮在半空缓缓的旋转着，而体型仅仅只有乒乓球大小。

    “大！”

    夏阳吐出了一个字，那造化炉瞬间变为篮球大小。

    “再大！”

    体积再次发生了变化，已经是有了水缸那么大。

    这一切都需要他输入本源之气来支持，只要是他体内的本源之气足够多，这造化炉就可以无限变大。

    “自己这是捡了一个什么神仙宝贝？”夏阳自己都被惊到了，传承当中也没有任何关于造化炉的信息。

    正在他试验这些的时候，手机突然响了起来，将造化炉收起，拿起了电话，竟然是董汉全的号码，他给自己打电话做什么？

