    戚望的突然爆发让在场三人目瞪口呆！

    　　方物犹是还没从失败中回过神来，低头呆呆的看着自己双手，远处的卡森和白青石此刻脸色异常凝重，戚望刚才突然的爆发太快了！

    　　快的让他们两个都来不及反应！

    　　“这种力量……”白青石咽了口唾沫，“是了，狠人林七之前从未展现过元素之力，说明他并非是天生的元素涅槃者，现在看来，他恐怕也是一名涅槃者，而且是身体力量、速度方面的涅槃者！”

    　　人类涅槃者和怪兽的变异种是同一个概念！

    　　但白青石、卡森他们所接触的，皆是涅槃者中最顶层的元素涅槃者，这才是目前主流！至于那些强化其他方面的涅槃者，很少能达到他们这一层次，所以当戚望展现出这离谱实力时，让他们都吃了一惊！

    　　“身体方面的涅槃者不可怕！”卡森打量着远处的黑发少年，缓缓说道：“可怕的是他竟然这么能藏！就连方物那一波暴雨梨花锥都没能让他使出这一招！他的心计太深了！”

    　　刚才那一幕，任凭是谁都想不到，戚望竟然还留有后手！

    　　毕竟那一波暴雨尖锥的攻击，没熬过就是落败一途！在这种紧要关头还不全力以赴，居然还在藏拙！

    　　心计太深！

    　　这个荒野流浪者林七，太过可怕了！

    　　如果戚望一开始就展露他这一分实力，方物自然会留个心眼，那么突袭的成功率就小了很多，甚至可以说几乎为无，但将这一手藏着，突然爆发，那收到的效果就大大的超出想象了！

    　　卡森走上前，从背包里取出一个黑色玻璃瓶丢给戚望，随后眯眼看着方物，问道：“如何？还有什么问题吗？”

    　　方物终于抬起头，狭长美眸瞥了他一眼，一言不发的往前走去。

    　　戚望脱掉上衣，把黑色瓶子里上好的碧绿色疗伤液倒在伤口上，配以强化者的恢复速度，身上的伤口以肉眼可见的速度迅速恢复，他掂量了一下瓶子，这东西价值不菲，位列B级消耗品，是由甲级怪兽蛞蝓兽王身上的粘液采集制作而成，对伤势有极佳的治愈效果，但因为材料昂贵，光是这一瓶便可卖出1000w天价。

    　　好在如今的戚望也不是什么寻常角色，一瓶药无非是一只丁级高等怪兽价钱。

    　　戚望涂好药，穿回上衣，不留痕迹的伸入右手裤袋，有一点凸起顺着他手臂迅速上爬，最后停在胸口处，这细微动静并未引起他人注意，戚望低头一看，领子下是一个体形只有寻常老鼠大小的黑色异兽。

    　　戚望当然不是什么身体强化方面的涅槃者，唯有分身存于本尊之内时，他会有超越寻常的爆发力。

    　　那刚才那股突如其来的力量，自然就是夕了。

    　　黑发青年看向一旁走过的银发女子，犹豫了一下，问道：“我们应该没有什么过节和恩怨吧？”

    　　从刚才方物的倾力出手来看，不知道的还以为他们之间有着什么深仇大恨。

    　　戚望的这具分身虽然没和方物怎么打过交道，但通过本尊和她的相处，方物应该不是这种……蛮横之人。

    　　一头金发恢复成银色的冷艳女子气质如冰，她停住脚步，用一种很奇怪的眼神看着戚望，过了一会后，红唇微动，却是吐出了两个字：“白痴。”

    　　戚望：“……”

    　　胸口的衣衫微微一动。

    　　异兽不加掩饰的放肆大笑在戚望心头响起：“哈哈哈，这女人有点意思！”

    　　卡森和白青石走上前来，微胖青年笑着说道：“林兄，她就那脾气，无须在意。”

    　　卡森淡笑道：“林兄的实力非凡，有你相助，此次猎杀的把握又大上许多，我们这就出发吧，我怕再拖下去那只怪物元气恢复，我们就不好下手了。”

    　　戚望点了点头，一行人上了一辆吉普越野车，径直往前飞驰。

    　　这一行人的实力和当初的高桥小队截然不同，根本无需绕路，直接蛮横从各种怪物小镇、城市内穿过，仅仅用时三个时辰左右便抵达了96号城市，和上次来不同的是，城市周边设立了许多由军方布置的警戒线和岗哨，小山包上的人类聚集点也杂草丛生，看起来荒废已久。

    　　开车的白青石只是摇下了车窗便在重重警戒线中畅行无阻，一脚油门闯进了城市之内。

    　　一进城市，四人便弃车走路，城市内的怪兽比较上次明显少了一半不止，零星才能看见几只怪兽和丧尸，当四个乙级强者联袂行动，这座城市内除了那只隐藏在暗处的蜿蜒者，全然没有敌手。

    　　片刻之后，走在前面的卡森举起右手示意，同时目光停在远处的医院，对照手上腕表扫描显示，点头道：“没错，就是这了，这座城市有半数的怪兽和丧尸都聚集在这座医院内！”

    　　卡森冲着三人打了个手势，从现在起，他们彻底进入隐匿模式，消息传递全靠眼色手势和腕表，悄无声息的潜入了医院之内。

    　　大堂门口和里面都是熙熙攘攘的丧尸和怪兽，然而隐去全身气息的四人却连一丁点声音也没有，见缝穿针，速度极快，在墙壁、柱子、天花板上肆意行走奔跑，短短几个呼吸便突破了前方的怪兽群，成功到达了医院地下。

    　　医院的地下是停车场，共有两层，一眼望去空荡荡的，并没有几部车辆，毕竟灾变来临时所有人都逃难去了。

    　　四人在头顶水泥天花板上倒立行走，如履平地，谨慎观察四周的一举一动。

    　　没多久，四人便到达了停车场中心，毫无所获，卡森环顾四周，在腕表上迅速打字，其余三人的腕表同时收到了信息。

    　　“两人一组，分开行动，先找寻蜿蜒者的位置，一旦有情况立马联系！”

    　　戚望和白青石微微点头，方物则是一直左看右看，皱眉不语。

    　　卡森指了指戚望，然后又指了指白青石和方物，示意他们两个一组，白青石没有过多犹豫就走向了方物，戚望也无所谓，刚想动身走向卡森，一道阴沉冷喝便在心头炸响。

    　　“站住！不想死就好好跟着那女人！”

