    推演《虚空垂钓术》，并没能让韩非的身体达到完美状态。

    但是，这一次收获的虚空降临术，确实算是一个惊喜。虽然还没用上，但仅仅是通过初步的了解，韩非就感觉莫名的心动。

    韩非的修炼结束，天际的云层消散，但是雨水却未停歇。

    至此，韩非起身，给自己丢了一道天启神术，让自己恢复最完美的状态。

    此时，韩非才看向任天飞道：“外面人多眼杂，我进来闭关几日。”

    任天飞真想对韩非翻个白眼：你就是这么闭关的么？

    任天飞道：“外面，你弄出那么大的一个烂摊子，都交给人家一个小女娃？”

    韩非咧嘴一笑：“我相信她！”

    任天飞微微摇头道：“关于天道法眼，你有想法了么？”

    韩非微微点头：“在我的计划之中。但是，也不可能很快。毕竟，我的实力还未至巅峰！若是天道法眼的问题解决了，反而，有可能会闹出新的麻烦来。”

    忽的，韩非问道：“，任老头，你的《不灭体》，没有修炼至巅峰吧？也就是神魂和血肉和骨骼的完全相融……”

    任天飞微微一笑：“看来，你走到这一步了？当然没有这么简单。在我的预料之中，能够修通不灭体的，那都是需要大气运的。血肉、神魂、骨骼的完全相融，我应该快了。此术一成，半王立达，体魄可比王者。看看，老子对你够好吧？”

    韩非撇嘴：“切！半王终究是半王，即便是体魄达到了辟海境，但神魂呢？我还以为，不灭体大成，立刻成王呢……”

    任天飞翻白眼：“你以为，成王是什么？不灭体，只是让你无限接近于王者。能不能成王？那是渡劫的事情。只要能安然渡劫，不灭体大成之时，便是成王之时。”

    韩非撇嘴：“对了，我要去闭关一段时间。”

    任天飞指了指中央神殿：“你自去就行了，但是不要去仙宫了。那里的能量驳杂，天道法眼犹在。你去了……除了打架，别的什么都干不了。”

    韩非嗯了一声，一步踏出，来到了中央神殿的第三层，也是通往仙宫的地方。

    正如任天飞所说，自己现在去仙宫修炼，意义的确不大。

    虽然长时间的修炼，也是可以提升自己实力的。但是，那需要花费很多的时间。而自己现在，最缺的就是时间！

    韩非一入三层，便布下满地禁止，直接入了炼化天地。

    自从这次归来，有一件事情都拖了很久了……那就是愿力的使用。

    毕竟，最近得到的愿力已经很多了。可以说，整个阴阳天的人，都在给自己贡献愿力。这区区几天的量，要比自己过去几年获得的总量都要多。而且，自己实力都快到尊者巅峰了，灵气拆解度，不能总是一直都上不去吧？

    所以，这会儿，韩非直接开始盘坐，再次进入了推演状态。

    三个月后……

    当韩非消耗掉最后一丝愿力的时候，灵气拆解度，终于来到了百分之八十八的地步。

    这一次，灵气拆解度的暴涨，让韩非整个人心头激荡不已。

    同时，韩非的心头也是越发沉重。

    这可是整个阴阳天的人，在自己给提供的愿力啊！结果，自己几天内就消耗一空了！灵气拆解度，也只是提升了百分之七。这让他心头怅然。

    虽然现在人们对自己的崇拜热度，依旧没减少多少……可终究，没有自己横扫大族当日的愿力来的多。往后，若想再次使用愿力，就需要攒上一攒了。

    而且，灵气拆解到不同程度后，每一点进步，消耗的愿力显然不能同日而语。所以，这就更需要自己有一个积累。

    只听韩非悠悠一叹：“看来，成王之路，还得有一段路程要走啊！老元，你所知道的，灵气拆解度最高的人，一般能达到多少啊？”

    老乌龟静静地听着韩非在装逼，只听他道：“一般来说，百分之九十五差不多了。再往上一点，都是极为困难的。据本皇了解，有帝尊，当初是达到了百分之九十八的地步。本皇觉得，要么你就按捺住性子，好好花个百年时间去打磨。如此，以你的天资和底气，达到百分之九十五怕也是没有问题的……”

    韩非撇了撇嘴：百年？你知道，那是多长时间么？我有那个时间，我王者之下第一人了！四处寻宝，觅得机缘，就不信，提升不到百分之九十八？

    韩非从炼化天地中起身，结束了此次闭关。

    正当韩非准备离开之际，只听帝雀忽然开口：“你的那枚珠子给我，我要去上回那个地方，吞食煞气。”

    韩非一愣，讶异道：“你是说养尸地？”

    帝雀高傲地点头：“那是一处宝地。不仅我可以去，它们也可以去？”

    帝雀指的是虾日天它们。自己的各种机缘不断，成长迅速，以至于虾日天它们的成长，远远跟不上自己的节奏了。

    别人的契约灵兽，都可以跟主人配合。毕竟，那都是活了上千年的老怪物，契约灵兽也都成长起来了。

    可是，自己的契约灵兽，和自己的实力差距，是越来越大……这也不是个办法啊！

    事实上，用时间来算，它们几个在自己的炼化天地之中，待了已经上百年了，早已达到执法巅峰了。

    只是，从自己进入囚笼开始，基本就没什么时间去考虑它们的历练了。这会儿，帝雀提起来，韩非自己都意识到了问题。

    韩非当即，心头一动：“好！”

    韩非迅速做出了决定。

    养尸地，的确是个好地方，那里有无尽的煞气和死气，能量和灵气的浓郁程度已经到了外界不敢想象的地步！

    之前，那里因为有尸傀，即便楚老怪进去，都不可能讨得到好处。现在，尸傀被除，除了那不小心冒出来的坑洞，简直就是完美的修炼之地了。

    韩非当即点头：“等它们渡完天劫，全都跟你去修炼。”

    ……

    炼化天地外。

    韩非走出中央神殿，发现任天飞正在某一处建筑上修房子，很有一种没事找事干的感觉。

    韩非不禁道：“老任啊！你这干嘛呢？”

    任天飞：“呵！你眼瞎？我这除了修房子，还能在干嘛？”

    韩非无语：“不是……你堂堂一个顶级尊者，你在这修房子？话说，你怎么不出去？”

    任天飞嗤笑：“我是阴阳天的掌控使，谁都可以出去，我不可以。就算出去，那也是偶尔的。中央圣城，不能无人。”

    韩非不禁心头一动：老任，看来挺坚执的啊！

    韩非忽然想起：好像阴阳天……还有一个人，活着呢吧？

    豁然间，韩非讶异道：“对了，老任，要不要我把那个小辞，找来陪你啊？”

    任天飞停下手上的动作，看向韩非道：“苏久辞那丫头？回不回都行……但是，她的身体沉寂了太久，恐怕得修转世身才行。让她转世吧！保留记忆，再活一世。否则，她也活不了多久了。”

    韩非不禁道：“这你也知道了？”

    任天飞撇嘴一笑：“她什么时候离开的……我一清二楚。当初，她也只是初级尊者巅峰。被楚门偷袭之后，那具身体基本上是废了。以镇封棺养了那么久，只是为了让她方便修转世身而已……”

    韩非眼皮一跳：“你知道她在哪儿？”

    任天飞看向韩非，忽然咧嘴一笑：“我给她指的路。后来，她所在的星珠，被暴徒学院所得。我怎会不知？”

    韩非无语：到了尊者境，可以做的事情，真的是太多了。

    自己还以为：苏久辞是自己活下来的呢？原来，还是任天飞这老头帮忙的结果啊！

    不过，这人总归是要救的。

    但是，转世身实力很低……虽然他们修行的速度极快，但自己可没那个时间，带着一个拖油瓶在身边吧？

    但不管如何，还是让她转世再说，至少任老头还能看着……

    ……

    等韩非出了中央圣城的时候，再次出现在千星试炼场的时候，竟然发现这里有数以千计的人在驻守。

    根据星珠的等级，洛小白将千星试炼场进行了分级。每次进入的人数是有限的，但千星试炼场一次吞吐，也足可以达到几万人。

    因为千星城世家大族们掌握的所有星珠，都被洛小白给收了。所以现在，根本就没有独立的星珠了，除非他韩非自己。

    在这广场之上，韩非若想私自开启星珠，怕是会立刻被人给围了。

    酝酿了片刻，韩非面容变成了自己原本的样子。高级尊者巅峰的实力收敛，但是身上的战衣未收。

    千星试炼场的广场之上。

    忽然，有人惊呼，指着天穹道：“看，寒帅……是我眼花了么？那是寒帅么？”

    有人闻声仰望，随即震惊高呼：“是寒帅，没错，我记得寒帅的样子。”

    有人吼道：“这还用你记得，这谁能不记得？”

    有人骂骂咧咧：“之前，也不知道哪个王八蛋跟我说，说寒帅不一定能渡过王劫……瞧瞧，这不是渡过了么？”

    “寒帅~”

    “寒帅~”

    “寒帅，您老人家成王了吗？”

    千星试炼场一下子就沸腾了，因韩非的到来而炸。

    韩非倒也没有去回答这些人的问题，只见他立在半空，双手安抚道：“诸位，莫要扰乱秩序。过些日子，本帅会传达一些事情。但现在，千星试炼场有一些九星星珠，里面太过危险，本帅需要进去扫荡一下。只有扫荡完，本帅可以放心将这部分星珠放出来。”

