    听到拍卖师的话，所有人都把目光注视在了陈六合身上。

    处在风口浪尖的陈六合仍旧气定神闲风轻云淡，他看了拍卖师一眼，又看了看满脸冷笑、像是在等待看笑话的乔云起一眼，陈六合摇了摇头，叹了一声：“你们还真以为我在空手套白狼啊？”

    说罢，在慕青烈和慕建辉惊讶的眼神中，陈六合从兜里掏出了一团皱巴巴的纸，随意丢在桌上道：“呐，要证明是吧？这是我在乔天商业广场的股权证明，百分之十的股份，不说多，一个亿应该足够了吧？”

    笑吟吟的环视了一圈，陈六合再道：“不信的话，你们可以问问乔家大少爷，这可是我亲手从他手里赢过来的，现在用它来羞辱乔家，没有什么不可以吧？当然，你们也可以派专业人士来鉴定真伪！”

    闻言，众人再次哗然，这话里面的信息量有点大了！

    乔家叔侄和王金戈皆是猛然一震，没想到，陈六合为了这次慈善拍卖，居然把乔天商业广场的股权都拿出来玩了！这当真是要跟乔家死磕下去的节奏！

    “陈六合，说话放尊重一点！就凭你还想羞辱乔家？自取其辱！”乔云起沉着脸喝道，现在已经俨然没了往常的风轻云淡！心中只有怒火熊熊，与满肚子憋屈！

    “我就是这样说话，怎么了？难道你还想跟我动武吗？我举双手欢迎！”陈六合冷冷笑道：“我跟你们乔家有仇就是有仇，我不会像你们一样道貌岸然藏着掖着！我就是在羞辱你们，又如何？自取其辱？难道我羞辱你们的次数还少吗？”

    “你！陈六合，不要太肆无忌惮了！”乔晨杰也忍不住开口呵斥！

    “陈六合，这里是汴洲，还没轮到你想如何就如何的地步！你以为你说了算吗？”白茂轩也站起来怒斥陈六合。

    “想人多欺负人少？不问问我答不答应？”慕建辉也是毫不犹豫的站了起来！猛然间，拍卖会场的气氛徒的变得剑拔弩张！

    陈六合与慕家，对持乔家与白家！

    陈六合没有动怒，他笑看着白茂轩与乔家叔侄，道：“不是我瞧不起你们，你们这些人，有一个算一个！就是全部堆到一起，又能奈我何？在我面前放狠话，你们不觉的可笑和心虚吗？”

    说完，陈六合摆摆手：“今天这样的场合，我也不与你们计较！以免让别人说我们不懂事，搅乱慈善晚会，那可就罪过了！真想让我难堪的话，还是在竞拍上一较高下吧！”

    台上的拍卖师也连忙打圆场道：“大家都稍安勿躁，有竞争的地方难免会出现个人情绪，这很正常！但还是请大家理智对待，良性竞争！那么我们接下来竞拍继续吧！至于那位先生拿出的股权书……”他的目光落在了乔云起的身上。

    “他的确拥有乔天商业广场百分之十的股份，股权书不必验证真伪了！”乔云起深深吸了口气，随后对陈六合说道：“哼，捉襟见肘，螳臂当车！就凭这区区一亿，你也想跟我们乔家叫板？太异想天开了！我看你除了这份股权书外，还有什么是可以拿出来的筹码！”

    “一亿一千万！”乔云起咬咬牙，直接加了一千万上去！虽然竞价已经很高，高到离谱，但在这种情况下，乔家不可能放弃！不能被陈六合当众打脸！

    “一亿两千万！”陈六合紧跟着再次抬价！

    “陈六合，你有那么多钱吗？你的股权书只值一亿，多余的两千万从何而来？”乔云起再次质疑，要让陈六合当众出洋相！

    陈六合没说话，慕建辉就站起身说道：“这个还请主办方跟乔家放心，陈六合是我带来的贵宾，一切自有我来担保！我慕家再不济，几千万几个亿还是拿得出来吧？”

    “慕建辉，你确定你们慕家要拿出这么大的资金来替陈六合玩下去？你可要想清楚了！”乔晨杰皱皱眉说道。

    “多说无益，拍卖继续进行吧！总之只要陈六合敢叫，我慕建辉就敢认，有任何资金上的问题，我担保！”慕建辉态度强硬的说完，就坐了下去。

    有慕建辉亲自开口了，自然是没有人再有异议，慕家多么庞大？别说才几千万，即便是几个亿，对他们来说并不算难事！

    “一亿三千万！”乔云起咬着牙喊道，心都是沉沉的，自家拿出去的东西，价值不过两千万，却因为各种因素在里面，现在竟然要用一个多亿去竞拍回来，不得不说，这种感觉太憋屈，就跟吃了苍蝇一样的恶心！

    陈六合眯着眼睛说道：“这幅画，我是势在必得，看你们乔家的样子好像也不愿意放，那我们就别墨迹了！我出一亿八千万！”

    直抬五千万，让得不少人的心脏都跟着抽搐了几下，两千万的画，喊出了一亿八的天价！这尼玛，疯了，简直疯了！钱，什么时候变得这么不值钱了？

    这个价格一出，乔晨杰和乔云起两人的脸色再次狠狠一沉，无法保持淡定，这已经远远超出了他们所觉得能接受的价位！

    这个钱，不是乔家给不起，而是值不值得的问题！毕竟将近两个亿！对哪个家族来说都不会是个小数目！为了一幅画，真的值当吗？

    但如果就此放弃的话，置乔家的颜面于何地？难道要当众对陈六合屈服？

    一口气憋在胸口，乔晨杰和乔云起两人都犹豫了下来！代价太大了！换个角度来考虑的话，如果被陈六合以天价抢走这幅画，似乎也并非太过丢脸！毕竟这是任何一个理智的人，都不会给出的价格！

    仿佛看出了两人心中所想，陈六合冷笑道：“不敢玩了？那就对了！跟我陈六合玩狠，你们乔家都太嫩了，即便把乔建业喊来都不够格的！我吓都吓死你们！别说一亿八千万，即便是两亿八三亿八千万，这幅画我都要定了！谁来了都不好使！有种你们就跟我硬磕试试！”

