
　　若说现在京城中哪一家最受关注，非户部侍郎家莫属。

　　自太后云游去，后宫就由太上皇其中一位太妃负责。

　　太妃三五不时的便召见周夫人进宫觐见。

　　外人或许不知晓，可周夫人却每次都吓的半死。ŴŴŴ.23sk.com

　　每次觐见，皇上都在场，这个倒不是最紧要的。

　　最紧要的，皇上每次都盯着她的肚子看，那目光，恨不能将她吃了一样。

　　每一次的进宫，外人只知晓她受了莫大的荣耀，各种宝物流水一般的赏赐。

　　却不知晓她承受着多大的心理压力。

　　因此，周夫人腹中的胎儿即便在宫中太医正的保胎下，却还是因为巨大的压力而早产了。

　　……哦不，不是早产，不过是比预算的日期早了这么半个月。

　　那一日，皇上御驾亲临，一整个太医院的太医全都被传进了侍郎府，皇上等在产房外等的异常焦急。

　　不知道的还以为是皇上的孩子呢！

　　然而随着周夫人生产的时间被逐渐拉长，皇上浑身的戾气宛若实质，明明周侍郎才是孩子父亲，却被皇上喝令着不允许踏入院中一步。

　　懵逼又忧心的周侍郎只能在院子外转悠，心中时不时的长叹着。

　　天知道皇上为什么会如此关注他的夫人，外人只知道他的夫人受着莫大的荣耀，又有谁知道他的悲催。

　　“哇——”

　　随着一声响亮的婴儿啼哭，宁阳忍住冲进去的冲动，催促着产婆将孩子抱出来。

　　周侍郎也在这时才能进入院中。

　　然后就看到……

　　皇上直接将包好的孩子抱走了，抱走了……

　　抱走了？？？

　　那是他的孩子啊，他还不知道是男是女呢，皇上为什么要将他的孩子抱走！

　　京城奇谈还在继续。

　　皇上竟将周侍郎的孩子带入宫中亲自抚养，任何事都是不假外人之手，就连上朝都亲自抱着。

　　并亲自取名元沐，连周侍郎的姓都省了。

　　就连周夫人想见孩子也要先向太后递牌子才能得见一二。

　　然而自元沐满周岁起，就连周夫人也见不得孩子的面。

　　所有朝臣都被皇上这一手弄的晕头转向，转头就见皇上在众多王爷嫡子中过继了一个三四岁的孩子带入了宫中。

　　那培养方式，直接就是按照太子来培养。

　　众臣战战兢兢的，却什么也不敢说，什么也不敢问。

　　没见着前几日有上书选秀的几个官员被降了级吗，美其名曰，资质不够，去底层锻炼去。

　　呜呜呜……

　　他们容易吗他们，从古至今皇上的后宫不就应该是大臣操心的事吗，怎到了这位面前就全变了。

　　说好的冒死进谏的朝臣怎么没了啊，倒霉的全是他们这几个出头的。

　　十五年后，太子宁泽继位，皇上退位，成功成为最年轻的太上皇。

　　只辅佐了皇上一个月便急不可耐的带着元沐继太后之后也云游去了。

　　徒留下一脸懵逼二脸忐忑的太子。

　　众朝臣看着继位的新皇，心中一阵怜悯。

　　元沐自小被皇上亲手照顾的妥妥帖帖的，这孩子就是个没人爱的。

　　还不到七岁，便每日倒腾着两条小短腿跟随者皇上一起上下朝。

　　好不容易熬出头了，屁股下的龙椅还没捂热，太上皇就把元沐一起拐跑了，消失无踪了，皇上委屈的差点一把热泪流出来。

　　合着元沐就是心尖尖的朱砂痣，他就是一抹蚊子血是吧，擦衣服上了还嫌脏！

　　他都十八了，至今还是孤身一人，到走了都不替他安排下暖被窝的人，合着自己快活就行。

　　宫里气的不行的宁泽怨念着，宫外的宁阳却是唉声叹气。

　　元沐居然说他老了！

　　他老吗？

　　也才三十出头啊，每日里他都要涂抹润肤膏，这皮肤拎出去，京城里哪个公子哥敢和他比，明明看起来也就二十出头好吗。

　　“行了，别看了，也不说我比你大了好几百岁呢。”

　　元沐原本想摸摸宁阳的头，抬手才发现他只到宁阳肩膀高，摸着挺怪异的。

　　“那不一样。”

　　宁阳一伸手，就将元沐拎起背在了背上。

　　元沐的脸刹那间就红了。

　　“你放我下来，我自己能走。”

　　“安静些。”

　　宁阳反手拍在了元沐pp上，元沐的脸瞬间爆红，呆滞着竟不知作何反应。

　　“前面有一处污水，你不是喜爱你这刚做的靴子吗，弄脏了你舍得？”

　　元沐：“……哦……”

　　（番外完）

　　——

　　乔时从床上清醒过来就将看到乔水正仔仔细细的擦拭着她的手指。

　　“让你担心了。”

　　乔时敛去眼底的戾气，撑着从床上坐起来，声音微微有些沙哑。

　　四肢也有些酸软，这是久不运动后的后遗症，其中肯定是乔水替她按摩了，否则后遗症只怕更多。

　　“姐姐，你没事就好。”

　　乔水只是开心的笑着，眼睛里仿若有光。

　　随即起身拿出一只营养剂递到了乔时面前，将营养剂喝下去后，乔时这才感觉好了一些。

　　“这还是第一次我离体这么长时间，以前最多也就三五天的时间。”

　　乔时多解释了一句，不想乔水这么担心她。

　　“我知道的姐姐，能守着你，我已经很开心了。”

　　乔水小心的趴在乔时腿上，脸上全是依恋。

　　乔时则和乔水分享起了在任务位面所经历的事。

　　“……你不知道征战沙场竟那般肆意，仿佛人都鲜活了一般，待到日后，我也带你一起去体验一番可好……”

　　“好。”

　　静静听完全程的乔水乖巧点头。

　　乔时则打开了属性页面。

　　属性/好友（3）

　　宿主：乔时

　　等级：6（白银战士）

　　任务点：12614630

　　元币：无限卡（上限五亿。）

　　抽奖：11（10/11）

　　标记世界：

　　银星大陆（暂不可开启。）

　　荒古大陆（暂不可开启。）

　　灵异世界（暂不可开启。）

　　末世位面（可开启。）

　　商城：

　　已上架——

　　一级极品回春丹10任务点。

　　平安符10任务点

　　血圣果叶100任务点一片

　　血圣果10000任务点

　　紫荆棘果10000任务点

　　玄源果酒一壶50任务点

　　蛟龙肉一斤20任务点

　　已下架——

　　红绿纸150任务点

　　女巫的毒苹果200任务点。

　　照鬼镜100任务点

　　灵泉水一壶100任务点

　　赤窝100000任务点。

　　骨刃10任务点。

　　好运符10任务点

　　霉运符十任务点

　　基础炼丹手册，20任务点；

　　基础炼器手册，20任务点；

　　低级人皮面具，10任务点。

　　“咦，这次进账有些多啊。”

　　不到八十天的时间，进账了四百多万的任务点，即便是添加了珍星那边的世界，也不应该这么多任务点才是。

　　闻言，乔水却甜甜一笑。

　　“姐姐刚回来还不知道，元之星已经接入了十方界，再过一段时间，元之星可能会加入星际联盟，到时候销量更多哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第388章 继后（番外）免费阅读。https://xs.23sk.com  