    白底红色的十字旗在远处飘荡，两个地中海领着一队圣殿骑士从远处走来，他们先是越过艾莉森包围了废弃祭坛，随即又仔细检查地面上的那些衣物。

    “这里发生了什么事？”一个有些小帅的地中海问向在场的艾莉森，而她的三个仆人也被叫醒赶了过来。

    “我来的时候这里就已经这样了。”艾莉森看着地中海身前的血十字，“你们是教会的人？”

    “当然。”地中海点点头，随即看向艾莉森，“我们一般只有发起圣战的时候才这么穿。”

    “要打仗了？”

    “保护信徒罢了。”地中海微笑道，“实际上...”

    “约翰！是你在询问她，还是她在审问你！”

    就在年轻的牧师要跟艾莉森聊上一会儿的时候，另外一个地中海在后面叫了一声。

    “米罗斯大人。”约翰牧师闻言立即扭头，看着一脸严肃的老牧师立即行礼。

    “我只是...”约翰低下声来，结果就见米罗斯走了过来。

    “不用说了，你还年轻，这种事情还得让有经验的来的。”米罗斯斯皱着眉说道，随即看向艾莉森，“美丽的小姐，请问你是这里的居民吗？”

    “不是。”艾莉森摇摇头，随即悄悄的把骑士的质问徽章拍在了大氅上，“我是沙林男爵的手下，过来调查祭坛的情况的。”

    “你是一位骑士？”米罗斯看向艾莉森身上的红衣，“我感觉我们有些熟悉。”

    “不熟悉，我是他聘请的秘侍，我们没见过面。”艾莉森淡然的回答，让身后三位非人仆人都暗暗叫绝。

    不愧是晋级了魔宴侍女，说谎都不打草稿。

    “情人？”一旁的约翰这个时候插嘴惊讶道。

    “你说的那是秘书。”艾莉森白了他一眼，“我是干正经活的。”

    “哦。”约翰闻言嘴角露出了浅笑，随即就被米罗斯扯到了一边。

    “这个马车也是探查者吧，你们发生了什么？”

    “他们要抢我们挖出来的金币，此外他们说自己是丰饶教会的，还提到了魔国。”

    米罗斯眉头一挑，“你很会说话，他们什么都告诉你呀。”

    “被打疼的时候总会被报名号。”艾莉森看向米罗斯，“没事我们就走了，不然我叫沙林男爵封了你们的铺子。”

    “我们那叫教堂。”米罗斯闻言眉头一皱，“而且男爵先生好像还没那个权利。”

    “我只是在打比喻，他们就是在威胁我的时候说的那样的话。”艾莉森微微摇头，“没事我们可以走了吗？”

    “当然！”米罗斯点点头，随即转过头去背对着艾莉森，身上顿时发出了光辉，“神给我了辨别真相的眼睛，告诉我，你有没有侍奉邪神，或一切黑暗之物，又或是本身就是女巫？”

    “嗡～”几乎一瞬间，艾莉森就感觉眼前的米罗斯变得伟岸，但仅仅是一瞬间，他就缩回了来，甚至让艾莉森看着他那背影有些愤怒。

    一如看到一位受伤的骑士倒在那里，而他却在笑。

    “啪啪～”

    艾莉森拿着手里的卷轴砸着他的肩膀，“这位牧师阁下，转过来，看看这个，我是帝国正经毕业的火系魔法师，不要因为我是女人就往我身上泼脏水，我记得神说过，我创造万物，那万物即是平等的，你应该好好看看教义在出来。”

    “神什么时候说过这话我怎么不知道，你看的是哪本教义？”米罗斯拿着魔法证书看了一眼，当看到那印记的时候不由的微微皱眉，“卡迪莫斯魔法学院...这城堡以前是主教国的。”

    艾莉森闻言心头一惊，怕不是那办证的按人家教堂抠的图，但好在米罗斯只是感慨了两下就把羊皮卷递给了艾莉森，随即不可思议的问，“你就会一火球就敢来探查了？”

    “你怎么知道？”艾莉森微微惊讶。

    “这魔法证书是有暗码的。”米罗斯微微摇头，随即说，“你回去告诉沙林，若有一日遇到无法解决的困难，可以来内卡森大教堂来找我。”

    “明白。”艾莉森点点头，随即指向外面，“那我们可以走了吧？”

    “嗯。”米罗斯嗯了一声，就见艾莉森朝他微微行礼，随即领着她的仆人向沙林男爵领走去。

    “米罗斯大人，您时常教导我，不要盯着一个女人看的太久，尤其是漂亮女人。”

    一旁的约翰见人走没影了米罗斯还看向那边，不由的出声道。

    米罗斯闻言侧身看向约翰，淡淡的说道，“没落雪之前，在内卡森城，死了一位吟游诗人。”

    约翰闻言眉头一皱，“我知道，那是拉契得伯爵派出去寻找女巫的密探。”

    “据说当时刺杀他的，是一位穿着红色斗篷，戴着狐狸面具的女人。”米罗斯看向约翰，“你觉得，刚刚的那位魔法师和那个刺客像不像？”

    约翰闻言大惊，想起艾莉森的红衣，“那你怎么不拦住她？”

    “她刚刚可是抗住了我的四级神言。”米罗斯看着身后那辆马车，“还杀死了一个恶魔教会的执事。”

    “最主要是杀的还那么干净，没爆发污染。”

    米罗斯看向身后，随即对约翰微微一笑，“你细品。”

    约翰闻言心里一跳，脑海里不由的浮现出调查，女巫，抵抗四级神言，沙林男爵领，神恩主教异变叛逃，赤月季提前结束！

    “她是那个魔女！”约翰闻言心里大叫，随即看向那边的破碎祭坛，一屁股坐在了地上，“我的神啊，我的神啊。”

    “话说起来，昨天大范围抽取灵性，也只有魔女才能弄错那么大的动静。”

    米罗斯看向地上的约翰，“不过她是好的，有颗忏悔者之心，否则也不会去管逆乱十字的事，又或者说，她本身就在这里，所以不希望这里太乱。”

    “您什么意思？”约翰听着这话，看向米罗斯。

    他感觉话里有话。

    这位在教堂里可是一直以神经质著称的。

    “教廷的异端裁判所，之前也是有黑暗者供奉的，所以我想把坏的变成好的。”米罗斯看着惊讶的约翰认真道，“王都大教堂的办事人不行，等待信仰上门，只会丢失更多的机会，迟早有一天会变成帝国那样。”

    “我认为南方的事就应该由我们南方人来管。”米罗斯看向约翰，“别人处理不了的我们能处理，我们便会有权。”

    “所以，这件事靠你了。”米罗斯微笑道。

    “您要开启主教国？！”约翰如同看疯子一样看着米罗斯

    “运气好了，西教廷也说不定。”

