    村里并不大，似乎眨眼之间就跑到了村子的桃花树旁，她试探性地朝前走去，然后站在那一堆干柴的旁边，这个时候顾乔乔的身旁就是那四个坐在木柴旁打盹的年轻人。

    不过两个瞪着眼睛看着被绑在树上的年轻男子，另外两个睡着了。

    显然这两个人是两班倒的。

    小雯也站在了四个人的面前，她站在那里几十秒，两个年轻人就和没看到一样。

    小雯就知道这个隐身符是成功的。

    其实以前也画过，但是在这样真正的场合，还一次没有使用过，却没想到隐身的效果这样好。

    还有那个绑在木桩上的年轻人，低垂着头，也不知道是睡着了，还是昏过去了。

    不过显然生命是没有问题的。

    事不宜迟，小雯对着顾乔乔做了个手势，顾乔乔心领神会，两个人就兵分两路，在这一边的小雯负责看住这四个年轻人，还有那个被绑在木柱上的人，而顾乔乔径直的走向了老桃树的树下。

    此时桃树的花瓣儿已经落了一部分，星星点点的洒落在地面上，月光照上去，散发出淡粉色的莹莹光泽，顾乔乔看看四周，这里真的有点像仙境一样。

    而这棵桃树似乎真的带了一点灵气，只不过这些灵气是很弱的，在一些传说中，草木类的想要修炼成精灵，道理上应该是很容易的。

    因为它们本身就是靠吸收着土壤的力量还有日月精华成长的。

    可惜的是，本体的力量太微弱了。

    在面对一些意外情况发生的时候，是一点抵抗力都没有的。

    不过这些都是在传说里存在的东西，在没有接触玄门之前的时候，顾乔乔就知道这些都是神话故事，真正接触这种千年的老桃树似乎还是第一次。

    当她走近老桃树的时候，已经第一时间感觉到了，老桃树似乎对于她的靠近，格外的亲近，甚至有一些欣喜的味道，只不过，似乎这个老桃树不知道该如何表达，于是，在微微的颤抖之下，树上的桃花瓣儿，又好像下了一阵花瓣雨一样飘飘扬扬在夜空中飞舞。

    而顾乔乔就站在这花瓣之中，小脸儿上带着惊异的神色，整个人看起来好像无意中闯入这里的美丽的精灵。

    小雯都有些看呆了。

    不过隐身符是不能隐去声音的，她对着顾乔乔挥了挥手，顾乔乔笑了笑，随后就快步地奔到了老桃树的树根下，然后不再迟疑的就将手放在桃树的树皮之上，很快的，一股来自于大自然的灵气，和顾乔乔手指的灵气相互的交融在一起。

    顾乔乔心随意动，将自己的意念力加注在灵气之中，而老桃树也瞬间理解了顾乔乔的意思，就很自然的开始配合起来。

    所有这些都不需要刻意的去做什么，只要顺其自然就好。

    顾乔乔仔仔细细的看着那根折断的树枝，这个树枝大约有她的手臂粗细，她一伸手就可以够到。

    此时被老族长用红色的丝带一圈圈的缠住，但即便如此，也有些摇摇欲坠的样子。