    第二天，苏倾城跟陈苍生早早出了门。

    按照计划，今天该找到几家一级友商，详谈项目的内容，同时，苏老太太配备给苏倾城的随行秘书，以及分管一些旁枝末节的负责人也早早前来汇合。

    有了苏老太太的敲打，这些人都不敢有任何不服，任何决策都以苏倾城马首是瞻。

    苏倾城把今日的行程敲定以后，就先跑了几家友商。

    结果，让她万万没有想到的是，哪怕报出了苏家及项目负责人的身份，那几家友商都是一个回复。

    不见！

    苏倾城心里一沉，就知道这肯定是苏承武的手笔。

    除了他，还有谁能让一级友商都闭门不见？

    “苏总，咱们现在怎么办？”

    几个项目负责人，都有点不知所措了，纷纷请苏倾城拿主意。

    苏倾城黛眉微蹙，抬头看了一眼这家公司的大门，咬牙道：“咱们先去工地上看一看。”

    材料供应这边出了事，都是小问题。

    大不了就是花更多的钱，办更小的事。

    她现在最怕的，就是工地那边出事。

    苏倾城比谁都清楚自己大伯的性格，不出手则已，出手就要赶尽杀绝，如果他把工地那边一封，甭管自己能不能搞定材料商，项目都没办法展开。

    众人一听，也只能照办。

    上车以后，苏倾城咬着银牙，一声不吭。

    陈苍生看了她一眼，眉头一皱。

    虽然苏承武这些手段，在他看来都有些上不了台面，不过确实给苏倾城造成了不小的麻烦。

    “苍生，先去工地吧。”

    苏倾城叹了口气。

    陈苍生什么都没说，只是眼神里，透着几分冷意。

    没过多久，几台车都开到了工地。

    远远望去，就看见先一步到的负责人，被人拦在了外面。

    双方在争吵着什么。

    看到这一幕，苏倾城心里咯噔一声，还真出事了！

    “施工方案都已经通过了，你们凭什么说封就封？”

    “就是，你们拿钱的时候，怎么不说我们不合格啊？”

    工地门口，领头的中年人，面对苏家这些人的指责，冷笑着道：“施工方案不合格，是上头的意思，你们回去再申请吧。”

    “什么上头的意思？我们没接到任何通知！”

    “那就不关我的事了，反正你们进不去，想开工，就拿手续过来！”中年人冷哼一声，身后那些手里握着棍棒的精壮保安，横眉竖眼，一步不让。

    看到这架势，苏家的人缩了缩脖子，都乱了方寸。

    “我是项目的负责人，请问为什么不让我们的人进去？”苏倾城迈步走了过来，看着这个中年人。

    中年人扫了苏倾城一眼，不屑道：“问我做什么？你自己得罪了谁，你心里没数？”

    原本苏倾城就怀疑，这些人看着不像是分管工地的衙门中人，现在一看，果然还是大伯搞的鬼。

    “我让警察来跟你们说！”

    没有任何犹豫，苏倾城就要让随行的秘书报警。

    结果，秘书刚一掏出手机，中年人就跑过来，直接抢走了手机，往地上一砸，狰狞道：“婊子，你也不打听打听这一片是谁管的？你还敢报警？装什么装？”

    说着，大巴掌就要朝苏倾城脸上抽去！

    砰！

    没等他的手落下，陈苍生便从苏倾城身后闪过，一脚踢出。

    那中年人犹如被卡车撞中了一样，倒飞出去三四米，又在地上滚了两圈，才发出了惨叫！

    一看大哥挨打了，那些穿着保安服的打手纷纷围了上来，结果，一个照面过去，陈苍生身前，就横七竖八躺着一地哀嚎的打手。

    陈苍生眼眸微冷，迈步走了过去，踩着中年人的胸口问道：“连我老婆都敢打，谁派你来的，苏承武还是苏岳？”

    “小崽子，敢得罪你爷爷，今天谁都救不了你！”

    中年人疼的脸色发白，还在叫嚣。

    咔！

    陈苍生脚一踩，直接把他的手臂踩断，冷冷道：“你先看看谁能来救你吧……”

    中年人怪嚎一声，当场就疼晕了。

    “苍生！”

    苏倾城这才从震惊中回过神来，心有余悸地看着满地打手。

    陈苍生下手极重，一动手，基本就是筋断骨折，苏倾城连看都没看清，十几个打手就躺在地上惨叫不止。

    周围那些苏家之人，更是噤若寒蝉。

    他们先前还有点担惊受怕，现在更怕了。

    不过，怕的是陈苍生。

    这种凶人，他们几时见过？

    “放心，没事。”陈苍生面若冰川，安慰了苏倾城一句，直接给王慕清打电话，吩咐道：“叫张云辅五分钟内来见我。”

    张云辅，是金陵巡查署署长。

    这些地痞流氓，都归他管。

    听出陈苍生的震怒之意，王慕清立刻联络了张云辅。

    而后者几乎是以最快的速度，赶到现场，一看到满地横七竖八的打手，心里咯噔一声，知道出事了。

    “陈先生！”

    张云辅没有表明身份，但身边却跟着几个身穿巡查署制服的署员。

    “都抓起来，该怎么办，你心里有数。”陈苍生懒得废话，一点好脸色都没有。

    张云辅的脸色也黑了，当然不是冲陈苍生，是冲这一地不知死活的东西。

    他挥了挥手，对身边的署员道：“没听到陈先生的话？都抓起来！”

    那些被打断了手脚的打手，又被粗暴的逮了起来，那惨叫声听得人头皮发麻。

    张云辅却没有半点怜悯之意，在陈苍生面前，躬身道：“陈先生还有什么吩咐？”

    “我不想在金陵再看到他们，明白么？”陈苍生瞥了张云辅一眼。

    “是，陈先生放心。”

    这句话的意思，可以理解成很多种。

    让这些人消失的办法，也有太多了。

    陈苍生选择了最温和的一种，但张云辅是怎么理解的，就是他自己的事了。

    至于把这些人抓起来以后，该怎么敲打，以及逮出身后的人，不必陈苍生吩咐，张云辅会把一切都办妥。

    “还有，吩咐下去，这个工地如果再出什么事情，你清楚后果。”把人都抓起来以后，陈苍生瞥了张云辅一眼，再次说道。

    张云辅冷汗都下来了，心里把那些打手的祖宗十八代都问候了一遍。

    你们这些王八蛋，自己找死，非要惹这位？

    这位若是发怒，整个金陵所有大臣都要跪着求饶！

    张云辅咬着牙，下定决心回去要下狠手整一整这些狗东西，同时吩咐那些署员，把这块工地当成重点中的重点来对待！

