
驿兵行路是很快的，人和马都如同拼了命的向前跑，一天几乎没有停的时候。

马匹颠簸的阿福咬紧了牙。

睡不好，吃不好，大腿和臀部磨破的伤结痂又破，若非是阿乐的草药撑着，只怕溃烂不能行走了。

她记得她十几岁的时候，马术非常好，天天骑马狂奔，也没有半点不适，可能是因为身体里的人，变成了二十多岁养尊处优的许多年的她，身体也变的不适应了。

她渐渐的落后以及隐忍的神情，阿乐立刻就看出来，也跟着落后，紧紧跟在她身边。

“要不，就歇息一会儿吧。”阿乐忍不住低声说。

阿福摇头，看着在前方疾驰的驿兵们，不行，她不能停下，要不然落了把柄，那个阿九一定会把她甩下。

更何况，她也不想停。

“我想尽快到边郡。”她说，看着前方，“我想见爹爹。”

她已经很久很久没有见过爹爹了。

她也没有想到，还有机会能再见到爹爹。

这句话出口，她眼泪唰的流下来，被寒风一吹，割的脸生疼。

阿乐的眼泪也跟着流下来，她懂的，小姐长这么大，哪里受过委屈，竟然要被大老爷绑着送官——

这世上，最疼小姐有且只有将军。

虽然阿福和阿乐没说什么，但张谷还是很快注意这两个女孩儿的异样。

“阿九。”他催马追上最前方的少年，“今天别赶路了，在前方驿站落脚歇息一下吧。”

阿九说：“马匹还能跑一天，明天再换不迟。”回头看了眼，立刻就明白了，不悦的哼了声，“张哥，你也太心善了，我们职责所在，快报急送，可不能半路替人带孩子。”

“快报个鬼，我们只不过是送最新军户审批名册，晚个三天五天十天半个月无关紧要。”张谷恼火说，“说起来，要不是上头为了折腾你，俺们兄弟都不用专门跑这趟差！”

阿九凤眼一挑：“那这么说，我才是这两个女孩儿的好运气，我真是个大善人。”

张谷又被逗笑，呸了声：“说真的，这两个孩子能跟到现在已经很出乎我意料了，真是很厉害，很令人佩服。”

阿九嗤声：“为了自己拼命，算什么厉害，有什么可佩服的，谁比谁活的容易啊。”

张谷又被气的瞪眼：“你这小子是心肠硬啊，还是没心没肺啊？”

阿九似是一笑，眼睛里却几分冷意，将马鞭在空中一甩，啪的发出一声脆响，马匹的速度更快了。

张谷无奈只能跟上。

在后方的阿乐看到驿兵们速度更快了，气的忍不住骂人：“肯定是那个阿九故意的。”

阿福倒是没什么生气的。

“骂他做什么，他又不欠我，本也不该带上我们。”她说，“他是个恶人，我们反而更自在。”

不用想着怎么去琢磨让人发善心，只要拼命的跟上，自己不落后，就不会被丢下。

话虽然这样说，阿乐看到女孩子因为再加快速度疼痛的脸都扭曲了，又是难过又是茫然。

“当初小姐就不该来京城。”她喃喃说。

当时小姐离开边郡的时候，多开心啊，刚进京的时候，多高兴啊，那么期盼期待京城的生活。

谁想到京城里的女孩子们真是太坏了，嘲笑欺辱讥讽小姐是乡下来的，拿小姐言谈举止衣着当乐子取笑。

还有楚棠小姐，明明是叔伯姐妹，不帮着小姐，反而跟着外人一起笑。

都说小姐打了梁家小姐，但她可以肯定，一定是梁家小姐欺负小姐在先，小姐忍无可忍才动手。

大老爷和大夫人真是胆小，惧怕梁家，不分青红皂白就要把小姐绑着送官。

只恨她那时候不在场，如果她还在小姐身边，就用不着小姐动手，她一脚踢飞那个梁小姐，然后要绑着送官也好，打杀也好，都随他们。

阿福看得出来阿乐在想什么，其实她想的多数都错了。

如果还是十三岁的自己，是不会打梁小姐的。

而且十三岁的她傻乎乎的，也根本就没觉得被欺负了。

被瞧不起的确是感觉到了，所以她努力的讨好这些小姐们，努力的跟她们变得一样，认为这样就不会被瞧不起了。

那时候真是，傻啊。

何止那时候，那一辈子她都傻。

傻到活的可笑死的凄惨。

不过有一点阿乐想的没错，当初就不该来京城。

一切的孽缘厄运都是从京城开始的。

离开京城，回边郡去，回爹爹身边去。

阿福攥紧了缰绳，力气又充满了全身，疼痛都减轻了，她也一甩马鞭，发出清脆的响声。

看到落后的两个女孩儿渐渐跟上来，张谷有些感慨，多好的两个孩子，又悲苦又坚韧。

他下定决心，一定要在驿站歇息，哪怕阿九发脾气——这小子发脾气也不过是自己扬长而去，就随他去吧。

但气人的是，阿九就越跑越快，一直到天黑都不放慢速度，他都没机会表达这个决定，直到火把点起，马也寸步难行的时候，阿九终于停下来。

张谷这种驿兵都跑的差点喘不过气。

“你这混小子，你发什么疯。”他骂道。

阿九将火把向前挥了挥，浓烟在夜色里摇晃。

“不是发疯啊，不是你说的休息吗。”他说，“前方有驿站。”

张谷愣了下，这里有驿站吗？他怎么没印象？他抬头看去，果然见夜色昏昏中，前方的山坳里有一处亮着灯火，挑着红灯笼，其上鹤岭官驿四个字分外显眼。

......

......

这是一个比北曹镇驿站还小的驿站，没有前后院，只有一排房，乍一看比土地庙大不了多少。

驿丞也是个如同土地爷的老兵，拄着拐招待他们。

“我们这个驿站，其实原本不是驿站，以前这山里盛产好木头，官府就在这里简单修了个房子，用来堆放伐下的木料。”老驿丞笑呵呵说，“我们这里前后一天的脚程，有大城镇也有正经驿站，所以要么加快速度要么慢一步，都不会在这里落脚，几位军爷能找到我们这里，也是巧了，但这里没有驿马，也没有草料食物配给，不过兵爷们放心，老儿我存了些吃食，能让大家填下肚子。”

他唠唠叨叨的说，颤巍巍的就要去厨房做饭。

张谷忙拦住：“老官儿不用忙，我们带着足够的干粮，自己做饭就行，只是没有驿马，我们就需要多休息一天，好让马儿恢复过来。”

老驿丞乐呵呵的说：“没问题没问题，想歇多久就歇多久，这山中安静的鸟兽都看不到几个。”

他拄着拐依旧忙前忙后，给几个驿兵指水去哪里打，柴去哪里扯。

小小的驿站变得喧闹。

烧火做饭这种事阿九自然不管，歪坐在台阶上晃着腿看夜空中星星。

“你竟然知道这里有个驿站。”张谷走过来说。

阿九说：“舆图上标记着呢，张哥你们没看到吗？”

这么多年了，这一条路都跑熟了，谁还看舆图驿站的位置啊，更何况这么小，不起眼的，还真没注意过，张谷笑了笑：“你还挺认真的，莫非要把驿兵一直当下去了？”

阿九看着星星声音散漫的说：“也可以啊，当个驿兵也不错，走南闯北吃香喝辣。”

哪有说的这么好，一辈子都熬死在这里了，也就不知人间疾苦的人才这么说，张谷要再说什么，阿九猛地转头哎哎两声：“你们两个站住，只有一间屋子，我是要睡的，你们等厨房用完了，睡厨房去。”

下了马歇息了好一会儿，刚能被阿乐搀扶着慢慢走动的阿福停下来，拽了拽阿乐，阿乐便扶着她从屋门前转开，在院子里的石墩上坐下来。

张谷瞪了阿九一眼：“我们大男人——”

“大男人怎么了？男人骑马奔波也很累的。”阿九摇晃着长腿，抬头继续看星星。

坐在石头上的阿乐这次没有生气，反而有些高兴。

虽然没有床依旧要睡地上，但在厨房晚上可以烧热水，给小姐好好的洗一洗，解乏上药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="68373666"  chaptername="第十一章  苦路">加入书签</a>
</div>
