    “春，你千万不要倒下啊，桃园村不能没有你。”张爷爷痛心疾首的说道。

    “张爷爷，你说啥呢，王春叔是家里的顶梁柱，怎么会倒下呢？”王根生笑着说道。

    “你没有治好人也就算了，现在又弄病了一个，王根生，你咋有脸留在桃园村？”张凡在不远处挖苦道。

    “张凡，你不说话，怕把你当猪卖了，一会有你好受的。”王根生笑着看了过去，仍旧一个心平气和。

    这得有多大的心呀，居然能够顶着重重压力，毫不在意？

    花雨彤和史贞贞不停的摇头苦笑，看今天王根生如何收场。

    还神医呢？没有治好人，还把一个正常人治成了神经。

    大家正在叽叽喳喳的说话，商量如何帮王春家料理后事，却不料柳翠英从里面走了出来。

    面色红润，体态阿娜，哪里像刚才上吊后的样子。

    妈呀，诈尸了！

    有人喊了一句，有的人撒腿就跑，有的人双腿如同弹棉花一样，根本挪不动步子。

    在农村，诈尸并非多见，但也不是没有发生过。

    上了年纪的人都知道，诈尸是一种不祥的兆头，会带来天灾人祸。

    一阵短暂的骚乱之后，胆大的人也明白过来了，柳翠英没有诈尸，是真真实实被王根生救活了。

    张凡刚才叫嚣得最厉害，现在蔫吧得也是最厉害的一个。

    趁人不注意的时候，他将头一低，猫着腰想钻入人群之中溜走。

    王根生还在那边跟张爷爷说话，见状跟鹰一般的冲了过去，一把薅住了张凡的头发，愣是给拽了回来。

    “疼，疼，王根生，你干什么？”张凡大声叫唤着。

    也有人在一边说道：“根生，张凡又没有做什么，你薅他头发干什么？”

    “张凡有没有做什么，他自己心里有数，我都不好意思说？”王根生始终面带笑容，却没有松手。

    王根生一直把张凡拽到了张爷爷的面前，用脚在踹了他一脚。

    张凡扑通一下跪在了张爷爷的面前，额头磕在了地上，咚咚直响。

    “根生，你这是干什么，有话好好说。”张爷爷皱着眉头说道。

    “张爷爷，你问他，翠英嫂子的命险些就丢在了他手里。”王根生平静的说道。

    柳翠英愣住了，王春也愣住了。

    院子里，几乎所有的村民都是一脸懵逼。

    柳翠英上吊，肯定是夫妻感情产生了矛盾，跟张凡有啥子关系？

    “龟孙子，你到底做了什么见不得人的事，害得你翠英嫂子想不开？”张爷爷虽然岁数大，但是一个明白人。

    “我，我看见翠英嫂子把药材藏在棺材里面，想着一株可以卖一万元钱，就动了心思，

    趁她不在的时候，悄悄的弄走了。”张凡苦着一张脸说道。

    他做梦也没有想到，王根生这么快就查出了是自己做的，为了少点受苦，不如趁早说实话。

    王春气得嘴唇咬出了血，他弯下身子，噼噼啪啪的给了张凡一阵耳光：“原来，你就是那只黄雀啊！”

    “叔，你别打了，我不是黄雀，是张凡。”张凡被抽得眼冒金星，不停的求饶。

    “我知道你是张凡，但我还知道螳螂捕蝉黄雀在后，你他么捕蝉，差点要了螳螂的性命，

    还有脸狡辩？”王春大声骂了一句。

    这个时候，众人才知道，王春为什么要抽张凡的耳光，真特么该！

    挨了打，还得一瘸一拐的去把抱走的药材抱了回来，自始至终，有如一条丧家之犬。

    王根生和花雨彤，史贞贞回到了家里，重新点数，终于按照原计划完成了合同。

    多出来的十株，王根生也是大方得很，直接白送。

    九百万元钱，不到几分钟功夫，到了王根生的卡上，谁又能看得出来，他已经是一个隐形富翁？

    这三四月的天气，说变就变。

    刚才还艳阳高照，晴空万里，转瞬间，又是电闪雷鸣，暴雨倾盆。

    花雨彤担心药材在车上被雨淋了，不得不搬了下来，放在了王根生家的堂屋里面。

    不到片刻功夫，到处积水成流，树上的花瓣也纷纷的落下。

    雨停之后，已经是傍晚时分，西边的天空，出现了一道美丽的彩虹。

    花雨彤和史贞贞拿出了手机，想捕捉下这美丽的风景，司机小李却从外面匆匆忙忙跑了进来。

    只见他满头是汗，浑身是泥，还打着赤脚，两只手捻着鞋子，样子十分狼狈。

    “小李，你这是干什么，怎么不穿鞋子？”史贞贞笑着问道。

    此刻小李哪里像一个城里来的小伙子，分明就是一个种地的小农民。

    “不好了，不好了。”司机放下鞋子，擦着额头的汗水，气喘吁吁的说道。

    王根生走了过来，笑着问道：“有人拿着刀追你来了，还是天塌下来了？”

    “一条路全部成了泥浆子，唯一的一座石板桥也被大水冲毁了，今天我们是走不成了，

    这可咋办呀？”司机喘了半天气，终于说出了一句完整的话。

    “这有什么好奇怪的，好多村子就是这个样子，太阳出来，晒上半天功夫，路就干了。

    这叫什么，人不留客，天留客。”王根生呵呵的笑了起来，一双眼睛往花雨彤身上只瞟。

    “你看我干什么，我又不留下来。”花雨彤白了王根生一眼，没好气的说道。

    “花姐姐，又不是我要留你，是老天要留你，我也没有办法，这天估计一会还要下雨的，

    还是想想今晚怎么过吧！”王根生笑着说道，做了一个鬼脸。

    “切，你除了会打架，会治病，难道还会算天气不成？”花雨彤啐了一句。

    “花姐姐，你怎么知道我会推算天气，我还会看风水，农村有一句谚语，叫早行不是好人，

    晚晴不是好晴，如果不出意外，一个小时内，准会下雨。”王根生笑嘻嘻的说道。

    “雨彤，我们进屋坐一会儿吧，外面怪凉的。”史贞贞叹着气说道，天有不测风云，又能奈何。

    他们三个人进屋，王根生却出门而去，史贞贞想问他去哪里，却不好开口。

