    晶晶一听哭得更厉害了：“麻麻！你明明说让她们下跪道歉的！你为什么不这么做！你为什么还要和一个野种道歉！她是野种！”

    闻言，席寒城脸色铁青，如同地狱冥王一般可怖：“你说谁是野种？”

    刘乐一见，吓得三魂丢了七魄。

    她又指着晶晶：“你说谁是野种！你别给我胡说八道啊！你自己才是野种！我和你爸爸早就离婚了！你才是一个野种！”

    说完又对席寒城如哈巴狗一般媚笑：“先生你不要见外啊，我女儿没有爸爸，自己是个野种，就看谁都是野种，她才是野种，一个小野种！”

    席寒城：“……”

    夏珠忍不住说道：“你别拿小孩子说事！谁都有父母生的！没有任何人是野种！你刚刚不是很了不起吗！现在拿小孩做挡箭牌干什么？”

    刘乐立即“噗通”一声跪了下来，往自己脸上直呼巴掌：“八妞麻麻，你别和我计较，都是我的错，都是我的错啊！”

    ……

    一场闹剧，总算结束。

    小草有些懵。

    明明之前晶晶麻麻还要揍死自己和阿姨的，怎么反而过来又是下跪又是打自己又是道歉的。

    然而更让小草懵的还在后面。

    就是阿姨突然告诉办公室里所有人。

    她是有爹地和麻麻的。

    她麻麻爹地就是阿姨和席叔叔。

    小草脑子很混乱。

    她麻麻爹地怎么变成阿姨和席叔叔了？

    小草看着夏珠和席寒城，瞪大眼睛，硬是一句话也说不出来。

    夏珠深深吸口气。

    她决定，现在就告诉小草所有的真相。

    这孩子太软了。

    所以别人一吓唬，就要吓得下跪。

    而原因就是，这孩子没有爱，没有支撑。

    她自以为的爹地麻麻，从来都不是她的支撑，反而是她的噩梦。

    她现在，就要告诉小草。

    以后的以后，她和席寒城，就是小草的支撑，小草的力量！

    夏珠柔声说道：“小草，我要和你说一个故事，从前有一个女笨蛋和一个男笨蛋，他们实在是太笨了，所以竟然把自己的孩子给弄丢了。”

    一旁，席寒城品出了不对，他打断夏珠：“你说谁是笨蛋！你自己是别扯上我！”

    夏珠站起来，将席寒城推到一边：“女人聊天！你少在这里掺和！给我到一边去！”

    席寒城警告道：“不准在小草面前污蔑我！你自己愚蠢！不要妄图拉低我！”

    “夏百合。”夏珠直接吐出三个字。

    席寒城：“……”

    席寒城没再说一句话，只是脸色黑得有些过于的惊心动魄。

    ……

    夏珠将故事给小草说完了。

    就是两个笨蛋将自己的孩子给弄丢了，然后被别人抚养，让这个孩子误以为坏人是自己的爹地和麻麻。

    “小草，这个孩子就是你。”夏珠摸了摸小草的脑袋：“而这两个笨蛋就是我和你爹地。”

    夏珠指了指一旁黑脸的席寒城：“那个有些傻乎乎却很好的男人。”

    小草：“……”

    小草看了看夏珠，又看了看席寒城，等了良久，她终于吐出一句话：“阿姨叔叔，你们肯定搞错了，你们那么白，生不出我那么黑的孩子。”

