    苏伦也知道这「沙魔」霍勒斯惊讶什么。

    “叠射”不仅仅是连续扣动四次扳机那么简单，这门枪械奥义不仅仅需要非常高的枪械技巧和熟练度，还对枪手肌肉的反射速度、力量和韧性要求极高。

    苏伦自己枪械技巧或许比不上当初那个「盲探」比尔，但要说身体强度，整个旧灵敦没有一个枪手能达到他现在的程度。

    他不缺技巧，枪械熟练度够高，身体还够强。

    所以这才勉强能打出四枪。

    但即便如此，施展了“四重叠射”之后，苏伦也觉得小臂一阵火辣辣的刺疼感，似乎是肌纤维崩断了几丝。

    为了能秒掉这个皮糙肉厚的家伙，倒也值得。

    而且也无大碍，超强的细胞活性，正快速自愈着那些细微的伤势。

    ......

    一个照面杀了两个二阶职业者，两具尸体上立刻就出现了“灰雾”。

    苏伦顺手就吞噬了进来。

    「获得‘霍勒斯·沃克’的记忆碎片*3」

    「你获得了少量‘药剂学知识’」

    「你掌握了大量‘野外猎荒生存战斗经验’」

    「你掌握了大量‘土系炼金术式碎片’，炼金施法经验+25」

    「精神力+0.8」

    职业猎荒团长的记忆力，收割了大量猎荒知识，还算不错。

    而那个女术士就给了苏伦一个小惊喜。

    当初剥离黑塔学院两个助教，都让苏伦有种原地起飞的感觉。现在剥离了一个正式老师，大量扎实的理论和实战记忆碎片涌入脑海，给他的“技能树”补全了太多窟窿。

    「获得‘维吉妮亚·艾迪’的记忆碎片*5」

    「你获得了一段信息：‘丹泽少爷真是一点都不收敛呢，居然当着这么多人动手动脚...他好像对熟妇有特别的爱好...’」

    「你获得了大量‘综合炼金知识’」

    「你掌握了一些‘中级附魔知识’」

    「你熟练掌握了‘二阶符文绘制技巧’」

    「你掌握了大量‘火元素术式碎片’」

    「你掌握了火系术式【火藤缠绕术】，炼金施法经验+41」

    「精神力+0.9」

    舒服了。

    法系术士精神力通常都较高，灵魂强度更高，剥离出来的碎片质量更完整。

    消化了那些记忆碎片，苏伦瞬间有种毛孔舒畅的感觉，脸上也神采奕奕：“黑塔学院的魔法导师...记忆碎片果然质量极高啊！”

    之前他一直在恶补炼金理论知识。

    符文、法术术式，每一们炼金术都需要耗费大量的时间。

    现在进阶二阶之后，又需要掌握二阶的知识，难度又上了一个台阶。

    苏伦总觉得自己的时间不够用。

    因为时刻能控制自己的专注力，学习效率其实也不低了。但想要掌握中高级符文知识，没个十年八年，根本不敢说自己精通。

    可再如何闷头学习，有剥离成品的灵魂碎片来得快？

    如果不算重复的那些知识，从这“维吉妮亚·艾迪”尸体上剥离的知识，就足以省去苏伦数年的学习时间。

    从这个角度看，敌人多，好像也不全是坏事。

    .......

    苏伦一个照面秒掉了个敌人，直接就在包围圈上撕了一个口子。

    他也没停留，吞噬了灰雾之后，又带着两具尸体开始了狂奔。

    至于为什么带着尸体...

    自然是要收割储物戒指，还要等着殖装和就职材料聚合出来。

    二阶职业者身上的东西，都是值钱货。

    何况...

    他觉得，不给后面那些人“我们能追上”的错觉，对方也不会追的这么卖力。

    .......

    换做任何人，这套“流沙术”+“金鳞火蟒”的组合战术，不死也要脱层皮。

    但现在，苏伦不仅完美应对，还成功反杀了。

    看到情况，奥利弗家族派来的高手们，无不色变。

    他们如何没先到，两个战斗经验丰富的老牌二阶职业者，居然连阻挡敌人片刻都没能做到，一个照面就被杀了？！

    不是说，那小子除了那柄封禁物的黑镰，根本没有什么威胁二阶职业者的手段么？！

    可那能吸收二阶奥义法术的傀儡是怎么回事儿？

    他们倒是知道那SS通缉犯是个枪械专家，可“四重叠射”又是怎么回事儿？

    枪械大师都办不到的奥义枪技，他一个人枪械专家用这枪术崩了一个防御加点「沙魔」霍勒斯，谁敢信？

    所有人这才意识到，这和他们拿到的情报差距有点大。

    他们当然知道这事儿从一开始就有猫腻。

    一个通缉犯主动现身城里，卖了那么多东西暴露身份，还点名要【木偶剧场】，这明显就是挑衅奥利弗家族。

    但即便知道是诱饵，他们也必须要去咬。

    奥利弗家族那位丹泽大少现在暴跳如雷，不杀了这抢了他机缘的“苏伦”，绝对不会善罢甘休。

    何况，即便是有猫腻，他们都来了十个二阶职业者了，还能怎么样？

    这阵容已经堪称“万无一失”的围捕阵容了。

    不然围剿一个一阶通缉犯，就去请那些顶级职业者出来？

    两个同阶队友当面被杀，剩下的八个高手脸色一黑。

    可他们也没敢停留，朝着苏伦奔逃的方向，继续追了过去。

    因为通讯器里已经传来了命令。

    “继续追！”

    拿着奥利弗家族的前，就得听命行事。

    ......

    苏伦一路跑，天空的信号弹和显影粉就一路炸响。

    “显影粉”像是下雨一样，铺的满地都是。

    单单是这些特殊信号弹的消耗，都不是一笔小数目。

    苏伦自然也知道，后面八个人穷追不舍，是因为遗迹里还有几十支伪装成猎荒队的队伍，活跃在附近，就等着围捕他。

    因为他的耳朵上，也有从莎碧娜哪儿拿来的同样频道的通讯器。

    他对敌人的动向和围捕计划，一清二楚！

    围捕队伍收拢，还需要一段时间。

    苏伦可不会傻傻等到对方完全包围了自己再动手，剥离了两具尸体上的战利品后，便把尸体丢了。虽然速度又快了三分，可这已经是故意放水了，否则他现在要操控八臂蛛矛全速狂奔，这遗迹里可没人能追上他。

    他一边跑，回头余光看了看身后的八个二阶高手。

    想想，决定再干掉几个。

    好给后面的战斗减少些威胁。

    .......

    这次对方实施围捕计划，几乎考虑到了一切。

    追杀他的人职业搭配都很完美，近战，法系，控场，追踪...各个职业也有。

    但大概因为刚才杀了两个，后面八个也没贸然行动了，不远不近地吊着。

    哦，确切地说，跑着的是七个，天上还飞着一个。

    苏伦抬了抬头，瞥了那大蝙蝠一眼。

    这家伙有一对蝙蝠肉翼殖装，是很出名的赏金猎人「暗翼杀手」德克·威尔曼，擅长音波系的远程攻击。敏捷属性很高，近战手段也不弱。但防御是短板。

    这家伙大概以为苏伦奈何不得他，一路在天上飞，还一路喷吐音波攻击。就像是范围性炮击一样，在苏伦身边炸得到处都是坑洞。

    若非苏伦自身敏捷属性也不低，仅仅是这些“音波炮”，就够他喝一壶。

    但对方有备而来，苏伦也不是全无准备。

    他早就仔细分析过追兵的资料，知道这他们几个人里谁最好杀。

    这德克，就是优先斩杀的目标之一。

    看上去苏伦是被追的狼狈逃窜，但实际却一切都还在意料之中。

    就这时候，苏伦看着时机成熟，突然就从储物戒指里拿出了一堆机械蜘蛛，抛撒在了地上。

    机械蜘蛛落地，嘎吱一阵乱跑，扇形散开。

    在这地形复杂的遗迹里也没受限，爬墙翻石，速度很快。

    身后那些追兵不知道苏伦要干什么的，可看着他这“异常”的举动，也没人敢直接去试探。一个个看着机械蜘蛛朝着他们跑来，都纷纷亮出了防御手段，身形也是一停滞。

    “轰~”

    “轰~”

    “轰~”

    “...”

    一连串的爆炸声响起，数十个机械蜘蛛轰然炸裂开来。

    浓郁的烟雾顷刻间便遮掩了大片视野。

    那些人以为苏伦是想干扰视野逃窜，通讯器里一阵急喝：“他要逃，威尔曼，你去吊住他！”

    其余七人都在烟雾中，只有天空中的德克视野没有受限，追击的任务自然落到了他身上。

    “好！”

    话音未落，

    一个大蝙蝠就从浓雾中穿了出来。

    而这时候，他全然不知苏伦趁着刚才爆炸的间隙，已然解开了二次植装。

    【恸哭魔女的发丝】关注暗灵力后，会是完全透明的状态。

    如果有人能感知到能量波动，必定能“看到”此刻的苏伦像是水母一样，浑身上下都飘出了一根根透明的触须。那些触须朝着天空不断延伸，数量越来越多...

    蝠翼能飞，

    但其特殊的结构让威尔曼拥有了足够灵活，能轻易躲避子弹的射击。

    却并不能飞的多高。

    这家伙一路追着苏伦，恍惚觉得自己身体四周有一些异样的感觉，隐隐有些心悸。

    可心生警觉是一回事儿，总不能不追了吧？

    音波和视野都没发现异常，他也没往心里去。

    可飞着飞着，威尔曼突然看着地下吊着的那个“苏伦”做出了一个十指虚空作抓的动作。

    一股危机感陡然降降临心头。

    威尔曼正提防着苏伦会操控他身边的几个傀儡攻击，突然就大感不妙，神色猛变。

    因为这时候，他发现自己身体四周竟然瞬间凝聚出了无数银色发丝。

    他立刻意识到了什么，心中急呼：“【千丝】殖装...该死的！不是说这小子是一阶职业者么，这他妈根本就是二阶职业者！”

    地面上的苏伦瞳孔猛地一缩，根本没给他飞走的机会。

    他双手十指灵巧拨动，配合着几根蛛矛，突然猛地一抓，口中轻喝一声，“秘技·笼中雀！”

    再一看，他手里的银色丝线，突然就绷直了！

    .......

    傀儡师不仅仅能用傀儡战斗，丝线也是一门大杀器。特别是融合了【千丝】殖装，可控丝线无数的傀儡师！

    这【笼中雀】的控制秘法，正是是之前从「戏法师」劳埃德储物戒里找到的独门秘法。

    运用庞大的丝线量，控制目标。

    原本这是在他那【木偶剧场】中才能施展的技巧，可现在苏伦有能元素化的魔女发丝，施展这一术式，更是杀人无形！

    那威尔曼身体四周尽数是银色发丝，根本无处可避。

    即便他蝠翼再灵活，还想飞开，也是徒劳！

    因为这时候四周丝线已然收紧，像是蚕茧一样，将他困得严严实实。

    蝙蝠翼受限不能腾飞，他脖子被无数丝线割喉，想用音波，嗓子里却半点声音都发不出来。

    纵你武技如何精妙，纵你身法如何灵活，被困住在之后，便休想动弹。

    能崩断一百根发丝又如何？

    还有一千根，一万根！

    苏伦的【千丝】炼金殖装，主材料可是“无限发丝”！

    魔女发丝也拥有超强的“断续性”，断了，还能接上！

    就是这丝线控制住敌人的瞬间，地面上的苏伦浑身冷焰大盛，巨力一拉丝线，整个身体就弹射了起来。同一时间，几根锋锐的蛛矛亮出了尖锐的毒刺，超前直刺而去。

    一个下坠，一个上弹，两道人影像是互吸的磁铁，“嗖”一声就碰在了一起。

    进阶二阶之后，法则层面拔高了一个层次，苏伦现在的【無侍】冷焰，穿透刺客系的二阶职业者，易如反掌！

    就是这一碰，数根尖锐的蛛矛，轻易就此刺穿了被困得像是木乃伊的威尔曼。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    四声锦帛穿刺声响起。

    喉咙，心脏，双腰，四根蛛矛穿插了个对穿，血箭飙射而出。

    一息后，灰雾浮现。

    「获得‘德克·威尔曼’的记忆碎片*2」

    「你掌握了‘剧毒药剂入门’」

    「你获得了些许‘音波系攻击技法’」

    「你掌握了少量‘初中级符文知识’，炼金施法经验+11」

    「精神力+0.4」

    苏伦没去多消化那些记忆碎片，落地之后，收了丝线，就牵着一具“木乃伊”继续往前跑去。

    .......

    不远处，那七个二阶职业者刚冲出烟雾范围，正好看到这蛛矛透体的一幕。

    七人，彻底惊呆了。

    那些蜘蛛炸弹爆炸烟雾腾起，他们本以为是什么杀伤性手段，结果就是普通的烟雾。

    可就是因为小心谨慎，耽搁了这几息时间。

    等的视野再次恢复，就看着又一个同伴被杀了...

    那家伙怎么办到的？

    威尔曼不是会飞，怎么会被捆起来杀了？

    他们没看到天空中那密密麻麻的透明丝线，只看到被捆成木乃伊的战利品挂在“苏伦”身后，仿佛是无声的嘲讽...

    “继续追，注意别落单，那家伙手段很诡异！”

    “该死的，情报有误，那苏伦八成已经进阶二阶了！现在黑镰还没出现，他极有可能是取黑镰去了，大家小心。”

    “那边合围的部队到位了么？好...不能让他逃了，把他赶过去。珍妮特，我们掩护你，你准备施术...”

