    第912章 种菜   

    书院院长知道两人不信，却也没有过多解释什么。

    

    “你们呢，为何选择书院？”

    书院院长问道。

    

    “其实我只是想了解下书院，谁知武院那前辈直接叫来了书院前辈，而书院前辈又直接收了我，这种情况下，我若拒绝，武院还会要我？”

    秦风如实道。

    

    他看得出武院对书院不怎么感冒，当他询问书院时，武院那老者直接便放弃了他，让给书院了。

    

    若是他还拒绝书院，武院肯定不会要他的。

    

    他需要留在天道学院，至少目前需要。

    

    “你倒是实诚。”

    

    书院院长笑道：“如此说来，你本身并没有想过要入书院学习了？”

    

    “其实书院和武院没什么区别，都是天道学院，不是吗？”

    秦风坦然说道，他没想过加入书院，只是想加入天道学院。

    

    很坦诚，他相信若有什么虚言，书院院长定会觉察出。

    

    况且他无恶意，又何须隐瞒什么。

    

    “很实诚，也很骄傲。”

    书院院长含笑点头，他明白秦风的话，他们想要的，只是加入天道学院，至于书院和武院，并没有什么区别。

    

    再深一层次，秦风的话无疑是说，何处不是修行，这无疑是一种骄傲。

    

    “你呢？”

    书院院长没再说什么，又看向魔道问道。

    

    “书院很有意思。”

    魔道也很坦诚道，这是刚才给秦风的回答，也是他真实的想法。

    

    哈哈。

    

    书院院长笑道：“有意思的两个家伙。”

    

    顿了下，书院院长认真道：“虽然你们来到书院，但心还未落定，既如此，你们先在书院待待看，若是愿意就留下，若是不愿，我可以将你们介绍给武院。”

    

    秦风和魔道很惊讶。

    

    惊讶书院院长竟会让他们自己决定，即便不愿留下书院，也会帮他们介绍给武院，相信以书院院长的份量，介绍两个人，武院还是会收留的。

    

    可是这么承诺，就不怕书院无人吗？

    

    难怪书院只有两人了。

    

    这是院长自己承诺，生生把书院的学员推给了武院啊。

    

    “院长，为什么？”

    秦风忍不住问道。

    

    “众生平等，我等不该压制众生的意愿，应该尊重众生的选择，不是吗？”

    书院院长含笑道。

    

    秦风和魔道顿时沉默。

    

    众生平等？

    

    他们能感受出，书院院长不是假仁假义，而是真的有这般信念，这一刻，他们很是触动，也很是好奇。

    

    这书院院长，究竟是位怎样的人物，才会心怀这等信念。

    

    “当然，既然来到书院，现在的你们就是书院的学员，那么，就该遵守书院的一些规矩。”

    书院院长再道。

    

    “书院的规矩？”

    秦风问道。

    

    “青书会告诉你们。”

    书院院长说道，随即转身步入书屋。

    

    青书恭送，待得书屋房门闭合后，这才看向秦风两人，道：“两位，我先安排你们住处，请随我来。”

    

    书院不大，一切都在这座庭院中，青书为两人安排一间阁楼，很是幽静。

    

    “前辈，书院的规矩是什么？”

    来到阁楼后，秦风看向青书问道。

    

    “很简单，种菜和生活。”

    青书道。

    

    “就这么简单？”

    魔道有些不信。

    

    青书点头，道：“前提是，不能动用你们的力量，一切都需要靠你们的双手来完成，做不到，可以选择离开书院。”

    

    “那什么时候可以看书呢？”

    秦风问道。

    

    “当你们想看的时候就可以了。”

    青书道。

    

    “现在就想看，可以吗？”

    魔道脱口道。

    

    青书笑了笑，没有回应，直接转身离去了，独留秦风两人愣在原地。

    

    “这是什么意思？”

    魔道不解的看着秦风。

    

    “你问我，我问谁去？”

    秦风耸肩道。

    

    魔道无语，随即摇头一笑，“真是有意思的地方。”

    

    安顿好秦风和魔道后，青书来到那座书屋外，想了想，还是敲了敲门，待得到回应后，开门而入。

    

    “师尊。”

    青书行礼，恭敬喊道。

    

    “很好奇？”

    书院院长含笑问道。

    

    “嗯。”

    青书点头，他的确有些好奇，好奇秦风和魔道，更好奇师尊的做法，为何知道他们会来，为何要收下他们，还承诺不愿留在书院，便介绍到武院去。

    

    这让他有些不懂。

    

    “不懂就问，这很好，但有些事，为师也无法给你答案，你只需记住，一切遵从自己内心便好，不用刻意去做什么。”

    书院院长道。

    

    青书微愣，片刻后道：“弟子明白了。”

    

    “明白就好，去做你自己的事吧。”

    书院院长笑道。

    

    “弟子告退。”

    青书躬身点头。

    

    ……   

    接下来的日子，秦风和魔道当真开始了种菜的生活，也严格按照书院的规矩，无论是松土浇水，还是拔草，全部亲力亲为，没有动用丝毫力量。

    

    初始时，两人很不适应。

    

    以他们的境界，何曾做过这些，即便是想做，挥手间就能创造出无数，何须如此麻烦。

    

    但既已来之，就当遵守书院的规矩。

    

    渐渐地，两人倒也适应了这样的生活。

    

    不仅种菜，还要做饭洗衣，所有事情都亲力亲为，俨然活成了一种凡人的状态，很枯燥，但心却渐渐安宁了。

    

    修行的世界充满危险，鲜少有这种安宁的时候，秦风他们很珍惜，也很享受。

    

    “秦风，摘点菜回来，准备做饭了。”

    

    这一天，魔道背着一捆干菜回来，他身着麻衣，脚穿麻鞋，一副简朴如务农凡人的模样，哪还有丝毫魔界天道的样子。

    

    但他脸上却带着笑，很舒心的笑。

    

    “好。”

    

    菜园里，秦风光着脚，挽着衣袖裤子，正在除草，额头上还有淡淡的汗珠顺着脸颊流下。

    

    他抬手擦拭了下汗水，摘了下菜往阁楼而去。

    

    很快，聊聊炊烟升起，还伴随着一阵阵笑声传来。

    

    ……   

    与此同时。

    

    某片宇宙中，有道身影正在急速穿梭，他浑身是血，气息衰弱，却不敢有半分停留，速度爆发到极致，快速穿透虚空逃去。

    

    不久后，两道身影出现在他逃离的位置上。

    

    一男一女。

    

    男的正是詹木。

    

    女子身着黑衣，凝视着那道身影逃离的方向，然后看向詹木，清冷道：“你确定发现了宇宙之灵？”

    

    “师姐放心，我敢以命保证，那聂刀也知道，否则不会来杀我。”

    詹木无比正色的道。

    

    终究无法独吞。

    

    原本，他是不想将宇宙之灵的消息告诉其他人的，但超乎他预料的是，聂刀竟然还活着，而且破境超脱，他必须求救。

    

    而普通利益请不动强者，他能拿出手的，只有宇宙之灵的消息。

    

    至于后面的事，先保命再说。

    

    黑衣女子闻言，那双美瞳直接眯缝起来，一抹森冷的寒芒闪烁而出，随即，整个人消失在原地，追杀而出。

    

    

