    

    “现在远征队伍已经散了，你准备何去何从？”

    不理会众人惊讶的目光，叶辰转头望向程烈。

    眼神看似平静，但与之对视后，程烈却是眉头微微一皱。

    因为在叶辰的眼神深处，他分明隐约感应到了一丝冰冷的杀意。

    思虑再三，他干脆对叶辰拱了拱手，“所谓能者居之，既然你才是出征队实力最强的人，统领之职自然也该从此由你来担任，大家说是不是这个道理？”

    他扫视了周围三十几人一眼，大声问道。

    “程统领说得对，统领之职，能者居之！”

    “之前在观月台选拔的时候，本来就是按实力论调低的，既然叶辰的实力最强，他来担任远征队的统领之职倒是合情合理！”

    众人急忙附和。

    程烈又接着道：“既然你现在才是统领，接下来要何去何从，你说了才算！”

    叶辰眉头一皱。

    这程烈，还真是狡猾啊！

    一句话，就彻底变被动为主动。

    不过，他倒也懒得和对方玩什么心理战术，径直道：“我对这个统领之职没什么兴趣！”

    “那你为什么要参加观月台选拔？”

    程烈诧异道：“难道就只是为了好玩吗？”

    “算是吧！”叶辰不置可否。

    但旋即，他又目光炯炯地盯着程烈，问道：“你们非要去昊山不可吗？”

    他这个问题非常尖锐，几乎算是灵魂拷问了！

    但其实，程烈接下来的回答，也将决定他和这些人是敌是友。

    他本来就是来自昊山，而且之前南域联盟派去昊山的使者齐战，便是死于他剑下。

    如果这些人非要继续前往昊山讨伐，他又岂会坐视不理？

    程烈不知是不是看出了什么，摊了摊手，坚持道：“我刚才说了，你来做这个统领，你一声令下，无论要我们做什么，我们绝对服从！”

    “此话当真？”

    叶辰试探道：“如果我所下的命令，与此次出征背道而驰，甚至是与南域联盟为敌呢？”

    程烈会心一笑，似乎更加确定了他心中的猜测，说道：“我们并非南域联盟的人，没必要为南域联盟效忠，此次出征昊山，也只是为了出人头地，以及为了立帝丹而已！”

    顿了顿，他补充道：“所以，如果你来做这个统领，哪怕你要我们与南域联盟为敌，我们也会无条件服从你的命令！”

    说到这里，他又扫视了周围三十几人一眼，“你们说呢？”

    “不错，我完全同意！”

    “我也愿意全凭叶公子调遣！”

    “只要叶公子不嫌弃，以后我愿意赴汤蹈火，追随公子左右！”

    众人纷纷宣誓效忠。

    “很好！”

    叶辰满意地点了点头，“既然大家如此盛情，那我就却之不恭了！”

    深吸了口气，他铿锵有力道：“我的第一个命令便是，取消昊山远征，但却不能让南域联盟知晓，大家去前往昊山的莽荒森林转悠一圈，然后返回南域中心，向南域联盟报到，就说已经除掉了昊山的反叛者！”

    一番话，众人顿时面面相觑。

    “不出征昊山了吗？”

    “而且还要对南域联盟隐瞒？”

    “如果被南域联盟发现，我们怎么办？”

    对于众人的担忧，叶辰似乎早有预料，说道：“我让你们去莽荒森林转悠一圈，就是为了打消南域联盟的怀疑，只要大家同心协力，并做得足够隐密，南域联盟就发现不了！”

    害怕出现纰漏，叶辰还将昊山的反叛势力名称，以及主要人物，大致向众人描述了一遍。

    毕竟有理有据，且有人物对照，说谎时才能更加逼真。

    “还有什么疑问吗？”

    把一切交待清楚，叶辰扫视了所有人一眼。

    “没有了！”

    “既然您现在是出征队的统领，您的命令，便是我们拼尽全力也要完成的使命！”

    众人纷纷表示没意见，就只有程烈，突然意味深长地问了一句，“能单独聊聊吗？”

    “可以！”

    叶辰想也不想便答应了。

    他知道，程烈心里肯定有很多疑问。

    其实对方不说，他也想说个清楚，来个了断。

    只是看了一眼阒旁边沉默不言的东方云曦，他又道：“云曦，你还是回去吧，接下来我们还有很重要的事情要做！”

    “我……”

    东方云曦俏脸一白。

    她原本是想等叶辰解决完这里的事情，再和叶辰单独相处一下，或者说说心里话，表达一下自己的愧疚感等等。

    不曾想，她还没开口，叶辰就开始赶人了。

    这么轻飘飘的一句话，却像尖刀一样扎进她的心脏，让她在瞬间心丧如死，万念俱灰。

    然而，令她更加悲凉的还在后面……

    “你的心意，我很感激，但我要走的路，你跟不上！”

    “但其实，你也没必要跟上来，就算勉强跟上，你也会很辛苦，我也同样会觉得很累！”

    一句简洁时明月了的话，将她残存的一丝不甘与希冀，彻底击得粉碎。

    “好，我知道了！”

    沉默了片刻，她突然抬起头，露出一抹非常生硬的笑容，“公子放心，最基本的自知之明我还是有的，你不用担心我会缠着你！”

    “这次谢谢你救了我，救命之恩，小女子铭记于心！”

    “既然公子还有事要忙，那小女子就先告辞了，希望……后会有期！”

    说完，她转身就走。

    看似潇洒，但在转身的刹那，她眼眶中强忍着的泪水，却再也压抑不住，瞬间奔眶而出。

    但因为背对着所有人，自然没人看到，叶辰也一样。

    “叶辰，你……忍心吗？”程烈压低了声音问道。

    “当断不断，必受其乱！”叶辰摇了摇头。

    不久后，东方云曦彻底远离了这里。

    叶辰虽然有些于心不忍，但终究没有任何挽留，更没有做什么保证。

    毕竟他只是个过客，目标并不在这里，他不会为任何人停留，更不能因为任何人而放弃自己的目标。

    “各位先找个地方休息一下，我先和叶统领单独谈谈，然后我们再上路！”

    眼见东方云曦走远，程烈对众人说了一句，旋即向不远处一片山谷走去。

    叶辰心领神会，也跟了上去。

    片刻后，山谷内！

    “我知道你可能已经看出了些什么，有什么话直接说吧，不需要再遮遮掩掩！”

    “好，那我就直说了！”

    程烈脸色一肃，目光灼灼地盯着叶辰，“如果我猜的不错，你参加观月台英雄选拔的真正目的，应该是为了混入其中，然后趁机阻止远征队讨伐昊山，对吧？”

    “不错！”

    对此，叶辰倒也没有否认。

    毕竟他已经给这些人下了命令，自然就不怕对方知晓。

    “我明白了……”

    程烈释然一笑，“你来自昊山，对吗？”

    叶辰眉头一皱，眼中更是不易察觉地闪过一抹冰冷的杀意。

