    第1583章  首胜   

    “你要小心了，我接下来的攻击，可不会再像之前那么容易挡住！会受伤的！”

    

    可能是因为曹宛如舍弃了最大的杀器，所以秀秀并没有直接攻击，反而提醒曹宛如，而曹宛如虽然眼睛落在她的双腿上，但却信心百倍地回道：“放心，我不会受伤的！”

    

    “来了！”

    秀秀一声高呼，原本轻轻弹跳的身体猛然用力向下一压，紧接着整个人飞射而起，居高临下地伸出一柄锋利的腿剑刺向曹宛如！   

    曹宛如如果不躲开，这一剑直接可以刺穿她的胸口！   

    曹宛如速度奇快地灵活闪开，秀秀的眼睛一亮：“好快！”

    

    “嗤……”独的剑刃直接刺穿地面，秀秀却借着钉在地面上的支撑，原地旋转，另一只腿带动着腿剑直接扫向曹宛如的胸膛……   

    曹宛如双眼一凝，弯弓下腰，锋利的剑锋几乎是擦着她的腹部从身上划过，而曹宛如则快速站起，一个箭步，一拳砸向秀秀的脸。

    

    秀秀冷哼，双臂架起，承受了这直直的一拳！   

    “咔！”

    刺穿地面的剑直接划开地面，将秀秀的身体直接砸散飞！   

    看到这一幕，杨瑜睿等人顿时瞪大眼睛，有些不敢相信，秀秀居然会被人一拳轰飞！   

    要知道，秀秀强化的就是力量和速度，可是此时他们才发现，这个女人在这两个方面居然比秀秀更强！   

    这怎么可能，这个女人明只是青铜级，为什么会在力量和速度上比秀秀这个白银级还强？

    胡维低声询问：“不用担心，这个女人一直都没有使用异能，可能她就是力量和速度的强化者而已！”

    

    杨瑜睿沉着脸点点头，他也是这么想的，毕竟除了强化者以外，他们很难相信，会有女人在力量和速度上超过秀秀！可是他们却想错了，曹宛如正常情况下确实在基础属性不可能是这个女人的对手！   

    但是别忘了，曹宛如每天都在食用属性果，让她此时的属性比白银级的能力者更高。

    

    还有，曹宛如的异能掉落过一次级别，但是虽然级别掉落了，可是提升过的基地属性却仍然保护下来，等她重新又恢复青铜级后，等于在青铜级强化过两次基础属性。

    

    所以，别看她看上去柔柔弱弱的，队伍里，大家都在青铜级别的时候，她才是属性最强的那一个！   

    一拳砸散飞秀秀后，曹宛如顿时飞扑而上，挤入近身后快速地出拳！   

    曹宛如的出拳速度快而直接，看起来有点像拳击的手法，攻击虽然简单，但是她的拳头极重，打得秀秀双臂肿痛不已，没想到这个女人居然会这么难缠，秀秀心中一狠，猛然曲腿挡下一拳后，曲起的长腿突然像崩弓一样瞬间弹射而出，锋利的腿剑直接从下朝上划向曹宛如！   

    “宛如姐，小心！”

    晴斗看到这一击，顿时忍不住提醒，曹宛如毫不惊慌，眯眼盯着秀秀袭向自己的腿，突然伸出了手直接向她的腿抓去！   

    众人瞪大眼睛，不敢相信她居然会用手抵挡！   

    就连秀秀都吓了一跳，她可是知道自己变异的腿剑有多锋利，而且，这种弹射出去的攻击会更大化的加大腿剑的力量，哪怕是三级的变异兽也有不少直接被自己这一击划成两半。

    

    这个女人的手，一定会被自己斩断的！可是此时再想收力已经来不及了！弹腿本身就是一种攻击出去就无法收回的招式，再加上她的异能让自己的腿延长了很大一截，就更加的难以控制……   

    所有人都屏息凝神，等着看曹宛如被斩掉手臂的惨叫声！   

    却没有注意到，曹宛如伸出去手上染上了一层淡墨色的光晕……   

    “砰！”

    一声闷响后，所有人都傻眼了，就连杨瑜睿都瞪大眼睛，不敢相信地看着秀秀的腿剑居然被这个女人空手握剑……   

    “这不可能！”

    秀秀无法置信地尖叫，她锋利的腿剑被曹宛如的手掌牢牢握住，巨大的力量让她的腿只能悬在半空，可是曹宛如的手掌却没有一滴鲜血溢出……   

    秀秀看向曹宛如，难道她的皮肤已经硬到可以防御刀剑的程度了吗？

    曹宛如对着秀秀展颜一笑，突然握着剑的手用力向自己这边一扯！   

    震惊的秀秀顿时失去平衡，直接一个大劈叉地坐在地上！哪怕她的柔韧性特别强，突然被人强行拉倒，也让她的股间像撕裂一般的痛苦！   

    “啊……”剧痛让她忍不住惨叫一声！   

    正想要爬起来，曹宛如却一个急冲，一把扣住了秀秀的手臂，秀秀一愣，下意识的还以为曹宛如是想拉自己起来！   

    可是当看到这个女人朝自己露出的‘邪恶’笑容，一股寒意涌上心头，结果还没等她反应过来，曹宛如扣着她的手利索的一个背摔，重重的将她抡了起来，狠狠砸在地面上！   

    二楼的地板发出一声震响，哪怕是白银级的秀秀也被这狠辣的一摔砸得头晕眼花！   

    晴斗双眼泛光：“哇，宛如姐身手好棒！”

    

    华鹤笑呵呵地看着被她欺负的秀秀：“你难道忘了，她可是正经公安大学毕业的高才生，擒拿、搏击也是她的拿手科目！”

    

    “啊！”

    秀秀反应过来，才意识到，自己居然被打得这么惨，顿时气得大叫一声，曹宛如正握着她的手要故技重施的时候，突然感觉到她握着的手臂突然变得又长又硬，紧接着，就见她握住的手掌眨眼间变成了一根锋利的刺瞬间射向自己的胸膛！   

    胡维眼睛一亮，这么近的距离，没有人可以躲过秀秀的这一招！   

    “噗！”

    曹宛如被尖刺瞬间刺中，整个人捂着被刺中的胸口不断向后跌退……   

    秀秀一个翻身跳了起来，愤怒的她此时看起来像个怪物，双腿双手全都变成了可怕的武器，她狠狠地盯着曹宛如，让她在杨瑜睿的面前丢了这么大的人，不可原谅！   

    她一定要让这个女人付出代价！   

    “宛如姐！”

    看到曹宛如被击中，晴斗顿时吓得大叫，却被姜毅一把拍在脑袋上，皱着眉瞪他：“闭嘴，吵死了！”

    

    众人都以为大局已定，曹宛如已经受伤，她已经没有胜算！   

    就在杨瑜睿的手下们已经张嘴想要欢呼雀跃的时候，曹宛如捂着胸口的手移开，直接让所有人已经到嗓子眼的声音全都卡住了！   

    胡维瞪大眼睛：“这可能，她怎么没有受伤！”

    

    曹宛如低头看了一眼自己今天新穿的T恤上有了一个口子，露出了自己洁白的皮肤，顿时皱眉：“刚穿的新衣服，就这么浪费了！”

    

    “你的伤呢？

    你怎么没有伤口！”

    秀秀不敢置信，从她半年前拥有了这个金系变异异能之后，配合自己黑带九段的身手，她还从来没有感觉到这么无力过！   

    这个女人到底是什么人，为什么明明她不如自己强大，却偏偏自己怎么也伤不到她？

    

    “我不相信，我不相信！”

    自我怀疑的秀秀尖叫着就想扑过去向所有人证明，她比曹宛如更加强大！却完全忽略了，曹宛如隐晦地扬起嘴角……   

    杨瑜睿突然瞳孔一缩：“小心！”

    

    秀秀还没明白杨瑜睿什么意思，突然恐怖的一幕出现了，刚要抬腿的她定在原地，从她的身上快速的生长出细长的藤蔓，这些藤蔓一出现，就直接缠绕在她的身上，秀秀尖叫着用化成剑刃的手臂挥舞切开这些藤蔓！   

    可是她越挣扎，这些藤蔓缠绕得更加紧实，很快，她的手脚就彻底被死死地束缚住，整个人站立不稳重重地摔在地上！   

    “秀秀！”

    高大智看到这一幕，顿时焦急的大吼，想也不想的扑上去！   

    可是刚要靠近，缠在秀秀身上的藤蔓猛然向高大智缠去，高大智愤吼一声，伸出手直接将缠向自己的藤蔓撕碎，可是紧接着就听到秀秀痛苦的闷哼，她身上的藤蔓随着被攻击不断地收紧，眼看着秀秀的脸都开始泛紫！   

    高大智整个人都疯魔了，双眼赤红地瞪向曹宛如：“我杀了你，放了秀秀！”

    

    “大智，住手！”

    眼看高大智就要冲向曹宛如，杨瑜睿突然一声冷喝，直接让他顿大原地，大口的喘着粗气，焦急地吼道：“队长，秀秀快不行了！”

    

    杨瑜睿沉着脸，看了一眼已经必败无疑的秀秀，不甘地说道：“这一局，我们输了，这位姑娘请你手下留情！”

    

    听到杨瑜睿亲口认输，曹宛如的双眼闪过愉悦的情绪，看到华鹤朝自己点点头，她抬起手指，原地打了一个响指后，秀秀身上缠绕的藤蔓突然一顿，接着快速地散落枯萎，而解放的秀秀也大口的恢复呼吸，身上的异能解除恢复了正常的身体！   

    高大智扑上去跪在地上用力的将她身上枯萎的藤蔓扯开，小心翼翼地看着秀秀：“秀秀，你没事吧？”

    

    秀秀看向杨瑜睿，发现他根本就没看向自己，不由失落地摇了摇头！   

    高大智像捧着一件艺术品一样小心翼翼地将秀秀抱了起来，瞪了曹宛如一眼后，带着秀秀离开了战斗范围……   

    

    

