    三天假期很快结束，邵言又重新回到了训练场，谢欣可也杵着拐杖来了。

    她暂时不是那个跑跳如风的谢教官了，现在的她，只能坐在一边当个看客。不过让她最诧异的是，她在训练场上又看到了一个熟悉的身影——杨子健。

    男生看到谢欣可的时候也很兴奋，他欢快地往谢欣可的方向跑来：“谢教官，我杨子健又回来了，哈哈哈哈！”

    他叉着腰张狂的大笑，笑得谢欣可一脸莫名。她很惊喜也很意外，除她之外，刑天小队的七个队员也高兴得不得了。他们凑上前去，一把攀住杨子健的肩膀：“你回来了，我们就知道你会回来的！”

    谢欣可看向一边的曾祺，她问：“他怎么回来了，你特批的？”

    “还用我特批啊？表现好分数够，就能回来了。”曾祺说：“听下面部队的人说，杨子健很努力。他虽然恐高，但是一次又一次地挑战自己，终于还是做到了。”

    谢欣可听到了曾祺话里的感慨，她也知道，待在这里的男孩子每一个都不容易。方乐克服了怕黑，邵言战胜了自己藏在心里的坎，顾勇确认了自己的目标，姜维越来越强……

    她突然察觉，其实她参与到了一件很伟大的事情当中。能够见证一群人的成长，从青涩莽撞到强健睿智，真的不是一件容易的事。

    其中的功劳并不只是由教官独享，最大的功劳还是归功于他们自己。

    而且谢欣可觉得，不仅仅是他们在成长，自己也学到了不少。他们的开朗乐观感染了她，她也逐渐知道，活着最重要的一件事，是遵从自己的内心、坚定自己的想法。

    就像陈远思说的：“不能说父母不同意我们做什么我就什么都不做，我们的人生终究还是我们自己的，不是别人的复制粘贴。我想过我自己的生活。”

    他们，真的是一群很棒的队员。谢欣可在他们的身上，看到了无尽的希望。

    杨子健的顺利归队，给刑天小队带来了莫大的鼓舞。他们在操场做基础训练，曾祺一边盯梢，一边对身边的谢欣可说：“诶，那小子没跟你闹别扭？”

    谢欣可横了他一眼，懒得废话。哪知曾祺愈发变本加厉，她不说，他越是问得多。问到最后，谢欣可拿起拐杖轻轻打在了他的小腿上：“你哪来这么多废话啊，你有这么多空闲好好去练练你的兵好吗？有事没事儿找我八卦什么。”

    “我这不是失恋了，心情不好吗？”曾祺说。

    “天，你这失恋成本也太低了。别人追我轰轰烈烈，上天下海好几个月。我去冲浪人开船跟着，我去跳伞他请专业教练陪着。你呢，被我拒绝了一次，马上就失恋了。”谢欣可调侃道。

    “这不是年纪大了，成本下调吗？再说，我要真的失恋那么久，训练还搞不搞了？”曾祺假装正经地说。

    “看，这就是我们不能在一起的原因。我们太像了，心里都有自认为重要的东西，即便是伤心，也会把损失减低到最小。这样的人在一起，有什么意思？”谢欣可反问一句。

    这话说得很直接，但曾祺无可厚非。他点了点头，说：“不管你跟那小子怎么样，希望不要影响训练。而且你是教官，影响不好。”

    “知道啦曾神，你怎么总会担心我，给点信心好吗？”谢欣可回应道。

    “因为我想给你的担心，你都不想要。”

    谢欣可还没反应过来，曾祺便走到了操场中央，他拿着高音喇叭喊了一声：“集合了，休息十分钟，等下接着训练。”

    一群人坐在地上，谢欣可远远地看着。她的心里还在思考那句话，过了半天之后，谢欣可终于明白了。

    曾祺怎么可能不伤心，他只是为了让她好过一点罢了。谢欣可掩着自己的表情，突然间觉得有点鼻酸。

    上午训练结束，下午他们要开始进行系统化的射击训练。

    射击训练谢欣可帮不上忙，她需要做的，就是站在一边看着。不过谁第一次见到枪和靶子都有种莫名的兴奋，忍不住跃跃欲试。

    整个刑天小队都在嘲笑她，其中杜嘉树讲话最为刻薄：“谢教官，你站都站不稳，拿什么打啊？你瞄得准吗？”

    谢欣可一听，拿出手杖就开始抽人，打得杜嘉树嗷嗷直叫：“谢教官，讲实话的孩子为什么要被抽脸啊？谢教官，换个肉厚的地方打，嗷，诶！”

    队里的人想笑又不敢出声，只能眼睁睁看着杜嘉树挨了一顿打。谢欣可消了气，这才找了个椅子坐下。她指着那群人说：“你们都小心点，曾神讲课我要是看到有人走神，棍棒伺候。”

    说话时，谢欣可还特地将拐杖戳出了很大的动静。

    谢欣可的故作凶狠有点可爱，大家想笑也不敢笑，只能诺诺称是。

    等她说完，曾祺这才开始正式讲课。他关了教室的灯，打开投影仪，开始讲授军方常用的武器装备。

    曾祺讲课一点也不枯燥，对此没什么兴趣的谢欣可都听得津津有味，就别说那八个人了。谢欣可偷偷将目光投在了邵言身上，男生全神贯注看着讲台和背后的幻灯片，连眼睛都没眨一下。

    不过等到曾祺说到反器材步枪的时候，邵言的眉头皱了一下，那是心有疑虑的表情。

    理论课结束，邵言站起身来，往曾祺的方向走去。他对曾祺说了一席话，男人有些意外地笑了。

    谢欣可有些好奇地走上前去，她没听到前半段，就听到曾祺说了一句：“为什么不当场指出来？”

    “没必要，只是从书上看来的，我也不能确定一定正确。”邵言说。

    曾祺有些兴味地看了他一眼，问：“你对枪械很了解？”

    “还好，不算很了解，毕竟都是从书上看来的。”邵言回答。

    男生的态度不卑不亢，甚至没有过分的炫耀。明明是该吹嘘扔掉书袋的年纪，他能够做到如此地步，实在是让人青眼有加。

    这时曾祺觉得之前倒是多虑了，他以为男生会一不留神说出自己对谢欣可的衷肠，可现在看来，他把一切事情都分得很清楚。

    感情归感情，训练归训练。小小年纪，却分得如此清楚，果然是个厉害角色。

    “那等下我们比比打靶？”曾祺说。

    “曾神，你这是在欺负我吗？”邵言突然问。

    “怎么算欺负，顶多算指教。”

    邵言刚准备说话，眼角瞟到了一个清丽的人影。他看了过去，只见谢欣可站在一边。男生嘴角微翘，不留痕迹地递出了微笑。

    谢欣可略略颔首，倒是知道了他的意思。

    两人间的默契不用言语，即便只是一个眼神就能传递。这时，邵言看回了曾祺，他点了点头：“曾神，那就多多指教了。”

    几人往训练场走去，曾祺特地落后一步。谢欣可看着他，问：“怎么，有话要说？”

    “明明是你有话要问。”曾祺说。

    “你又知道？”

    “我们谁跟谁啊，你就是想知道下课之后邵言想对我说什么是不是？”曾祺说。

    “他说了什么？”

    “在介绍反器材步枪的时候，我说一般都是12.7毫米口径的，也有15.2毫米口径的步枪，但基本没有达到20毫米口径的步枪。下课后，邵言告诉我，美国Anzio枪械技术公司研发的20毫米口径反器材步枪曾在网上引起轰动。”曾祺说。

    “是人总有疏漏，很正常，不要介意。”说话时，谢欣可拍了拍他的肩膀，仿佛兄弟一般。

    “倒不是对他的见多识广有什么异议，我只是觉得，邵言挺有分寸的。”

    邵言小他九岁，但气度和能力方面，却从不会让他小觑。之前曾祺有点不服自己为什么会输给邵言，但现在他明白了。

    没什么好比较的，因为曾祺终于认可了邵言的优异。

    他们曾经使用过八一自动步枪对固定目标进行过据枪、瞄准、击发练习。那是刚刚接触射击时候的训练，是为了纠正卧姿和常犯的毛病。自那之后，刑天小队便没有进行过课题性的训练了。但是这一次的课程安排，让所有人都提起了兴致。

    训练场中已经换好了靶纸，枪械放在台面上，曾祺上前一步，给众人讲明了原理。接着，他将一把手枪全部拆散摆在桌上，对刑天小队的成员说：“你们除了会瞄准，会射击，懂原理，同样也要学会如何在最快的速度里将一把枪给组装起来。要学会应付各种场面。”

    说话时，曾祺已经开始着手组装枪。他的动作快到让人眼花缭乱，不一会儿，散装零件在他的手上变得完整。在他们还没有反应过来的时候，一柄手枪已经拼好。

    曾祺一言不发，他戴上护目镜和耳罩，众人随着他的动作戴上耳罩。他抠开保险，双手抬起做出射击动作。

    八发子弹全部打在靶上，有人过去收了靶纸，众人一看，目瞪口呆。

    有谁能够做到瞄准十环中心的“10”，而且所有子弹全部贯穿在“0”的那个圈圈里？

    这简直就是指哪儿打哪儿的模范啊！

    刑天小队每个队员的眼神变得诚惶诚恐，曾神果然是曾神，这样的实力，实在是太可怕了。

    曾祺做过示范后，几人拿着手枪有些犯怵。不过邵言倒是一脸轻松，他观察了一阵，便迅速将手枪给拆了。

    拆过之后，他又将手枪给装了回去。几人看得啧啧称奇，方乐忍不住问：“红薯，你以前试过？”

    “没有，今天第一次，好像也不是很难。”邵言说。

    听到这话，几人倒吸了一口冷气。他们看向邵言，男生眼神澄澈，并没有炫耀或者是夸张的意思。

    这时，耿宁幽幽地说了一句：“你们知道吗，他这种人就是典型考一百分是因为满分只有一百分。”

    众人纷纷点头说是，只有谢欣可反驳：“那倒不是。”

    “谢教官有高见？”陈远思问了一句。

    “我觉得红薯是那种，他想要考99分，就绝对是99分。”谢欣可说。

    听到这话，邵言抬起头来，他的眼神闪烁，心脏好像被一只温柔的小手轻轻捏了一把。痒痒的，酸酸的，很微妙的情绪翻涌上来。

    “这次我倒是同意谢教官的话。”曾祺上前一步，示意邵言把枪拿过来。

    邵言把手枪递出，曾祺打量了一番，说：“不错，去打靶。”

    男生戴上眼镜和耳罩，走到台前。他举枪的姿势十分标准，侧面看去，很是帅气。

    八声枪响，硝烟飘过。邵言检查完手枪将其摆在桌面上，不远处有人拿过了他的靶纸，众人一看，八发子弹，每一发都打在了十环上。

    虽然他没有像曾祺一样全部打在一处，但这个年纪这样的练习程度，能够做到如此地步，已经够让人惊叹了。

    邵言耸了下肩膀，看向曾祺，说：“曾神，我还是输了。”

    “胜之不武。”曾祺说。

    众人的视线在邵言和曾祺的身上逡巡，他们俩什么时候打赌了？

    谢欣可陪着他们做完了最后的枪械训练和实战演练，特种兵全部课程便告一段落了。谢欣可功成身退，终于可以从教官一职上退下来了。

    她正在和曾祺商量请辞的事情，两人坐在办公室里讨论。这时，办公室的内线突然响起，曾祺接起了电话，脸色突然一变。她看在眼里，心头一紧，这是有什么坏消息吗？

    电话时间很长，仅凭只言片语谢欣可猜不出他们之间说了什么。而且曾祺言语简短，大多数都是“嗯”“啊”“好的”“知道了”之类。这种话，能猜出来那边说了什么是有鬼。

    等到曾祺挂了电话，他还是一脸严肃。她难得看到男人流露出这种表情，谢欣可忍不住小声问了一句：“发生什么事了？”

    曾祺双手按着太阳穴，忍不住叹了口大气，他死死闭着眼睛，看起来很是头疼的模样。

    越是不说话，谢欣可越是着急。她生怕是上面的领导不满意刑天小队的成绩，可是她对小队的表现已经很满意了，这算是几个特种兵训练基地里面很拔尖的队伍了。

    而且是她训练出来的队伍啊，怎么会不厉害呢？

    想到这里，谢欣可更纠结了。她的脚好得差不多了，此刻也不用再杵着拐棍到处跑了。谢欣可走到曾祺面前，掐着他的脖子摇了摇：“快起来，说人话，别把我一个人给急死了！”

    曾祺被她摇得头晕脑胀的，他伸手拍着谢欣可的胳膊：“松手松手，你松手我就告诉你。”

    听到这话，谢欣可马上松手，坐在了一边的桌子上。

    “上面说，他们看了几个基地的训练成果，对我们这一队的成绩表示……”

    说到这里，曾祺还卖了个关子，故意拖长了语调。

    谢欣可都快急死了，她往前凑了一些，对曾祺说：“你还卖什么关子，你倒是直接说啊！”

    “对我们的成绩表示——十分满意！”

    最后四个字话音落下，谢欣可抚着胸口，深深叹了口气。这大半年的努力果然没有白费，她终于安了心。

    “不过……”曾祺又说话了。

    一般有转折的都不是什么好事，谢欣可的心又被提了起来，女人一脸憋闷：“曾祺，你能一口气把话说完吗？”

    “这怎么可以。你看电视剧人家会让你看完开头就看结尾吗？人家也要一集一个悬念吊着你继续看啊。”曾祺说。

    真的是要被他气死，谢欣可掩着心口想。

    见她的表情越来越臭，曾祺在心里闷笑了数声，最后还是“扑哧”一下笑了出来：“好了好了，不逗你了，我跟你说吧。”

    “说！”

    “上面见我们成绩不错，便分配了一个名额下来，说是挑一个人参加国际特种兵丛林比武竞赛。”曾祺说。

    “嗯，嗯？国际性质的比赛，要新人去参加？”谢欣可忍不住问。

    “是。不过首先要从各个基地中挑出一人，再在十个基地中竞争，接着胜出的那一人，和一位老兵一同参加竞赛。”曾祺解释道。

    这可是为国争光的荣耀，谁都想获得这样的机会！想到这里，谢欣可问：“你准备选谁？”

    “不用我选，竞争上位。”曾祺说。

    “你是准备告诉他们这个消息，然后搞一个小测试，胜出的人获得推荐资格？”谢欣可问。

    “你说的八九不离十，但是，我不准备告诉他们这个消息。让他们只以为是一个测试。”曾祺说。

    听到这话，谢欣可的眉头微微一皱，她忍不住问：“为什么？”

    “特种兵需要侦查能力，如果他们连这点小事都猜不出来，我想，他们也不用去参加国际性的比赛了，在自家丢脸就好了。”曾祺说。

    虽然在某些方面曾祺总会网开一面，但是对于工作上，他总是打起了十二分的认真。

    听到这话，谢欣可也不由自主地点了点头：“好啊，看看他们能做到哪一步。”

    两人重新落座，商量测验项目之后，便开始着手准备了。

    几日后。刑天小队被紧急召唤到操场，曾祺和谢欣可站在那里，几人看着两位教官的表情，心下都有些疑惑。他们虽然没有交头接耳，但相互传递的眼神也能告诉对方，这其中有问题。

    本来就是，他们的训练基本告一段落，正式的任务还没有下来，这时的突然召集，也不是为了谢欣可辞行。

    算来算去，虽然他们不知道发生了什么事，但是疑窦暗生，已经提高了警惕。

    这时，曾祺向他们说明了测验项目：武装泅渡，射击，负重越野……

    全套训练项目都要考核？这是很少见的事情了，究竟发生了什么？刑天小队八个人面面相觑，偷偷在底下比着暗号。

    谢欣可和曾祺把他们的小动作看在眼里，并没有揭穿。而这个时候，邵言的眼珠子转了几下，他将目光投向了谢欣可。

    两人向来默契足，谢欣可似有感知，朝邵言的方向看了过去。邵言抬了下眉毛，那意思很明显：“到底发生什么了？”

    谢欣可抿了下嘴唇，本想为自己的准预备役男友泄露一点“秘密”，哪知曾祺正好看了过来。

    他故意咳了一声，哪知谢欣可做出了嘴型。她也没惧怕曾祺什么，刚刚做出“很重要”三个字的时候，曾祺径直走到了谢欣可的面前，将她给挡住了。

    任邵言再机智，他也看不到谢欣可还要再说点什么了。

    “不是说好了什么也不说吗？”曾祺皱着眉头。

    “我也没说什么关键信息啊，连比赛两个字都没提呢。”谢欣可做了个鬼脸。

    “你本来打算说什么？”曾祺问。

    “我本来说，很重要的事情，你们猜猜是什么啊？”谢欣可说。

    听到这话，曾祺忍俊不禁，他伸手掩盖住自己的笑意，好一会儿才对谢欣可说：“你啊你，早知道我不拦着你了。”

    邵言那边就看到个“很重要”，他一头雾水、莫名其妙，很重要什么，哪次训练任务不重要了？这仨字简直就是鸡肋，得了还不如不要。

    趁着两个教官聊天的工夫，站在前面的姜维突然转过头，小声而快速地问了一句：“我看到你跟谢教官挤眉弄眼，有什么消息？”

    “谢教官就说了‘很重要’三个字，然后就被曾神给挡住了。”

    听到这话，姜维狠狠拍了下自己的脑门：“要了老命了。”

    “不管怎么样，既然是很重要的事情，那我们就认真对待。”顾勇小声说。

    “哪一次我们放松过？”方乐挤眉弄眼。

    几人交头接耳了一阵，心里倒是放松了下来。本来就是嘛，他们一直对每件事情都很认真，这个时候也没什么好紧张的。

    “好了好了，准备一下，五分钟后原地集合，准备测试。”

    曾祺一声令下，刑天小队的队员们四散离开。

    刑天小队全副武装在操场站好，谢欣可和曾祺早早站在了敞篷吉普上。日头高照，白白的阳光让这几人有些恍惚，仿佛又回到了刚刚入队的时候。

    谁也想不到，他们从部队中被推举出来，接着在各自的基地中训练，从千人中淘汰至百人，从百人中继续竞争，到达M军区的时候，只剩下四十八个人了。

    四十八个人还在淘汰，他们每天都能眼睁睁地看着战友一个一个地离开。那段时间，没有人睡了个安稳觉，整个寝室里总会听到叹息和低声抽泣。

    哭并不是懦弱，大多数眼泪是因为不甘心。

    人最难接受的并不是离奇的故事和不可思议的经历，人最难接受的，是自己的能力和想象不对等，我们并不能所向披靡，我们总有做不到的事情。

    而有些做不到的事情，偏偏是最想做到的，而最不能得。

    在四十八人的淘汰赛中，刑天小队最后留下的八人是经过了严苛的考验。不仅仅是身体上的考验，也是心灵上的一场煎熬。但最让人庆幸的是，他们挺过来了。

    现在站在这里，八个人都有些唏嘘。再次端起熟悉的枪械，背上沉重的行囊。他们的心情和初来乍到的时候完全不一样了。

    手上端着的好像也没那么沉嘛，肩上扛着的根本就是小菜一碟。武装泅渡？不就是在水沟沟里游过一回。负重越野？不就是将此地再游览一遍。

    这是什么难题，这什么都不是。他们是人民解放军特种部队的士兵，他们无坚不摧，势在必行。

    没有任何艰难险阻可以阻止他们的步伐。

    此时，曾祺扣动手里的发令枪，枪声响过，八个人一跃上前，齐齐跑在了越野车的前面。此时，曾祺和谢欣可对视一眼，谢欣可说：“果然和刚来的时候大不一样了。”

    “是啊，精神面貌变了，气息也变了，脚步也变了。已经很不一样了。”曾祺感慨。

    “你说他们会不会创造奇迹？”谢欣可看着几人坚定的步伐，心绪有些彭湃。

    “当然，奇迹一直在他们手中。”

    终点有尽头，而他们的人生拥有无限的可能。

    小测验结束之后，谢欣可和曾祺拿到了成绩。八人的成绩相较很久之前有了大幅度的提高。其中成绩最好的还是邵言，他的第一，就像是用电焊烧上去的，怎么也掉不下来。

    众人这才明白过来谢欣可的话是什么意思。当时年轻，他们以为白白净净的邵言真的如外表一般弱不禁风，哪知道这小子一直都是装的。装作体能低下，装作成绩不行。而且他还一装一个准，简直让人叹为观止。

    怪不得谢欣可说他，想要99就是99，绝对不会多一分，也不会少一分。他确实有这种把控能力。

    毫无疑问，这次能参与全国竞争比赛的人，自然是邵言了。

    曾祺召集几人开会，宣布这个消息的时候，八个大男生齐齐“哇”了好大一声。杜嘉树不服气：“曾神你早说啊，说不定我回光返照，就得了第一呢！”

    “回光返照是这样用的吗，瞎说！”曾祺说。

    杜嘉树悻悻地缩了下脖子，其实他也只是随口一句玩笑，心里还是很为邵言感到高兴的。

    “不过红薯会不会在海选竞争中被淘汰啊，毕竟一山还有一山高啊。”方乐有些担心地说道。

    “你这小子讲话不厚道，你想想，放眼所有训练营，能有几个曾神，几个谢教官？”姜维反问一句。

    此话一出，几人都点了点头。方乐嘿嘿一笑：“说来也是，我们可以不相信红薯，但是我们要相信曾神和谢教官啊。”

    久未出声站在一边的邵言突然发出一声冷哼。几人的视线看过去，他抱着手臂，语气平淡地说：“这样吧，要是我没有走到最后，我的脑袋劈下来给你们当凳子坐。”

    “哦，口气很大嘛。优秀的人不止你一个。”曾祺说。

    “但是我不会输。”

    听到这话，谢欣可和曾祺对视一眼，两人都笑了。

    邵言果然不一样了，他不再是那个初入队伍漫不经心的小子了。长期的训练和培养让他成功摆脱了心理障碍。

    他终于开始为自己所想，为自己去争取了。

    “那我们等着，要不然坐椅子，要不然看你代表我们去拿冠军？”顾勇说。

    “肯定是后者。”邵言语气坚定。

    “好了好了，散了吧，我把名额报上去。邵言，你收拾一下，这几天就出发了。”曾祺说。

    “是，曾神。”

    事情告一段落，刑天小队的人离开办公室，往自己的寝室走去。谢欣可和曾祺讨论竞赛的事情，两人说完后，曾祺还要打报告向上级反馈。谢欣可问：“我留下来陪你弄完再去吃饭？”

    “别了吧，我自己都不知道要弄多久，食堂就开那么一会儿，你还是先去帮我打饭吧。”

    曾祺坐在电脑前，左手向外摆了摆，做了个打发的动作。谢欣可耸了下肩膀：“好吧，那我先去了。”

    她刚一走出办公室，便被人从后面偷袭。那人蒙住了她的眼睛，也不说话，就这样静静地站着。

    谢欣可嗅到了他身上淡淡的薄荷香气，忍不住轻笑：“邵言，过分了啊。”

    “我都没说话呢。”

    恶作剧失败，邵言松开手，从她的身后绕了出来。男生抿出了浅笑，左边脸颊上泛出了一枚浅浅的酒窝，看起来煞是可爱。

    谢欣可左顾右盼一阵，伸手往他的酒窝上点了一点。邵言不解其意，歪了下脑袋。这样的邵言显得单纯可爱，看得谢欣可心痒痒的。

    “好了好了，快走吧。”谢欣可伸手推了推他的肩膀。邵言伸手，偷偷将她的手牵住。两人牵了一阵，听到有脚步声，邵言很自然地松开了她的手。

    松开的时候，邵言还小声说了一句：“这不是因为我不想牵着你，是你说的，我不能给你添麻烦。”

    他的认真让谢欣可动容。

    两人走出办公楼，谢欣可说：“别辜负我的期待，一举拿下国际特种兵竞赛的名额。”

    “我不会让你失望的。以前没有，现在不会，以后也不会。”

    邵言说完这句话，便往远处跑去：“我还要去集合，先走了。”

    看到他匆匆忙忙的样子，谢欣可觉得好笑。明明不用这么赶，但是为了那几秒钟的相处时间，他情愿等上她那么久。

    有时候爱不需要言明，它藏在行动里、眼神间，它一定能让人察觉。

    邵言离开M军区参加总选拔，与此同时谢欣可也在办理离职手续，在没有和母亲商量的前提下，她一并辞掉了之前英语老师的工作。看到谢欣可这样的举动，曾祺有些意外。他问：“怎么，不怕阿姨再念叨你了？”

    “怕，怎么不怕。”谢欣可耸了耸肩，“但是人总有更重要的事情要去完成吧。我想在我热爱的事业上成就一个高度，就必然要牺牲一些。”

    “阿姨不会再说你不谈恋爱不结婚的事情了？”曾祺调侃道。

    “我已经有预备男友了啊。”说话时，谢欣可冲他眨了下眼睛，“不怕念叨，这些东西该由他帮我去解决。不能什么事情都是我一个人去应付吧。”

    曾祺点了点头，有些感慨地说：“这是我第一次听到你说这样的话，看来，你确实是认真了。”

    “我一向都很认真。”

    ……

    两人你来我往的斗嘴，这时，曾祺办公室的电话响了起来。曾祺走过去接了电话，嗯了几声，一脸喜色地对谢欣可说：“那小子真的做到了。”

    “什么？”

    谢欣可还沉浸在刚刚的话题里，脑子里一下没转过弯来。

    “邵言，全国性选拔获得了第一，把第二名甩开了一大截。”邵言叹了口气，“天才不可怕，就怕这种悟性高、肯吃苦、有目标的人。我以前听过一句话，只要一个人知道自己为什么而活，他就能够忍受任何一种生活。”

    谢欣可点了点头，她的内心也感受到了震撼，但是她的想法，和曾祺截然不同。

    她想到了那天两人走在办公楼下说的话。她对邵言说，不要让她失望。邵言回应她，他不会的。

    其实那一瞬间，谢欣可就明白了。邵言很少说出如此直白肯定的话语，他从不承诺什么，因为承诺需要履行。邵言是有心结的人，他的父亲对他失约过太多次。自然而然的，邵言对于某些话，便不会轻易地说出口。

    但邵言却对她做出了承诺。她本来的随口鼓励，却被他当作了约定。

    而且，邵言做到了。

    她还沉溺在自己的想法中。这时，曾祺喊了她一声，谢欣可还没反应过来，就被文件打了下脑袋。

    “你干吗呢？”谢欣可喊了起来。

    “喊你几声都不应，你想什么呢？”曾祺反问。

    “没……没什么。”谢欣可说。

    曾祺叹了口气，说：“刚刚接到了邵将军的电话，他说想送机，但他又怕看到儿子两人又吵了起来。所以想叫我们一起去。”

    “我们可以去吗？”

    “邵将军应下了，应该就可以去了。而且邵将军点名说了，整个刑天小队，连队员带教官，都一起去送行。”曾祺说。

    他话音落下，谢欣可手机一震。她拿出来一看，是邵言的消息。

    “拿第一了。跟我爸说了，到时候我临行前，你们来送我。你们应该接到电话了吧？”

    看到这个消息，谢欣可更诧异了。她拿起电话，对曾祺说：“我先出去打个电话，一会儿再跟你说。”

    曾祺点了点头：“没问题。”

    谢欣可绕到走廊的角落，给邵言打了个电话。他接了起来，声音倒是中气十足：“看到消息了？”

    “嗯，你在搞什么啊？还有，你现在居然可以这么光明正大地接电话？”

    “邵将军在呢，我自然可以接电话。”邵言的声音里带着笑音，像是恶作剧成功似的。

    “你……要我去送行？”

    说话时，谢欣可自己都没有察觉，她的心跳突然增速，有些莫名其妙的紧张。

    “不行吗，还是你不想来？”邵言敏感地察觉了她说话时的犹豫。他心下忐忑，小心翼翼问了一句：“如果你不想来就算了……反正只是为期一个月的比赛，我就是一个月看不到你，没什么大不了的。”

    最后一句话，那语气要多委屈有多委屈。

    对方完全误解了她的意思，谢欣可哭笑不得。她说：“我只是想知道，你之前和你父亲那么对立，现在怎么又求上他了？”

    “比起一个月看不到你的痛苦，和他说话服软还是在我的接受范围内。”

    其实邵言也没想到他的父亲会亲临现场观看比赛。但是这一次，邵言没有那么心存芥蒂和曲折。他一心怀揣着对谢欣可的承诺，并没有时间去想其他的。

    如果说他的小半生都是为了和父亲做抗争，但谢欣可的出现，让他知道了别的东西。

    人生的意义是和自己较劲，每个人要达成的是自己的目标。为了报复谁去把自己的生活搞得乱糟糟的，是最愚蠢的做法。

    多么好，他遇到了她。邵言及时回到了自己的生活正轨，他认清了自己的目标。即便距离和父亲和解还有很遥远的距离，但他决定顺其自然，不再在这件事情上多做纠结了。

    邵言说得理直气壮，而且声音很大。这样坚定的语气通过听筒传来，染得谢欣可左耳微红。她连忙换了个边接听电话。

    “耍赖都这么理直气壮吗？”

    “那你就是同意了？”邵言借机发问。

    “嗯。”

    谢欣可“嗯”了一声之后，迅速挂断电话。电话那头的邵言一脸错愕，但不知怎么的又笑开了。

    反正，就是同意了嘛！

    在邵言出发的那一日，谢欣可起了个大早。

    严格说起来，她已经不是教官了，而且她辞掉了军事学院英语老师一职，最近在家中休息，顺便和John商量新团队的事情。

    母亲的念叨已经不足为惧。谢母叨叨的时候，谢欣可直接把邵言的照片递到了母亲面前：“妈妈，我的男朋友，你看还成吗？”

    谢母大感诧异：“这不是那天来我们家那小伙子吗？”

    “你不是说找男友就应该找像他这样的吗，我已经把他给你找回来了，你还有什么不满意的？”

    说话时，谢欣可看着母亲的嘴巴“喔”成了椭圆形，那样的惊诧，真是让谢欣可稀释了一直藏在心底的憋屈。

    谢母还想追问，谢欣可直接报上了邵言的住址。她对母亲说：“妈，你可以上门去跟人家的母亲交流一下，想知道啥就自己问去。”

    生平头一回，谢欣可看到母亲语塞了。这种感觉真是太爽了啊！她心里暗想，果然还是邵言比较厉害。

    这是邵言的主意，他对谢欣可说：“不需要解释太多，你比阿姨更坦坦荡荡，她就会畏首畏尾了。”

    今日一试，果然如他所说。虽然邵言年轻，但是对人心的判断，很多人都比不上他，谢欣可也自愧不如。

    谢欣可换好衣服准备赶去机场，刚刚出门，就听到了楼梯上有动静。她回头一看，是自己的母亲。

    “这么早就走啊？”谢母说。

    “嗯，他们的航班比较早。”谢欣可说。

    谢母点了点头，忽而又想起了什么。她走过来，从睡袍口袋里拿出来一个小小的荷包，看起来像是祈福用的。

    “这是什么？”谢欣可接过之后，好奇地问了一句。

    “不是为国争光吗，给他保平安用的。莫说我封建，你当时非要去搞那个什么……极限运动，我偷偷在你的衣服里不知道缝了多少个平安符，生怕你出事。”谢母说。

    听到这话，谢欣可咬着嘴唇，心里有点感动。同时，她终于明白了，为什么自己的运动衣衣领里总有点奇奇怪怪的感觉，原来是母亲做的“好事”。

    “好，我会带给他的。”谢欣可点了点头。

    “路上开车小心。”谢母又叮嘱了一句。

    “好。”

    怀揣母亲的嘱托，谢欣可到达机场。她刚一下车，就看到了曾祺和刑天小队的队员。

    那几人一看到谢欣可的车眼前一亮，姜维忙不迭走上前来拍了拍引擎盖：“哇，谢教官好品味，冰火卫士呢！”

    “谢教官最适合这种又酷又帅的车了！”方乐也在一边喊。

    “好啦好啦，我已经不是你们的教官了，以后咱们就是朋友。别谢教官谢教官了，喊我名字就好。”谢欣可说。

    “还是喊女王吧！”陈远思提议。

    “哈哈哈，这个好！”

    即便谢欣可不再继续任教，但她和小队里的成员感情还是相当深厚。大家没有间隙，有什么问题还是可以向谢欣可讨教，她也不吝赐教。

    这时，不远处有车声响过，几人让了路，一辆黑色轿车缓缓驶入。曾祺看了眼，说：“邵将军来了。”

    车刚刚停稳，先下来的不是邵将军，而是邵言。男生刚一走出来，邵将军这才跟着下了车。向来不苟言笑的将军突然变成了话痨，他跟着邵言身后一路絮絮叨叨，还亲自打开了后备厢，把那个沉重的大背囊给拎了出来。邵言准备接过去，邵将军还不肯给。

    “这个重，爸爸多跟你拿一会儿。”邵将军说。

    虽然谢欣可不知道邵言是如何跟父亲相处得如此“平稳”，但看到两人现在这样的互动，她也算是放下了心。

    送别前夕，要是两人再吵一架，那确实有点不太好。

    站在一边的大男生们这才知道，原来邵言的父亲，是邵将军。他居然一点风声都没有走漏，简直可怕。

    邵言还是把背囊抢了过来，自己背在身上。他一抬头，正好远远望见了谢欣可。谢欣可冲他眨了下眼睛，邵言立刻笑了起来。

    男生的眼神化成了一汪春水，笑起来格外动人。他连走几步，站到谢欣可的面前，轻声说：“你来了。”

    几人一听这话，立刻开始了眼神交接，他们有些诧异。这样的态度不对啊，平日里邵言哪会这么温柔？即使有时候在军区里遇到了女兵，有人上前几步搭讪他，可他也是一副冷冷淡淡的神情，像是完全对女孩子不感兴趣似的。

    他们还在私下里八卦过邵言，长得这么秀气，莫不是……

    不过现在有人醒过味来，原来邵言眼光高，早早就瞧上了女王大人。

    可是这女王大人不该是曾神的吗？

    刑天小队的成员很是不解，他们的目光在那三个人的身上看来又看去，愣是没看出个所以然来。

    一行人往航站楼走去，邵言一直走在谢欣可的身边。两人几日没见，好像有说不完的话。平日里冷冷清清的邵言像是变了个人，面对谢欣可的时候，他几乎是使出浑身解数在逗她开心。

    而且大家都瞧得清清楚楚，邵言的右手一直牵着谢欣可的左手，两人十指相扣，那是恋人才有的姿势。

    快到安全检查的地方，谢欣可这才想起来自己的荷包里装着的东西。她一路上都光顾着和邵言说话，居然忘了自己还有平安符没有给他。

    “邵言。”谢欣可喊了一声。

    “嗯？”

    “我妈妈要我给你的。”谢欣可把手里的东西递给了他。

    男生摊开手掌，手心里赫然落下一个红色的平安符。他有些诧异地看向谢欣可：“是阿姨给我的？”

    “对啊，我妈妈说她特地从庙里求了符纸，然后缝的。以前我在外面做任务的时候，衣服里都缝了这个。她把我的平安归结于她给了我平安符。”谢欣可笑着说。

    “替我谢谢阿姨，等我回来的时候，我再去你家拜访。”

    邵言紧紧地握着这方小小的平安符，很认真地说。

    他明白这个平安符背后的含义，这是谢母认可了他。

    “好，等你平安回来。”谢欣可点了点头。

    两人说完了话，曾祺这才适时插嘴。他嘱咐了邵言一番，男生听得格外认真，几乎把每句话都记了下来。接着，刑天小队里的成员个个儿冲他挤眉弄眼了一番。那意思很明显：

    “回来的时候老实交代所有的事情，别想逃。”

    邵言举手示意投降：“回来请你们吃饭，咱们好好聊。”

    听到这话，刑天小队的队员们这才收敛了眼神，不再继续逼视了。

    出于礼貌，邵言主动和父亲道别，说完话后。他又走回到谢欣可身边。谢欣可本以为邵言还有什么想说的，她还没反应过来，就看到邵言主动上前，轻轻吻过了她的唇。

    一时间，在场的人都愣了。等到大家反应过来的时候，邵言已经离开了谢欣可，两人保持着礼貌的距离，仿佛刚刚什么都没有发生过。

    大家都以为自己刚刚产生了幻觉，但谢欣可红透的脸颊印证了，刚刚大家看到的，并不是幻觉。

    方乐带头喊了起来：“红薯，再吻一个呗！”

    “呸。”邵言瞪了他一眼，接着又说：“大家应该知道了啊，谢欣可是我的女朋友。都不许对她有什么别的心思，小心我回来会报复的。”

    说这话的时候，邵言更是意有所指地看向了曾祺。曾祺苦笑，感情这小子是在这儿布了一手，报复他之前的言行。

    原来之前的隐忍全是为了现在发个大招呢。曾祺摊开双手，那意思很明显，他认输了。

    邵言露出了微笑，他对曾祺说：“承让。”

    “不敢。”

    两人眼中仍有火花，谢欣可生怕他俩又杠上，她赶紧推了推邵言的胳膊：“该进去了，要不然赶不上飞机了。”

    邵言撤回视线，看向她的时候又恢复了温良无害的表情。谢欣可也惊叹于他的这种变脸速度。她忍不住笑，伸手狠狠在他的脸上掐了一把：“你啊，好好给我把心思放在比赛上。不要再闹些什么让我操心的事情。安全第一，其余的都排在后面。”

    看到谢欣可流露出真心实意的关心，邵言更是开心。不过在大家面前，他也不想表露得太过明显。男生点了点头，攒了下一直紧握在手心里的平安符，说：“知道了，主人。”

    “快去吧。”谢欣可朝他昂了下下巴。

    邵言背着包，头也不回直接走进了安检口。他坚定果敢，甚至连回头的动作都没有。旁人以为他一定会难舍难分，至少会回头看一次谢欣可，可邵言根本没有。

    谢欣可明白，邵言就是这样的人。该思念的时候就一定会表达思念，该坚决的时候就头也不回。他不说废话，鲜少做出无意义的举动。

    谢欣可笑着转过身来，面对众人好奇的目光，她还是有点羞涩。只是大家的玩笑和眼神太过善意，她低着头，轻笑出声了。

    这时，曾祺突然对她说：“过两天要不要一起看训练的转播？”

    “还有这个？”谢欣可很是诧异。

    “对啊，实况卫星转播。你要来我可以给你预留一个席位。”曾祺说。

    “好。”

    两人正说着话，顾勇突然走到谢欣可的身边，他喊了一声：“谢教官。”

    谢欣可转过头看向他，男生微微笑着问：“能借一步说话吗？”

    她点头，慢了众人一步。两人走向一边的玻璃墙。顾勇看着谢欣可，说：“谢教官，其实你早就破例了。”

    “嗯？”谢欣可有点诧异男生的敏感。

    “你是真的喜欢他，所以才违背了自己的原则。但也是真的遵守原则，所以一直和他保持距离。”顾勇顿了顿，说：“其实我之前也有想过为什么不是我，但我今天明白了。”

    “明白了什么？”

    “你和邵言在很大程度上是一样的。你们有足够的野心和实力，能够分得清自己想要什么不想要什么。而且你们绝不将就，也不隐藏自己的真情实意。输给邵言，我心服口服。”

    顾勇的脸上带着释然，那是真正放下后的坦率表情。

    “顾勇，未来会有属于你的人在等着你。你是个很优秀的人，我很欣赏你。你能够正视自己的感情，我非常珍惜你对我的心意。真的很感激。”谢欣可说。

    “别了谢教官，谢谢之类的话，听起来好可怜的。”顾勇粲然一笑。

    “好，不说了。还是朋友吧？”谢欣可问。

    “当然，你之前的越野翻墙动作我还没学会呢。”

    “那就免费教学，把你教会为止？”

    “谢教官不许反悔啊！”

    “当然！”

