    不过我也不想因为我报警，而影响到你晚宴的进行，我会在你晚宴结束之后在报警。”

    董丝丝也不想得罪楼箬雪。

    毕竟楼家势力大。

    她得罪了楼箬雪，对自己没有什么好处。

    她又不是傻子。

    不如让楼箬雪欠自己一个人情。

    楼箬雪一听这话，微微一笑，“还是董小姐考虑的周到，董小姐，你后续如果有任何事情，只要我楼箬雪可以做到的，你尽管来找我，我会尽力满足你。”

    董丝丝点头，“那就谢谢楼小姐了。”

    她知道自己的脸虽然被划伤了，但是不会留下疤，还让楼箬雪欠自己一个人情，这就够了，剩下的账，她要跟沐舒羽仔细算！

    楼箬雪离开了休息室，凯斯走在她身边。

    凯斯说道，“抱歉楼小姐，我当时就在现场，没有拦住沐舒羽，我也没有想到，沐舒羽会突然冲上来。”

    这是她的失职。

    楼箬雪摇头，“不是你的错。”

    她现在不担心董丝丝的事情，毕竟这是董丝丝跟沐舒羽的恩怨，她现在担心的是，直播出去的画面。

    而且这么多媒体都在。

    她也不可能公关上百家媒体。

    还有无数为名媛，手里都有手机。

    估计刚刚沐舒羽跟董丝丝打架的事情都已经发布出去了，果然凯斯将手机递过来的时候，她看了一眼，名媛晚宴本来就在在热搜上，还有很多礼服的热搜，这一下上面几乎全是沐舒羽跟董丝丝打架的视频了。

    凯斯在一边说道，“我刚刚给宣传总监打了电话，她说，舆论对于我们的品牌没有影响，不但如此，热度极高。”

    无论是艺人还是品牌，就怕没有热度。

    就怕无人问津。

    两个人打架扯头发互相辱骂的视频，一瞬间热搜高位，才不过半个小时，视频播放量已经过一千万了。

    这个热度简直了！

    ……

    宴厅里面。

    恢复了原本的样子。

    但是名媛们在交谈的时候，也都会谈起来刚刚的事情，毕竟，亲眼看见两人撕逼，这确实....

    让一些教养极高的名媛震惊。

    毕竟这样的事情不常见。

    而且沐舒羽还流产了。

    这可不是小事啊。

    都是在豪门出身，谁都知道，不少靠着肚子上位的人，靠着孩子嫁入豪门。

    温惜也没有想到，董丝丝能跟沐舒羽撕起来了。

    毕竟这里是楼箬雪的晚宴。

    这一场突然状况，很明显，媒体们也懵逼了。

    当然，摄像机都是开着的。

    谁都想博得热度。

    几乎都发布了。

    吃瓜网友们也是第一次见名媛撕逼。

    直播看的津津有味。

    弹幕上也都乱套了。

    虽然今晚上的名媛晚宴热度很高，但是因为这一场意外，也间接性的，影响了U＆M后续的代言人官宣，毕竟热度风头被抢了，需要择日官宣，但是温惜拍摄的广告宣传已经准备到位，原本预定今晚上官宣，第二天全部的商厦平台都换上广告牌，但是楼箬雪并没有延迟。

    广告宣传顺时进行。

    戴和娜看着沐舒羽不在，她找了一圈，给沐舒羽打了电话，才得知沐舒羽此刻被关在了休息室里面，外面有保镖看守不能出来。

