    “鬼物从低到高分为，普通鬼物、鬼灵、鬼神、鬼王……”

    在烛光照耀的屋子中，李思开始哦把自己所知道的一些东西给众人说，其中主要也就是说鬼物的等级，以及它们拥有的一些能力等等……

    众人都非常认真地听着他的述说，也算是知道了很多以前不为人知的东西，有一种进入全新世界的感觉。

    随着夜色越来越浓，李思把自己知道的鬼物信息与他们说了，并且他还说了一些解决之法。

    “李宗师，今天你为何与我们说这个？”待到李思说完说后，徐媚娘蹙起了眉头，感觉事情有些不大对劲。

    李思闻言，神色顿了顿，沉吟道：“现在与你们说这些，是因为你们之后去争夺岛屿的时候，很有可能会与鬼物对上。知道了的话，到时候你们也不会手忙脚乱了。”

    听到他这么说，众人的脸色都齐齐一变，他们听到李思说这件事情就感觉很恐怖了，如今更是没有想到到时候还有可能会与鬼物给对上。

    想着李思说的鬼物，他们心中都不由恐惧了起来，心中有些惶惶不安。

    “这件事情你们好好考虑一下，如果有人想要退出就提前和我说，我会准许他的退出。”李思看到他们的神色，神色肃然道。

    恐惧鬼物是一个非常正常的事情，哪怕他当初也会恐惧，这并不丢人，哪怕他当初遇到鬼物的时候，也同样会恐惧。

    只是不知道有多少人可以克服了。

    李思看向众人，眼神也渐渐带了一些深意，鬼物固然可怕，但是躲又躲得了几时？

    如果要因为害怕就要放弃的话，他不介意换人去。

    听到李思的话，众人都对视了一眼，接着他们眼中犹豫恐惧渐渐消散。

    “我不退出。”徐媚娘第一个开口，她的眼中满是坚定之色。

    其他人见状，也是陆陆续续开口，也是表示不会退出。

    哪怕一直表现得最为胆小的孔茹此时也是如此。

    “现在不用这么着急答应，我会继续给你们一天的时间，这一天的时间里，你们好好考虑一下，明天晚上再给我答复。”李思笑了笑，接着从一旁取出了一个盒子，缓缓说道。

    随后，他看向众人道：“还有这段时间你们好好精炼血气，如果珍珠不够用了尽管和我说。”

    “多谢李宗师！”众人闻言，齐声应道。

    他们知道血气是可以伤害到鬼物的，所以对于这个自然更加看重一些。

    李思点点头，接着打开了手中的盒子，从中取出了一瓶丹药以及一片膏药，放在众人面前道：“这丹药名叫回春丹，可以治疗内伤，以及一些普通的外伤。这膏药名为舒筋活络膏，能治疗跌打损伤，两种合用更有相辅相成的作用。

    你们平常练武的时候，可以使用这两种药物来治疗自己所受的伤。”

    众人闻言，立刻兴奋了起来，他们今天比武的时候，就发现自己等人武功有了长足的进步。

    但是其中也暴露了一些问题，就是短时间之内不可避免的出现一些伤痕。

    而如今李思把药物拿出来算是把这最后的一环补上了。

    “多谢李宗师！”众人感谢道。

    他们也是明白这位李宗师为自己等人算是花费了多大的心思，所以此时他们内心已经暗暗下定决心，自己要更加努力练功，不辜负李宗师的一片苦心。

    “客气了。”李思笑了笑，随后语气一顿，看向了外面的黑漆漆的夜色，道：“现在天色已经很晚了，你们快点回家吧。”

    听到他这么说，众人立刻回想起他之前的说的鬼故事，随后看向了外面茫茫黑夜，都面露难色。

    这个时候村子里已经是没有一点灯火了，自己等人也不由有些害怕了。

    而李宗师好像是故意拖得这么晚，就是为了把她们留到深夜再走一般。

    李思看向他们，微微一笑，要不是现在在妖王身上，他还真的想放几个鬼磨砺一下他们。

    “走吧。”徐媚娘深吸了口气，随后朝众人说了一声，就径直走入到了黑夜之中。

    其他人见状，也只能硬着头皮跟了上去。

    随着他们的身影消失在茫茫黑夜中，李思微微沉思了起来，这次争夺岛屿，他也没有什么把握，因为他也不知道到时候争夺岛屿到底是怎么回事。

    但他觉得，这村子这么信任自己，那自己也得想办法让这九个人活下来的概率增加才行。

    如果可以，李思甚至想让这群人一个个的，都好好活下来。

    想到这，他吹灭了油灯，走出了自己的房间，朝着海边走去。

    到了海边的时候，李思发现大海周围的浪花显得非常的大，这是如今岛屿正在高速移动的表现。

    接着，他走上了沙滩，停止了脚步，站在原地一动不动。

    此时的风很大，把他的衣服吹得猎猎作响，鬓角落下的发丝也随着海风微微飞舞。

    也就是这时候，他的背后也不知道什么时候出现了一个人。

    “你一直知道我在看着你，所以一直不和他们说妖的事情吗？”他身后的人低声说道。

    李思缓缓回过头，看向了身后的那个人。

    这人不是别人，正是这岛上的岛灵。

    “之前不确定，现在算是确定了。”李思神色平淡的说道。

    这倒是他撒了个谎，他当时在和那群人讲鬼物的事情时，他就看到了这个妖王不知道什么时候已经进入房屋中，与九个人一起听了。

    听到他这么说，岛灵微微叹了口气：“我说我没有恶意你信吗？”

    李思不言，只是静静地盯着他，一双眼睛非常深邃，仿佛能够看穿一切一般。

    他一直都知道，别听这岛灵说得这么好听，妖就是妖，很难与人类达成约定。

    这并不是对于妖族的偏见，而是妖族和人族根本就不是同一个种族，所以根本就没有什么信任可言。

    尤其是人族在妖族面前弱不可堪，更是在他们食谱之上。

    “我是真的没有恶意……”岛灵摇摇头，无奈说道。

    “嗯。”李思点了点头，随后顿了顿：“那你一直看着我是什么意思呢？”

    听到他的话，岛灵一愕，有些语塞。

    随后他心中微微有些恼怒，也就是这人价值非凡，不然他早就让这人明白他的威严不容侵犯了。

    接着岛灵沉下声音道：“我只是想知道你这里的准备进度而已。”

    李思闻言，点点头，随后道：“原来如此，你倒是有心了。那我有些事情想要询问你，不知道可不可以？”

    “他信了？”岛灵一愣，随后顿了顿，看向李思，皱眉道：“有什么事情，你问吧。”

    他心中感觉有些怪异，就感觉一拳打在棉花上，让他感觉有些难受。

    他还以为这人会继续死缠烂打，没想到他只是想询问自己一下事情而已。

    李思笑了笑，道：“我需要你告诉我，争夺岛屿具体是怎么进行的，这对于我来说非常重要。”

    之前他之所以显得有些咄咄逼人，就是为了让这岛灵理亏。

    在岛灵理亏的情况下，他更加有把握弄到情报，也可以让和自己一起过去的九个人有更多的生还希望。

    听到他的询问，岛灵微微愕然，随后无奈道：“这个我也没有办法告诉你，因为所有岛灵都不知道具体发生了什么。”

