    上午，10点。

    　　榊诚疲困的窝进沙发，擦了把汗。

    　　那些粉丝实在是太狂热了，他有些招架不住。

    　　数百张宣传单，榊诚只用了两个小时就全部“发”了出去。

    　　用发字不太贴切。

    　　她们用的方式是“抢”。

    　　明抢。

    　　粉丝们抢过宣传单，当场翻到空白的一面，掏出笔要求他签名。

    　　这种无理的要求，榊诚当然是....

    　　欣然同意了。

    　　他能变成名人，还都要得益于日卖电视台对他的“大力”宣传。

    　　经过一晚的舆论发酵，他的名字被口口相传，一夜间红遍大街小巷。

    　　即使是到了第二天，他依然能在路边的电视上看到自己的帅脸。

    　　报纸上也都是关于自己的报道。

    　　独占一个版面的那种。

    　　做名人...

    　　也很让人困恼啊....

    　　榊诚叹了口气，揉着发酸的手腕，闭上眼打算小憩一会儿。

    　　前两天发生的事情太多，他的大脑已经超负荷运作。

    　　再加上今天第一次上班，来的早了些，睡眠不足。

    　　整个人都有一种虚脱的感觉。

    　　到了十点钟，银行内的客人也逐渐多了起来，办理业务的社长、前来请求贷款的企业家，做活期定期存款的普通人....

    　　陆陆续续，车马不停。

    　　四菱银行，是非常知名的大银行，生意火爆。

    　　柜台内的女职员们忙来忙去，不停的按下叫号按钮。

    　　广田雅美坐在第三个位置，她戴上了方款眼镜，用职业的微笑迎接每一位客人。

    　　银行人来人往，榊诚坐在门口睡不着，只能睁开眼看着她。

    　　琴酒让他每天汇报广田雅美的动向，他总得说个所以然出来。

    　　看了一会儿，榊诚就失去了兴趣。

    　　实在是太机械化了。

    　　他不用看都知道广田雅美下一步要做什么。

    　　笑笑笑，她不累吗？

    　　榊诚歪着脑袋，心里有些疑惑。

    　　坐姿端正，笑容甜美，要这么维持整整上一午，榊诚是受不了。

    　　枯燥无味。

    　　琴酒让他来盯着广田雅美什么呢？

    　　如果都是这样的日常，根本不需要自己出马吧。

    　　这不是四十米大刀切黄油，暴殄天物嘛！

    　　榊诚又想起了研究所内那位茶发研究主任。

    　　她...跟广田雅美有几分相似....

    　　“喂！”

    　　北村久光巡视到大厅，正好看到游手好闲的榊诚，眼睛一瞪。

    　　“你竟然躲在这里偷懒！”

    　　“我要扣你一天的工资！”

    　　榊诚眉头一皱：

    　　“你哪只眼看到我偷懒了？”

    　　北村久光冷笑道：“没偷懒？”

    　　“你传单发完了吗？”

    　　“发完了啊。”

    　　北村久光：“？”

    　　“几百张传单，你两个小时就发完了？！”

    　　北村久光难以置信的失声尖叫。

    　　他为了让榊诚体会一下正月里的寒风，特地给他安排了三倍的工作量。

    　　正常人用一天的时间才能发出去200张，他这几百张两小时就发完了？

    　　北村久光看了眼墙上的钟表，额上暴出几根青筋。

    　　他想到是为什么了。

    　　定是这小子把传单塞进了垃圾桶！

    　　哼哼，要是被自己在垃圾桶发现大量的宣传单....

    　　就能名正言顺的辞退你了啊！

    　　北村久光露出不怀好意的笑容，拍了拍榊诚的肩膀：

    　　“哎呀，真是不容易啊，既然你发完了传单，就休息一会儿吧。”

    　　“我出去看看。”

    　　榊诚不明所以的点点头，心想：

    　　这孙贼变性了？

    　　咋突然换了副嘴脸？

    　　真真是比那猢狲还要善变。

    　　北村久光出了大门，眼睛跟探测雷达一样，瞬间锁定前后左右四个垃圾桶。

    　　他咳嗽一声，先是走到街边的自动贩卖机前，买了罐热咖啡，一边喝着一边走到垃圾桶旁。

    　　咣当！

    　　将易拉罐扔进垃圾桶的瞬间，北村久光飞速低头，往垃圾桶内部看了一眼，然后抬起头，严肃的整了整衣服，一本正经的离开。

    　　没有...

    　　下一个！

    　　走到第二个垃圾桶旁，北村久光蹲了下去，佯装系鞋带，同时探了一眼垃圾桶内部。

    　　还是没有....

    　　下一个！

    　　第三个垃圾桶，北村久光点起一根烟，吞云吐雾，小心谨慎的扫视过往行人，掐灭，低头，一气呵成。

    　　哎呀？

    　　还是没有？

    　　奇了怪了...

    　　不科学啊...

    　　这附近只有四个垃圾桶，再远就要跑到另一个街区了....

    　　既然这三个都不是，那就一定在最后一个！

    　　快步来到最后一个垃圾桶旁，这次北村久光不装了，直接打开垃圾桶瞥了一眼。

    　　除了垃圾，啥也没看到。

    　　“哎呀卧槽？我还就不信了...”

    　　他弯下腰，开始翻腾起垃圾桶来。

    　　哗啦啦啦...

    　　他将垃圾桶翻了个底朝天，也没看到一张宣传单。

    　　当他抬起头的时候，有些怀疑人生了....

    　　怎么可能呢？

    　　就算是榊诚没有将宣传单丢进垃圾桶，垃圾桶里也应该有客人丢掉的宣传单才对啊！

    　　他还想着随便找一张栽赃榊诚呢...

    　　可这垃圾桶咋比他脸还干净？

    　　就在他疑惑不解间，他忽然察觉到周围的目光有些古怪。

    　　转头一看，发现不少行人正斜睨着打量自己，有相熟的还会指指点点。

    　　他望了望面前的垃圾桶，嘴角抽搐两下，明白了为什么。

    　　“你们听我解释，我不是捡垃圾的！”

    　　“我是四菱银行的保安队长！”

    　　周围议论的声音更大了。

    　　北村久光顿时急了：“我说的都是真的！”

    　　“你们要相信我啊！”

    　　“北村！”

    　　“你在干什么！”

    　　听着这声呵斥，北村久光身体一震。

    　　徐徐回首，只见那灯火阑珊下，站着他的黑脸大舅哥---西村经理。

    　　“经，经理！”

    　　北村久光一个立正，紧张的说道：“我，我在日常巡视！”

    　　西村平山看了看他身后凌乱的垃圾桶，再看了看路人奇怪鄙夷的目光....

    　　渐渐涨红了脸。

    　　“你日常巡视垃圾桶？！”

    　　“是怕垃圾桶里藏着可疑人物吗？！”

    　　“你穿着四菱银行的制服知不知道！”

    　　“给我滚过来！”

    　　“四菱银行的脸都被你丢尽了！”

    　　“不争气的东西！”

