    费河口中传出炸尸一般的叫声之后，祁隐也感觉到头皮发麻了g。

    丁老突然被杀，死都不知道怎么死的，而费河说刚刚进来的那个家伙还活着，并且是他杀了丁老。

    可他来的路上，压根就没看见人啊。

    难道是鬼？

    神出鬼没就把丁老杀死了？

    这个局面让祁隐难以相信。

    蚁洞就这么窄，怎么可能藏个人自己都不知道呢？

    这也太奇怪了。

    “玛的，是那个家伙，绝对是，我看见他了，他往那边跑了。”

    费河气恼着，目光泛着凶气的看着对面，起身就追了过去。

    祁隐也觉得此时不太适合再找蚁王卵了。

    洞里还有一个人，而且弄不好早就盯上他们了，如果不把这个人除掉，那他自己也会发生危险。

    可怜的是丁老，连句话都没喊出来，更别提还手了，莫名其妙就死了。

    太亏了。

    “追！”

    祁隐低吼一声，伸手推了一下费河。

    后者受力往前跑了两步，提着一把看上去质地非常一般的破剑就要往前冲。

    可就这个时候，祁隐非常鸡贼的没有跟上去，而是蹲下来在丁老的尸体上连摸了几把，最后取出一个小布包，还有一道黄色散着些许碎金的符纸，以及一张画有方型大印的符纸，直接揣进了怀里。

    这一系列的动作，祁隐都非常的熟练，就像练了千百回似的。

    可这依旧没有逃过费河的法眼。

    因为费河跑了两步之后就看见了前方有个带着分叉路的穴洞，他感觉到危险，就没急着追。

    他一回头，就看见祁隐摸了什么东西站了起来，顿时眯起了眼睛。

    “你干什么呢？”费河眯着眼睛问道。

    祁隐心一突突：“没干什么啊？”

    “放屁，别以为我看见，姓丁的老家伙死了，你是不是把他的东西都据为已有了？”

    费河阴测测的冷笑道：“姓祁的，你心还真踏马够狠啊，大家一起来的，人家刚死，你就想着抢人家的东西，是不是有点不仗义啊。”

    祁隐一听，知道费河看到了自己的勾当，顿时也没隐瞒道：“反正人已经死了，他身上的神石留在这也是浪费，不如便宜我们。”

    “我们吗？”

    费河目光鄙夷道：“我怎么觉得只有你呢？”

    祁隐也是阴着脸，但他很快叹了口气，将丁老的布包拿了出来道：“他有一些神石，咱们一人一半。”

    “只有神石吗？”

    “当然了，我还能骗你？”祁隐撒谎脸都不红道。

    丁老还没有凑够十万块神石，是没有资格进入天鹰都的，但祁隐却是知道，丁老为了能在城外活的更久一些，曾经把自己辛辛苦苦积攒下来的神石拿出了一大部分，让祁隐帮着进城去选购一些能够保命的宝贝。

    比如神诀、比如神符、比如神器……等等等等。

    而这些东西，都是过祁隐的手的，他甚至敢在购买的时候，从中克扣一部分神石，还有什么不敢做的。

    丁老一死，祁隐就下手了，他不想让丁老身上的好东西，白白的扔在蚁穴里。

    可费河也不是头脑简单的笨蛋。

    对于祁隐的话，他完全不相信，不过费河也知道现在不是撕破脸的时候。

    蚁穴中危险重重，还有一个神出鬼没的对手，这个时候要是闹起了内哄，那倒霉的只能是他。

    于是费河阴测测的冷笑了两声道：“好，既然你说了，那我也就信了，反正眼下我们都有共同的敌人。”

    祁隐鼻尖冒着细汗，附和道：“对，大敌当前，先收拾了那个家伙再说。”

    二人违心的说着，本就没有任何信任基础的二人，心里还多出了一条裂痕，是以二人都知道，他们彼此之间根本走不远。

    与此同时，躲在穴洞另一侧的风绝羽则是听了这番话，嘴角微微勾起了欣然的笑容。

    两个没有丝毫信任基础的家伙居然在这里大谈信任，简直是可笑，如此甚好。

    心不齐，反受其乱，相信他们自己就得互相提防对方，如此一来，要收拾他们就更简单了。

    想罢，风绝羽钻进了其中一条蚁洞里面。

    这条蚁洞同样是空间狭窄，而且是他离开的必经之路，他打算故技重施，再斩对方一员猛将。

    至于是谁，那就要看谁更倒霉一些了。

    穴洞方向，有了前车之鉴的祁隐和费河二人变得更加谨慎了，他们钻进了另一条蚁洞里，两个人之间保持着一定的距离，但走进蚁洞之后发现是死胡同，又退了出来。

    如此几次之后，二人发现风绝羽的踪迹完全消失了，不由变得不安了起来。

    终于，两个人走进了风绝羽藏身的蚁洞，但二人变得更加小心，一边走，还一边商量对策。

    “刚才他是怎么出来的？为什么他像凭空冒出来一样？”祁隐问。

    费河因为找不到人而有些烦燥道：“我哪知道？”

    “你怎么不知道？我在最前面，你在中间，你应该看到他是从哪边过来的吧？”

    “是丁老头走在最后面好吗？你怎么还怪上我了？”

    “我没有怪你，我只是说这个事儿太蹊跷了，凭空出现，快速遁走，我们的对手是一个非常精明和机警之辈，你说，他有没有可能会遁术？”

    费河想了想，摆手道：“不可能，神界的遁术是中级的神诀，没有个千年的修为根本修不成，倘若此人真的会遁术，那还躲着我们干什么，就凭神界千年的修为，莫说是你我两人了，便是将红云和盖龙叫到一起，我们怕也不是他的对手。”

    祁隐赞同的点了点头：“既然不是遁术，那此人手上定有能让他神出鬼没的宝物，难道是神器？”

    “有可能，总之我们得多加小心。”费河道：“你有没有什么好的对策？”

    祁隐道：“我想到一个，但并不安全，可现在我们的处境，也谈不上安全了。”

    “你说怎么办？”

    祁隐道：“为了防止他再突然跳出来，我们必须拉开一段距离，你往前走，或者我往前走，当我们拉开一段距离之后，前面的人再转过来，我们保持面对面，这样不管是身前背后，我们都能看见，哪怕他会遁术，突然出现，起码不至于像丁老那样，浑然不觉就被干掉了。”

    费河眼中一片阴霾：“哦？你这个主意不错，问题是……谁走前面啊？”

    祁隐一愣，随即恼火不已的抓着费河的领子道：“费河，咱们虽然是第一次合作，可我们有个共同的敌人，都什么时候了，你还互相猜忌？行，如果你不放心我，那我走前面，二十步以后，我转身你再过来，咱们就这么走。”

    费河想了想，觉得祁隐应该不会冒着被人干掉的风险搞窝里斗，道：“行，就按照你说的办。”

    祁隐松开了手，强忍着心中的怒火猫着腰往前走了过去。

    而这一切，全都落入了风绝羽的眼晴里面。

    分开走，拉开距离，然后面对面，互相监控对方背后。

    这个主意对别人还好用一些，对于我……真是蠢猪一样的行为。

    风绝羽躲在天道珠中，站在黑莲台上，左手已经掐了一个法诀，静静等待。

    片刻后，祁隐独自一人向前方走去，他走的很慢，并且左手已经扣住了一道地涌神符。

    这道神符可以瞬间聚集地气，形成寒涌，冻杀敌人，威力相对比较强劲。

    总之比下界所谓的禁术要强的多了，毕竟神界的灵气，类似于神源，威力都非同小可。

    祁隐一步步向前，几步之后终于迈过了地表上变成石子的天道珠，而他身后，费河也是一副如临大敌的模样，准备随时出手。

    也就是这个时候，风绝羽突然撒开手中掐着的诀法，心中一动，喊了声：“大。”

    嗡！

    天道珠瞬间变大，犹如一块圆石把蚁洞的通道截断。

    费河和祁隐双双一愣，心中惊骇不已。

    蚁洞里面怎么会突然变出一块圆石把二人分开呢？

    很显然，这块圆石是一件法器。

    费河和祁隐同时往后退了一步。

    就在这个时候，风绝羽在天道珠里面一指点向那大群的神兵甲盅蚁的前方，直接开启了一道境门。

    其面向的方向正是祁隐。

    天道珠世界的境门，是可以随时随地开启的，风绝羽想怎么开，就怎么开，在哪开都行。

    境门一开，圆石一侧出现了一个黑色的漩涡，而这个漩涡的背后就是大群被关住的神兵甲盅蚁。

    至于圆石的另一边，费河已经开始用剑气、拳劲拼命的凿击着圆石。

    可这圆石坚固的一批，费河砸了半天也没砸开。

    而另一边，祁隐则是倒了血霉了。

    那漩涡出现的时候，他先是愣了一下，紧接着就看见一只只神兵甲盅蚁从里面跑了出来。

    其实神兵甲盅蚁也是被困久了，看到条路哪有不出去的道理。

    哗啦啦的一阵蜂拥，天道珠里面跑出来整整五、六十只神兵甲盅蚁，一窝蜂的杀向祁隐。

    由于离的太近，一开始跑出来的三只神兵甲盅蚁瞬间扑了过来。

    祁隐一惊，顿时一拳打了出去，将一只神兵甲盅蚁从面前击飞，但还有两只，来势也很快，其中一只的刀脚唰唰连劈，祁隐一时不备，胳膊上被划出了一条数寸长的口子，血流不止。。。

