    几个狂狮部落的兽人战士眸色冰冷的看了元琅一眼后，忙小跑着跟上了。

    “呵~一群只会跟在雌性屁股后面转悠的怂货！”

    元琅看着一行兽人的背影冷哼。

    “什么怂货？”

    他的话音刚落，清越的雌性声音便从外面传来。

    元琅眸光一亮，连忙上前将草帘掀开。

    伍月手中拎着一背筐的果子走了进来。

    元琅轻笑：“只是说刚才那些狂狮部落的兽人战士。”

    一边说，一边接过她手中的小背筐放在一边：“不是说要休息么？怎么又过来了？”

    看了眼草窝中探头探脑的半兽人战士：“他们都好的很，不用担心。”

    说罢，深邃幽暗的眸子微眯，唇角勾起一抹十分“友好”的弧度：“对吧。”

    半兽人战士们汗毛一竖，齐齐点头：“对对对，我的很，刚刚都是骗那个狂狮部落雌性的。”

    “我现在强壮的能打死一头凶兽。”

    半兽人战士话音刚落，草棚中瞬间一片寂静。

    周围的族人们一脸看憨批的眼神看着他：“兄弟，是不是有些演过头了？”

    你特么拖着这条断腿说能打死一头凶兽？

    你咋不说你能上天呢？

    许是察觉到自己话语中的漏洞，半兽人战士缩了缩脑袋，小心翼翼的加了两个字：“崽子？”

    这下，就连看戏的伍月都忍不住想要呵呵了。

    你丫的躺在草窝里去杀人家凶兽崽子？

    怕不是被人家一jio踩在地上反复摩擦吧。

    看来，有什么样的族长就有什么样的族人啊，毕竟黑狼族长狡猾聪明的形象在她的心中并没有维持很长时间的说。

    和元琅一起将小背筐中的果子分给半兽人战士们：“这些果子是族人们采集回来的，吃些果子对身体好。”

    分完果子后，伍月和元琅便出了草棚。

    “月，今日黑狼巫和这个雌性的到来你怎么看？”

    兽人墨色的眉头下，深邃的眸子分外幽暗：“能够治疗腐烂伤口的方法，这是任何一个部落都想要得到的。”

    伍月点头：“这件事情我治疗之前便想过，但也不能就放任这些半兽人战士死去。”

    她说罢，眼神亮晶晶的看着元琅：“元琅战士会保护我的不是么？”

    被小雌性这样明媚的眼神盯着，元琅此刻也瞬间明白了那些为美色一掷千金的男子是何种感觉了。

    只觉的此刻让他去摩擦一只凶兽都没问题。

    胸膛震颤间，兽人低沉磁性的声音在伍月耳边响起：“自然。”

    我自是能够护你周全的。

    “别吹牛了，你一个银阶兽人，人家黑狼部落随便一个兽人就能将你摁在地上摩擦。”

    美好的气氛就是用来打破的。

    元起实力诠释了这一铁则。

    完美打破了元琅期待的小雌性感动到扑进自己怀中的美好幻想。

    一张俊脸瞬间黑漆漆，真特么是亲爹！

    坑起自家崽子来那是毫不手软。

    元琅俊脸紧绷的转过身去：“…各位阿叔也在啊。”

    所以自己方才撩小雌性的那一幕不但被自家阿父吐槽了，还被族人围观了？

