
轻轻的从巷口探出脑袋，大街上很寂静，除了偶尔从远处传来的枪炮声之外，听不见任何的动静，仿佛刚才这边的交火没有任何人听见一般。

废弃的汽车，到处散落的各种各样的生活垃圾，因为突如其来的战争，凌乱的摊位，还有最多的就是各种各样的黑人的尸体，小孩，女人都有，不知道到底是谁杀死了这些人。

“左侧暂时没有发现敌人！”余洋轻声的说了一句，另一边凯尔也在观察右侧，同样也没有任何的发现，整条街上都没有任何的索马里民兵，好像这些民兵都已经莫名其妙的消失了一般，不过余洋知道，这些人肯定就躲在某个地方，就像毒蛇一般，随时准备给予余洋等人致命的一击。

“小心一点，这些该死的索马里人肯定躲在一些我们看不见的角落里准备攻击我们，看见对面的走廊了吗，我们等会四个人一起从这里出去，迅速的跑到那个走廊的位置，那个地方有一个掩体看见了吗？我们进入掩体之后，迅速的拐入掩体旁边的小路，按照两点钟的位置开始移动！都听见明白了吗？”

余洋说完之后看向身旁的三个人，凯尔和杜伦都一齐的点了点头，约翰眉头皱了皱：“为什么我们不一个一个的冲过去，四个人一起冲过去，是不是有一点太冒险了？”

“不行，如果我们一个一个冲过去的话，虽然目标小，但是要重复四次，第一次冲过去的时候，对面的敌人肯定没有任何准备，我们能冲过去的概率最大，往后的每一个人冲过去危险系数都会成倍增加，虽然不符合作战准则，但是只能这么办了！”

按照特种作战守则，选择穿越开阔地带的时候，一般都是一个人首先穿越，这么做的目的就是为了进行火力侦察，说的比较直白一点，就是第一次冲出去的人，虽然危险系数最低，同样也是危险系数最高的，就是被丢出去的靶子，用来测试敌人的火力分布和火力强度。

约翰听见之后点了点头，余洋敏锐的看见另一边的巷口有索马里民兵追了过来，立刻开枪射击：“走吧，时间不等人，再不走我们就要被包饺子了！”说完余洋丢出一枚烟雾弹在马路中央位置，然后等了大约两秒的时间，就带头的冲了出来，剩下来三个人也同时冲了出去。

余洋最先出发，但是速度最慢，现在的速度比之前没有受伤的时候要慢上三分，即使没有受伤也要慢上不少，毕竟已经背着几十公斤的装备在摩加迪沙前前后后进行了接近一个小时的战斗，体力已经下滑的十分厉害。

四个人的速度并不是很快，借助着烟雾弹的掩护，很快的就跑到了马路中央，不过周围躲藏的索马里民兵也都露出了自己狰狞的一面，开始对着马路中间的四人组开始射击。

一枚火箭弹击中了四人远处的一辆废弃汽车，身旁不断的有着子弹穿梭而过，马路并不是很宽，大约有十米左右的长度，余洋等人用了五六秒全部都跑了过去，来到走廊下方，方刚进入走廊的位置，身前大约十米的位置发生了爆炸，依旧是一枚火箭弹。

“一点钟方向，掩体后方！”约翰抱着枪看了一眼，迅速的发现RPG操作手的位置，不过由于躲在掩体后方，约翰无法射击，暂时击毙不了这个人。

“让我来，约翰，报告对面距离！”杜伦从地上爬了起来，拿出一枚枪榴弹装进了M4下方的榴弹发射器。

“四十米！”

杜伦立刻调节了一下瞄准器，对着一点钟方向的掩体射了过去，榴弹精准的射中了掩体，四十毫米的榴弹直接将掩体和躲在掩体后方的索马里民兵全体炸飞。

“往前走，注意对面的建筑，小心黑枪！”余洋也从地上爬了起来，弓着腰，慢慢的往前一步一步的走，马路的对面是一排的建筑物，密布着窗口，余洋担心什么时候会突然的冒出一个人来，给自己随时来一枪。

约翰抱着狙击步枪观察着窗口情况，由于有瞄准镜，看的比余洋等人要清楚不少：“十点钟方向，十二点方向，还有三点钟方向二楼窗口都有敌人，十二点钟方向交给我！”约翰大叫一声扣动扳机，一声清脆的枪响，将一个抱着RPG站在窗口的黑人给击毙。

余洋和杜伦两个人则分别瞄准被十点钟和三点钟方向的窗口，他们不能如同约翰一样进行精准射击，只能够进行扫射，不过由于距离并不是很远，两个人都分别将自己的目标给歼灭，同时也来到了走廊尽头的一个简单的防御工事旁边。

约翰刚刚趴在沙包袋子上，凯尔突然的跑到他的身旁对着身旁的巷口进行射击，刚才凯尔看见地上有两道影子出现，瞬间就跑了过去几声清脆的枪响，凯尔击毙两名索马里民兵，才从约翰身旁离开。

“不要这么在这么近的距离开枪，该死的，我的耳朵！”由于凯尔开枪就在约翰的耳旁，巨大的枪响让约翰的耳朵之中嗡嗡的一片，根本听不清任何的声音，话没说完，就听见一声巨大的爆炸声，刚才两个索马里民兵想要投掷手雷炸死余洋等人，还没有来及丢，就被凯尔击毙。

“你小心一点，注意点周围情况！”凯尔轻声的在约翰身旁说了一句，开始换弹夹，四个人躲在掩体后方，得到了短暂的休息。

“你说什么？声音大一点，该死的，凯尔，你说话什么时候成了蚊子叫了！小心，RPG！”约翰没有听清楚凯尔说什么，但是听到声音，但是很小，不由的抱怨起来，这个时候，不远处三楼位置，一枚火箭弹射向余洋等人藏身的位置。

“轰！”一声巨大的爆炸声响起，火箭弹击中了四个人身前的沙包，掀起了一片尘土差一点将四个人活活的掩埋。

爆炸刚刚结束，余洋刚刚准备抬头，就听见如同爆豆一般的枪声响了起来，是重机枪的射击的声音。

“机枪，趴下！”余洋大喊一声，立刻死死的趴在地上，现在恨不得自己就是一枚钉子，钉在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471770"  chaptername="第十六章  堵截">加入书签</a>
</div>
