    第407章 差点把祁乐给忘了   

    几人在亭内欣赏着九死一生境的夜景，一边叙旧。

    

    但大部分都是凌枫在说，说这些年的趣事。

    

    说道自己在陈玄离开的时候睡了三天的时候，陈玄脑海中突然闪过一些模糊的片段。

    

    睡了三天...他是不是忘记了点儿什么东西?   

    皱眉思索了一下，陈玄一拍大腿，“坏了!

    ”   

    凌枫赶忙停下，疑惑的看着陈玄，萧渊问道:“怎么了?”   

    “差点儿把祁乐那小子给忘了!

    ”   

    陈玄扭头看着萧渊，猛地一下站了起来，就往外面走。

    

    走到亭子外又回头，看着站起身也是一脸震惊的凌枫，交代道:“你先坐一会儿，我马上就回来。”

    

    说完扭头长腿一迈，一个闪影人就消失在了他们眼前。

    

    这一旁的萧渊也是还没反应过来，想了想好像祁乐也睡了三四天。

    

    “前辈，您知道我干爹去干什么了吗?这么着急是不是出了什么事情?”凌枫看着萧渊不解的问。

    

    萧渊招呼他坐下，道:“没事没事，他有一个后人呃...闭关结束了，必须要他去才能出来，稍安勿躁，他应该马上就回来了。”

    

    “原来如此...”凌枫点点头坐下，随即又抬头疑惑:“后人?”   

    “对，后人。”

    

    凌枫玄乎了，面漏疑惑的说:“可是干爹从未娶妻，哪里来的后人啊?”   

    之前凌枫小的时候还问过陈玄，有没有成亲，他还记得陈玄的原话。

    

    ‘我这一辈子都不会娶妻生子，因为我不老不死，我不想娶妻生子之后，再看着他们慢慢老去，死去。

    ’   

    萧渊笑了，道:“没有成亲，也可以有后人啊。”

    

    在灵海界域里面，奉行一夫一妻，男女之间未成亲就过于亲密的，是要被指责的。

    

    所以凌枫不懂萧渊说的话，看着凌枫难以理解的表情，萧渊哈哈大笑，道:“不是真的你干爹的儿子，是你干爹以前手下追随者的后人，自然也算是你干爹的后人了。”

    

    这么一说，凌枫懂了。

    

    那陈玄的后人恐怕可太多了。

    

    几乎每次回灵海界域，陈玄都会告诉他自己又将哪个宗派给收服了。

    

    凌枫暗自惊讶，那现在陈玄岂不是‘桃李满天下’了。

    

    心中不由对陈玄肃然起敬，当年的聚少离多，还是为陈玄带来了很多收获的。

    

    只刹那间，陈玄便已经来到了静安谷。

    

    静安谷内遍地都是一种叫神安草的灵花，此话灵气十足，可让人很快的静下心来，也对人的静神具有安抚作用。

    

    这个地方是陈玄的秘密之地，不属于三千世界内，当初打造这小小的一片天地，还让陈玄废了一些心血。

    

    静安谷除非陈玄领着来，任何人都进不来，相对的，除非陈玄领着走，本领再大的人也出不去。

    

    祁乐其实已经醒了整整一天了，醒来之后神清气爽，也觉得自己的体内多了巨大的能量。

    

    运气对自己的身体检查了一番，发现那神木战体已经融合在了自己的体内。

    

    与抑魔战体脱离的第二天，祁乐就已经陷入了半昏迷状态，这个状态下他对疼痛的感知也大大减少了。

    

    其实也算是对疼痛麻木了，习惯了。

    

    这个时候的祁乐还能感知到周遭的事情，还有意识，他也知道自己的老祖真的一直在守着自己。

    

    最后一天的时候，祁乐彻底昏迷了，昏迷之前他感受到一股强大又柔和的灵力贯穿到了自己体内，再然后的事情他的不知道了。

    

    醒来就是沐浴在一片温柔的阳光之下，空气中还萦绕着一股淡淡的香气。

    

    只是闻着这股味道，祁乐就感觉身心异常的舒畅。

    

    祁乐知道这可能是老祖的圣地，所以也没动粗，慢慢的沿着静安谷的岩壁找出口。

    

    但醒来之后待了好几个小时，他依旧找不到出口在哪里。

    

    他甚至都把整个静安谷的边缘都摸了个边，也没找到任何一个像出口的低头。

    

    想了想祁乐觉得可能不是这么出去的，便猛地往岩壁上撞，试图冲出去。

    

    力气也不敢太大，光是看着静安谷内的一片景象，祁乐就知道这地方一点都不平凡。

    

    结果撞上去只有力的疼痛，依旧是出不去。

    

    祁乐放弃了，但想着老祖肯定不会把他一直扔在这个地方，也许现在出不去，是陈玄给他恢复的时间还没有到。

    

    想到这里，祁乐自我感动了，老祖对他真好。

    

    他哪里知道，陈玄就是把他给忘了。

    

    找了个舒服的地方继续躺着，祁乐准备就这么等着陈玄来接自己。

    

    

    

