    吴白差点来一句关我屁事，但话到嘴边又改了，道：“我才来这里，对六殿主不熟悉，猜不到。”

    “林长老，这样跟你说吧，小心鲁元山。这个人别的本事没有，拍马屁可是一流。”

    “六长老对鲁元山很是喜欢，不然也不会用五十株上品大药换他的性命。”

    吴白想笑，陈渊这话说得像是怨妇。

    “拍马溜须总归是下三路，长久不了。”

    吴白笑了笑，不在意的说道。

    随即，话锋一转，装作无意地问道：“六殿主抓了吴白的女人，陈长老可知关在什么地方？”

    陈渊顿时目露警惕，“你问这个做什么？”

    吴白心里一突，为何说起林淡妆这些人都是讳莫如深，倍加警惕？

    “你也知道，吴白这次敲诈了这么多的大药，我心里终归是不舒服。我想着了解点林淡妆的消息，好回去也敲诈他。”

    陈渊左右看了看，小声道：“我告诉你，那个女人在这里是禁忌，莫要轻易提起。”

    “为什么？”

    “你还是被问了，知道的多了对你没有好处。”

    吴白目光微闪，看来是因为林淡妆的魔族血脉和她体内的魔珠，才让暗魔殿的人如此紧张。

    从这点可以看出，林淡妆对暗魔殿很重要。

    吴白有种感觉，林淡妆就在这里的某个地方，他决定今晚夜探暗魔殿，看能不能找到林淡妆？

    一切都得靠自己，想从这些人口中知道林淡妆的下落不太可能，反而容易打草惊蛇。

    突然，一声沉闷的虎啸声如同惊雷，滚滚袭来。

    吴白好奇，“这是？”

    “是九殿主培养的那头虎王。”

    吴白哦了一声。

    两人有一搭没一搭地聊着，来到一座华丽的庭院。

    “林长老，这里便是我的行宫了，今晚就委屈你住在我这里。等你通过考验，便会有自己的封地。”

    吴白笑道：“陈长老未免太谦虚了，这么华丽的庭院，我还是第一次住。”

    陈渊笑了笑，做了个请的手势。

    这庭院当真不小，亭台楼宇，朱红色的长廊，小桥流水，假山湖泊，简直像个小型苏氏园林。

    而且，庭院中防守严密。

    陈渊带着吴白走进一个拱门，另一面竟然是个小院子，也就是庭院的别院。

    “林长老，今晚就委屈你住这里了。”

    “陈长老客气了！”

    吴白话音未落，一阵脚步声响起。

    转身看去，只见一个穿着灰色长袍的老者快步而来。

    “陈长老，你回来了？”

    来人对着陈渊行礼说道。

    “林长老，给你介绍一下，这位的胡不说，是我的副手，我不在的时候，院里就由他管着。”

    胡不说，这名字有意思。

    “老胡，这位是林白林长老。”

    胡不说急忙行礼，“林长老，久闻大名。”

    看得出来，他听过林白的名字。

    林白抱拳，笑了笑。

    陈渊道：“老胡，林长老今晚会住在这里，你一会找两个人把房间打扫一下。”

    “是。”胡不说应了一声，扭头看向吴白，满脸堆笑，“林长老，您喊我老胡就行，有什么需要的尽管吩咐。”

    胡不说的姿态放得很低。

    但是吴白早就察觉出，此人的修为不低，应当是笑面虎一类的人物。

    吴白笑着点点头，“那就麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦……”

    胡不说离开了，很快便带着两个面容清秀的女子回来。

    “林长老，她们一个叫小藤，一个叫小曼，都很机灵，有什么需要您尽管吩咐她们两个。”

    胡不说满脸堆笑的说道。

    吴白笑了笑，找这两人来，怕只是为了监视自己。

    “林长老好！”

    两女盈盈一礼，声音清脆，很是好听。

    吴白微微点了点头。

    胡不说见状，道：“你们两个快去把林长老的房间收拾出来。”

    两人行了一礼，去收拾房间了。

    陈渊呵呵笑道：“这一路够累的，林长老先休息一下，一会我让人准备些酒菜，也算是对我们这么多天辛苦的慰劳吧。”

    吴白笑着微微颔首。

    陈渊带着胡不说离开了。

    吴白在院子里等着两女收拾房间。

    突然，他耳朵微微动了动，神识蔓延，嘴角勾起一抹冷笑。

    这座院子四周突然间多出好几道强横的气息，看来是陈渊加派了监视自己的人手。

    “林长老，房间收拾好了！”

    小藤来到吴白跟前，柔柔地说道。

    这两个女人应该都经过训练，一颦一笑都恰到好处，让人觉得舒服，又有些距离感。

    吴白点点头，走进房间，环顾四周。

    房间里很宽敞，古香古色，有股淡淡的木香味，很好闻。

    “林长老，那我们先退下了。我们就在您隔壁，有什么需要，尽管吩咐我们便是。”

    吴白点点头，两女出去带上门。

    吴白装作打量，在房间里转了一圈。

    这里虽然看上去跟现代社会脱钩，但难保不会用监控之类的东西来监视他。

    他现在可谓是身处狼窝，一个不小心就会有灭顶之灾。

    检查一遍，确定安全，吴白才来到房间中央的圆桌前坐下，给自己倒了杯凉茶，慢慢品着，脑子却在急速旋转。

    从晋江市到这里，他看得出来，鲁元山和陈渊并不相信他。

    他在这里孤身一人，想要找到林淡妆只能靠自己了，今晚就夜探暗魔殿。

    就在吴白计划的时候，门外响起脚步声，到了门口停了下来。

    “林长老，陈长老让我来请你去用餐。”

    是胡不说的声音。

    吴白出来，跟着胡不说来到一个宽敞的大厅。

    大厅中央摆了一张大圆桌，上面早就备好了美味佳肴和美酒。

    陈渊早就等着了。

    “林长老，快请坐！”

    胡不说急忙上前给两人斟酒，在一旁伺候着。

    吴白道：“就我们两人？”

    陈渊怔了怔，随即自责道：“是我的错，是我的错，林长老海涵。”

    说完，给胡不说使了个眼色。

    胡不说欠着腰离开了，没一会带着两个面容姣好，身材火辣，穿着清凉的美女回来。

    “这位是林长老，可是大人物，你们可要陪好喽。”

    胡不说满脸淫笑的说道。

