    第332章 千劫阵

    黑色阴影之下的那张脸，露出了一抹渗人的笑容，听到这个黑影的话，张辰心中的那根弦彻底的紧绷了起来。

    眼前的这个人给自己一种十分危险的感觉，现在才开始，自己就好像是自己一直都在被一条毒蛇在阴影之中默默地注视着一模一样的。

    “尊主，这个人他不简单, 我会尽力的为你争取逃出去的时间!”

    感受到这个黑影身上散发出来的恐怖气息，即便是自己也不能够完美的保证自己能够轻松的战胜它。

    在李嫣然的心中，相比较于自己的生命张辰的生命要比她自己的更重要。

    “放心吧，你们两个一个人都走不了!”

    很明显，这个黑影已经看出来了，李嫣然的想法，所以他已经提前在这里释放出来了结界。

    浓郁的黑色烟雾笼罩了整个峡谷核心地带，而且最恐怖的就是这种烟雾竟然能够改变人的感觉，根本就没有办法能够让人察觉得出这样烟雾之中到底有什么东西存在。

    “黑暗笼罩!”

    此时，这个黑影彻底的隐入到了黑雾之中，而随着他和非物彻底的融合，让张辰和李嫣然也彻底的失去了对于他的感觉。

    “这什么族隐藏气息的方法，这个方法你根本就没有办法能够凭借着你自己的感觉去找到他的具体位置，接下来你闭上眼睛，一切听我指挥。”

    轮回之前，自己带的万族对抗黑暗动乱的时候，也曾经见识过这种隐匿气息的方法。

    如果不是因为自己和千劫一同设置的结界能够隐约间察觉到他们的方位的话，恐怕当初黑暗动乱的那一场战斗到底是谁胜利的孩子，一切都不好说。

    “好！”

    李嫣然就好像是一个钟头的卫士一般，手持夜幽站在张辰的身前。

    然而对于这种我走隐隐气息的方法，虽然贴几个之中有所记载，但是自己从来都没有研究过。

    所以在面对这种察觉不到方位的敌人，自己根本就没有任何可以对抗他们的办法。

    但是就在他还在思考到底要怎么去对抗这么魔族之人的时候一直站在自己身后的招生，却突然出声朝着自己说道。

    虽然他不清楚张晨这么说的原因到底是怎么做的。但是对于张辰的命令她是会无条件支持的。

    “好！”

    李嫣然手持夜幽缓缓地闭上了双眼，随后, 整个世界都陷入了黑暗之中。

    他能够感觉到张辰在来回的走动, 好像是在布置着什么。

    但是自己并没有办法去看张辰做的到底是什么？

    只能够一直闭着眼睛在这里默默的等待。

    “我在你的周围设置了一层结界，我会让你清楚的感觉到这层洁净的每一层淋漓流动，你要集中所有的注意力去感受周围的变化。”

    “这种机会完全就是千钧一发，我现在的能量还是太弱了，只能够帮助你完成这一次机会，你一定要把握住这唯一的一次机会，才能够一击制胜，不然的话，我们两个人都会死在这个地方，成为这些怪物的养料。”

    张辰一边马不停蹄的布置着姐姐，一边把之后所需要注意的事情全都详细的跟李嫣然说了一遍。

    李嫣然只有一次机会，如果她没有把握住这唯一的一次机会的话，那俩人终将会在这些烟雾成为这些怪物的养料。

    “好！”

    李嫣然紧紧的握住了手中的夜幽，自己能够在张晨的语气之中听到他的语气，携带着前所未有的凝重。

    很显然，即便是张辰对于这个结界破解魔族的隐匿气息方法也并不是有万全的把握。

    “哈哈哈，一个小小的结界摇光，想能够隔绝吾辈的攻击, 今天我就让你知道你们这些高高在上的太古十族, 在魔族的面前到底是有多么的脆弱。”

    以一在黑影之中的魔十并没有选择对张辰他们动手，而是就好像是在挑逗一个猎物一般不断的捉弄着他们。

    但张晨也正是把握住了他的这一想法, 才能够有这么长的时间来设置这层结界，为的就是赌魔十并不会阻止自己将结界设置成功。

    很显然，这一次赌博，张辰他成功了，现在结界已经被自己给设置成功。

    这个看着十分脆弱的光谱，却是当年有转了万族和黑暗动乱，那一场战争的关键因素。

    如果不是因为千劫在最后的关头设置出了这样的结界的话，恐怕造出即便是身为辰帝的自己，也要藏身于黑暗动乱之中。

    但正是因为这种方法破解了魔族隐匿气息的方法，可以让众人能够清楚的找到他们的位置，这也导致了他们一直以来一直依赖的方法失去了作用。

    而在接下来的战斗之中，他们失去了这种隐匿气息的方法之后，根本就不是万族的对手。

    “来了！抵住呼吸，用你自己的第一感觉去主动的寻找他的方位，记住，这都值得你自己信任的，只有你自己。”

    不要去怀疑，不要去犹豫，只有你的第一感觉才是你最真实的答案去选择它把！

    “气纳于海，海归于天，体化于心，心碎于体！”

    在这一刻，李嫣然进入到了一种玄而又玄的境界，她感觉自己就好像是肌肉到了一种自我的世界之舟，在这个世界里面，只有自己的存在，没有第二个人。

    但是自己缺的够清楚的，感觉到每一缕风，每一个好的颤动和吹过。

    突然，一股阴冷的气息在自己的头顶传了过来，这种信息和自己所感知到的周围的所有的信息，完全都不一样。

    “找到了！”

    李嫣然猛然睁开双眼，看向自己的否定，即便是自己肉眼所看到的地方，仍然是空无一物但他自己可以清楚地笃定。

    这个魔族之人就在自己的头顶，而且已经准备朝着自己动手。

    “九幽！”

    手上的夜幽释放出来，一股幽暗的光吧，在这种光芒的笼罩之下，李嫣然就如同战神一般屹立在天地之间。

    手中的夜幽化作一道幽蓝色的光芒，顷刻间便来到了李嫣然透顶的地方。

    而此时，一直躲在黑雾之中的魔十，她怎么都没有想到，李嫣然竟然能够发现他的位置。

    而且她还是那样的笃定，根本就没有给自己任何思考的时间，夜幽变划破空间，来到了自己的面前，这也导致魔十只能够放弃自己的进攻，被迫进行防守。

    但是他还是低估了李嫣然进攻的决心，你现在才发现他位置的时候就根本没有进行任何的犹豫，直接释放出了自己的权利来进行攻击。

    一个固道一层全力释放出来的攻击，根本就不是一个普通的魔族之人，可以抵挡得住的，即便是他拥有这些黑雾来进行掩护。

    “噗呲！”

    随着耳边响起一阵长剑划破肉体的声音响起，李嫣然头顶那黑色的烟雾被血红色所淹埋。

    “成功了，我成功了！”

    看着在黑雾之中渐渐地显出身形的魔十，李嫣然不敢相信地捂住了自己的嘴。

    魔族之中最令人感到恐惧的就是这种令人找不到具体申请的隐匿身形的方法。

    但是就在今天，这种令人闻风丧胆的隐匿身形的方法，竟然被自己破解，而且还能够伤到这个魔族之人。

    “这是什么阵法，为什么你能够找到我的位置？”

    魔十想要利用自己的力量，把夜幽给逼出自己的体外，但是他还是低估了夜幽剑身上面所携带的力量，到底是有多么的恐怖。

    在这种恐怖力量的作用之下，夜悠就好像是镶嵌在了魔十的身体上面一样，根本就拿不下来。

    一直都在竭尽全力，想要逼出夜幽的模式，突然感觉自己的眼前一黑，她抬头一看，发现此时张辰正站在自己的面前，俯瞰着自己。

    “魔族，自从几千年前黑暗动乱结束之后，你们安静了这么长的时间，原本一直以为你们已经彻底的改变了之前的风景，想不到你们仍然没有忘记自己的野心！”

    到处在和黑暗动乱战斗的时候，如果不是因为魔族最后选择了投奔万族，恐怕那一场战斗并不会那么容易的就结束。

    原本一直以为魔族已经彻底的改头换面，愿意融入万族之中，但是自己还是低估了他们的野心。

    现在万足族青黄不接，但魔族在魔域之中的发展却没有受到任何的影响，这也就表明，在这几千万年的发展之中，魔族已经彻底的领先其他的所有种族。

    “哼，既然我已经输了，胜者为王，败者为寇，要杀要剐随你便！”

    魔十知道今天因为这个结界的原因，自己已经彻底的失败，而且眼前的这个少年，好像对于他们魔族至尊的计划有什么了解，如果再任由他这样询问下去的话，恐怕魔族魔化了千年的秘密，就这样要暴露在所有人的眼皮底下了。

    “哦？想死啊，但是很遗憾，在这个世界上面，只要是我想让他活的人，他绝对不可能会死！”

    张辰手持式神仙狠狠地插在了魔十的肩膀上面，下一秒，魔十感觉到自己身体上面的所有血液全部朝着弑神枪的方向流了过去。

    “既然你不愿意说，那我就只好把你炼制成傀儡，到时候你的所有秘密我自然而然就会知道！”

    关于弑神枪可以把炼制成血傀的这件事，这还是上一次自己在抵抗兽潮的时候，无意间发现的。

    只不过当时观战的人实在是太多了，也不太适合暴露出弑神枪的这个能力，所以张辰一直都没有使用过。

    而这一次，魔十就成为了那个最完美的实验品。

    “不！不要！”

    感受着自己的生机，正在以飞快的速度流逝，魔十终于体会到了绝望到底是怎样的感受，然而这个时候任凭他怎样反抗他都没有办法啊，可以抵抗得住弑神枪的吞噬。

    弑神枪所携带的。弑神枪所携带的力量。就好像是对于魔族有什么天然的克制一样。

    在感受到魔十身上所散发出来的磨叽之后，它所释放出来的能量竟然比自己记忆之中的任何时候都要强。

    “你已经没有机会了！”

    就这样，在魔十绝望的眼神之中，它彻底的成为了弑神枪的傀儡，而且他的所有记忆都已经被弑神枪全都给采集了出来，传到了张辰的意识之中。

    “为了防止意外在他的记忆之中设置了记忆锁是吗？”

    张辰就好像是早就料到了，会出现这样的情况一样，再发现记忆锁之后，他并没有太多的经验，反而还觉得这一切都是那么的理所当然。

    “回去告诉你的主子，黑暗多拉可以出现，但不是现在，如果他非要强行重现几千万年前的那种那种浩劫的话，那到时候首当其冲一个面临黑暗之路的人，恐怕就是你们魔族的魔域了。”

    “不要觉得当年魔尊是在黑暗之路之中带着你们走出来的，在几千块钱之后，黑暗之路还会承认你们是他们的子民。”

    “在你们当初选择背叛，帮助沉寂的那一刻，就已经表明了你们的立场，即便是你们再一次把黑暗之路给召唤出来，你们仍然会是他们第一个所要拔除的对象。”

    张辰使用式神枪赋予了魔十傀儡一些自导的意识，这是自己最后一次对于魔族的忠告。

    如果他们非要一意孤行，那魔域将会是黑暗之路，第一个所要侵蚀的地方。

    “我会走。”

    张辰带着李嫣然朝着峡谷的核心地带外围走去，而周围的那些黑雾，就好像是十分恐惧张晨一样，全都为他开辟出了一条直达外围的道路。

    “刚才的这个办法是由千万年前的千劫大帝所研究而成，只不过在它消失之后，这个阵法也彻底的消失匿迹，现在魔族准备大举入侵人族，或许这个阵法能够帮助你们有效的抵抗魔族。”

    “你可以把这个阵法的缩减版记录到天机阁的档案之中，或许这对于人族，对于太古十族，对于万族都有一些不错的作用。”

    张辰说完，抬头看了一眼天空，这一刻，他仿佛看到了天空之中有一个熟悉的脸庞，正在看着自己绽放出了笑容。

    (本章完)

