    接下来几天。

    在李沐的授意下，蛇妖报恩事件再次发酵。

    仇王府门前发生的事情，通过说书先生，话本小说等方式，迅速传播开来。

    为民除害剑斩蜈蚣精、不计前嫌义释众僧道……

    在娱乐匮乏的宋代，李小白、白素贞的故事流传非常快。

    这是发生在身边的神话传说故事，人们喜闻乐见。

    最关键的是，在钱塘县民众的维护下，他们传出去的全是正面的形象。

    ……

    宣传到位、资金到位。

    官府大开方便之门，富绅们看到了商机，积极的提供场地、人员、原材料……

    天时地利人和。

    本就不需要多少技术含量的肥皂厂迅速建了起来，并很快推出了一块名为“知恩”的高端肥皂。

    “知恩”肥皂取知恩图报的寓意。

    外面用牛皮纸包装，牛皮纸上印刷着Q版的白蛇图案，萌萌的蛇不仅不让人害怕，还让人感觉格外的亲切。

    里面的肥皂块上则凹印着一只栩栩如生的卡通造型的狐狸，代表着狐妖的法术神通……

    李沐用尽一切办法加深百姓对妖怪的印象，美化他们的形象。

    毕竟。

    这是他炒作起来的热点，是他的优势所在，所有的一切都必须围绕这一点展开。

    李沐是个极度认真的人，凡是被他认定的事情，便一定要做到极致，从不敷衍。这也是他为什么东蒙西骗，仍然能迅速取得别人信任的原因所在。

    在他没有跑路之前，和他打交道的每一个人都能从他身上获得切实的好处。有更多的人，即便在他跑路之后，仍能继续享受他遗留的福利。

    当然。

    李沐做的这一切都不是无用功。

    别的任务，他或许可以游离在世界之外。

    但在胡晓彤的任务中，和世界融入的越深，他们就越安全。毕竟，有域外邪魔入侵，他们藏在土著中间，才不会惹人怀疑。

    而且。

    东窗事发的时候，善良可以是一张护身符。

    炒作，包装，宣传……

    “知恩”牌肥皂卖的非常火爆，一经推出，便迅速抢占了市场，几乎达到了供不应求的地步。

    许仙日进斗金，每日里守着一大堆的财富，笑得合不拢嘴。

    这是他从报恩联盟攫取的第一桶金，至此，他终于可以明目张胆的花钱潇洒，再也不会有吃软饭的愧疚心里了。

    在李沐的授意下。

    “报恩联盟”基金会也在第一时间成立了，并以最快的速度，在钱塘县救助了被蜈蚣精害死女儿的两户人家，救助了钱塘县一些鳏寡孤独残的人士，并公示了名单和救助细则。

    李小白身体力行的向钱塘县的百姓们做到了什么叫做言出必践。

    知县名利双收，富绅们看到了回本的希望，百姓们用到了实惠的肥皂，并且认为自己的钱花的值……

    皆大欢喜。

    人们提起狐妖蛇妖，都会交口称赞，说不出一句坏话来。

    一时间，报恩联盟的口碑达到了顶峰。

    ……

    而那日，从钱塘县离开，和许仙签订了融资协议的僧道，纷纷送来了口信，要么是在筹集资金，要么是被一些事情耽搁了。

    连距离钱塘县最近的白马寺，都没有把真金白银送来。

    许仙对他们言而无信的行为很是不满，认为他们和当初的富绅们打的一样的主意，想着怎么能够赖掉这笔账吧！

    提起来便骂上他们几句，说这些得道高人连妖怪都不如，简直丢了他们出家人的脸面。

    他浑然忘记了，那些融资协议是在什么样的情况下签订的。

    ……

    许仙不知道，这些出家人没来送钱，跟李沐也有很大的关系。

    肥皂厂忙着赚钱的同时，李沐没有闲着，肥皂剧天上地下的乱扔，几乎就没有停过。

    亏得大部分公司技能在使用过程中没有限制。

    不然的话，可经不起他这样造。

    这次。

    凡间的修士他也照顾到了，域外邪魔入侵三界，不能厚此薄彼。

    整个修道界在李小白的捣乱下，乱成了一锅粥。

    所以。

    签订了协议的修士们没有送钱来，情有可原。

    ……

    白马寺的方丈，只要一洗澡，必定有人不敲门闯进来，而方丈每次都会闭着眼睛，双手抱胸尖叫，嘴里大叫：“你出去，你出去……”，场面辣眼之极；

    玄清观的长老大庭广众之下，因为一件从来没有发生过的小事和徒弟起了争吵，结果被徒弟失手一推，脑袋磕在了桌角上，就这样仙去了，死得莫名其妙。

    天晓得，那位长老道法高深，又有一身横练的功夫，正常情况，他把桌子磕碎，脑袋都都不一定会留下一道白印，这样一位长老，竟然被桌角撞死了；

    明月寺。

    悟通长老走在苏州街上化缘，被二楼一美艳夫人失手掉落的竹竿砸中了脑袋，结果和尚竟在大庭广众之下，和美艳妇人来了一场对手戏……

    伽蓝寺的文智和尚下山做法事，却突然发了疯，被一群无赖追赶，明明以他的脚力尽可以逃掉，偏偏沿途掀翻了无数路边的小摊，最终，清醒过来后，被愤怒的小摊贩主抓住，扭送到了官府……

    清虚观的观主犯了风寒咳嗽，而后，才到中年的道长，一咳嗽就往手帕上吐血……

    寒山寺的法空禅师圆寂之后本应火化，结果却被全寺的和尚，放在了一条铺满鲜花的小船上，推进了钱塘江……

    ……

    类似古怪的事情数不胜数，都要把这些出家人逼疯了。

    相比较之下。

    彗性禅师和宏远道长在钱塘县纵马游街一事，都显得那么不起眼了。

    起初。

    所有人都认为，这一切是那狐妖搞的鬼。

    毕竟。

    当日在仇王府，类似的事件发生了两起。

    可当他们做调查之后却发现，狐妖李小白根本没有作案的时间和动机，发生那些怪事的时候，李小白都在忙碌，从没离开过钱塘县。

    而且。

    在狐妖所有传闻的故事中，狐妖的二弟，白蛇的身上同样发生过类似的时间。

    当然。

    狐妖的神通怪异，或许能利用分身术或者元神出窍来害人，。

    可当有人通过特殊途径，了解到天庭地府近些日子发生的事情之后，彻底排除了李小白的怀疑。

    那狐妖再神通广大，也不可能以一己之力，做下那么多的案子，甚至连天庭中的神仙大能都遭了毒手。

    若是他有这么恐怖的本领，早就成佛作祖，哪还用得着在钱塘县为一个凡人花费那么大的心思报恩。

    不过。

    当知道三界都乱套之后，所有人都确定，这次是真的出大事了！