    大庚剑阵！

    是的，韩老魔此刻爆发的赫然正是他的本命法宝配套阵法大庚剑阵。

    此阵法由掺入庚精的青竹蜂云剑组成，催动时产生的剑丝无坚不摧，七十二把飞剑幻化出四道剑光来，布成三百六十道剑光的大剑阵。

    元婴初期的时候，元婴后期修士不好说，但中期修士进入此剑阵，不死也得脱层皮，决无法全身而退。

    韩老魔现在有元婴后期的修为，能幻化剑光又增加一些，便是击杀一般元婴后期修士也不是不可能之事。

    可惜他面对的妖族虽然比不上金蛟王，但是也不是一般的妖，更何况还不是一个妖，而是一群妖。

    这些人可不会和韩老魔讲什么规矩。一个个的都不讲武德。

    尤其是感应到韩老魔似乎也并不好惹，再加上他们想要快速的解决韩老魔，然后去帮助金蛟王。

    于是，一伙妖并肩子上。

    轰隆隆！！

    一时间，双方同样爆发出惊天动地的响声。

    有的施展法宝，有的施展神通，有的单凭肉身......

    但见得虚空之间发出清脆的金玉交击的轻鸣，如同平静的湖面泛起涟漪水波，陨星般的力量绽放出耀眼的光芒，带着让山川河流足以倾倒的力量击破了虚空。

    韩老魔虽然以一敌众，但是却丝毫不落下风。

    以他为中心，剑阵摆开，虚空之中，金光绽放，一道道不起眼的金丝，闪着诡异金芒，勾连往复，横七纵八。它们的闪动，无声无息，毫无规律，却将所有妖族统统都困在其中。

    面对蜂拥而来的神通，法宝，丝毫不虚。

    但见得金丝一闪，不管什么，统统都被一分为二。

    当然，金丝也不是万能的，有的也被对方的神通法宝破灭。

    但是只要隐藏的七十二口飞剑本体无碍，这些金丝即使被击溃了。还是能源源不断的重新形成，根本不怕攻击，这也是大庚剑阵的可怕之处。

    且不说韩老魔这边剑阵大放异彩，却说韦剑这边。

    面对金蛟王自爆数十件上乘法宝，韦剑只是眉头微微一挑，出手丝毫没有改变。

    他只是感慨，到底不愧是金蛟王啊，身家就是丰厚。

    一出手便是数十件上乘法宝，这都快顶得上普通大门派的底蕴了。

    而这还只是他拿出手的，暗中的，肯定更多，更好。

    韦剑顿时对金蛟王的身家充满了期待。

    轰轰轰！！！

    随着数十件上乘法宝的爆炸，恐怖的力量蔓延开来，使得大片大片的真空粉碎，虚空中出现了一道道伸手不见五指的空间裂缝。

    一件上乘法宝自爆的威力就不容小觑了，就更别说数十件加在一起。

    恐怖的能量叠加在一起，

    数量的变化产生了质的变化！

    如果是韦剑突破之前，面对这一手，恐怕他要是不加持金手指，便只能逃之夭夭。

    当然，如果他没有突破，甚至突破了，但是没有开辟穴窍洞天，只是单纯的元婴后期，也根本用不着金蛟王如此小题大做。

    现在嘛，这数十件上乘法宝的威力自爆虽然动静很大，却仅仅是让韦剑落下的手指微微一顿，威力有了那么一些削弱。

    然后，就若无其事，余势不减的继续落下。

    毕竟，之前，金蛟王便看到这一指落下，好似宛如一方世界砸下。

    这是韦剑的本命神通，剑之空间融入到了这一击之中，再加上肉身那恐怖的力量。

    虽然没有直接动用本命神通，加持穴窍洞天之力，但是已经足够震撼人心了。

    好在，虽然没有彻底破除韦剑这一招，但是减缓，削弱了这一招，金蛟王的目的也就达成了。

    喝！

    就在法宝爆炸的瞬间，金蛟王将之前攻击出去的长枪收了回来，然后猛地又扎了下去。

    这一次，比起之前的攻击，威力直接翻了一倍不止。

    砰！

    手指和长枪碰撞在一起，发出了黄钟大吕的声音。

    金蛟王的目的达到了，终于挡下了这一指，虽然双臂发麻，长枪差点都握不住了。但是总算是没有太过丢人。

    “走！”

    打不过，完全打不过。

    金蛟王不知道韦剑是怎么修炼的。

    同样是元婴大圆满，他已经觉得自己十分厉害了，但是和韦剑相比，真的是不能比。要不是有其他人作比较，他都以为自己一把年纪活到了狗身上。

    不过，事实上，不是金蛟王不行，而是韦剑太过逆天。

    虽然是元婴大圆满，但是却堪比化神。

    金蛟王虽然还有一些手段，甚至能够爆发出化神的威力，但是他丝毫看不到胜算。

    毕竟，韦剑不过是轻描淡写的一指便有如此威力。

    如果全力以赴，那该如何了得？

    都说君子不立危墙之下，作为天地灵兽，金蛟王的直觉很是灵敏，要是在不走，今日自己恐怕就要交代在这里了。

    所以，三十六计，走为上计。

    当即招呼一声，金蛟王身体一晃，一个猛子扎进大海之中，跟着，瞬间便深入大海百丈之外。

    别以为他招呼一声是好心好意。不过是想要通过其他人分散一下韦剑的注意力罢了。好给自己争取逃跑的时间和机会。

    不得不说，作为蛟龙一族，在大海之中，他们是如鱼得水，占据了地利。

    这要是换一个人，恐怕就让他跑了。可惜，他面对的是韦剑。

    但见得他脚下一跺，忽然好似星河爆炸般一点点光芒升起，显示如同暗夜之中一点明灭不定的烛火，接着就化作了一条条璀璨的星辰长河！

    刷！

    星辰之光，绚烂之际，千万分之一个刹那之间，斗转星移。

    下一刻，韦剑便出现在了金蛟王头顶。

    跟着，韦剑再一次一指点出，只不过这一次，这一指威力就更加强大了，因为韦剑彻底将本命神通剑之空间加持在了上面。

    一时间，赫然可见，在韦剑的指尖，有一方空间的诞生，阴阳五行，四象八卦，满天星辰环绕。

    这一指，就仿佛是一方世界砸落。

    而且，不只是威力强悍，最关键的是，这一指落下，瞬间将金蛟王周身空间凝固，他就算是想逃都逃不了，一股空间的禁锢之力加持在他身上，让他十层力量只能发挥出九层。

