    现在这种情况，可真是有些出乎了陆天龙的意料。

    本来按照他的想法，就是过来逗一逗周冰冰，谁让这妞儿在自己刚回来的时候，就挑唆秋意寒想坑自己？

    要是不给她点儿颜色看看，这妞儿接下来肯定不会善罢甘休。

    可是没想到，这妞儿睡觉的时候，竟然还有这种不穿衣服的习惯！

    “呜呜呜！”

    周冰冰也是一愣，随后整个人就跟疯了一样，拼命的扭动着身子。

    刚才她也是只想着陆天龙是怎么进入自己房间的，完全忽略了自己现在的状态。

    现在听到陆天龙的话，这才感觉到，陆天龙已经趴在她的身上，两人现在完全是无缝贴合，而关键的是，她现在的状态正如陆天龙所说，没穿衣服！

    “别特么的乱动！”

    陆天龙很无语，咬着牙在周冰冰的耳边喊了一声。

    难道这妞儿不知道现在两人的状态太过瘾，她在这里乱动乱动的，很容易会让自己控制不住擦枪走火吗？

    “呜呜！”

    这妞儿才不管三七二十一，拼了命的想要从陆天龙的身体下面挣脱出来。

    力气到还挺大，现在状态的陆天龙也是废了不少的劲儿，才将这个妞儿完全控制住。

    “周冰冰，你最好给我听好。”

    “现在这种状态，你光着身子我穿着衣服，要是动静太大，把别人吸引过来，你应该知道后果。”

    “到时候我就说你贼心不死，刚才琢磨我不够，现在又偷偷把我叫到房间里面来，想再次的挑逗我。”

    “所以，我现在让你说话，但是你最好老老实实的，听明白了没有？”

    陆天龙看这妞儿一副咬牙切齿的模样，两只大眼睛满是愤怒盯着自己，悠哉悠哉说道。

    “另外，你要是想喊的话，也可以喊，但是到时候她们到底会听谁的，可就难说了。”

    他又笑呵呵的补充了一句，随后挪开了捂在周冰冰嘴上的手……

    周冰冰气疯了，几乎下意识的就要开口怒喊，想让其他人全部过来，看看陆天龙这家伙的丑恶嘴脸。

    但是……

    脑海之中却不由自主闪过刚才在陆天龙房间的画面，以及他刚才说的这几句话。

    是呀，现在如果喊了，苏凌月那些丫头们都过来，又能怎么样？

    先不说陆天龙这个混蛋巧舌如簧，能够颠倒黑白，闹不好别人真以为是自己把他叫来的。

    再说，就自己现在这个状态，能让苏凌月她们看到吗？

    难道让她们都自己，现在自己没穿衣服，被陆天龙这个混蛋压在身下？

    “陆天龙，你赶紧给我滚出去……”

    思前想后，周冰冰最终还是选择了沉默，咬着牙压低声音，对着陆天龙低吼一声。

    “哈哈，那可不行，我现在不敢起来。”

    “我要一起来，你肯定会攻击我，我现在这么虚弱，根本不是你的对手，所以我不能冒险。”

    陆天龙坚决摇头。

    “……”

    周冰冰直接崩溃，特么的还有脸说自己虚弱？虚弱还能把我压的死死的，都快喘不上气了？

    “只要你马上滚蛋，我保证不会攻击你。”

    周冰冰深吸一口气，采用权宜之计，盯着陆天龙道。

    “不行不行，我可不敢相信你的话。”陆天龙仍然毫不犹豫摇头。

    “混蛋，那你怎么样才离开？”周冰冰要气疯了，可现在没有任何办法，发飙也不行，求饶更不可能，只能耐着性子问道。

    “很简单。”

    “等我在这趴一会，恢复一下体力，有把握让你追不上的时候，我就离开。”

    陆天龙琢磨了一下，很一本正经道。

    “那你需要多长时间？”周冰冰咬牙道。

    陆天龙很认真的想了想，道：“不好说，可能半个小时，可能两个小时，也可能……一个晚上！”

    “陆天龙，你这个大混蛋！”

    周冰冰这才意识到，陆天龙这家伙根本就是在戏弄她，当即不管三七二十一，脑袋一歪，张嘴就朝着陆天龙的肩膀狠狠咬了下去。

    她现在四肢被控制，现在能够动弹的也就只有嘴巴了。

    可她张嘴一咬，陆天龙也是闪电般的一歪头，顺势就把嘴巴凑了上去之后。

    “轰！”

    四唇相对的瞬间，周冰冰就觉得自己脑袋里面轰的一声，瞬间一阵空白，甚至连大脑都完全停止了工作！

    然后依稀就感觉到陆天龙这个混蛋，有什么东西钻进了她的嘴巴里。

    整个过程持续了将近一分钟时间。

    周冰冰这才逐渐慢慢的清醒了过来，羞愤的感觉顿时传遍她的全身，毫不犹豫狠狠闭嘴。

    “嗷……”

    陆天龙发出一声低呼，就感觉一股略带腥味的感觉传遍了整个嘴巴。

    这也是幸亏他反应的快，要不然的话估计舌头都会被周冰冰咬断。

    “你这个该死的混蛋，马上放开我，要不然的话……”

    “哼，放开你？本来还想放开你，可你竟然咬我？那我也得给你点儿颜色看看！”

    陆天龙冷哼一声打断周冰冰的话，随后竟然学着周冰冰刚才的模样，开始扭动身子。

    “陆天龙……”

    周冰冰真是要疯了，现在两人身体如此接触，陆天龙这个混蛋这一动，难免会有更多的解除。

    首当其冲的，就是一股恶心的感觉。

    毕竟这妞儿现在对于男人还是没有任何好感的……

    可是，她毕竟是个女人，随着陆天龙的动作，这妞儿就感觉一股股异样的感觉开始传遍全身。

    “陆，陆天龙，你这个混蛋，大混蛋，赶紧，赶紧给我走，走……”

    黑暗之中，周冰冰的一张脸已经完全通红，羞的恨不得直接找个地缝钻下去。

    “不走！”陆天龙声音坚定。

    “……，那你别乱动！”周冰冰想死了。

    “求我！”

    “……，求，求你别乱动。”哪怕是周冰冰，此时也不得不先屈服，颤抖着声音开口，脑海之中却在迅速想着脱身的办法。

    “咚咚！”

    “冰冰你睡了吗？”

    可就在此时，一声敲门声传来，然后便是秋意寒的声音在外面响起。

    “……”

    周冰冰直接懵了，下意识的想要开口说自己已经睡了，让秋意寒先回去，有什么事儿明天再说。

    现在这副模样要是被她看到，可怎么办？

    “让她进来，要不然的话，哼哼，我今天就把你给就地正法。”

    陆天龙则是低声开口，用调侃的语气道。

    “你……”

    “按照我说的做！要不然我现在就再喊一声非礼，让她们一起跑进来看看。”

    陆天龙再次开口。

    刚才他心里突然闪过了一个念头，以前一直先要找办法把周冰冰这妞儿的取向给调整过来，让她别再喜欢苏凌月，正常的去喜欢男人。

    只是一直没有找到合适的机会，这次说不定可以试一下。

    “门，门没锁。”

    周冰冰实在没了办法，只能用颤抖的声音说了一句。

    房门马上被打开，借着走廊里面的灯光，马上就发现穿着真丝睡裙的秋意uh案出现在了门口。

    “冰冰，你怎么没有开灯呀？”

    秋意寒一边纳闷开口，一边伸手想要去开灯。

    “不要开灯！”周冰冰吓坏了，赶紧大喊一声。

    “啊？不要开灯？为什么？”秋意寒有些纳闷。

    “没，没什么，我眼睛有些不舒服，看到灯光的时候会流眼泪。”

    周冰冰大脑飞速运转，拼命找到了一个理由。

    反正现在就是不能让秋意寒开灯，要不然现在她和陆天龙的状态，一下子就会被发现。

    “意寒，你有事儿吗？要是没什么重要的事儿，我们明天在……”

    周冰冰再次开口，想要让秋意寒离开。

    “冰冰你这是怎么了，没事儿我就不能来跟你聊一会儿？”

    “我睡不着，想到刚才的事儿就觉得挺愧疚的，你说，我们这么对陆天龙，是不是有些过分了？”

    秋意寒一边说着，一边关上房门，黑暗之中就隐隐约约看到她朝着周冰冰的床边走过来。

    最后竟然掀开毯子，一下就躺在了周冰冰的旁边。

    “意寒，你，你要干什么？”周冰冰吓了一跳，下意识开口道。

    “没什么呀，冰冰你到底是怎么了？以前咱们两个不也是经常睡在一个床上吗？”

    秋意寒再次有些纳闷，总觉得今天晚上周冰冰有些不太对劲儿，可是到底哪里不对劲儿，一下子却又说不出来。

    “没，没什么……”

    周冰冰这才感觉到，原本压在自己身上的陆天龙，不知道什么时候已经从自己身上滑了下去，躲在毯子下面，挪到了自己身体的另一侧……

    “意寒，今天晚上你都在这里陪我好不好？我们好久没有好好说说话了。”

    周冰冰突然开口道，她觉得自己这个办法挺聪明的，有秋意寒在这里，陆天龙这个家伙肯定不会再肆无忌惮的对自己动手动脚了。

    可是，事实很快证明，周冰冰这丫头还是太单纯，根本就不了解陆天龙。

    “好呀，那我今天晚上就不回去了，在这里陪……冰冰，别闹！”

    秋意寒先是答应，可话说到一半的时候，突然笑嘻嘻的开口道。

    “别闹？我没闹呀。”周冰冰一愣，一下没明白秋意寒这句话的意思。

    自己现在四肢僵硬，跟一根木头一样躺在这里，哪还有心思跟你闹？

    “还闹，哼，你摸我哪里，我可也摸你哪里了啊！”

    秋意寒再次笑嘻嘻的开口，突然一伸手，直接捏在了周冰冰的身前。

