    为了招待江飘雪，李彩桦做了一桌丰盛的饭菜。

    一家人有吃有喝，其乐融融。

    饭后，苏义拿出了苹果、面包果子和巨型西瓜。

    江飘雪也是第一次见这么大的西瓜，和其他人一样惊讶无比。

    等尝过西瓜的味道，更是赞不绝口。

    苏琳一边吃，一边拍照发到了温馨家庭群当中，目的只有一个，让江浩然见识一下。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：这是什么西瓜？好不好吃？

    苏琳：味道好极了。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：还有没有了，给我留一块啊！

    苏琳：没了，你看看就行了，别惦记了。

    苏义说过还有很多巨型西瓜，哪怕天天吃都没关系。

    这样说，也是故意气江浩然。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：不行，我明天就去源城，一定给我留一块。

    江飘雪：你不是要冲击淬体境六重吗？怎么样了？

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：姐，我可是蓝星第二天才，早上的时候就已成功了。

    苏义有些动容了。

    诚然，江浩然的修为远远不及他和曹晴朗，但他和曹晴朗走的是捷径，严格意义上讲等于是作弊，而江浩然是实打实的靠天赋一步步晋升上来的。

    不得不说江浩然的天赋确实高人一等。

    得知江浩然要来源城，江飘雪说道：你来也可以，正好我们要去海阳郡的青龙城。

    明日，苏义要参加傀儡塔考核，如果乘坐基地车前往的话，既慢又不安全，索性就让江浩然来好了。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：明天我一早到。

    接着，他又向苏义问道：姐夫，还有没有大西瓜了？

    苏义哑然失笑：放心，多得是。

    说完，手机上突然收到了一条信息，来自于灵念瑶。

    信息的内容很简单，让苏义给她带东西吃。

    “这家伙不会把我当成保姆了吧？”苏义有点不高兴了。

    这要是一天三顿天天给灵念瑶送饭，他可扛不住。

    不过，想到灵念瑶不能出门，也不能和外人见面，的确没办法吃饭，不管她的话，搞不好会惹出乱子。

    于是，他便起身拿了一大块西瓜朝外走去。

    “哥，你干什么去？”苏琳好奇的问道。

    “不是吃不上吗，我给邻居送一块。”苏义很自然的说道。

    苏琳蓦然想到，早上的时候，苏义也是这么做的，也就不再多问了。

    一出家门，苏义将西瓜存入了【乾坤戒】，转而下楼了。

    明天就要出远门了，这一去不知道多长时间，所以打算多买一些东西给灵念瑶送去。

    半个小时后，苏义买完东西，来到了灵念瑶的房门外，敲了敲门，“是我。”

    听到苏义的声音，灵念瑶很快打开了房门。

    “给你拿了点东西。”

    苏义进入之后，开始从【乾坤戒】拿东西。

    首先拿出来的是那块大西瓜。

    灵念瑶顿时傻眼了。

    苏义早上送来的西瓜，她还一口没吃呢，怎么又送西瓜来了？

    再者说了，西瓜能当饭吃吗？

    “除了西瓜之外，还给你买了点别的。”

    苏义说着话，开始大包小包的往外掏东西，转眼间就掏出了一大堆。

    基本上都是一些零食，以饼干、薯片、巧克力为主。

