    朱由校这里正在布局，准备拉拢一批不受待见的勋贵，去打击类似朱纯纯那些有地位有份量的勋贵。

    而朱纯臣等人呢，也在积极和文官以及外部势力联系，随着联系合作越来越紧密，朱纯臣等人已经是彻底站到了朱由校的对立面。

    为了他们的地位权势稳固，以及争取更大的利益，他们一定要换一个新君上位。

    而这个新君的人选他们也找好了，就是住在皇宫里的，皇帝血脉最近的，那位将要被册封为亲王的朱由检。

    对于他们来说，朱由检简直是替换的不二人选，即有正统性和大义名分，也是典型的儒家思想，他们更容易忽悠掌控。

    朱由检如果能上位，不管是对他们勋贵，还是对那些文官士绅，无疑都是最愿意看到的。

    而他们也通过各种途径和消息来源，已经得知这位宗亲，被皇帝软禁在宫内了。

    但没有关系，所有的事情都由他们来做，到时朱由检只需要披着龙袍上位即可。

    而回到皇宫的朱由校呢，吃过晚饭后正在陪着皇后悠闲的散步。

    当走到朱由检居住的地方时，朱由校微微愣了一下。

    虽然他不待见自己这位便宜弟弟，可说到底，也是自己的血亲兄弟，把他软禁起来确实不妥，可他也是无奈之举。

    张嫣发现朱由校再发呆，便在旁边轻声说道：

    “进去看看皇弟可好？看看皇弟在孙师傅的教导下，可有长进，陛下不是一直挂念着嘛！”

    听到此话朱由校无奈的笑了笑，他哪里是关心学业啊，他是关心着自己这位弟弟有没有一场的举动，孙承宗有没有在那里给他洗脑。

    他低头看着张嫣回应道：

    “既然皇后想去，那就去看看吧，说真的，朕也好久没见到由检了，怪想他的！”

    当两人走到寝殿外围时，朱由检的随身太监立刻迎了上来，刚要大呼行礼时，却被皇帝的嘘声动作给阻止了。

    正在他一脸疑惑时，皇帝已经松开皇后手，脚步极轻的走到了门口，刚好看着朱由检正坐在地上，旁边足足摆放了一圈的书籍。

    看到这一幕，朱由校的心里也有那么一点不是滋味，他这个弟弟的能力和本事确实不怎么样，气量小又急躁。

    可是他刻苦勤奋，热爱学习这些倒是真的，这确实是他极为突出的优点。

    朱由校有时也在想，这样对待他是否太过残忍，可每当他想起历史上的残局，他不得不狠下心来，全方位的切断他和外界的联系。

    后世的一句话说的很正确，他只是不适合做皇帝而已，他的才能不足以让他领导一个古老腐败的帝国。

    如果他只是一个亲王，那必然是极其清流的那种，或许可以把他培养成一个亲王模范？

    想到此处，朱由校立刻推开门走了进去，而张嫣见皇帝进去了，立刻便把门给关上了，并没有跟着进去。

    见皇后站在外面吹冷风，她的贴身宫女立刻打了个眼神，几个太监宫女急匆匆的跑去端了几个火盆和一张椅子来。

    张嫣坐下后紧盯着火盆中的炭火发呆沉思。

    她入宫也有些时日了，在太妃的教导和自己的了解下，对这皇宫也有了几分了解。

    陛下和朱由检因为一些事闹的不愉快的事情，在这宫里早就不是秘密了。

    她不想看到这对血亲兄弟心生间隙，甚至是仇恨，今日来此，也是她故意为之，目的就是要化解他们两个之间的误会。

    正在寝殿之内全神贯注读书的朱由检，突然感觉背后一股冷风袭来，随之便出现了一个影子。

    他抬头一看，发现许久未见的皇兄正站在那里，一脸微笑的看着他。

    “臣弟恭请皇兄圣安，皇弟未出门迎驾，还请陛下降罪惩罚！”

    朱由检匆忙的从地上起身，立刻跪拜在了自己的兄长面前，面色露出一丝紧张。

    这在以前是不会的，可自从他被皇兄安排居住在，这座狭小的住所中，无法外出，并和外界没有联系后。

    他就已经感觉现在的兄长，对待他早已不是当初那般了。

    朱由校自然察觉出了他和自己这个弟弟之间的生疏感，将他扶起坐在地上后，也一屁股坐了下去。

    “在这的生活过的怎么样，没有谁为难迫害你吧！”

    见皇兄问起了自己的起居生活和近况，朱由检顿时便一股脑的全部说了出来。

    朱由校听完也是暗自点头，自己这个弟弟确实是没有城府心机，其实他的一举一动都在自己的掌控之中，之所以要问他，是想看他会不会老实回答。

    “朕今日来，是要告诉你，朕要正式册封你为亲王了，你自己想想，想去哪里就藩？”

    “当然了，两京之地不可，其余各省地区，朕都允了！”

    兄长的话让年轻的朱由检感到很意外，当然不是指要被册封为亲王，而是让他自选就藩之地。

    按道理说，这种事他是无权过问的，因为这是皇帝和内阁六部大臣商定的。

    朱由检不知兄长到底是何意，于是便恭敬的回道：

    “但凭皇兄做主，臣弟无有不从！”

    朱由校看着他这一副谨小慎微的样子，也是感叹帝王家的无情，地位的差距，使他们兄弟之间的距离是越来越远了。

    “你不要多想，朕说你自己做主，你就可以自己做主，想去哪都行，不必担忧！”

    皇帝都这么说了，朱由检也不扭扭捏捏，思索片刻后，他便对着自己的兄长说道：

    “回皇兄，臣弟想去两广和云南地界，孙师傅和臣弟说，我大明的子民，除了辽东和西北，就属这两个省的百姓生活的最为艰苦！”

    “臣弟想去两广或云南就藩，也好以皇室宗亲的身份，去积行善事，为百姓子民造福还望皇兄成全！”

    朱由检说完便再度跪下，重重的给皇帝磕了个响头，以表示自己希望能够获得成全的机会。

    朱由校看着这个颇为稚嫩的少年，心中百感交集，空有志气而无才能啊。

    但他还是答应了下来，他想要去积德行善，就让他去吧，反正也没有行使政权的能力，多看看外面的世界，了解了解百姓疾苦也是好事。

