    顾乔乔的眉头微微皱了起来，伸出手，摸了摸小白的脑袋，低声说道，“这间密室在这公寓里不是长久之计，你说该怎么办呢？”

    小白也知道这个道理，因为它知道这间密室一直都是在主人维护，能维持一年，但现在这里已经住了半年了，主人在失踪之前并不知道他会出什么事情，所以就没有加持过。

    据它所知，这个密室还能维持半年的时间，半年之后，很可能就会被人发现，

    现在的有些人实在是太贪婪了，贪恋的同时还很聪明，所以，这个密室难保不被他们发现。

    就像从前那些王侯将相的坟墓一样，里面陪葬着了很多宝贝，即便被发现了，但是又有多少真正的收归国有，还不是被那些贪恋的盗墓贼揣在了自己的腰包里。

    在这一点上，小白是最清楚的。

    因为它就曾经亲眼看过一伙盗墓贼，将一个宋代的皇族公主的墓穴盗挖了，里面的东西洗劫一空。

    想到这里，小白摇了摇头。

    因为它也真的不知道该怎么办了。

    沉默了片刻之后，小白想了想，却还是抬起头看向顾乔乔。

    它知道自己在某些方面和顾乔乔是可以用灵气进行沟通的，于是，它调动起了体内的灵气，开始用爪子比划起来。

    很是神奇的，顾乔乔居然看懂了，“小白，你的意思是说用这些东西和我讲条件，然后让我去救你的主人出来？”

    小白忙不迭的点头，它没想到这样沟通竟然这么顺利，

    顾乔乔本来就不想承认自己见过东方煜，但是，小白明显是从自己的身上，察觉到了什么。

    可是救出东方煜这件事情实在是不现实，她轻声的开口道，“小白，就算是知道他在那里，我也不可能将他救出来，你也知道，我曾经差点死在他的手上，他就是我的仇人，我怎么可能将自己的仇人救出来呢？”

    小白眨巴眨巴眼睛，伸出爪子，又指了指屋子里的这些东西，又指了指墙壁的夜明珠。

    顾乔乔摇头，“不行，用这些东西交换也不行，因为你的主人实在不是一个正人君子。”

    小白又开始比划起来了，尾巴还不停的摇动，它的意思是说，东方煜已经答应你不再去找顾家的麻烦了，对于他这样的人来讲是言出必行的，因为他轻易不会许下诺言，主人是不会对你打击报复的，而且还会感谢你。

    顾乔乔又摇头，她对于东方煜的信任感极低。

    顾乔乔指着密室里的这些东西，叹息了一声说，“小白，我知道，这黄金宝石都是好东西，可是它们却像定时炸弹，我不会让这些东西扰乱我的生活。”

    小白的话语已经表达的很清楚了，但是顾乔乔不为所动，对于这样的人，它真的一点办法都没有了。

    小白垂头丧气的低下了头。

    看到这样的小白，顾乔乔有些不忍，猫是好猫，主人却不是个好人。

    不过这一人一猫也是相依为命这么多年，他们之间的关系，也不仅仅是契约关系了。

    对于彼此来讲，其实都一种亲人般的存在。

    但是顾乔乔却真的不能答应小白的条件，因为它无法保证东方煜出来之后，会做出什么疯狂的举动。

    这样的人还是将他禁锢在那里，安全了很多。

    对于这种很可能会涉及到他人的安危和自身安全的行为，顾乔乔是不会去做的。

    顾乔乔站起了身子，环视了密室一圈之后，忽然伸出手开始凌空画符。

    她画的是结界符。

    一道道灵符化为一道道光芒，唰唰的消失在这墙壁之上。

    这一次顾乔乔画了整整有九道，牢牢的将这个密室隔绝在这尘世之外。

    小白跟着东方煜在一起时间久了，自然知道顾乔乔画出来的是什么，而它其实还是第一次看到，有人竟然能凌空画符。

    而且速度还这么快，小白蹲在地面上，抬起头，嘴巴张的大大的，一眼不眨的看着顾乔乔。

    等顾乔乔将这些都做好之后，小白才站起身子，沿着屋子跑了一圈，它知道，这密室又被重新加固了，也就是说，最起码在一年之内，是不会有任何人发现这里的。

    做人要知道感恩，做猫也要知道感恩。

    这是小白在这尘世之间，学到的最重要的一个道理。

    小白觉得，这个道理能让它收获很多。

    虽然顾乔乔没有答应它的条件，但是顾乔乔将这间密室加上了结界符，这样的话，玄门中人还有其他的宵小就不会发现这里了。

    小白跑到顾乔乔的脚边儿，很是郑重其事的对顾乔乔行了个礼，虽然说小猫行礼，看起来令人啼笑皆非，但是却真有点像模像样。

    顾乔乔一摆手，不在意的说道，“我这也是为了那些贪心有余，能力不足的人着想，好了，小白，这里没什么问题了，我带你回顾园吧。”

    说着顾乔乔抬腿就走。

    而小白的眼前还是停留着一幅画面，那就是顾乔乔凌空画符的画面。

    而这幅画面，一下子触动了它脑子里的一段记忆。

    它活着的时间要比东方煜久的多了，因缘巧合之下和同东方煜结了主仆契约，然后就跟着东方煜一起修行了。

    本来，它是不想要这样的关系的，但是东方煜对它确实很好，所以时间长了也就真心的认他这个主人了。

    可是在这之前，它在这尘世内外流浪，有一段记忆是缺失的。

    那就是在它和东方煜结契约之前的那段时间，也因为它缺失了这段记忆，脑子有时会犯糊涂，所以才被东方煜轻易的捕捉到了。

    但是现在，它好像想起什么来了。

    小白一双紫色的眼睛死死的盯着顾乔乔。

    顾乔乔听到身后没有动静，于是转过头看向小白，有些不明所以问道，“小白？”

    小白依然没有动，还是看着顾乔乔，脑子里依然是凌空画符的那幅画面。

    此时此刻，小白站在距离顾乔乔几步之远的地方，忽然之间它想起了什么！

    小白就朝着一个箱子跑过去。

    那里有它的一样东西。