    而后妈带来的哥哥，也是一个很好相处的人。

    事实证明，殷语想的没错，在殷语未出嫁前，他们一家四口过得很美满。

    后来，殷语结婚了，也有了一个美满的小家。

    -

    另一件值得说的事，便是当年廖春梅口中的邻居阿鸿的妈妈。

    殷音一次偶然间救了被阿鸿爸爸毒打的阿鸿妈妈，之后和她谈了一番，再之后，两人的联系多了不少。

    在殷音的鼓励下，这个可怜的女人最终鼓起勇气和丈夫离婚了。

    儿子阿鸿自然是不同意的。最开始是哀求，后来见妈妈心意已决，就开始咒骂，甚至还要打人，那模样，就和他爸爸和奶奶一个样。

    在殷音的帮助下，后来那个可怜的女人离开了这座城市，在其他地方定居了下来，生活过得挺安稳的。

    离婚后，阿鸿这个唯一的宝贝蛋儿子自然是归爸爸这边的。

    因为知道阿鸿爸爸是个喜欢打人的，后来再也没有女人愿意嫁给他，前者有次寂寞难耐，既然要去强了一个三十来岁的女人，最终那个女人的老公回来，被女人的老公暴打一顿，扭送到了公安局，最终坐牢了。

    阿鸿和他的奶奶一起生活，后者视这个孙子为珍宝，什么都想着他，为了他劳心劳力。

    不过最后阿鸿染上了赌瘾，抢走了老人的钱，将老人推倒在地，跑了。

    老人隔得许久才被发现，可发现的时候，人早已经失去呼吸，身体都僵硬了。

    阿鸿背上了杀人的罪名，又因为赌博，最终也被抓进了牢里。

    对于阿鸿这边的事，殷音并不关心。

    这一世，殷音是在八十岁的时候逝世的，那时候，三个孩子早已经事业有成，幸福美满，有儿有孙……

    【本世界完】

    ——

    【本世界主角是殷音收养的一只小土狗叫乌乌，殷音这辈子是单身，但却因为原主上辈子的原因收养一个小孩，主角还是乌乌。】

    对一只狗好，也许只会花你一部分的时间，而它，却将一辈子回报于你，如果你愿意，狗，它知道怎样感动你的心。——嘉贝丽文生

    -

    清明时节雨纷纷，此时，殷音正拿着一把雨伞，另一只手提着一个篮子走在去往山上的路上。

    雨不是很大，雾蒙蒙的，但落在身上没多久，衣服就会潮湿。

    殷音特地拿了一把大些的伞，不让自己被淋湿，也不让篮子里的东西被淋湿。

    篮子里，是香烛，纸钱等祭拜需要用到的东西，殷音还准备了吃食。

    路上，人不少，但很少是殷音这样独自一个人的，少的有三四个人，多的有八九个人，身上或挑，或拿着的都是同样去祭拜需要用到的东西。

    今天是清明节，乡下尤其重视这个日子，即便是雨绵绵，也要拖家带口地去祭拜祖先。

    从殷音旁边经过的是一家七个人，一个中年妇女在路过殷音时看了一眼，忽然想起什么，凑过来问：“欸，小妹，你是不是殷婶子收养的孙女啊？我记得叫啥来，好像是叫殷……殷什么……”

