
经过这一闹，一群人都没什么胃口。

回到宿舍，钟一菲问起了叶卿卿和徐峰的过节，叶卿卿说完后，钟一菲一脸愤恨的表情，“我就说吧！这些就是野怪，看见了一定要绕着走！”

王雨璐疑惑的看着她，野怪？

钟一菲很想问叶卿卿和那两个高大帅气的男生是什么关系，但是看叶卿卿心烦的样子，只好把嘴边的好奇吞进肚子里，还是改天再问吧。

沈静姝轻叹了一口气，“但是你朋友这么一拳打下去，只怕会生出更多祸端。”

叶卿卿看向沈静姝，突然一个激灵反应过来，陆俊凯是帮她解了气，但用的方式太激烈，这才刚进学校，就树了个敌，实在是不太妙。

“没事，以后上哪咱们都一块走，晾他也不敢做什么。”王雨璐拍拍叶卿卿的肩，宽她的心。

“诶？对了，璐姐，要不然你搬过来住吧！”钟一菲眼珠子一转，出了个注意，“反正周蔓学姐也不会进来，床空着也是空着。”

“可以吗?”王雨璐看向沈静姝。

沈静姝轻轻点点头，“那自然是最好了。”

说干就干，当天王雨璐就搬进叶卿卿宿舍。

一晃一个星期过去，开学典礼来了。

“穿什么好呢？”叶卿卿在衣柜里翻来找去，开学典礼这么重要的日子，当然要好好捯饬一下。

王雨璐穿着一身浅色休闲运动装跨坐在椅子上，看叶卿卿换了半天还决定不了穿什么，她起身去叶卿卿衣柜里扒了几下，扒拉出一条淡紫色的荷叶边连衣裙地给她，“穿这个。”

叶卿卿换上，“怎么样？”

“好看好看！卿卿，就穿这条裙子，超级美的！”钟一菲十分捧场，然后走过去把叶卿卿随意挽起的头发放下来，“头发披下来更好看。”

叶卿卿今天化了一个清爽的淡妆，美目流盼，发黑如云，十分动人。

眯着眼睛欣赏了一会叶卿卿，钟一菲回过神懊恼的说：“我都没什么好看的裙子。”

沈静姝正在化妆，闻言放下手中的粉扑，一双柔美的眼睛看向钟一菲，“菲菲，我有很多小裙子，你不嫌弃的话……”

“不嫌弃不嫌弃。”钟一菲跳过来。

沈静姝打开衣柜，“菲菲，你来看你喜欢哪一条？可以都试试，穿上身才看得出效果。”

“哇，好漂亮。”钟一菲站在沈静姝衣柜前挑了一条橙色波点连衣裙比试了一下，然后突然惊呼一声“啊！！香奈儿！！！”

叶卿卿转过去看她，只见钟一菲拉着裙子上的标签一脸的惊讶。

“咦？是今年的高定款？昨天我还在杂志上看到。”叶卿卿眼尖的看出来，也颇有些惊讶，“这条裙子要5、6万吧？”

钟一菲赶紧把裙子还给沈静姝，“天哪！静姝，我还是不借你的裙子了，穿这么贵的裙子我得再用保鲜膜裹一层才敢出门。”

“为什么要裹保鲜膜？”王雨璐奇怪的问。

“怕勾到怕弄脏！”钟一菲瞪着眼，“要是不小心弄坏了，我只能卖身赔钱了，还不知道我能不能值个6万块钱~~”钟一菲一副自暴自弃的样子。

“值，我买了，来给我当通房丫鬟。”王雨璐笑，“做我的小妾。”

“正牌夫人是谁？”钟一菲好奇的问。

“当然是我呀。”叶卿卿一脸得意的笑。

沈静姝觉得钟一菲太夸张，但钟一菲坚持，也就作罢。

最后钟一菲在叶卿卿那选了一条清爽的碎花小裙子。

她不知道，其实叶卿卿这条裙子也不便宜，虽然没有沈静姝的香奈儿贵，但是叶卿卿这条裙子也是2、3千的。

“嗯，挺可爱的。”帮钟一菲整理一下领子，叶卿卿退了一步看，就是好像差点儿什么。

“菲菲，来我帮你化个妆。”沈静姝轻声细语的笑着说：“不穿我的裙子，化个妆总可以吧。”

钟一菲高兴的坐下来，让沈静姝在她脸上抹抹画画。

不一会儿，钟一菲站在镜子前，看见一个灵动可爱的美少女，“静姝，你把我化得太好看了吧。”钟一菲大叫，她第一次化妆，第一次这样打扮，惊讶的发现自己也有这样美丽的一面。

“你本来就好看呀，我只不过稍微修饰一下罢了。”沈静姝抿嘴轻笑。

“不错不错，漂亮漂亮极了”王雨璐轻佻的朝她笑，“小妾，我准备抬你做二夫人了。”

“谢谢老爷，奴家会好好伺候您的。~”钟一菲假装软萌的朝王雨璐靠过去，惹得几人大笑。

华大的礼堂融合了希腊式与罗马式的建筑风格，与图书馆、科技馆、体育馆一起构成华大的“四大建筑”。

叶卿卿四人走进礼堂，四处张望，不禁发出赞叹。

真的好高大上啊！

来自全国各地的3500名学霸和300多名来自世界各地的留学生齐聚礼堂，诺大的礼堂竟然座无虚席。

叶卿卿四人快速就坐，9点半，开学典礼准时开始。

校长邱绍勇上台致辞，底下一片掌声。

“亲爱的同学们、老师们：

今天，美丽的华大，迎来了年轻的新主人。初秋时节的华园，因为3800多名新同学的到来，而充满了勃勃生机。我代表全校师生员工，向你们表示热烈的欢迎！

90年前，1929年入学的赵九章…”

“哎，卿卿，听说一会会有大一的新生代表致辞，据说是个超级学霸。”钟一菲低声的和叶卿卿交头接耳。

“超级学霸？”叶卿卿不禁想起了程嘉明，不会是他吧？但她这几天都没听他提起过什么。

“我相信，在“自强不息、厚德载物”校训和“行胜于言”校风的熏陶下，你们一定会拥有一个无限的未来！”邱校长热情澎湃的讲完话，底下一群掌声，叶卿卿也跟着鼓掌。

“接下来，有请今年的新生学生代表程嘉明同学发表入学宣言。”说完，邱校长激动的朝舞台右方做了个邀请的手势。

真的是程嘉明！？叶卿卿瞪大眼睛坐直。

程嘉明是新生代表！他怎么什么都没说！

钟一菲也一脸期待的看向舞台。

只见一个身材修长的身影迈着沉稳的步子走上舞台，微微鞠躬之后接过校长手中的话筒站到舞台中央。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974660"  chaptername="第49章  开学典礼">加入书签</a>
</div>
