    

    负责汤头以北防务的指挥官，不是别人，正是第二十一联队的联队长片野定见大佐。

    沂河方向传来的枪炮声，片野定见不是没听见，但他的任务是汤头镇以北的警戒，在没有接到命令之前，其他部分的作战是不关他的事的。

    “爱知君，看来今天又是一个激战的日子了，就连预备队也抽调了大半，看来前线是真的告急了啊……”情况不妙的消息自然是通过判断得知的了，沂河那边方向打得热闹，而坂本旅团长又派了两个大队的援军过去，肯定是因为事出有因的。

    两个大队的兵力，就算是不满编的部队，加起来，也差不多两千人，更何况，这是齐装满员的两个大队，整整两千两百余人呢！

    爱知诚二点点头道：“索悠咔哒，现在我们能做的，大概只有等着旅团长的命令了。我们联队自从莒县作战开始，就一直担任主攻部队，从满员的三千八百多人，打到现在只有一千多人，损失不可谓不惨重。现在担任主攻任务的第十一联队与预备队的第四十二联队都是建制较为完整的两支部队，应该不用担忧太多。”

    “搜嘎，爱知君所言极是。”片野定见点点头道，就在这时，电话响了。

    爱知诚二拿起电话说道：“么西么西，这里是第二十一联队指挥部！”

    只见爱知诚二听到对方的声音后，立马立正低头道：“哈伊！卑职马上把电话交给片野联队长，请旅团长阁下稍等！”

    听到爱知诚二的声音后，片野定见也没多想，直接接过了前者手中的电话：“么西么西，旅团长阁下，我是片野定见。”

    电话那头，坂本顺十分严肃地说道：“片野君，我现在命令你部的第二十一联队，即刻集合支援诸葛城前线第十一联队的作战，先前旅团部抽调你的部队，也立即归建，归你指挥。另外再从旅团部抽调两个小队增强你部之兵力，即刻出发！”

    “哈伊！”片野定见应了一声后，又轻声问了一句道：“旅团长阁下，卑职想冒昧地问一句，第十一联队的如今情况如何？”

    坂本顺想了想，还是直接告知了片野定见：“片野君，现在诸葛城前线战况不妙，有数量不明的支那军正在对第十一联队所部进行猛攻，方才，长野君已经打电话给我，说第十一联队已经有全体玉碎之危险了。半个小时前，我派出的援军在铜佛官庄一带遭到了支那军的拦截，至今未进一步。所以，你的任务很重！”

    “哟西，卑职明白了！我现在就集结部队，准备出发！”片野定见说道。

    就在片野定见准备挂断的时候，坂本顺特地叮嘱了他一句：“久等麻袋，片野君，务必要提高警惕！现在我的手里只有你这一支预备队了，绝对不能再出问题了！”

    “哈伊！”片野定见应了一声之后，然后对方挂断了电话。

    挂断了电话之后，片野定见直接对身边的爱知诚二命令道：“爱知君，你马上致电各部，立即向我们这里集结！”

    “哈伊！”

    紧接着，片野定见又对旁边的作战参谋说道：“小野君，立即吹响集结号！”

    ……

    此时，天色渐渐地亮了，春日的暖阳渐渐从地平线上升起，照在了胖奎的身上。

    此时胖奎身边正趴着几个身形比他瘦小了许多的民兵，胖奎叫庞奎，因为身形发胖，再加上这个姓氏，于是便有了这么一个绰号了。

    庞奎是临沂汤头镇的民兵队队长，自从这日军进攻至汤头之后，这支民兵队就化整为零，开始以三五个人为一个小组规模，密切地监视日军动向。

    按道理来说，一个民兵队长的侦察能力或许是有，但绝不会太强，但胖奎表现出来的军事素质，那是极高的。

    只有极少数的人才知道，胖奎的代号叫候鸟。

    在汤头镇以北的大王庄外趴着，胖奎的脸色如常，那双犀利的小眼睛扑闪扑闪地盯着面前的大王庄。

    “奎哥，这小鬼子吹集结号了！”庞奎身旁，一名民兵拍了拍他说道。

    “这小鬼子肯定是因为前线告急了，才吹的号。看着吧，看看有多少小鬼子出来。”庞奎冷声说道。

    没过多久，一队队全副武装的日军就从大王庄中开出，以三轮摩托开道，然后汽车紧随其后，匆匆往南边的汤头镇方向开去。

    “一队，两队，三队……”庞奎在数着日军的队伍开出去的数量。

    没过多久，这将近四百多日军驻扎的大王庄就为之一空了。

    “都快五百日军出去了，看来前线的情况很紧急啊。看来小鬼子要去沂河与我国军主力决战了呐……”庞奎喃喃着说道。

    “队长，那这可咋办？咱们就眼睁睁地看着他们往汤头镇支援？”庞奎身旁一名年级尚小的民兵有些着急地说道。

    只见庞奎冷笑了一声，说道：“怎么可能？甭说这些小鬼子要去支援友军了，就算是他们要去给丈母娘拜寿，老子也得给他们找些不自在！”

    紧接着，庞奎对身边的那名小民兵命令道：“小安，你立刻出发，前往大陈庄以东，靠汤山前进，用不了多久，你们就能遇见一支国军部队了，那支部队是中央军的部队。你就告诉他们，日军的主力部队已经前往诸葛城增援作战了。汤头镇兵力空虚！”

    “可是，队长，你咋晓得那里还有一支中央军部队啊？”那名叫小安的民兵挠了挠头，似乎并不是很相信庞奎的话。

    “我说有，那就是有，执行命令！”庞奎沉声说。

    “是！长官！”那名叫小安的民兵应了一声之后，赶紧跑去他们的藏马地点去了。

    看着小安离去的背影，庞奎轻轻“呸”了一句：“哼，小日本，主力部队都已经调走了，这次你们还不死？！”

    “队长，您真是作战的行家呀。”旁边一名民兵满脸掐媚地说道。

    胖奎轻轻摇摇头，说道：“我不是行家，得看那个张团长是真的像他们说的那样那么能打了。”

    ……

    此时的第五师团尚未在华北战场遭遇过一败，所部所到之处皆是战功累累，第五师团上下此刻自然是信心爆棚了。

    对于要调遣兵力支援前线的第十一联队的这件事儿，片野定见可以说得上是“欣然领命而去”，却未曾想过，他们的身后还有一支装备十分精良的部队，正像一只饿狼般将獠牙伸向了他们。

    ……

    大陈庄以东两公里处的一处小山坳里，张天海嘴里正叼着一根香烟蹲在树荫下抽着。

    烟雾沿着树干缓缓向上延伸着，张天海却是在打着哈欠，嘴里还喃喃着说道：“奶奶的，在这大山里睡了十几天，骨头都睡酥了。作息时间也混乱了……”

    就在这时，张天海十分眼尖地看到了远处有一匹马在快速地往他们部队藏身地点跑来。

    张天海立马拿起望远镜一看，只见那匹马上骑着一个人，看上去穿着的是老百姓的服饰，可他的背上却又背着一支枪，也不知道是从拿来缴获的。

    这是一个民兵！张天海瞬间得出了一个结论。

    “李淳飞！让前沿部队立马截停这个民兵，不许开枪暴露目标，除非对方开枪！”张天海直接将手里的香烟丢掉了，然后命令身边的李淳飞说道。

    “是！团座！”李淳飞应了一声。

    话说小安此时正奉了民兵队长庞奎的命令，已经绕过了大陈庄正往汤山方向赶着，他还在纳闷着队长说的话到底是真的还是假的，毕竟都快到汤山了，还是一片寂静的模样，根本就不像有人的样子。

    就在他快接近了汤山外围山脚的时候，小安才发现面前一支支黑洞洞的枪口已经指向了他。

    小安仔细一看，只见面前的这些士兵身上都披了一层草衣，要不是近了看，从远处看，还真看不出来！

    “站住！你是干什么的？！”一个手拿着毛瑟手枪、身穿鹅绿色呢大衣的少校军官站了出来喝问道。

    小安几乎是被吓了一跳，立马翻身下了马，立正敬礼说道：“长官您好，我们是临沂民兵大队的，是奉了我们民兵队长的命令，向贵军传达情报的！”

    小安的脸色并没有太多的害怕——毕竟面前这些部队也正如队长所说的那样，是中央军的部队，既然庞队长能派他来接触这些中央军部队，那就证明了这些人是不会加害于他的。

    “什么情报，直接说就行了。”李淳飞十分警惕地看着面前这个年纪不大的民兵，毕竟战时什么事情都可能发生的。

    只见小安面无惧色地说道：“报告长官，我们队长让小的来通知贵军，日军在汤头镇的部队大部分已经派上去支援诸葛城的日军了，现在汤头镇兵力空虚。”

    一听到是这个如此重要的消息之后，李淳飞当即决定把这名民兵带去团座那儿去，等团座亲自决策。

    “你确定汤头的兵力已经空虚了？”张天海沉声问面前的这名看上只有十六七岁的民兵道。

    “是的，长官。我们亲眼看见的小鬼子四百多部队全部都撤离了大王庄，然后是我们队长让我来通知贵军此事的。”小安正色道。

    张天海想了想，觉得面前这名小民兵所说的话应该不是假话：第五十九整个军两万多人的援军赶到了，而且是趁夜发动的这一场突袭战，日军招架不住而导致兵力吃紧也是十分正常之事，大王庄作为汤头镇以北的中心点，必定是汤头镇北边的指挥中心，连那里都撤军了，看来情况还真不是一般紧急。

    “他们的部队大概是什么时候离开大王庄的？”张天海追问了一句。

    “大概是四十分钟前。”小安如实回答道。

    张天海眼睛微眯看向了枪炮声传来的方向，心中已有决定，他当即对身边的通讯参谋说道：“王参谋，立即致电周副团长，让他立即抽调四营赶赴汤头镇支援作战！”

    “是！团座！”通讯王参谋当即应声道，然后摆开了电台。

    参谋长郭其亮走到了张天海的旁边，问了一句：“老张，真的决定了现在就要攻打汤头镇了么？”

    只见张天海郑重其事地点了点头，说道：“对，现在就要打了，趁着他们的主力刚走，争取一举夺下汤头镇。”

    郭其亮开口说道：“可是现在还不是最好的时候，最好的时刻，应该是等日军主力部队离开一个小时以后。”

    张天海笑了笑，说道：“这个我自然晓得，但是我意已决，只要能一举攻克汤头镇，坂本支队的前线部队便会陷入各自为战的状态，这是最利于我军一举歼灭坂本支队的作战了。出其不意，攻其不备！”

    “可是，这是否要请示一下徐长官，咱们现在擅自调动部队离开汤山坳阵地，这可是抗命啊……”郭其亮终究是理智了些，他可没有张天海那么冲动。

    对，就是冲动。说好听点儿，那就是杀伐果断；说难听点儿，那就是鲁莽。

    张天海笑了笑，满怀信心地说道：“只要我们能拿下汤头镇，那就是头功一件。只要击毙了指挥官坂本顺，我第三战区直属第一团所部便立即全部调离汤山坳，与第四十军、第五十九军所部合围日军大部队！”

    “可是……”郭其亮还想说话，可是却被张天海给打断了：“别可是了，只要打垮日军指挥部，击毙了敌军指挥官坂本顺。谁也别想枪毙我。”

    郭其亮无奈地摇摇头，说道：“行吧！你是团长，既然你已经决定了，那就按你的方案来办吧！”

    听着面前这两位长官的对话，再看看周围的这些官兵们的装备，民兵小安不禁暗暗咋舌：“他娘的，果然是手里的家伙好了，腰杆子才硬啊……这些装备多好啊，肯定能打下汤头镇……也难怪队长这么有信心了……”

    其实也并不是张天海喜欢战场抗命或是抗命成瘾之类的，而是他一开始提出让部队进山的目的根本就不是为了封锁日军后路！

    直一团既然是一把锐利得不能再锐利的尖刀，那就该捅在敌人的心脏上——只有刀子捅在了敌人的心脏上，才能让敌人一击毙命！

    这样，直一团的部队开始行动了起来，而在汤山坳的四营也在接到命令后开赴汤头镇前线。

    至于后续战场会发生变化的问题，张天海早就想过了：在铜佛官庄方向与日军交战的部队，多半是第五十九军第一八〇师的部队，而日军之所以还能在临沂战役中坚持了这么久才溃退，根本原因就是指挥部还在。

    张天海也相信，只要把坂本顺的指挥部给打掉了，这些日军肯定会变成一盘散沙，就算是能进行有力的阻击，那也是各自为战的。

    所以冒一些险，把坂本顺的指挥部端掉，在张天海看来，那是完全值得的，再说了——要是三个主力营，在有炮兵营与小炮连的支援下，两千多人还打不下一个最多六七百人守的汤头镇，那啥也别说了，大家都回家种地得了。

    ……

    PS：今天的更新送上~

    感谢QQ阅读书友睡了一地的青春的月票两张！

    感谢QQ阅读书友张建成的月票一张！        

