    鲲宇绝望了，也无法相信眼前看到的一切，姬九虚怎么可能是九字强者背后的神秘圣人！

    此前在太初玄界谋划时，他和混鲲老祖都是将此人归类为值得关注的变数。

    但后来随着北海之战结束，一大半的带血碎布片到手之后，除了来历未知的九字强者，他们就没再关注那些变数，一个姬九虚自然也就无人在意。

    而现在，这个变数就站在他面前，那张脸上的笑容，就好像在嘲笑他。

    藏得太深了！

    “姬九虚，你我之间并无生死之仇，不如就此停手如何？”鲲宇显化的鲲鹏真身庞大无边，声音却压得很低，

    听得出来，他心中藏着愤怒和耻辱。

    但此刻他不得不这样做，被因果之网束缚之后，打不破、也挣不脱，若是不服软，就只有死路一条！

    “我没有饶人性命的习惯。”姬九虚神色淡然。

    “你！”鲲宇似要发怒，但又忍住了，继续压低了声音，“你可能不知道，就在十日前，鸿钧已经向我万神玄界允诺，不会害我性命！

    他……拿了混沌至宝，且以大道为证！”

    姬九虚摇摇头，这样的话说出口，显然，鲲宇为了活命，已经完全放弃天道圣人的尊严了。

    但是，这与他何干！

    他杀了鲲宇的三尸化身，又用鲲宇祖血炼制了鲲九真身，双方早就不死不休！

    所以，在鲲宇那双庞大的鲲鹏眼睛注视下，姬九虚淡然开口：“鸿钧道祖说的是，只要你能从五玄秘境出来，保证不会取你性命。”

    “此言……此言……”鲲宇懵了，然后大怒：“这老贼！”

    鸿钧的大道誓言暗藏玄机，并没有限制别人在五玄秘境杀他！

    “你是我第一个斩杀的天道圣人，让你死得明白点，也算我仁至义尽了。”姬九虚轻轻一笑。

    “无耻！无耻之尤！你们太初玄界的心太黑……”鲲宇疯狂的挣扎，

    庞大的鲲鹏真身在血色的虚空中翻腾，双翼也在剧烈颤动，释放无数的白色刀刃，可依旧无法挣脱、破坏因果之网，反而越缚越紧。

    “再见。”姬九虚面带微笑，为了提防鲲宇狗急跳墙直接自爆，他的本尊却没有动。

    另一边，已经有天道圣人实力的鲲九，持着先天至宝弑神枪，和化作诡异幽光的魇九一起，开始对鲲宇施展杀招。

    很快，在鲲宇绝望的怒骂声中，姬九虚完成了天道圣人首杀。

    好像根本没有任何挑战性，并不像混沌海各势力传言的那样，天道圣人难灭，即便是天道巅峰的圣人，也很难灭杀天道初期的圣人。

    而他现在轻易就斩杀了一个天道圣人！

    个中缘由，姬九虚大概也清楚。

    除了因为鲲宇没了三尸化身，实力在天道圣人层次就垫底的。

    最主要的是，鲲九真身的存在，让他和鲲宇之间结下的因果实在太大。

    这种情况下，因果印所能发挥的威力，也变得更加可怕！

    “若是对上一个陌生的天道圣人，再想斩杀，恐怕就没那么容易了。”姬九虚摇了摇头，然后站在虚空中，眺望整个五玄秘境。

    血色弥漫的世界，那无数的诡异残灵依旧在席卷呼啸，不断的发出莫名的嘶吼声，却没有一个敢靠近他。

    姬九虚明白，这些诡异残灵身上肯定藏着秘密，但他现在还无法解读出来。

    “该离开了。”

    不过在离开之前，他又折返回五玄秘境中央，将那片如同漂浮在血海中的陆地，整个收进混沌珠内部的九元界内。

    九元界完成第一阶段演化之后，已经变成了方圆百万里的空间世界，容纳一块直径万里的陆地，自然是轻松无比。

    五玄秘境的机缘都已经被他得到，但剩下的那些秘密，诸如浮雕图案、石碑文字，也都藏着重要线索，不能泄露出去，

    姬九虚本以为，这些可能会被鲲宇看到。

    只是没想到，他的实力竟然在十天内，又跃升了一个台阶，在鲲宇看到这些秘密之前，斩杀了鲲宇。

    ……

    万神玄界，无尽虚空中神殿内。

    数十位天道圣人的本尊或者化身，齐聚于此，都在等鲲宇从五玄秘境传来好消息。

    转眼十天过去。

    “我进去了！”鲲宇的化身忽然笑道。

    “哈哈，好！”混鲲老祖大笑。

    “好啊，藏了无数年的五玄秘境，终于被我万神玄界寻到。”

    “只要能从中有所收获，等始元遗迹再次打开，大道机缘必能……”

    诸如罗刹真祖、夜叉真祖等其他数十位天道圣人，也都高兴不已。

    可就在这时，鲲宇突然面色一沉，“我遇到太初玄界的那个人族圣人了！”

    神殿内安静下来。

    “斩杀便是！”混鲲老祖声音阴冷。

    “此人是有些难缠。”鲲宇点点头，“不过老祖放心，我必杀……”

    话未说完，他又面色大变，“不好，他竟有天道圣人……不对，他竟然是姬九虚！鲲九背后的强者就是姬九虚！”

    混鲲老祖、罗刹真祖等人，个个惊疑、诧异。

    “姬九虚？”

    “姬九虚！太初玄界当初的变数之一？”

    “这不可能，他一个小小的人族，修炼时间都还没有超过万年！”

    这些声音在神殿内接连响起，鲲宇却没心情听了，他的脸色变得越来越难看，心情也越来越沉重。

    还不到三十个呼吸，他又惨然一笑，“诸位，我的路到尽头了，愿万神永生！”

    神殿内的数十位天道圣人，皆是震惊和难以置信，他们还没想过会是这个结果。

    因为天道圣人难灭，这是混沌海众所周知的事。

    就算姬九虚是天道圣人，也不可能有实力斩杀鲲宇。

    可眼下，短短三十个呼吸，鲲宇竟然要陨落了！

    难不成，姬九虚和鸿钧老祖一样，也是半步大道的圣人？

    在这种震惊之中，

    噗！

    “愿万神永生……”鲲宇的化身最后又喊了一句，便凭空消散，本尊陨落，化身自然无法维持。

    神殿内，陷入了死一般的寂静。

    过了许久，混鲲老祖才轻叹道：“愿万神永生！”

    “愿万神永生！”

    “愿万神永生！”

    “愿万神永生！”

    数十位天道圣人，皆口诵此言。

    有的悲痛，有的漠然，有的愤恨……等等，充满各种情绪。

    “宣扬出去，太初玄界的人族圣人姬九虚，在五玄秘境得了最顶尖的大道级造化，谁若得到，就有机会踏上大道之路！”混鲲老祖又沉声道。

    “鸿钧老祖确实不是我们能招惹的，但混沌海广阔无边，漫长岁月中，不知隐藏了多少强大的存在，

    如此大道造化，定有人心动！”

