    “纪师姐！”

    是邱培胜。

    “你的伤如何了？”

    “多谢师姐，已经找神农峰的自牧真人治过了。自牧真人说要是没有师姐最初的接手之恩，我这拿剑的手就彻底废了。”

    “恩，自牧真人看过就行了。”

    纪清凌的队伍今天就要出发去营地，那边元德师兄还在等她。

    她刚要离开，就被邱培胜叫住。

    “纪师姐。”

    “何事？”

    “这件武器是我早年所得，我听闻纪师姐善拳，这个送予纪师姐，谢师姐接手之恩。”

    这是拳套？

    太一门关于她的传言多了，她也不知有这么一条，善拳？

    纪清凌没想过接个手就要什么东西，“救你算是举手之劳，不用放在心上，东西就不用了。”

    元德师兄心情不好，还是快点过去为好。

    邱培胜跟上她，怎么会是举手之劳，自牧真人说这接手的技法所需灵力的消耗是巨大的。

    当时那种情况，师姐还愿意耗费灵力为他治伤，他怎么可能只是嘴上说声多谢就算了。

    “师姐千万要收下，其实就是下品的灵器，相比师姐的恩情，实在上微不足道。

    没了手，别说结婴断肢再生，怕是结成金丹都无可能了，说是救命之恩师姐也是受得起的。

    且这灵器对我来说无用，我习得是剑法，这种用于近战的武器，从未用过。”

    元德师兄的脸真黑呀。

    纪清凌停下拿过那拳套，拿出一叠符箓，“行，我收了，你叫我一声师姐，这些灵符送予你了。”

    邱培胜看着那些灵符。

    那日纪清凌走后，他就想起来是在哪里听过这个名字了，除了内门的那些个传闻。

    最重要的是云海峰龙修道君的亲传弟子许月宛。

    这许月宛以前在外门他不是没见过，一副生人勿近的清冷仙子做派。

    谁知等进了内门才发现，性子有些偏激。

    和她一起做过一次任务，自视甚高。

    妖兽逃脱还把失败和责任归咎于另一位师妹。

    又容易记恨，大家只是无意提到符箓，那师妹说落日符纪清凌制符技法了得。

    不知怎么就惹恼了她，她对纪清凌的评价极低。

    就是那次让邱培胜对纪清凌有些印象。

    纪清凌他们的队伍很快到了太一门的营地，

    元德师兄筑基后期，他将大家召集在一起，“今日我们就进万界山，师叔说妖族会先派小兽出动，大家不要掉以轻心。”

    “先认识一下，我和纪清凌开路，赵平起和刘成断后，王志和司徒燕在左，孟玉双和秦永全护右。”

    随着他的分工，大家也差不多算是认识了。

    一队人往万界山深处巡查。

    “纪师妹，孙师妹她是被何种妖兽所杀？”

    “元师兄，我当时并未看到，有同门说是一只妖虎。”

    元德沉默片刻，“好，我知道了。”

    他们几人寻了半日，只看到零星小兽几只。

    就算探知到高阶一些的妖兽，他们还没赶到，对方已经跑了。

    司徒燕一把扯掉身边的灵植，“不是说前几天妖兽比人修还多吗？怎的一知也不见。”

    元德师兄沉身回她，“师叔说这次的妖兽偷袭，是由高阶大妖指挥的。那些三四阶的妖兽也是有些心智，看到我们一伙人估计不会出来。”

    纪清凌补充，“那天的妖兽确实跟我们平日遇见的不太一样，我最初对上的一只金炎狂狮，它是在我施展出金属性法术以后，主动攻击的。

    对上不久，发现法力不及，转身就跑，这时修士往往会转身去杀另一只妖兽。

    等我追上它时，它正在攻击另一位云海峰的使用金属性法术的师弟。

    事后也有其他同门说过这样的问题，跟我们以前知道的很不一样。”

    这时元德说话了，“我一人走在最前面，你们其他人隐身跟着，我们试试纪师妹的说法。”

    他们隐身走了大约一柱香的时间，纪清凌抬手制止了大家。

    又给元德传音，前面有情况。

    元德有点惊讶纪清凌的神识强大。

    果然没走多久，一只四阶的双头魔狼朝元德奔来。

    双头魔狼身形巨大，它那两只大脑袋发出呼~呼~的低吼声。

    它双目赤红，粘稠的口水从锋利的獠牙旁滴落下来。

    难看又恶心！

    赵平起提醒大家，“要小心，双头魔狼一般会有同伙，它们的弱点就是那四只眼睛。”

    元德一边御起防御，一边安排战术，“孟师妹结阵，我们先削弱它的法力，待它虚弱之时乘机引它入阵。”

    随即元德又补充道：“我不相信这些畜生这么聪明，先不要全部出来，等会纪师妹先现身。”

    双头魔狼的攻击又快又猛，元德的剑无法伤到它的要害。

    孟玉双的阵盘还未被激活，纪清凌提着通天现身出去。

    “元师兄，我来吸引它，你趁机攻击它的双眼。”

    纪清凌的一个斜铲冲到双头魔狼腹下，手中金锥一闪，刺向它的腹部。

    双头魔狼吃痛前掌一翻，将纪清凌直接甩了出去，直到撞到一棵树上。

    咵喳一声，粗大的树干断成两截！

    纪清凌太小看双头魔狼皮甲防御了。

    她一招满天金锥再次攻了过去，那双头魔狼又躲开了大半。

    元德趁着这个机会，一剑劈中它的一只眼睛。

    被攻到要害的双头魔狼发出一声巨吼，“呜~”

    “小心，它在召唤同伴！”

    等赵平起看到来兽，不由发出惊呼。

    “我滴个乖乖，两只！双头魔狼不是一对一对的吗？”

    “准备！”

    孟玉双的阵法已经开启，只待将妖兽引入。

    纪清凌不管其他，她只盯着将她甩出去那只。

    差点摔断她的腰，今天不给它揍趴下了，她纪清凌三个字倒过来写。

    她凌空疾行直接骑在双头魔狼的那只受伤的脑袋上。

    那双头魔狼哪里被人骑过脑袋，这对它来说也是奇耻大辱。

    它伸出利爪打算将这人修划拉成两半，被纪清凌一脚踹开。

    纪清凌抱住这只脑袋，拳头只认那只受伤的眼睛。

    一拳一拳！

    元德只得攻击它另一个脑袋来帮纪清凌分散火力。

    噗嗤一声，纪清凌的手臂直接从那只眼眶穿了进去！

