    “卧槽这是沈轩？”

    “不是吧不是吧？才一会的功夫而已，沈轩去整容了？”

    “我尼玛，还说这综艺没剧本？”

    “为毛一样是做造型，节目组对沈轩就舍得如此下血本？”

    “沈轩是导演亲儿子吧？！！”

    “啊啊啊啊，太帅了，路转粉了！”

    “沈轩逗音号多少？我想关注他！”

    “他号早注销了，一直也没注册。”

    “那VB呢？”

    “不知道……”

    不仅如此。

    就连此时演播室内的男女明星，此时也都被沈轩的妆容所震撼！

    “天呐，这真是沈轩么？”

    “他这么打扮是来拍电影的么？造型满分啊！”

    宋雨珊顿时惊呼。

    不同于现场，在多机位的拍摄下。

    沈轩的颜值几乎是被摄影师给拉到爆表！

    这一刻宋雨珊的心都差点化了。

    “帅，帅得我都想恋爱了！年轻真好。”

    伊静也是毫不吝啬的赞美。

    “我去你俩在干什么啊！？两个眼睛瞪得跟星星似的，咱录节目呢，姐姐妹妹矜持点啊！”朱正庭见状当即笑出声来。

    “我知道啊，可沈轩真的是很帅嘛……诶，为什么他的服装感觉跟洛银河他们的有些不大一样……等等，这绝对不是赞助商所提供的衣服，看版型感觉像是今年最新款的华伦天奴！”

    眼尖的宋雨珊当即说道。

    “你确定没有看错？”

    一直没睡醒的章继科突然来了精神。

    “不会错的，他那个收腰很独特，我经纪人就有一件来着，可这从发布到上新连一个月都不到，想买只能是去找人代购，国内这边几乎没有，导演组疯了吧？让素人嘉宾穿这个赞助商能答应？？”

    宋雨珊对时尚的理解也是很有见地的。

    一语就道破了这款大牌的底细。

    “我去还真是！”

    朱正庭打开手机特意搜了一下，无论款式还是版型。

    显然是与华伦天奴炎黄区的预售款服装一致。

    这是什么操作？

    莫非节目组要强推沈轩？？

    把钱全用在他身上，这第二季还办不办了？

    ……

    与此同时，伯爵饭店内。

    沈轩的出场顿时惊艳了所有嘉宾。

    这让罗森蔓，聂青青，以及陆轻舞三人瞬间眼前一亮！

    【叮，宿主收到来自罗森蔓的200情缘币】

    【叮，宿主收到来自聂青青的100情缘币】

    【叮，宿主收到来自陆轻舞的300情缘币】

    【当前情缘币余额1500，是否进行下一步操作？】

    脑海中的提示音不绝于耳。

    这一刻。

    原本在陆轻舞身边纠缠不清的王浩南也被盛装出息的沈轩所震撼！

    洛银河还好，本就是老总自带气场，虽然惊奇但也并没有太过于惊愕，一旁的郑子桥更是天生的花花公子，能用假身份混恋爱节目，还能做到短时间内不被人拆穿，本身就不是什么省油的灯。

    相较于前两位，王浩南无疑就成了真老实人。

    长相和身高本就稀松普通的他跟沈轩站在一起。

    瞬间就显得如同端茶送水的服务生一般！

    尤其是对方还别出心裁的在领口挑了个领结佩戴。

    现在看来无疑是憨批中的憨批！

    “沈轩？我就说你换装怎么这么久，感情是在背后偷偷憋大招啊！新形象蛮适合你的，所以待会儿你要不要该考虑请我跳支舞呢？”

    陆轻舞早就被王浩南吵的烦死了。

    本就对沈轩印象不错的她见对方到场便当即迎了上去。

    紧接着一身黑色礼服的罗森蔓也接踵而至。

    再下来是洛银河，聂青青……

    王浩南直接愣在原地！

    什么情况？

    这丫的谁啊这么嚣张？

    怎么三个女嘉宾都被他给吸引到了？

    此时唯独没有迎上去的郑子桥或许看出王浩南心有所想。

    便踱步过去小声说道：“他便是第一晚给小陆写信的沈轩了，落魄网红一个来节目里翻红炒作的，弹得一手好吉他，你也知道这年头小姑娘都吃这套，所以王老弟你可要当心了！”

    过气网红？

    弹吉他？

    听到这里王浩南瞬间就不服了！

    自己堂堂硕本连读的青年才俊到底差哪儿了？

    那个家伙不就长得高了点帅了点么？

    活脱脱的小白脸一个，凭什么啊？

    “小白脸一个，估计是买通了节目组在这里故弄玄虚，不过我可不吃他这一套！郑兄，之前你说咱俩互当僚机的事情还作不作数？”

    王浩南推了推鼻梁上的眼镜，一脸道貌岸然的说着。

    不久前他就看出郑子桥似乎被这个小团体有些排斥。

    见有新人加入，对方便直截了当的说出了想要结盟的心思。

    起初他只是想在看看，可现在单凭自己，估计很难在沈轩面前引起陆轻舞的注意，同理，郑子桥自始至终都紧盯着罗森蔓。

    两人从根本上就不存在任何竞争！

    “当然，我的朋友！”

    郑子桥说的轻描淡写。

    但心里却是差点流出激动的泪水。

    两天了！

    终于找到组织了！！

    o(╥﹏╥)o

    再说沈轩。

    突然间成为所有人目光的焦点，让他差点以为自己又回到了记忆中的那个青涩懵懂的时代，那种一到活动课就会有别的班的女生过来找的校草的痛苦，普通人是永远都不会懂的！

    他能怎么办？

    他也很无奈啊！

    “小陆你今天也很漂亮呀，应该是我主动邀请你才是。”

    商业互吹是基本。

    虽然陆轻舞真的很漂亮。

    但沈轩跟郑子桥不同，作为一个人，基本的修养还是要有的。

    即便眼前站着的是聂青青，他也同样会毫不吝啬的赞美！

    “Thanks?(?w?)?”

    小陆笑着点头。

    这是罗森蔓打趣道：“这半天不见是偷偷去吃蜜了么小嘴这么甜？不过你该不会是以为用这种花言巧语就能拐跑小陆吧？”

    “哪有啊蔓蔓，我就实话实说而已，大家被服化道这么一改造顿时就跟换了个人一般，你别说你这身黑色礼裙跟阿洛还挺搭的……”

    沈轩从容回应的同时看向洛银河。

    对方是一身宝蓝色的节目组赞助服装，不过这种面料给对方的感觉也就是稀松平常，甚至连他自己带过来的衣服都不如！

    “你这回答也太官方了吧？跟我聊天必提洛总，就不能捎带像夸小陆那样夸我两句？”

    罗森蔓故作幽怨的看向沈轩。

    似乎逗弟弟已然是成了她每天必不可少的日常了。

    “都夸，都夸，大家都很漂亮，红的像火，粉的像霞，白的像雪，蔓蔓浓郁，青青素雅，引人遐想，令人心醉……”

    沈轩开始一本正经的胡说八道。

    聂青青在听到对方连自己也捎带了进去，耳朵瞬间就支棱的通红。

    活像只兔子。

    至于罗森蔓则是如同老狐狸一般调侃道：“行了行了，有这个心意就好，但咱们能不能不拿小学生课本来糊弄人？”

    “呀，这都被你看出来啦？”

    在众女面前沈轩谈笑风生，应对自如。

    简单寒暄几句过后洛银河道：“对了轩子，你不是去谈合作么？情况怎么样了？”

