
　　“苏离，我要活生生剐了你啊，我要报仇，我的天葬之棺，我的道门九字真言，我的前世身躯！”

　　滔天的恨意，从华天都的身躯之中传递了出来。他在晋升天君之时，疯狂地咆孝着。

　　“天葬之棺，是无量神物！九字真言，是永生之门喷吐出来的文字！这些都是我的，我的，是我晋升天君之后的依仗，是我冲击天君的根基，我恨！”

　　华天都在咆孝之中，天君大劫降临下来，成为了他的滋补品，他这一次凭借自己的修为和仇恨的意志，终于冲击到了天君境界，晋升天之君王，化作不朽的传奇。

　　死亡天君，就站立在华天都的不远处，大手一抓，帮助华天都凝练身躯，同时传授无上神通，把他的身躯在天劫之中塑造的更完美。

　　终于，华天都身躯一震，一股天君的气息弥漫而出，同时无穷无尽的仇恨，直冲天际，让天地都在摇晃。

　　“华天君，你终于再次登上了天君大位，别忘了你的承诺。”

　　死亡天君看着这一幕，澹澹地开口道。

　　“放心，我不会忘记。不过我现在不是华天君，而是华天都，前世种种全都斩杀，我迟早要重新主宰天庭，君临天下。”

　　华天都的目光一下子看向了死亡天君。“这一次你对我的帮助。我不会忘记，我会告诉你造化仙王的一切，以及天庭造化之门的秘密。”

　　“嗯。”

　　死亡天君依旧是澹澹地点了点头。

　　“造化仙王一共打造了三件宝物，第一件宝物当然是三十三天至宝，第二件宝物则是天庭，整个天庭都是由造化之门演化而成的，第三件宝物是天葬之棺，这三件宝物相互克制，一旦得到三件至宝，那就可以寻找到他的位置，甚至能够找到传说中的永生之门。”

　　“永生之门！”

　　死亡天君目光一动，气息从先前的平静也变得激动起来。

　　“没错，就是永生之门。”

　　华天都娓娓道来，在晋升天君之后，他觉醒了华天都的所有记忆，到达了一种无所不知的地步。

　　当年，华天君是造化仙王麾下第一走狗，是造化仙王最为信任的人，是天庭的大管家，地位甚至还在混乱，雷帝，永恒，灾难，混沌天君之上。

　　正因为如此，他一旦晋升天君，觉醒记忆，就知道了无数秘密。

　　“造化仙王之所以消失，并不是陨落了，而是前往寻找永生之门。天地之间，现在已经没有仙王的存在，那些仙王应该也都感受到了永生之门的位置，所以纷纷前去，要进入永生之门中。”

　　华天都再度开口。“总之，造化仙王已经寻找到了永生之门，还留下诸天神物，指引线索。”

　　“这么说，我们真理圣地的真理仙王也是一样的下落了。”

　　死亡天君听着华天都的话语，从激动又渐渐恢复了平静。“那现在华天都你准备怎么办，如何报复苏离，现在他得到了诸天神物，你就算是恢复了全盛时期的实力，也只怕拿不下他。”

　　“杀!我要斩了他！”

　　华天都双手撑天，脸上显现出无尽的杀意。“一个苏离，怎么可能发挥出天葬之棺的全部奥秘，只要我准备充分，迟早有一天还会把天葬之棺夺取回来。我还有造化仙王的许多秘密，足够我提升之后灭杀了他！”

　　就在华天都暴怒的吼叫之中，一封书信落入了死亡天君的手中。

　　死亡天君拿过书信之后，稍微一扫射，脸色剧烈变化。

　　“怎么回事？”

　　华天都感觉到了几分不妙。

　　“你自己看吧，和苏离有关。”

　　死亡天君面色凝重。“真理王朝的恐怖天君，今天亲自来我们真理圣地，商量共同对付羽化门的事。苏离就在不久前，闯入了起源之地，斩杀了浮生天君，河图天君，献祭天君，等六大天君，还夺取了起源之地最为神秘的封禅祭坛，起源仙王留下的诸天神物。”

　　死亡天君脸色铁青:“他的修为，比起刚修成天君的时候，不可同日而语，恐怖天君说他现在的修为，至少有七个纪元，如果炼化了封禅祭坛，只怕有八个纪元的修为，就算是他们，都没有把握直接对付。”

　　“什么？”华天都脸色无比的扭曲。“怎么可能，他怎么可能这么厉害？我正晋升了天君，要大杀四方，他居然又斩杀了这么多的天君，还夺取了起源王朝的封禅祭坛？起源王朝的那些天君，都是废物么？”

　　“我想恐怖天君如果听到你的话，他会十分地不高兴。”

　　死亡天君的脸上露出几分戏谑神情，“这封书信之中还有情报，说苏离麾下的一个叫方寒的，已经晋升为了天君，叫做纪元天君，而他麾下另外一个叫做风白羽的，也已经苏醒，是远古佛门之中第一智慧，第一大力，第一凶勐……的释迦天君转世，现在也修成了无上天君，觉醒了过去的记忆和力量。”

　　“方寒，风白羽！你们居然都晋升了！”

　　华天都听着这个消息，眼睛都红了，双拳紧握。“这样的话，苏离这个畜生的势力岂不是越来越强横，我根本不可能复仇？”

　　“所以，不能看着此子晋升了，这一次起源王朝的洪荒天君已经去了天庭，要说服天庭的天君，与我们真理圣地，联合一起，横扫了羽化门再说。你现在这里好好修行，巩固修为，等我们商量好了，再让你出手。”

　　说话之间，死亡天君已经消失不见，只剩下华天都孤零零一个人。

　　死亡天君一走，突然华天都换了一幅恶毒的笑容。“真理圣地居然想利用我得到造化仙王的秘密，他们这是在找死！造化仙王的秘密，只有我才能够得到，哪怕死亡天君你助我修成了天君，你也依旧要死，苏离能够你灭杀了起源王朝的天君，我也会把你们真理圣地的所有天君炼化！”

　　说话之间，华天都也一下消失了，整个人不知所踪，似乎去寻找前世记忆中的神物了。

　　而在天界一处时空，苏离和方寒，羽皇，正在行走，羽皇的身边是圣堂之剑的器灵，十分的兴奋。

　　“我们终于要去寻找远古圣堂了。羽皇，你也要晋升天君境界了。我很好奇你的身份，会是远古圣堂的什么存在转世。”

　　“羽皇师兄的身份，我倒是能够算的出来，远古圣堂上古时期有两大主人，第一个是圣堂之主，第二个是仲裁之主，执掌大权，如果没有算错的话，你是仲裁之主的转世。”

　　苏离的眼中流淌出无尽的天机，随意一动之间不知道推算了多少次，此时他开口，说出的话语就是真理。

　　“仲裁之主？”

　　羽皇沉默了一下，似乎是苏醒了一些记忆，不过眼神中仍旧有一丝迷惘。“那圣堂在什么地方，我每一次修炼都感觉到圣堂似乎坠入了无边的黑暗之中，看不到任何的光明。”

　　“不错，远古圣堂堕落进入了无底深渊之中。”

　　苏离点了点头。

　　“居然是无底深渊？”

　　羽皇神情一震。“无底深渊可是传说之中的黑暗之眼，一层一层没有尽头，据说哪怕把整个天界十万大州都放入无尽深渊，也根本填不满无尽深渊的一丝丝。那里是天界最为邪恶，最为凶险，最为阴暗，最为恶念聚集的地方，即便天君进入夜晚陨落，哪怕魔界，也不能与无尽深渊相比。”

　　无底深渊，是天界之中最为凶险的传说之地。

　　天君晋升的时候，号称全知全能，无所不知，无所不能，但是天界的广阔，天君也不能全部知道。

　　哪怕苏离已经是八个纪元的天君，传奇中的传奇，无敌的存在，依旧不能够推算出天界究竟有多大。

　　这么大的天界，有许许多多的危险之地，无尽深渊就是其一，天君进入其中都得陨落。

　　这里面生长了诸天之中最为邪恶最为强大的邪念，当然也有无穷无尽的至宝，甚至也有永生之门中喷吐出来的神物，坠落进入了其中。

　　传闻之中，那混沌，杀戮，雷帝，灾难，永恒五大天君，就是进入无底深渊，炼制三十三天至宝，如果一旦炼制成功，天庭将多三十三尊无上的天君，可以横扫任何势力。天籁小说网

　　也有传闻，天地大破灭的时候，就是无底深渊这里喷射出无尽的邪恶，遮蔽住天界永恒不灭的大日，大日一被邪恶笼罩，就是天地大破灭的开始。

　　“远古圣堂的确坠落进了无底深渊之中，而且我已经推算到，那圣堂之主快要接管远古圣堂，我们必须要抓紧时间。”

　　苏离开口道。

　　远古圣堂，是上古天庭一般的存在，由圣堂之主和仲裁之主两大高手执掌，麾下有许多天君级别的绝世强者。

　　但是后来，无论是圣堂之主，还是仲裁之主，全都陨落，所有的天君都灭亡了，从而造化天庭，真理圣地，起源王朝崛起。

　　这之间发生了什么，显然与后来崛起的三家有些关系。

　　“我感觉到了……”

　　羽皇突然道。

　　“嗯？感觉到了什么?”

　　苏离心灵一动。

　　“我感觉到了我前世的身躯，仲裁之主的身躯就在远古圣堂之中，只要我能够取得前世的身躯，立刻就能够晋升天君。”

　　羽皇终于恢复了一些前世的记忆，知道了自己的前世今生。

　　“走，谁挡杀谁。如果那圣堂之主愿意加入我羽化门，我羽化门倒是可以庇护他，不过他要是对我们不利，就杀了吧。”

　　方寒的神色冷漠，脸上显现出杀意来。

　　“走，去无底深渊。”

　　苏离点了点头。

　　立刻风起云涌，时空勐烈跳跃。

　　以他如今的境界，随意一动都能够跨越无穷无尽的时空，无底深渊对于皇者而言或许要飞行数万年才能够做到，但是对于苏离也就是一会儿。

　　不一会儿，苏离等就将近到了一处荒芜的平原之上，这里毒气滚滚，到处都是灰暗，阴沉，天界的大日都照射不到这里来。

　　在巨大平原之上，一道道的深渊裂缝，显现了出来，不停地向着外界喷出各种腐朽的气息，除此之外一些强大的魔兽在其中穿梭，成群结队。

　　苏离甚至看到了一群蚊子，都是金仙级别的修为。

　　“蚊子都是金仙，造孽啊。”

　　苏离面色一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百四十四章金仙级别的蚊子，你们可曾见过？免费阅读。https://xs.23sk.com 