    邪念看着怀中的乐乐，冷笑出声：“小丫头，要怪就怪你命不好，等我夺舍了你的身体之后，我会帮你在这世间好好走一遭的。”

    “而且你是萧阳那种大气运之人的女儿，想必自身气运也十分逆天，夺舍了你说不定我还多一份机缘。”

    “不过……”

    说到这，邪念沉吟了几声。

    刚出生的婴儿身体和精神都还太脆弱，一个不小心就会让婴儿夭折，自己也会夺舍失败。

    而且就算夺舍成功，自己也会变成手无缚鸡之力的婴儿。

    邪念最后还是做出了决定：“罢了，富贵险中求，这种好苗子可不能错过！”

    来到一处没人的地方。

    他将乐乐放下，虚影般的手指点在她的额头上。

    这时，熟睡中的乐乐，缓缓的睁开眼睛。

    这是她第一次睁眼，看到的不是自己的父母，而是似人非人，似鬼非鬼的邪念。

    圆溜溜的眼睛，天真的看着邪念，充满了好奇之色。

    甚至还发出‘咿呀咿呀’的叫声，干净得像一张白纸。

    看着不哭不闹的乐乐，邪念冷笑：“不愧是大气运之人的孩子，换做别的婴儿，在这种遭遇之下只会哭闹，你倒好，真让我意外。”

    说完，他全身邪气开始朝乐乐的皮肤下涌去。

    “咿呀！”

    “咿呀！”

    乐乐伸出白嫩嫩的小手触摸着那些邪气，然后学着邪念的动作，一根肥肥的小手指头伸了出来。

    啪！

    就这样轻轻的弹了一下。

    邪念如遭雷击，全身的邪气剧烈翻滚。

    紧接着。

    嘭！

    他竟然被直接弹飞了出去。

    “怎么会这样！”邪念尖叫了出来。

    自己居然被一个刚出生的婴儿弹飞了？

    “这怎么可能！一个刚出生的婴儿，怎么可能有这种力量！”

    邪念不相信眼前发生的这一切，身体一闪，手指再次点在乐乐的额头上。

    啪！

    乐乐又学着他的动作，将他弹飞了出去。

    这一次，邪念的影子都快崩溃了。

    “见鬼，真是见鬼，你只是个婴儿啊！”

    “咿呀！咿呀！”

    回答他的，只有乐乐的笑声。

    乐乐还在那学着弹手指的动作，肉嘟嘟的笑脸可爱极了。

    可这一幕落在邪念的眼里，却是比看到恶魔还要恐怖。

    “难道是这小丫头体内的血脉力量，专门克制我？”

    即便想破脑袋，他也只想到这一种可能。

    “嘶~！这究竟是个什么怪胎！”

    邪念倒吸了口凉气，心有余悸道：

    “罢了，惹不起我还躲不起吗？反正我已经从那该死的炼鬼壶里面出来了，天地之大，以后任我逍遥！”

    他忌惮的看了眼乐乐，转身离去。

    “哇~！哇~！”

    然而他刚走两步，乐乐便放声大哭。

    邪念浑身邪气胡乱扭动，痛苦的倒在地上打滚。

    这啼哭声，似乎对他的伤害十分巨大。

    “啊！！”

    “别哭了，姑奶奶，求你别哭了！”

    乐乐非但没有停止哭泣，反而声音越来越大。

    邪念满地打滚，刚刚凝聚成形的影子，就像是雾气一样开始蒸发。

    这差点把他吓得魂飞魄散。

    “别哭了，我过来还不成吗？”

    他忙不迭的爬了过去，哭声戛然而止。

    “你这该死的小畜生！你绝对是故意的！”邪念彻底怒了。

    在傲天宗乐乐也哭过不少，自己半点事都没有。

    到这倒好，折磨得自己半死不活，肯定是故意的！

    “咿呀！咿呀！”

    乐乐肥嘟嘟的小脸蛋又笑了起来，还伸出了一根手指。

    “你……你要干什么？”

    “我警告你别弹了啊，不然我弄死你！”

    乐乐小嘴一瘪，再次哭出声来。

    “天呐，小祖宗，你绕了我吧，我再也不敢了！”邪念跪在地上不停的磕头。

    乐乐再次伸出一根手指。

    邪念：……

    就在邪念被乐乐反复折磨的时候，唐钰玦悄悄的躲在了附近，眼神先是一阵呆滞，然后充满了惊愕。

    “这……开玩笑的吧？”

    她在手臂上狠狠掐了一下，才意识到自己不是在做梦。

    顿时对这魔幻的一幕有些哭笑不得。

    “看来危险解除了，这东西根本没办法伤害到乐乐。”

    其实早在傲天宗的时候，她就一直在后面小心的跟踪颜洛妃。

    本来在邪念打晕公孙秀秀的时候，她就想要出手了。

    可那个时候裘千寸及时出现，本以为能够轻松解决这次危机，哪知道对方根本不是邪念的对手。

    到最后，连萧阳和叶云舒联手都拿邪念没有办法，她就更不敢贸然行动。

    于是在邪念带着颜洛妃逃走的时候，她就悄悄跟了上去。

    她取出手机，准备将现在的状况拍摄下来发给萧阳。

    “谁？”

    哪知道她刚有动作，邪念猛地抬头。

    下一刻，邪念那影子一般的身躯快速消散，然后在唐钰玦的身后凝聚。

    “原来萧阳的人，没想到已经跟踪到这里了。”

    邪念一把抓了过来。

    唐钰玦抬手射出几根毒针，同时朝乐乐快速的移动了过去。

    “哼，这点伎俩，对我有用么？”邪念不屑的说着。

    那几根毒针直接穿透了他那影子一般的身躯，没起到任何的伤害作用。

    紧接着，唐钰玦的脖颈被他一把捏住，直接提了起来。

    “萧阳很快就来了，你再不跑，恐怕就永远没机会跑了。”唐钰玦非但没有慌张，反倒是眼中不断散发着阵阵寒意。

    邪念的影子晃动了几下，一想到轩辕剑可以克制自己，便萌生出了退意。

    “嘿嘿，不急，在走之前我也得先解决了你！”

    邪念发出阴恻恻的笑声，五指渐渐收紧。

    唐钰快呼吸不畅，只觉得脖子都要被捏断了。

    就在此时。

    “哇~！哇~！”

    乐乐的啼哭声再次传来。

    “啊！！”

    邪念痛苦的倒在地上，满地打滚。

    “小祖宗，别哭了，我错了还不行吗，求求你别哭了！”

    唐钰玦连忙抱起乐乐，惊讶得不行。

    而乐乐看到她，居然咿呀的笑了起来。

    “你这小丫头，居然不认生，不过那样也好，毕竟我可是你姨奶奶。”

    说完，她眼角的余光一瞥，发现邪念正打算悄悄溜走。

    “乐乐，快哭一个。”

    “哇~！”

    哭声立马响起，邪念噗通一声就跪在地上，怨恨的吼道：“臭女人，你想怎么样，要不是那个小丫头，我早就弄死了你！”

    唐钰玦冷笑一声：“也没想怎么样，就是让你跟我走一趟而已。”

