
“……严家必须给六百八十块的彩礼，还要四大件。电视、洗衣机、冰箱还有缝纫机，一样都不能少。”

“对了，还有咱们甜甜的工作，也必须给解决了。咱们甜甜虽然没有考上大学，可也是高中生哪！”

“妈说的没错，咱们甜甜才十八岁，严家那个儿子都二十三了，足足比咱们甜甜大五岁呢。要不是看在两家是老交情，咱们甜甜这么漂亮的姑娘，可不能嫁给一个当兵的！”

“就是，彩礼和工作一样都不能少。不能因为咱们何家是农村人，他们就小瞧了。”

何家村的一栋新盖的砖瓦房里，何家十来口人团团坐在堂屋里，男人们没说话，或是坐在角落里发呆，或是蹲在门口抽烟。

倒是几个女人，叽叽喳喳的说个没完。

打头的自然是何甜甜的亲妈刘秀枝，五十多岁的年纪，皮肤微黑，体型微胖。

配上她有些凶的眉眼，整个人看起来就是一个大写的“不好惹”。

事实上，刘秀枝也确实是整个生产大队都有名的泼妇。

年轻的时候，刚过门，受了两年婆婆的气。

等她一口气，三年生了两个儿子，那腰杆子就彻底挺了起来。

跟几个大姑子打架，把婆婆赶出门……反正吧，方圆几十里，只要一提泼妇，刘秀枝绝对榜上有名。

自打她生了儿子，制住了丈夫，拿捏住了婆婆，在何家，她就是当家做主的女霸王。

刘秀枝的丈夫，也就是何甜甜的亲爹何建国则是个被父母姐姐们宠坏的孩子。

搁在后世，那就是妥妥的妈宝男。

但，这样的人吧，说穿了就是性格懦弱、没有主见。

亲妈强势，他就听亲妈的。

作为新媳妇，刘秀枝头几年真是没少受气。

不过，当刘秀枝强硬起来，仗着自己生了两个儿子，成功把婆婆反压下去的时候，何建国就从妈宝男变成了妻管严。

他依然没有主见，只是家里发号施令的人，从他的亲妈变成了他的老婆。

这不，家里讨论唯一女儿的亲事，他这个“一家之主”却坐在椅子上，手里拿着个旱烟袋也不敢抽，就那么傻乎乎的发呆。

因为何建国知道，就算自己开了口，提了意见，全家上下，也没有一个人当回事儿。

与其这样，还不如啥也不管。

只是，不管归不管，却不能不旁听，否则老婆刘秀枝又该骂他是甩手掌柜了。

唉，做男人可真难啊，管也不是、不管也不是！

何建国偷偷在心底叹息着。

“当家的，你怎么说？”何建国正暗暗想着，耳边就响起了老伴儿的大嗓门。

何建国被吓得一个激灵，下意识的问了句：“说什么？”

那惊慌的模样，要多窝囊有多窝囊。

噗嗤！

何家两个儿媳妇，见到公爹这么怂，都忍不住偷笑出声。

“还能说什么？当然是甜甜的亲事啊！”

刘秀枝没好气的瞪了何建国一眼，眼底的嫌弃简直都能溢出来。

“甜甜的亲事？不、不是都定好了吗？”何建国意识到自己问了个蠢问题，赶忙咧开嘴赔笑脸。

刘秀枝却又是一个白眼，“定什么了定？彩礼、工作还有房子这些事儿，一件都没说好呢！”

“那、那咱就去跟亲家再、再商量商量。”何建国好脾气的说道。

他以为自己这么配合老婆子了，应该不会再挨骂。

结果，刘秀枝还是没好气的呵斥；“商量？商量什么？这些事必须听我们女方家的。”

“哼，咱们甜甜，长得这么漂亮，白白净净，人也聪明，镇上的大老板都来打听，也就是看着严家跟咱们家关系好，严行舟看着也还不错——”

刘秀枝虽然是个泼妇，但她是真的心疼闺女。

在她眼中，她家女儿那是千好万好，嫁给皇帝当娘娘都够格。

而严行舟呢，只是个当兵的。

这年头可不比早几年了，当兵的早就不吃香了。

津贴少，聚少离多，前两年还总打仗，一个弄不好，守活寡就会变成真守寡。

跟那些个体户、大老板什么的，根本就没法比啊。

就像他们镇上那个卖早点的，老两口不过是炸个油条，愣是给儿子在县城买了房子。

还有好大一辆摩托车，啧啧，听说还是真正的霓虹进口货，一台就要好几千呢。

那家就是儿子太矮了点，何甜甜看不上，否则啊，直接把甜甜嫁到县城，就算没有工作，有公婆那个早点摊子，小两口的吃喝也不愁。

严行舟的个人条件就非常好，一米八几的个头，浓眉大眼，一看就是一脸正气的好人。

再加上严家是干部家庭啊，严老爷子就不用说了，平反后，他的地位根本是何家这样的泥腿子垫着脚都够不着的高度。

严行舟的父亲也是军中的领导，母亲则是国企的干部。

可以说，要不是有当年的那份“恩情”，何甜甜别说只是个高中生了，就是大学生，她也配不上严行舟。

但，刘秀枝却不这么想，她就是觉得自己女儿好。

好不容易耍花样讹上了严行舟，刘秀枝就又开始作妖了。

比如彩礼，刘秀枝没想卖女儿、贴补儿子，她要多少东西，将来也会原封不动的陪嫁给何甜甜。

她就是想向严家表示：我们何家虽然是农村人，但我们看重女儿。

我们家甜甜嫁给严行舟也绝对不是攀高枝。

“对对，咱们甜甜最好了！”何建国作为资深妻管严，被老婆管了半辈子，早就学乖了。

老婆子说啥，他就点头说好，哪怕老婆子不讲理、撒泼打滚，那也不是老婆子的错。

“行，那你再去趟老宅，让你爹去跟严家老爷子通个气儿！”

刘秀枝说这么一大堆，为的就是这个。

何建国的亲爹还活着，但刘秀枝记恨婆婆，自己拿捏住男人之后，就闹着要“分家”。

何家就何建国一个儿子啊，闺女倒是好几个，可都嫁了出去。

在这个年代的农村，讲究的就是“嫁出去的女儿泼出去的水”，何家即便要分家，也没有闺女的份儿。

刘秀枝作为唯一的儿媳妇，说是要分家，其实就是变相的把公婆撵出去。

何爷爷何奶奶当然不愿意，周围的邻居、亲戚也都说刘秀枝的闲话。

但刘秀枝根本不在意，婆婆哭，她就对着哭，婆婆要上吊，她就直接拿点豆腐的卤水往嘴里灌。

那玩意儿，喝多了可是要死人的啊。

何奶奶的闹，多少有夸张、作假的成分。

而刘秀枝是真的在拼命，那卤水，说喝就喝，半点装腔作势都没有。

别说何建国被吓住了，就是恶婆婆何奶奶也被镇住了，周围的邻居更是半句话都不敢多说。

软的怕硬的，硬的怕不要命的。

何奶奶赶忙跟老伴儿搬出了儿子家，回到了早年盖的两间破黄泥草屋里。

她倒不是怕刘秀枝再寻死，而是怕这个死娘们儿一狠心，再把卤水倒进饭盆里。

何奶奶虽然想跟儿子、孙子一起住，可她更想好好活着。

因着当初闹得太过激烈，随后的二十多年里，何奶奶和刘秀枝井水不犯河水。

过年过节也不会凑在一起吃顿饭，顶多就是何建国带着儿子、孙子们偷偷去老宅探望一对老人。

不过，何甜甜的亲事，却必须让何爷爷出面。

毕竟当初对严爷爷有“恩情”的人是他，之前严家愿意娶何甜甜，也是何爷爷舔着一张老脸，亲自跑了一趟严家。

婚事定了，但彩礼等细节的事儿，还需要严家让步。

刘秀枝虽然泼辣，却有自知之明，她知道，她这个“丈母娘”在严家根本就没有什么地位。

想要达成自己的目的，还需要何爷爷出马。

“……好，我、我待会儿就去老宅！”何建国迟疑了一下。

但眼瞅着媳妇儿眉毛要立起来了，他一缩脖子，赶忙应了下来。

去老宅，爹娘顶多就是骂他几句没出息、被个女人给制住了，反正这样的话，他都听习惯了。

可如果不听媳妇的话，不去老宅，啧啧，那老娘们儿的手可黑着呢，两个手指在大腿根儿一拧，就能有一大片的青紫。

而且吧，他都是做爷爷的人了，实在不想让孙子孙女们看到他被媳妇拿着条竹疙瘩满院子的追打。

被爹娘骂，那是他“孝顺”，不丢人。

何建国把这些道理想得明明白白，对于老伴儿的吩咐，言听计从，为的就是“家庭和睦”！

拿着旱烟袋，何建国溜溜达达的出了家门。

“……”坐在里间的卧房里，亲眼目睹这一出大戏，何甜甜颇有些目瞪口呆的感觉。

虽然只是刚来，不到半个小时的时间，可是从这一家人的说话、行为，何甜甜就能断定——

特娘的，这还真是一家子的极品。

亲爹何建国是个妻管严，何家村有名的窝囊废，为了老婆孩子，连亲爹亲娘都能赶出家门。

亲妈刘秀枝就不用说了，妥妥的泼妇，还有点儿恶婆婆的嫌疑，反正她的两个儿媳妇都被她治得服服帖帖。

大哥何永富有点儿像亲爹，老实、妈宝，还有点儿愚孝。

大嫂却没有刘秀枝那般泼辣，跟何永富都是老实性子，婆婆和小姑怎么欺压，都不会反抗。

二哥何永贵精明奸猾，嘴巴巧，却不干实事儿。天天就是知道偷奸耍滑、吸大哥的血。

二嫂张金凤倒不像何永贵那般爱耍嘴，可她是个扶弟魔。

也就是何永贵看得紧，刘秀枝又霸道，张金凤才没有用自己的小家去贴补娘家。

但，只要她手头上有点儿好东西，肯定颠颠儿的送回娘家，连自己的亲儿子亲闺女都捞不着。

至于原主何甜甜，在娘家是极品小姑，嫁了人则是无耻前妻。

何甜甜：……真是槽多无口啊。

过了一个多小时，何建国表情有些讪讪的回来了。

不过，进门之后，看到老婆子刘秀枝，他还是堆起了满脸的笑容：“咱爹说，这种事儿还是当面跟亲家商量好。他明天带着甜甜去趟省城——”

刘秀枝虽然不喜欢公婆，但公爹说的没错。

别看她刚才在家里说的口沫横飞，但真没有底气直接杀去严家。

还是先让公爹带着甜甜去探探口风，如果谈不拢，她、她再舍出面皮去严家闹一闹！

刘秀枝心里有了主意，脸上却没有显露出来，点点头，说道：“好，就听你爹的！”

第二天，何甜甜换上一身托人从县城买来的宽松针织衫和踩脚健美裤。

八十年代末，喇叭裤已经不流行了，而那种紧身的踩脚健美裤悄然兴起。

原主爱美又喜欢追逐流行，自然不会错过最新潮的衣服。

穿越而来的何甜甜，看到这种复古的流行款式，内心多少有些抗拒。

不过，原主的体型很好，一双腿又细又直，穿上健美裤之后，竟格外凸显身材。

“还是我家甜甜长得好！这模样，就跟挂历上的女明星一样！”刘秀枝无比满意，偷偷塞给何甜甜几张大团圆，然后目送她和何爷爷一起出了村子。

搭乘村里的拖拉机，一路突突突的来到镇上，然后再搭乘长途车，忍受着拥挤和汗臭味儿、脚臭味儿来到了省城。

路上，何爷爷反复叮嘱：“甜甜啊，去了严家，可不能乱说话！”

要是换成外孙女，何爷爷才不会这么好脾气。

何爷爷和何奶奶是出了名的重男轻女，端看他们一口气生了五个闺女，却还没有放弃拼儿子就知道他们对于男丁的渴望。

何甜甜这样的赔钱货，哪怕是嫡亲的孙女儿，何爷爷也不稀罕。

可问题是，家里那个泼妇儿媳妇稀罕啊，还把何甜甜宠得不像样子。

这些年，何爷爷是真被刘秀枝给弄怕了，为了她，何爷爷老两口也不敢怠慢何甜甜。

如今为了何甜甜的婚事，何爷爷更是一而再、再而三的豁出老脸，没脸没皮的跑去跟人家严爷爷耍赖。

“嗯！”何甜甜乖乖的答应了一声。

何爷爷虽然奇怪自己这个被宠坏的孙女儿怎么忽然变得这么乖巧了，但他也没有多想，只当孩子大了，终于知道害羞了。

但，何爷爷万万没想到，刚刚来到严家，还不等他重新提及当年的事儿，以便跟严家再攀攀关系。

何甜甜就抬起下巴，一脸倨傲的对严行舟等一众严家人说道：“我是来退婚的！”

“我不想嫁给严行舟了，哼，一个臭当兵的，要钱没钱，要权没权，根本就配不上我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693395"  chaptername="第071章  全家都是极品（三）">加入书签</a>
</div>
