    陆自良一路叮嘱，跟送孩子上学差不多了，但有些经验，对初入娱乐圈的徐睿来说确实很有帮助。

    抵达拍摄地点，陆自良一直把徐睿送到宿舍，接着去找节目组，兜了一圈还带了个女生回来，介绍道：“这位是节目组的选管，你在节目录制期间的各项事宜，都由她来负责。”

    这女生比徐睿大不了多少，一头清爽的梨花烫，看上去很阳光：“你好，我叫赵妍，我会负责将节目组的通知转达给你，同时你在衣食住行方面有任何诉求，也可以跟我沟通。”

    徐睿很礼貌：“你好，我是徐睿，请多多关照。”

    介绍完赵妍，陆自良找了个机会，悄悄和徐睿说道：“出场顺序的事情，我和节目组说过了，反正不收手机，有什么事通知我。”

    “明白。”

    “那我先走了。”

    “我就不送你了。”徐睿站在门口和陆自良道别，然后看向正在查备忘录的赵妍，“我要提交第一期的谱子和小样，应该找谁？”

    “啊，我正要和你说这事呢，谱子和demo今晚之前一定要交给音乐组，你现在就交吗，那跟我来。”赵妍边在前面领路，边介绍，“节目总导演是马志儒马导，音乐总监是郑弘扬老师，人都很好。”

    赵妍继续翻着备忘录：“还有，节目周六晚上七点开始录制，可能要录很久，你这两天要好好休息，保存好体力。”

    “不是说周五开始吗？”徐睿记得陆自良提过。

    赵妍解释：“周四、周五两天是彩排的时间，每个人的时间很短，彩排过程有什么问题要及时跟音乐组沟通，啊，到了。”

    徐睿跟着赵妍敲门进入一间音乐工作室，里面堆满了器材，一群人围成一圈不知道在讨论什么。

    “郑老师。”赵妍喊了声，“有选手来提交谱子和小样。”

    听到喊声，一群人看过来，一个略有些发福中年人招了招手：“这呢。”

    徐睿看了一眼对方仍然很浓密的头发，心里嘀咕：“估计水平有限。”

    郑宏扬也在打量徐睿，伸出手指：“我对你有印象。”

    后边有人提醒：“能没有印象吗，“一见cp”那个徐睿，唱《往后余生》的。”

    郑宏扬恍然：“哦，就是你啊。”

    “您好。”徐睿把U盘递过去，“这是我第一期要唱的歌曲，谱子和小样都在里面。”

    郑宏扬接过U盘：“行，我一会听听，有什么问题的话再找你，没问题的话，会让小赵通知你彩排时间。”

    “好的，谢谢。”徐睿简单又礼貌的回应，和赵妍离开房间。

    他一走，屋子里的人顿时按捺不住好奇了：“扬哥，放出来听听？”

    郑宏扬笑骂道：“放什么，前边不还有好几首没听吗，没见你们这么积极。”

    “这小子最近火啊。”

    “是啊，《往后余生》传唱度起来了，我今早出门，已经听到街上有店里在放了。”

    “我家门口也有，感觉这小子有两把刷子，扬哥，先放他的听听？”

    一群人集体建议，郑宏扬也没扫大家的兴，反正听demo也没有什么插队不插队的。

    插上U盘打开里面的谱子，同时播放音频。

    在场的都是行家，听到前奏，纷纷点评。

    “呦，编曲都做好了。”

    “虽然都是电脑合成的音色，有点粗糙，但编曲本身没什么问题，很成熟。”

    “词曲也很厉害，包括徐睿的声音，都很抓耳，看来是真有两把刷子。”

    “何止两把刷子，交上来的demo听到现在，这是最厉害的了，别忘了，现在的伴奏是合成的，等彩排、上场的时候伴奏换成真家伙，质感一下就提升了，哪怕以一个成熟原创歌手的标准评判，从歌到唱也都称得上优秀，有火的潜质。”

    “这歌应该很早就写好的，我更期待接下来的命题创作，那才是真的考验人。”

    “这些选手肯定都带了不少歌。”

    “高考都能押题，咱们一个选秀还想怎么着，真被押中了，就是运气好呗，有句话怎么说来着，运气实力的一部分。”

    在一群人的聊天声中，demo播放完了。

    “怎么样？”郑宏扬问道。

    试听demo可不只是随便听听，很多选手的demo只有词曲，编曲是音乐组帮忙制作，同时他们也对整首歌的质量有一个大概的了解，除此之外，还要鉴别抄袭，查版权。

    “没听出抄袭、缝合的痕迹。”

    “版权库能查到，著作人是徐睿，近期提交的。”

    整套流程走完，郑宏扬才点点头，拿出参赛选手的名单，找到徐睿的名字，在后面简单的写了个“优”字，等小样全部听完，名单要交给马志儒，方便导演、统筹组安排出场顺序。

    这时候徐睿已经被赵妍带着，把食堂、练习室、健身房等地方都走了一遭，顺便吃了个午饭。

    午饭的时候，徐睿趁空闲给燕苒发消息：“有没有认真吃午饭？”

    “有呢。”燕苒拍了张盒饭的照片发给他，问道，“你呢，那边伙食怎么样？”

    “还不错，荤、素、水果都有，我又不挑事，而且不爱吃可以点外卖，所以想吃什么都能吃到，和平时区别不大。”

    “那就好。”

    徐睿聊着聊着，隐约察觉身旁的目光有点不太一样，抬起头，果然发现对面的赵妍正看着他，脸上挂着慈祥的笑容。

    见他看过来，赵妍笑容瞬间收敛，低头吃饭，吃了一会，抬眼见徐睿还看着她，这才不好意思的说道：“那个……其实我是你和燕苒的cp粉。”

    徐睿眉毛一挑，刚刚一路，赵妍表现的很专业，对他的态度不冷不热，没想到突然变化这么大：“真没看出来。”

    “我怕你知道身边的工作人员是cp粉，会觉得不自在或者拘束。”

    徐睿忍不住吐槽：“那你这破功也太快了。”

    “我这不是刚刚听你们在语音，没忍住吗。”已经被戳穿，赵妍决定不装了，“我可是好不容易才抢到给你当选管的机会，你要是拿了好成绩，能不能给我一张你和燕苒的签名合照？”

    徐睿没有立刻答应：“到时我和女朋友商量一下？”

    “没问题。”赵妍很高兴。

    这时燕苒见他许久没回，消息再次发来：“人呢，人呢，人呢？”

    徐睿立刻将消息分享给她：“嗯，我刚刚才发现，我的选管是咱俩的粉丝。”

