    翌日一早，高云清早早的就起床了，准备正式开始和高云冰等人一起给季凤柔立规矩。季凤柔很是在意她是相府主母的这件事情，做什么都端着主母的架子，也每每都要两个姨娘和庶女们在她面前乖乖的立规矩。

    “清儿给夫人请安！见过两位姐姐、妹妹，两位姨娘！”高云清进了芳菲院季夫人的耳房后，乖乖的行礼、问好，让人挑不出一丝的错误。

    季凤柔这次倒是没有为难她，直接让她起身在一旁候着了。而李姨娘母女依旧很客气，赵姨娘母女虽然脸上、眼中写满了不甘心，但是估计昨日高彬的余威还在，她们二人还是回了礼。

    “清儿对相府的环境定然还是不熟悉的，一会可要四处转转，早日清楚了。不然，在自己的家里迷了路，传出去，可就要叫人笑话了。”季凤柔温柔的看着高云清，仿佛真的为她好一般。

    高云清心里嗤笑“当我白痴吗？听不出你的讽刺？”

    但是面上还是很恭敬的谢了季凤柔：“多谢夫人，清儿一定好好弄清楚，自己的家到底是什么样的，断不能让外人给笑话了去。”

    ……

    出了芳菲院，李姨娘母女俩安静的离开了，向着自己的采菊院走去。

    而高云清想要回去的时候，却被高云冰拦住了去路。

    “别以为你回了相府，就是高高在上的相府嫡女了！无论如何，你都逃不过一个流落在外的商女的名声！聪明的，就守着你那铜臭味过一辈子，别肖想那些不属于你的东西，不然……”高云冰拦着高云清的去路，恶狠狠的说道。

    高云清不在意的一挑眉：“怎么？姐姐是在质疑爹的决定？认为爹已经糊涂到了连是不是自己的女儿都分不清的地步了？”

    “你少拿爹来压我！谁知道你使了什么狐媚手段，将爹给糊弄住了。就认了你这么个不明不白的贱人回来！”高云冰一听提起了高彬，心里的愤恨更加的明显了。

    之前，爹爹明明最疼爱自己这个女儿了，云桐和云竹都比不上，但是自打这个高云清回来了，一切就都不一样了！都是她，都是她破坏了自己的地位！自己一定不能让她得逞！

    本想着如何反击的高云清突然间瞥道不远处似乎有个暗紫色的衣角，女眷们是甚少穿如此深沉的颜色的。那就定是男人了，而却又站在那里偷听不出来。不是高彬就是贵客了？

    高云清如是想着，想高云清迈进了一步，用只有她们两个人能够听见的声音说道：“何必故作清高？这里就咱们两个人，你装给谁看呢！”

    说着高云清愉快的笑笑：“你如此高傲，能在相府受宠，仰仗的不就是你母亲娘家的几个臭钱嘛，既然嫌弃商人，那就不要用他们的钱啊！若是没有他们，你，高云冰，算个……”

    随后一个字，高云清并没有直接说出来，而是退后了一步，笑容灿烂的看着高云冰，给了她一个口型——“屁”。

    高云冰瞬间明白过来她的意思，气愤的冲了过来：“高云清，我要杀了你！你个不要脸的贱女人！”

    高云清见高云冰真的向自己冲过来，迅速一闪身，向那紫色衣角所在的方向跑去，边跑还边喊：“救命啊！大姐姐打人啦！快救命啊！打人啦！打人啊！”

    “放肆！”

    高云清还没跑几步，就见高彬从假山后面走了出来，一连铁青。高云清立刻给高彬行礼，同时却发现，高彬穿的不适紫色的衣服。

    “见过爹爹！大姐姐，大姐姐她不知为何，突然间情绪失控，对着清儿喊打喊杀的。清儿不想和大姐姐打架，无奈才得狂呼救命。实在是有损形象，丢了爹爹的脸，还请爹爹惩罚！”高云清说着就乖乖的跪在了地上，一副做错事情的模样。

    “爹爹，你别听她胡说，是她挑起事端，无礼在先的，冰儿只是想替爹爹教训一下她！”高云冰见高彬突然出现，本来是有些慌乱的。

    但是，很快想到刚刚这里就只要高云清和自己，丫鬟什么的都被支开了，所以刚刚发生的事情根本就死无对证。所以，这时候最重要的就是爹爹相信谁！

    爹爹宠爱了自己这么多年，一定会相信自己的！高云冰这么想着，心里有了几分底气！

    “爹爹，你要相信冰儿！确实是高云清她挑事的，只是还没等冰儿帮爹爹教训她，就让她给跑了！”

    “啪”！的一声，高云冰白皙的脸庞上就印上了一个鲜明的五指印。

    “爹？”高云冰捂着脸，不解的看着高彬。为什么？为什么爹爹都不问，听了自己和高云清的话，就直接一巴掌打了自己？

    “你竟然敢睁眼说瞎话！我刚刚都在假山后面看见了！”高彬很是气愤自己一直宠爱的女儿怎么会是这种性子！若不是今天有贵客上门，自己看见了这场景，怕是怎么都不会相信的。自己一向温婉可人的女儿，难道都是装出来的吗？

    高云冰一听颓然的跪坐在地上，半晌，她抬起头来，才发现，高彬的身后竟然是大皇子赫连祥和七皇子赫连毅！

    天！自己的形象这次算是彻底的毁了！高云冰突然间有些崩溃，她一直都在外人面前维持着娇俏可人、善解人意的形象。这次，因为高云清，算是彻底的毁了！

    “丞相大人怕是有家事要处理，本王先去正厅等着大人。”赫连祥原本对高云冰的感觉还算不错，觉得若是七弟能够通过她来拉拢丞相，也算一桩美事。可如今，没想到……

    赫连毅看了看跪坐在地上的颓废的高云冰，又看看笔直的跪在地上，一副乖乖认错的模样的高云清，开口道：“丞相大人，本王看清儿好像吓的不轻。你要不要将她送回去，找个大夫给她瞧瞧？”

    丞相一听赫连毅开口，立马附和：“是是是，微臣这就命人去请大夫。”

    高云清走的时候，不禁暗自撇了撇嘴，这赫连毅到底想干什么？他今天是故意给自己解围的？

    送走了高云清之后，高彬气愤的命人将高云冰待会秋华院，闭门思过半个月。

    高云清回到佩奇院的之后，就安静的躺在床上，吃着糕点，等待大夫的到来。

    大夫来了之后，只说了“并无大碍，只是受了些惊吓，稍作休息，吃两服药即可”之类的云云，便离开了。

    “小姐，三皇子也来了。”冰心端着茶，进来说着她最新的消息。

    高云清抬眼看了眼冰心：“人呢？”

    “在正厅，是和二皇子一起来的。”冰心知道自家小姐关心三皇子，所以听到三皇子到了，就立马过来汇报了。

    高云清闻言不禁疑惑：今天是什么日子？各大势力集体到相府开会？

    “小姐，老爷请你去前厅用午膳。”

    高云清还在想着赫连瀚为什么来的时候，雨荷就进来告诉了自己答案。

    “那二皇子和三皇子是听说丞相大人找回了失散多年的嫡女，这才过来问候的。”雨荷给高云清整理着衣襟，解释道。

    高云清暗中翻了白眼，借口！都是借口！不过……二皇子不是皇后嫡出的吗？跟赫连瀚的关系很好吗？

    “久闻张夫人貌美如花，今日一见云清小姐，便可见证所言不假！”

    高云清给诸位贵人行了礼后，二皇子赫连霖就不客气的打量着高云清，然后说出了这么一句话来。

    “谢二皇子夸奖！”还没等高云清本人说什么呢，高彬就迫不及待的道谢了，“清儿的眼睛尤其像她的母亲，很是清澈美丽。”

    高彬一边说话，心里一边开心的暗笑，自己果然压队了宝！这个女儿不仅得到了赫连毅的亲睐，如今就连大皇子、二皇子和三皇子都来了！皇子们的三大势力，今天都因为高云清而聚集在了相府！

    “丞相什么时候举办宴会，将你这嫡女正式介绍给大家？”赫连瀚冷冷的开口。他的小清儿既然已经回来了，自然不能不明不白的呆在这里和那群无聊的女人乱斗！

    高彬有些诧异的看着赫连瀚。就连冷面三皇子都对自己的女儿另眼相看了吗？这可是个好现象！

    “回三王爷的话，待到过些时日就为清儿举办宴会。清儿才刚刚回来，现在还在熟悉环境。”

    “好，到时候别忘了告知本王一声。”

    “一定！一定！”高彬高兴的应着，要是一项冷酷不近女色的三皇子看上了自己的女儿，那么……自己是不是可以考虑支持她？虽然他现在的势力不是最强的，但是他现在后院空无一人，自己的女儿嫁过去就是王妃，若是日后……那么自己就是国丈了！

    高彬美滋滋的想着自己的算计，屋子里其他的人也都各自算计着什么。只有高云清百无聊赖的一会儿看看这个，一会儿看看那个，更多的时候看向门口，不知道自己什么时候才能离开！

    “是啊，到时候丞相也别忘记告知本王一声。难得高小姐很入本王的眼！”继赫连瀚的话后，赫连霖也紧随其后的表了态。

    “呵呵，即使丞相不通知本王，本王也一定会拉着大皇兄过来凑热闹的！”赫连毅见他们二人都表示出对相府嫡女的兴趣，自己都努力了这么久，自然不会放过的！

    “不敢，不敢！到时候，微臣一定会送上请帖，还请各位皇子赏光！”

