    第92章 萧薰儿 雅妃的无形之刃。

    看到二女围绕的林洛，又看了看自己和晕倒的萧炎，萧战内心更是自责无比，此刻，萧战终于是体会到，为什么萧炎要挑战林洛了。

    这丫的林洛，确实招人烦，自己看上的雅妃，还有儿子看上的萧薰儿都围绕林洛一个人转，搁谁谁不气愤？

    看到萧薰儿并未理会自己，萧战抱起萧炎，朝萧家大厅走去。

    .........

    广场上，林洛看到又开始争吵的两人，内心颇多感慨，直接战术晕倒.....

    看到林洛晕倒，雅妃和萧薰儿又都想送林洛回到房间，见到此幕，雅妃心系林洛安慰，只能叹息说道：

    “这样吧，你送林洛回去我也不放心，不如，我们一起送林洛回去如何？”

    “你送林洛哥哥回去，我才不放心呢，就依你说的，我们一起送林洛哥哥回去。”

    闻言，萧薰儿辩驳道：

    随后，两人一左一右搀扶起林洛，离开了萧家广场。

    看到林洛和雅妃等人离去后，大长老目光扫视广场众人，沉声说道：

    “诸位，请回吧。”

    闻言，众人纷纷上前朝大长老告退，在来往的宾客离开后，一时间，萧家广场，显得寂寥几分。

    此时此刻，所有萧家众人，内心都压着一座沉重的大山，米特尔家族的雅妃，刚才当中宣布，断绝和萧家的一切往来。

    没有了米特尔家族的支持，萧家很有可能在短时间内，落寞下来，从乌坦城三大家族的位置上退下去，光是如此，众人虽然担忧，但还不至于绝望。

    就在刚才，萧战对萧薰儿说得话，则是让众人内心“咯噔”一下，同时对萧炎的厌恶更是在这一刻完全爆发了出来。

    从萧战的话语中，萧家众人得知，萧薰儿的态度，才是决定萧家存亡的关键，萧家众人怎么也没想到，平日里温文尔雅的萧薰儿，竟然让族长如此忌惮。

    如今，看到三位长老担忧的脸庞，众人这才意识到，萧家可能真的被族长萧战，带到了生死存亡的地步。

    客人都离去后，大长老和两位长老对视一眼后，看向萧家众人沉声说道：

    “如今，萧战意气用事，使我萧家在度陷入生死存亡之际，萧战自知犯错之重，已无脸面继续承担萧家族长一职。

    经过三位长老共同协商，萧家族长，由我三人暂且代理，等萧家度过此次危机，在萧家年轻一辈之中，在选取实力出众的萧家下一任族长。”

    闻言，广场上，萧家众人纷纷一脸震撼的看着大长老，大长老此话一出，将代表着萧家萧战一脉族人，从此落寞。

    大长老目光环视在场族人，沉声说道：

    “眼下危机，就是萧战和萧炎父子，为我族带来的危机，米特尔拍卖场与我萧家决裂，以及在复试期间，公然对萧薰儿小姐的朋友，出手偷袭。

    这两件事情，任何一件，都是压在我萧家身上的万斤巨石，如果不能妥善解决，我萧家众人只怕，都会受到牵连。”

    说罢，大长老看向人群中的家族护卫队队长，佩恩说道：

    “佩恩，你现在，前往乌坦城，将我萧家执事，管理坊市的族人全部召回，两个小时候，在萧家大厅，共同商议如何解决此事。”

    “大长老....佩恩遵命。”

    佩恩虽神色不愿，但自己在萧家说到底只是一个下人而已，只能抱拳说道。

    随后，大长老三人，拂袖而去，见到此幕，广场上的萧家族人，只得神色悻悻四散离去。

    .........

    林洛，一路上被雅妃和萧薰儿互相搀扶，感受身边传来的阵阵幽香，痛苦并快乐着。

    返回林洛小院，三人进入房间后，林洛被两人放置在床榻之上，雅妃和萧薰儿，便是在度互相敌视的看向对方。

    萧薰儿看着，坐在床榻一侧双眸温柔看向林洛的雅妃，移步上前，将雅妃从床榻上拉起，语气不善的说道：

    “雅妃小姐，林洛哥哥如今也已经回到家了，你还是回你的拍卖场吧，接下来，林洛哥哥有我照顾就够了，就不劳雅妃姑娘再次忙碌。”

    雅妃看向，挡在自己身前的萧薰儿，较小的身躯，不过着气势，倒是足的狠.....

    雅妃幽幽笑道：

    “熏儿妹妹，林洛这里还是交给我吧，相信我，我一定会照顾好林洛的，熏儿妹妹，此刻还是先回萧家吧，毕竟林洛可是在熏儿妹妹的邀请下，才会受伤的，如果熏儿妹妹真的对林洛好，我想熏儿妹妹一定不会看到，伤害林洛的罪魁祸首，逍遥法外吧。”

    听闻此话，林洛无奈的一笑，雅妃此话，明显是借刀杀人啊，想来，也是雅妃在萧家看到萧战对萧薰儿的态度，才会说出这些话。

    不出林洛所料，雅妃话语刚落，萧薰儿便是愤恨的说道：

    “哼，敢伤害我林洛哥哥，萧炎和萧战父子，我一定不会轻饶他们的。”

    闻言，林洛轻声说道：

    “雅妃，熏儿妹妹，我没事......我只不过是一些皮外伤而已，你们看，伤口都已经结痂了....”

    见状，萧薰儿双眸微红，娇柔道：

    “林洛哥哥，都怪熏儿，你放心，我这次回到萧家，一定会为林洛哥哥讨回公道，若是萧家袒护萧炎父子的话，萧家也就不用存在了。”

    “呦呦呦......是不是真的啊，我可在这里看着呢，我就等着看，熏儿妹妹准备如何为林洛讨回公道。”

    雅妃，显然是看热闹不怕事大，在一旁阴阳怪气的煽风点火。

    见到此幕，林洛无奈说道：

    “熏儿，萧炎和萧战父子，确实是无耻，不过，但却罪不至死，小惩大诫一番便好。”

    闻言，萧薰儿上前一步，看向林洛柔声说道：

    “林洛哥哥，萧家父子如此对待与你，你还为他们说话......”

    “呵呵，我可不想看到，善良可爱的熏儿妹妹，为了我去杀人，如果是这样的话，我可是会自责的。”

    轻抚萧薰儿额头，林洛宠溺道：

    萧薰儿脸庞流露出一丝笑意，欢快的说道：

    “嗯，我知道了，林洛哥哥，我这就回萧家为你讨回公道。”

    (本章完)

