    旭宝人都傻了，万万没有想到居然有朝一日自己居然直播电视剧来打发时间，

    不过看观众们一个喊得比一个激动，旭宝只能是再次打开网页让观众们继续看【余罪】这部网剧。

    一边看着一边聊了起来，旭宝也是发现这部电视剧质量居然还挺不错的。

    “兄弟们，这网剧有点质量啊。”旭宝也是忍不住惊叹道，他开始还以为是一些小制作的粗滥作品，

    但看完了第一集，发现这质量是真的可以，尤其是男主角直接是演活了，最重要的是剧情饱满并没有拖泥带水，简直就是良心剧啊！

    “再看一集哈。”

    旭宝随后也是开始播放第二集，于是乎便是出现了一个名场面，数十万的观众在旭宝的直播间里面观看【余罪】...

    半小时过后，旭宝意犹未尽地道：“好了，好了，好看是挺好看的，就是短了一点。”

    随后他也是关闭掉了网页道：“差点忘记了我是一个游戏主播。”

    当下直播间的观众就不乐意了，

    这不还有两集吗？

    “旭宝，乖，别插播游戏，我们要看余罪。”

    “怎么不看了嘛，还有两集。”

    “快，旭宝，我给你开个会员，给大伙们继续看看。”

    “这部网剧实属牛逼啊是，没有大牌明星居然也拍得很不错。”

    “大明星没有，不过有一些老戏骨，差点想不起他们的名字了。”

    “张艺山的演技很牛逼啊，简直就是把这角色给演活了！”

    “有种本色出演的感觉嗷，他小时候拍的那个角色就是调皮机灵鬼。”

    “旭宝快放啊！”

    .....

    旭宝也是注意到了直播间的弹幕，当下也是开口解释道：“兄弟，这真不能放了，第三集和第四集是会员才能看的，我要是在直播间播这个了，这就是犯法了呀。”

    “喜欢看的兄弟们可以去爱艺视频平台看一下，咱当主播的不能带头坏了风气啊，再说了爱艺视频会员没几个钱，想要追的话就去开个会员，这年头难得有这么良心的电视剧了。”

    听见旭宝这么一说，直播间的观众们顿时也是冷静了下来，毕竟这是刚上线的收费网剧，

    这旭宝要是敢当着这么多人的面放后面的两集，怕不是要直播间被关了...

    版权这种东西，有时候还是要注意一下毕竟好。

    只不过直播间的一些不安分的主开始跑到了其它主播的直播间里面起哄了，说什么主播咋不放余罪...

    这样一来，热度一下子就不知不觉提升了起来。

    尤其是在硬币等人的直播间里面，

    他们本身在王者段位匹配人就非常的难，打一把得排个十几分钟都算快的了，还不算有人秒退...

    基本下来三个小时能打两把都算运气不错了，

    而硬币的直播效果一直都不错，他的观众基本是队伍里面最多的，在他排队匹配对手的时候，瞥了一眼直播间发现有人开始带头刷什么余罪...

    “你们在说些什么东西啊。”硬币面露古怪的神色道：“余罪吗？我搜搜看啊。”

    “原来是电视剧？”

    硬币一番搜索后旋即也是进入了爱艺视频平台，开始播放了起来。

    “反正还在排队，先看看吧...”

    硬币看了一眼是警匪题材，想必应该不会出现一些什么不合适的内容，正好自己可以趁机会休息一下。

    然后就开始上演旭宝那边的待遇，硬币忍不住一边看一边道：“兄弟们，这网剧质量有点可以啊，”

    好不容易匹配到了对手，结果进去没有多久之后便是被秒退了。

    直播间的观众顿时就不乐意了，

    “好好看电视剧，别插播LOL...”

    直播间里面的观众当下也是复制起来了，密密麻麻的弹幕看得硬币头皮发麻。

    “行行行，我看还不行吗？”

    硬币顿时有点头大，随后也是取消了排队在自己的直播间直接放起了余罪，

    “硬币哥，你在看什么？”这时候林伟翔凑过来，看到硬币居然没有在直播游戏反而是在看电视剧？

    这...可是破天荒头一次啊，

    “啊，看电视剧啊，挺好看的。”硬币头也不回地道，

    林伟翔歪着头想了一下旋即也是对自己直播间开口说道：“兄弟们，给你们推荐一部电视剧，硬币哥说好看的，不好看的话你们去骂死他。”

    随后林伟翔也是来了一波骚操作，

    他直接点开了硬币的直播间，然后在自己的直播间直播硬币的这边的画面，

    “？？？翔哥这么骚？”

    “职业选手混时长的新方法？”

    “翔宝，你秀到我了。”

    “这也太真实了吧，懒不死你...”

    “翔哥：现成的难道不好看吗？”

    “这是我见过最丧心病狂的混时长方法...”

    “有一说一，确实。”

    ......

    很快整个KG战队的职业选手瞅了瞅林伟翔的操作，随后也是有样学样，直接把观众们给逗乐了。

    而【余罪】这部网剧则是迅速地在主播这个圈子里面出来，

    不仅仅是浣熊直播平台，甚至是连斗龙，猫牙这边也是相继的开始有人在直播间刷起了让主播放一下余罪这部网剧，

    短短三个小时内，

    【余罪】直接登上了微博热搜，各路职业选手主播都开始在自己直播间播放【余罪】......

    所有主播都是只播放了两集，后续需要收费的两集都没有继续播，毕竟这牵涉到版权的问题谁也不敢乱来。

    在这种影响之下，开始有大部分观众开始对后续的剧情极为感兴趣，虽然现在也有不少盗版的渠道，但一百万人里面总有一部分是不去看盗版的，直接跑去爱艺视频平台开通会员观看，手机党则是直接下载了APP然后再开通会员，

    而此时此刻在爱艺视频平台的秦皓月一直在密切关注着后台的数据，突然发现不管是新注册的用户还是付费用户甚至是APP下载数量都开始了暴涨！

    相较于之前的平缓增幅不同的是，

    现在是隔个半分钟刷新一下后天，可以很明显地看得出来暴涨趋势是不断往上的！

    “发生了什么事？”

    秦皓月原本心情颇为失落，但看到这后台暴涨的各项数据，她脑海浮现了一个声音。

    爆了！

    PS：宅了太久出去逛一天人都要没了，硬着头皮写了一章，明天开始把更新时间放在白天看看...