    大多男人的心里，都深恋着一位绝世妖姬，但当现实中的美人一招手，个个移情别恋。更何况，对方还是真正的绝世妖姬。

    自三天前，西南片区的居民能直观地感受到，道上行人大量增加，而村中男子悄然减少。以至于，某个旁晚十分，当陈慕两人打算借宿农家的时候，发现诺大的院屋中只有一名老妪跟两名少妇，外加一位小孩和两条大狗。

    盛夏的林木正值繁茂，争蕤的枝叶掩抑着漠漠村庄和林荫巷道。点点农家散落在巷道两旁，陈慕两人敲门的是村头第一家。

    这里的民风淳朴，乡民热情好客。说明来意后，陈慕两人被迎进客厅。

    客厅不小，前堂后室的布局，左右连通另外的房间。两根桦柱支撑空楼结构，平整的石铺地面摆放桌椅等家具。

    一方笑问客从何处来，一方初临贵地多恭敬。聊一聊寻常，关系拉近不少。在老妪的招呼下，两名少妇送上丰盛晚餐。

    “我滴天，居然还有折耳根炒腊肉，这梦境跟我老家雷同了啊。”

    坐在陈慕身边，江南盯着新上桌的一盘菜大惊小怪地呼道。说罢，不顾礼仪地就要起筷，结果被男人一个眼神制止。

    老妪见状呵呵笑道：“不碍事不碍事，我们这不讲什么规矩，你们尽管当是自己家一样，老婆子我就喜欢闺女直来直去的性格。”

    “听到没有，主人家都允许了。”

    得意地看了陈慕一样，江南先给老人夹了菜，然后对着面前小孩滋滋一口美味。

    “老人家见笑了。”

    “呵呵，你们两呐，一冷一热，不过感情倒也令人羡慕。小伙子你得多多关心媳妇才是，比如这次，要不是她，我们还不敢让你们进屋呢。”

    江南呛了一口，准备解释误会，开口却是：“怎么他还占我光了？我人格魅力这么伟大的吗？”

    “可不是了，我们一家子妇孺，若不是闺女你跟着，哪敢让陌生男人进门？最近这几天呀，不知有多少陌生男人路过村里，有些看起来凶神恶煞的，家里又没个男人，大伙们老担心了。”

    “你们家男人哪去了？”

    “都走了，村里的男人都走.光了。听说是云南王妃要还俗，我那老头子跟三个儿子也抢着要去看。你们说说，这是不是很荒唐？”

    “还有这种事？”

    “可不是啊！那是天下第一美人，岂是普通人能见着的？不过话说回来，万一真能看到一眼，他们这辈子也不算白活了。”

    “啊？”

    江南惊掉了饭碗：听这口气，老人家似乎还赞同了？

    “算了，不谈他们，古代大贤不也说过，什么食色性也吗。闺女你可要看好自家男人，凭老婆子经验看，他的桃花运不是一般的旺，小心别被人抢走了，哈哈哈！”

    被人误会关系，江南心里总有怪异的感觉，下意识看了陈慕一眼，却见对方不为所动，于是，她也不管了。

    刚好一名少妇又端上菜，江南直接拉住对方衣袖道：“两位姐姐别忙了，一起吃吧，多了吃不完浪费。”

    腼腆的少妇称好，正要坐下，屋外传来家犬的狂吠声。

    “小童，去把狗安静下来。”

    “哦！”

    老妪转头低目轻嘱了一句，坐在她身边的小女孩端着饭碗嘟嘟地跑了出去。而小孩才开门，众人便窥到了屋外情形。

    可以看到，人高的院栏之外，一队打着火把的人马进村，黑影散乱目测不下百十人。

    江南美目闪烁，举着筷子数数点点，最后得出一句：“老板，不会是鬼子进村了吧？”

    对方明显只是路过，陈慕本不想理会，而就在这时，一道人影冲破栅栏奔来。越过看门狗，无视戒备的众人，扑通一声跪在江南面前。

    “媳妇，我终于找到你了。”

    江南惊诧万分，左右环视一周，依然不敢确定地问道：“你跟我说话？”

    “我的眼里只有你。”

    江南心中一阵恶寒，毫不客气道：“本姑娘不认识你。”

    “现在不认识，那是上天要给我们制造浪漫的相遇。来日方长，先嫁给我吧，我们可以慢慢深入了解。”

    江南哪见过这种流氓，吓得跳到陈慕身后，瞪大眼睛盯着眼前有些眼熟的陌生男子，恶狠狠地威胁道：“警告你不要骚扰我，这是我老大，当心他揍得你妈都不认识。”

    “我知道，你们私奔了嘛。师徒之恋，也是人间佳话了。不过不要紧，哪怕你嫁十次，第十一次也要嫁给我韦小宝。”

    “你是韦小宝？”

    “是我是我，原来媳妇也听过我的名字，缘分呐！”

    江南无言以对，扯着陈慕手臂嘟嘴求助，而这时，来人死皮赖脸地继续道：“你知道吗，自从见到你的第一眼，我已经把我们俩的后半辈子安排妥了。

    我立下誓言，无论如何也要娶到你，纵使千刀万死也要你给我生孩子。对了，我还给你写了诗。咳~，我这就念给你听：

    我倾尽一声等待，你这样的一个女孩。

    我喜欢你，不怕世界阻拦。

    世界再大，也无法阻止你我命中相遇。

    我喜欢你，不怕岁月阻拦。

    岁月再长，也无法阻止你我今生相伴。

    我喜欢你，不怕世俗阻拦。

    世俗再严，也无法阻止你我生死相缠。

    我细化你，不怕人言阻拦。

    人眼再畏，也无法阻止你我印心淡然。

    你是我倾尽一生的等待，心愿余生守护的女孩！

    怎么样，有没有一丝丝的感动？”

    韦小宝还未说完，江南已神色凝重，贴在陈慕耳边小声道：“老板，他是穿越者。原来的韦小宝大字不识一个，虽然油嘴滑舌，但绝对不会写诗。”

    见眼前男女举止如此亲密，韦小宝满眼愤慨，心中更是堵着痛，连连安慰自己：不怕不怕，小宝你要振作，这美人注定会是你的。

    安慰完自己，韦小宝抬头又是一副讨好的表情，继续道：“媳妇，我……”

    “够了。”

    不等韦小宝说完，陈慕突然喝止。而他话才出口，屋外一群武士纷纷拔刀相向。

    “韦大人小心，这是前朝余孽。”

    老妪一家早吓得面如土色，缩成一团战战兢兢。陈慕凝神警惕，冷冷一眼瞥了寻常武服打扮人群，察觉退路被封死，当即知道麻烦上门。

    既知眼前之人是穿越者，陈慕戒备多了三分，拿出九皇子跟当朝的仇恨，讥讽道：“无能小儿，给我徒儿舔鞋也不够，带着你的狗腿子滚吧。”

    韦小宝眼中闪过阴狠，暗暗思量：本少侠带的都是军中好汉，一百个殴一个，这小白脸武功再高又如何？一人一口唾沫也把他淹了，还怕他作甚？

    而且，只要拿下他，还怕美人儿不从吗？到时候，嘿嘿！

    打定主意，韦小宝豁然起立，退到人群中傲然道：“好你个不知天高地厚的逆贼，竟敢出现在我大清地盘。今日小爷我便要替天行道，兄弟们，为皇上效力的时刻到了。”

    韦小宝一声令下，两手翻招，持枪扛刀的武者蜂拥而上。	

    “跟紧我。”

    群敌围杀，陈慕没有太多精力照顾女人，叮嘱一句后，瞬间抽剑迎敌。

    对方人多势众，江南深知这种情况应该走为上策，还以为自家老板会见机行事带着她跑路，但陈慕的做法完全出乎她意料。

    同时，她也见证了所谓的武林高手是如何令人叹为观止。

    刹那之间，陈慕锋芒出鞘。他的招式来源于九皇子的记忆，内力也是分解九皇子得来，这世上没人知道，他对武学的了解却比九皇子有过之而无不及。

    他的剑极快，一剑化千，仿佛天降剑雨。他的剑极利，万剑如一，犹如雷光破夜。

    此时此刻，满屋的人都真切感受到，陈慕的一衣一裳，一丝一发，甚至眼神，都充满了剑意。剑意细如牛毛，有空则入；剑意利如锐刀，噬骨饮血。

    江南看得美目凝光，那穿梭在人群中挑剑的身姿，翩若清影游刃有余。一招招，如仙人起剑穿花弄影；一式式，如利箭飞杨拂风洒脱。

    韦小宝脸色急转，惊恐在他眼中蔓延。眼前肆虐的人影，像是索魂的恶鬼，以风卷残云之势打破了他的幻想。一招一式，倒下一片人影，留下一片哀嚎。惨不忍睹的事实让他知道，今晚，要为低估敌人付出代价。

    “都上，他快不行了，别给他喘息的机会，拿下他。”

    嘴上大喊着，韦小宝已经远远退出房间。而陈慕堵杀在门口，如此只需同时对付面前三五人即可。不然，上百名的军中好手，这世上武功最强的人也只能避其锋芒。

    虽然打着捉拿逆贼的口号，但众军士不得不承认，成名江湖已久的九皇子，确实非同一般。一个个拼着军人的血性狂吼乱杀，最终全无例外落得伤残下场。

    陈慕同样不好受，短时间内他可以占到优势，但这般消耗，内力支持不了太久。心一横，猛杀进人群中，一手剑花如海浪席卷，杀得军士横飞竖倒，势不可挡地直取韦小宝位置。

    见敌人向自己杀来，韦小宝吓得魂飞魄散，惊慌叫着救命转身逃跑。只是，还没踏出步伐，脖颈上已经传来夺命的冰凉。

    “让他们退开。”

    冷漠的声音身后响起，韦小宝举着双手回头，对上陈慕锋利的眼神忍不住心神颤抖，赶紧吩咐属下照做。

    “珂儿，过来，我们走。”

    江南闻言半响才反应过来，愣愣哦了一句才走到陈慕身后，路过让道的军士中间，还津津有味地打量。

    陈慕心怒：事关性命的大事，这女人当是来看戏的吗？

    “想要他活命就乖乖呆在原地，到了安全之地我自会放他离开。”

    瞪了不知轻重的女人一眼，陈慕挟持着韦小宝倒退而走。

    一众军士愤慨暗骂，可惜投鼠忌器不敢不从，只得满怀不甘地看着升官的机会慢慢远去。

