    “唉~”一声叹息从乔宝儿嘴里冒出。

    乔宝儿抬起头，看到街边的大排档，不禁咽了口唾沫，自己已经一天一夜没有吃什么东西了。

    现在看到这个大排档，乔宝儿的肚子不禁咕噜噜地响了起来。

    她的脸上露出了渴望的表情。

    她很久很久都没有闻到这种味道了，也没有怎么开心地吃过东西了。

    自从最近各种莫名其妙的事情发生以来，自己就再也没认认真真吃过一顿饭。

    乔宝儿突然闻到这种味道，就想起了自己以前还天真无邪的时候，多么地美好单纯。

    所以，鬼使神差地，乔宝儿朝那个大排档走去。

    这家大排档看起来很破旧，门口的牌匾上写着几个歪歪扭扭的字。

    不认识字的人一看，肯定看不懂上面写的字，而且还很难辨认出上面的内容。

    乔宝儿走了进去。

    里面摆满了各种各样的食物，大部分菜都是自助餐的方式。

    不管男女老幼，这里边，只要有钱，就可以随便点。

    看来下菜价，乔宝儿有点惊讶，这里的菜价是外边的四五倍。

    女人不禁来了兴趣，金子呢这么贵，她倒是要试试，到底什么牛头马面。

    乔宝儿扫视了整个餐厅一周，看到有两个服务员在忙碌着，她不禁走过去询问那两个服务员。

    “你们这里有没有包厢，我想要一个包厢。”

    两个服务员抬头看了看乔宝儿，发现乔宝儿是一个年龄约在二十岁左右的漂亮女孩儿。

    他们的眼里都流露出了诧异，他们还是头一次看到一个女孩儿会问他们这么无聊的问题。

    与此同时，两人心里都升起了一股不屑。

    不过两人的脸上依然挂着职业性的微笑。

    其中一个男的回答道，“包厢嘛，有是有，就是一天的价格是六百块，不包含菜钱的。

    看你这样子，付得起钱吗？”

    乔宝儿听到这个价格，心里不禁冷笑，六百块？

    也不知道这服务员哪儿来的底气。

    乔宝儿想了想，对那个男的说道，“我要一个偏僻点的包间。

    我不喜欢太吵，不喜欢被别人注视，也不喜欢别人看到我吃饭。”

    另一个女生服务员听到乔宝儿的口气，便知道这个姑娘不好惹，忙说道。

    “好，小姐请随我来，我这就带您去包厢！”

    两人把乔宝儿领进了一家靠窗户的包厢里，然后拿来一张纸递给乔宝儿。

    “这是包厢里面的菜谱，小姐您可以看一下。

    如果没有什么问题的话，就点菜吧。”

    女服务员说着，把菜单递给乔宝儿。

    “嗯。”

    乔宝儿淡淡地点了点头。

    随即，就翻开菜单看了起来。

    乔宝儿翻开菜单后，看到上面的价位，顿时就吓了一跳。

    比想的还厉害，一个大排档居然能把菜卖到两千八，这简直就是在抢劫啊。

    这是什么大排档啊？

    虽然自己有点小钱，但也不想被宰啊。

    乔宝儿顿时就犹豫了，不知道该不该点菜。

    这时，那个女服务员进门了，见乔宝儿迟疑，她就知道，乔宝儿一定没见过这么昂贵的菜肴。

    “这位小姐，我劝您还是别点了吧。

    我们这个大排档可不是普通的大排档。

    这里虽然看起来破破烂烂，但却是本市有名的大排档。

    我们讲究海纳百川，穷人有穷人的吃法，有钱人有有钱人的吃法。

    我好心劝您。

    一会儿我会去找前台说明情况的，您走吧。”

    这一刻，乔宝儿感觉自己被鄙视了，自己什么时候受过这种委屈。

    直接开口道：“招牌菜，都来一份。

    吃不完的，我喂狗。”

    说完，乔宝儿神气的盯着女服务员。

    而女服务员愣在了那里，显然是没想到乔宝儿会这么狠。

    既然这样，女服务员只得照做。

    “那行吧，这位小姐，我这就去安排。

    请稍等。“说完，女服务员急匆匆跑了出去。

    “哼”了一声，乔宝儿心情不好。

    果然，不幸的时候啥都能欺负她。

    等了不到五分钟，女服务员端了两盘菜，还有一瓶红酒走进来，将红酒放在桌子上。

    “小姐，您的菜。”

    然后，女服务员就转身出去，临走的时候还不忘把门关上。

    女服务员离开后，乔宝儿走到了餐桌前，将菜肴全都打开，一阵诱人的香气顿时扑鼻而来。

    乔宝儿迫不及待的拿起筷子夹了一块鸡肉，然后放进口中，细细品尝了起来。

    “这……”

    乔宝儿有点被惊艳到了。

    一边咀嚼着鸡肉，一边不停的点头称赞。

    过了一分钟，乔宝儿把嘴巴里面的鸡肉吞下，然后拿起酒杯，喝了一口红酒。

    这红酒度数虽然不高，但是乔宝儿还是觉得这红酒，有点醉人。

    吃吃喝喝半小时后，所有的菜都上齐了，满满一桌子。

    乔宝儿喝了一口红酒后，看着眼前这满桌的食物，单纯的快乐，或许就是这样吧。

    没一会儿，乔宝儿就吃撑了，满足地摸着自己的肚子，乔宝儿叫来服务员买单。

    却见账单上写着：“已买单。”

    这回乔宝儿懵了，谁给自己买单了？

    乔宝儿不解的看着女服务员。

    女服务员看着乔宝儿一脸茫然的样子，她就明白，乔宝儿并不知道刚刚发生的事情。

    刚才前台有一个帅哥来直接说把乔宝儿这个包厢的单买了。

    就在这时，一个男人进来了。

    一身休闲装，看着乔宝儿，脸上挂着淡淡的微笑。

    乔宝儿也终于看清，是沈鑫......

    她顿时就瞪大眼睛，有些尴尬。

    沈鑫见状，便笑着坐在了乔宝儿的对面。

    “怎么，不请我坐下吗？”

    男人说完，乔宝儿这才反应过来，连忙站起身来。

    沈鑫看着乔宝儿一副拘谨的样子，他又岂能不知道，乔宝儿在害怕着什么呢。

    沈鑫笑着问道：“你是在担心，我把这些菜吃光吗？”

    面对男人这莫名其妙的话，乔宝儿先是一愣，而后立马摇了摇头。

    自言自语呢喃道，“怎么可能。

    付不起钱还差不多，什么怕菜被吃光……”

    沈鑫则是听到乔宝儿的话，哈哈大笑起来。

    “我看你不像是没钱付账的主呀？

    怎么会没钱付帐呢？”沈鑫看着乔宝儿。

    “我......”

    乔宝儿愣了，一时间什么都说不出来。

    “哈哈哈，开玩笑啦，宝儿，这里的菜还不错吧？”沈鑫连忙说道。

    “额……应该是吧。”乔宝儿有些尴尬的看了下桌上，被自己弄得一片狼藉。

    “嗯，你觉得好吃就行，这间店呢，是我开的。”

