    夜北辰接下来来到的是缥缈城里面。

    找到了爷爷之后，留下来很多东西，然后两人喝了一天酒后，夜北辰就来到了另外一个地方，天道宗这里。

    此时此刻的天道宗已经是地心龙脉之地。

    夜北辰看着这个地心龙脉，陷入一股沉思，不知道要不要踏足里面。

    “或许可以进去看看。”

    夜北辰想到这里，吞噬之眼打开了。

    接下来吞噬了龙州地心龙脉的能量层撕裂一道口子之后，速度进去里面。

    刚刚进来的夜北辰尴尬了，眼前都是地心生物，大帝，天尊，大天尊等等各种地心生物就在眼前。

    “是人类，杀了他。”

    一众地心生物咆哮，疯狂杀向夜北辰而去。

    “吞噬大道。”

    夜北辰的气息笼罩而出，来多少，吞噬多少，灭杀多少。

    一千。

    一万。

    十万。

    百万。

    疯狂吞噬灭杀。

    而且夜北辰的神念疯狂感应出去，发现了几道半仙地心生物涌出。

    “没想到这个地心龙脉已经出现了半仙生物了，不知道下面还隐藏什么秘密，继续吞噬。”

    夜北辰说着，继续杀下去。

    一路吞噬，灭杀。

    不管什么，遇到什么就灭杀什么，屠杀什么。

    哪怕什么半仙地心生物，都是一招秒杀。

    夜北辰现在最低都能够轻易秒杀半仙巅峰地心生物，除非这个半仙巅峰地心生物血脉极高，要不然也不是他的对手。

    然后夜北辰的境界开始攀升起来了。

    圣王三重初期巅峰。

    肉身一样，一百零一条混沌神龙之力。

    一百零二条混沌神龙之力，一路飙升。

    时间不知不觉过去了三个月之后。

    夜北辰的境界达到了圣王四重境界。

    肉身达到了一百七十条混沌神龙之力。

    三个月里面，夜北辰竟然奇迹一般的杀了几乎全部的地心生物，剩下的就是底下的地心生物没有灭杀了。

    “实力再次攀升巨大，地心之下，还是要去查探一番。”

    夜北辰说着，继续深入里面。

    “叮，是否在地心龙脉入口签到？”

    “这样也可以？”

    夜北辰一脸懵逼，没想到这样都能够签到。

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神级血脉。】

    神级血脉，能够让宿主的血脉达到神兽级别血脉程度，堪称人族人王血脉。

    然后夜北辰的血脉马上发生了变化，一股恐怖的力量进去血脉里面，气息越来越强大。

    “听起来很牛逼的样子。”夜北辰有点惊喜说道，没想到还能够签到神级血脉这种好东西。

    “继续深入。”

    夜北辰说着，速度深入里面。

    一路上遇到什么地心生物全部灭杀。

    百米，千米，万米。

    一直来到了十万米之后。

    夜北辰突然被眼前的景象震惊到了。

    这里起码凝聚了一百位半仙地心生物的气息。

    “走。”

    夜北辰说着，速度离开这里。

    “可恶的人类，杀了他。”

    “是。”

    一瞬间，墙壁出现了很多恐怖的地心生物，杀向夜北辰。

    “神念，碎灭。”

    夜北辰说着，一股神念从脑海涌出，然后灭杀出去。

    顿时间山崩地裂一般，摧毁一切，恐怖的地心生物全部被摧毁，夜北辰杀出一条血路。

    最后逃离了禁制之外。

    此时此刻内心波动极大，他没想到地心龙脉之下，竟然隐藏这么多地心生物强者，似乎在策划什么。

    百位半仙级别的地心生物，拿出去哪里，都是毁天灭地的存在。

    “不过又能怎么办呢？如今只能继续提升修为才是最重要的。”

    夜北辰想到这里，速度回去了龙州的中心地带。

    然后来到了灵虚城里面。

    夜北辰现在只有一个想法，深入灵虚宗里面，然后签到几天再说。

    至于怎么样深入里面，那就是通过灵虚宗的弟子。

    比如控制了其中一位灵虚宗的弟子之后，变化成这个弟子的模样，冒充这个弟子。

    这样就可以顺其自然的深入了。

    想到这里，夜北辰接下来就来到了仙月楼里面。

    这里不仅仅能够打探消息，还有美女丫头捏腿之类的，很不错。

    然后就开始扩散神念出去，凡事从灵虚宗出来的人，都逃不过夜北辰的窥探。

    时间不知不觉过去了三天之后。

    这一天夜北辰终于遇到了一位圣尊巅峰弟子，隐藏极深，基本上算是无声无息的出来了，但还是被夜北辰的神念感应到了，谁让夜北辰的神念现在达到了半仙巅峰，其中差距不是一星半点。

    感应到了之后。

    夜北辰就离开了仙月楼。

    悄无声息的跟踪上去。

    一直离开了几千里之后。

    青年似乎感应到了什么，马上说道：“小子，藏头露尾的，算什么本事？”

    “既然让你感应到了，那就直接出手了！”

    下一刻，夜北辰凝聚了一道虚空大道，完美的笼罩成一个圆圈，彻底围困青年。

    青年一脸震惊说道：“你是半仙强者？”

    “不是半仙，甚至境界比你还低。”

    夜北辰说着，走了出来，出现在青年面前。

    “是你，夜北辰。”

    “没想到你竟然知道我，实属荣耀。”

    “我和你无冤无仇的，你为什么要埋伏我，为了杀我？”青年不敢相信，毕竟自己和夜北辰可是完全不认识。

    “不杀你，不过我需要你的身份，我想进去灵虚宗里面。”

    “你想太多了，灵虚宗可不是一般人能够进去的，就算你易容术在无敌，也没办法通过宗门入口。”

    “放心吧，我自有办法。”

    “那就废话少说了，战吧，”

    “你觉得你可以赢了我吗？”

    “不试试看怎么知道。”

    “那就试试看吧！”

    夜北辰说我，一股寒冰涌出，然后瞬间笼罩整个空间，杀向青年而去。

    “时间道韵，极慢道韵。”

    一瞬间青年做出了反应，两股道韵之力涌出，笼罩夜北辰而去。

    夜北辰脸色凝重起来了，突然感觉到了身体变得极慢起来了。

    “你这家伙有点牛逼啊！”夜北辰震惊的同时，涌出各种大道之力，神念之力，要撕裂这股力量。

