    一般人比赛，要求的速度，可是沈栀不一样。

    她每个动作都做得优美到了极致，就连每个弧度，都仿佛精心算计过，可就算这样，她的速度还是好快好快！

    就像是故意在赛场上表演，故意在赛场上玩一样。

    玩这个字一出来，众人嘴角都忍不住抽了一下。

    “这个沈小姐，真让人刮目相看……”高台上，助理嘴巴张大，一阵哑然。

    杜会长抬眼看他：“所以说你眼瞎。”

    ……

    雷达握着方向盘的手颤抖着，脸色煞白，全然没了刚才的高傲。

    怎么可能……

    沈栀那个贱女人怎么会有这么好的赛车技术！

    她不是学医的吗！

    他强迫自己冷静下来，沈栀就算再厉害，也晚了。

    她整整落后了自己一圈！

    他还有半圈就要到终点了。

    沈栀总不能在这么短的时间内赶上来吧？

    雷达这么想着，用力踩下油门，与此同时——

    身后传来了赛车发动机的声音。

    他惊恐的看向后视镜，赛车离他越来越近越来越近，最后和他平行。

    沈栀吹了个口哨。

    手伸出车窗，大拇指竖起，然后朝下。

    漫不经心的晃了晃。

    雷达眼睛都气红了：“沈栀，你——”

    话还没说完。

    沈栀的车嗖的一下往前掠去。

    雷达狠狠吃了一口赛车尾气！

    “姐，冲，冲冲冲！”

    “大嫂！！！”

    江怀织和陆时初嗓子都快喊哑了，他们眼睁睁看着，沈栀的车，往前，往前，再往前，临近终点！

    就在他们都准备欢呼的时候，沈栀的车，却在距离终点线还有半米距离的时候，停住了。

    然后，车门打开。

    少女平静的走下车。

    众人：“？？？”

    不！

    不是！

    这是什么骚操作？！

    马上就到终点了，你停下来干什么！

    快开上去啊！

    “大嫂，快开车啊！快！”

    见雷达马上就要追上来了，陆时初撕心裂肺的喊！

    再不上车，就来不及了啊！

    雷达的车，越来越近，越来越近，众人的心都狠狠提了起来，捏了把汗。

    霍谨言眉眼舒展开，带着笑，定定的注视着赛车场上的少女。

    小姑娘。

    挺爱玩。

    雷达也没想到沈栀居然会在临近终点的时候把车停下，心中大喜！

    他原本还以为他输定了，可谁知道，沈栀突然就来了个作死骚操作！

    各大世家的人也是这么想的，心里不免遗憾，沈栀太自负了，原本她能赢的。

    江家车队的人，心拔凉拔凉的。

    欲哭无泪。

    大小姐这是在干嘛呀。

    本来能赢的，现在必输无疑了。

    雷达已经追上来了，她现在就算上车也来不及了，毕竟打火也是要时间的。

    雷达一脚油门踩到底，看着近在咫尺的终点，眼里带着势在必得和即将获胜的喜悦！

    然而，就在雷达的车门前把手，平行沈栀的后车车轮的时候——

    沈栀的车动了。

    自己动了。

    生生滑进了终点！

    雷达的车紧跟其后，却也是慢了一秒。

    大屏幕上，亮起了沈栀的名字。

    江家车队，沈栀，胜。

    死寂。

    现场再次一片死寂。

    众人简直不敢相信自己看到了什么。

    驾驶人都已经下车了，车怎么可能会自己滑进终点？

    “有问题！一定有问题！”

    雷达气急败坏的下车，车门重重砸下。

    “裁判，沈栀一定作弊了！她的车肯定有问题！我申请核查！”

    好端端的，车怎么可能会自己动？

    肯定是车有问题！

    这也是众人疑惑的地方，毕竟实在太诡异了，他们太好奇沈栀是怎么做到的。

    但他们没有怀疑沈栀作弊，她实力这么牛逼，有必要在这种事情上弄虚作假么？

    “沈栀选手，你有什么话要说的吗？”

    裁判看向沈栀，他也是头一次遇到这种情况，他询问沈栀，并不是审问，甚至还带了几分虚心求教。

    众人都竖起了耳朵。

    杜会长也将脑袋伸近了一些。

    “哥，你不好奇吗？”陆时初好奇得抓心挠肝的，余光见霍谨言神色淡淡，半分惊诧之色都不曾有，不由问道。

    闻言，霍谨言偏头看向他，墨黑的眸子没有起伏：“多读点书，就不至于问出这么蠢的问题。”

    陆时初：“……”

    他就问问。

    怎么还被怼了？！

    “你哥说的对，你就是书读少了，笨。”孟欣兰也看她。

    “大蠢驴，笨！”陆时了非常配合的哼了声，在亲人面前，她很活泼。

    “难道你们知道？”陆时初眉头皱得死死的。

    难道真就他这么笨，他一个人不知道。

    “不知道。”孟欣兰和陆时了很理直气壮的摇头。

    陆时初：“……”

    不知道，那你们说我干什么！！！

    ……

    “沈栀，说不出来了是不是？”雷达一想到自己居然输给了沈栀，而且还是完败，肺里就像是有火在烧，他恶狠狠的望着她：“你要是说不出所以然，你就是作弊了！你，还有你们江家车队，都得滚出赛场，并且以后，都不能再碰赛车！”

    “是猪就好好在猪圈里待着，别顶着个猪脑子出来，丢人现眼。”

    平静的声线中，夹杂着几分讥讽，一番话，说得雷达更是面红耳赤，气得眼睛都是血红血红的，眼球都快突出来了。

    沈栀却看也没看他，仿佛多看他一眼，都是浪费时间，她转头，看向裁判，态度还算礼貌：“裁判，车往前冲的原因，你自己去车上看看，就知道了。”

    “呵，故作玄虚！”雷达肺都快炸了！

    他认定了车一定有问题，不然沈栀绝对不能赢他！

    裁判抱着好奇不解的心思钻进车里，四处看了眼，当目光落在一处时，神情一顿。

    他竟然有些哭笑不得。

    怪不得沈栀说雷达是猪。

    他看他也是猪。

    这么简单，他居然都没想出来。

    他摇了摇头，从车上下来。

    “怎么样？是沈栀作弊了对不对？！她在车上动手脚了是不是！”

    雷达声音都是吼出来的！

    裁判目光冰冷的扫向他，掷地有声的落下几个字：“沈栀小姐，并没有作弊。车，也没有任何问题！”

