    邓布利多校长显然是不信的，他调头往城堡走去，被抓到的托比也只能跟在他身后，放弃溜出霍格沃茨的计划。

    一路上两个人还在不断的低声交谈。

    “马尔福......我就知道他没安好心，自从上次他来到霍格沃茨以后，他就早晚都会来找我的麻烦，您真应该让我去教训他一顿的，不会有任何人知道这件事。”

    “但万一呢，托比。马尔福在校董会中拥有者很高的话语权，万一他是在故意激怒你呢？”

    “那我就更应该找他好好谈一谈了。”

    “很可惜，我不能让你这么做，托比。事实上，我一直在怀疑这是马尔福故意设下的计谋，他并没有在剥夺你的职位这件事上太过发力，最后也只是坚持让你留校察看——至于理由嘛，马尔福是校董会的成员之一，只要对当初校医院中的冲突夸大一番就足够达成目的了。你很清楚他为什么这样做。”

    “当然了，校长，一方面是他对我心怀忌惮，不敢真的把我赶出学校，他知道后果会是什么。另一方面也是为了给您造成麻烦，如果我真的冲昏头脑离开学校，他就有借口来对付您了。”

    留校察看的处理结果之一就是托比在短时间内不能离开学校。而作为霍格沃茨的教授，一旦托比这样做了，身为校长的邓布利多难咎其职。

    邓布利多一路走回到校长办公室，他把托比也带进里面。

    等在办公桌后面的椅子上坐好后，邓布利多严肃的说道：“不止是这些。”

    托比皱眉看着邓布利多，他听不明白这番话的意思。

    邓布利多耐心的解释道：“除了对付我以外，我还怀疑马尔福另有其他的目的......或许，伏地魔也已经找过他了。”

    托比的眉头皱得更深了：“您是说这一切都是神秘人造成的？是他吩咐马尔福这样做的？可光是把我拖在学校又有什么用？”

    留校察看的其他处理对托比来说完全是不挠不痒的，也就只有不能离开学校这一条会起到作用。

    “这我们就不清楚了。”邓布利多轻松的说，看起来一点也不紧张：“而且我说过，这还都只是猜测而已。就算没有伏地魔，马尔福也没有放弃对付我，现在还有你了——好了，要再来一杯校长办公室的柠檬水吗？”

    “不用了，校长。”

    在看到邓布利多如此轻松后，托比也没那么紧张了。

    他起身离开座位：“我还得去给学生们上课呢。”

    魔法石就在霍格沃茨，对托比来说，就算强制留在学校也不是没法接受，他只需要避免让伏地魔得到魔法石。

    于是，学生们惊讶的发现海默教授竟然一点也没受到留校察看处理的影响，只有偶尔爆炸的魔法阵造物才会让他的表情迅速冷却下去。

    在处理好一堆上蹦下跳的钥匙串，好几张羊皮纸叠成的暴躁球星，外加一整条拍打来拍打去的绳子后，托比站在讲台后冷着脸警告道：“再过不久就要到考试的时候了，我可不希望在自己开课的第一学年就有不及格的学生，你们也不会希望的。”

    底下的学生们齐齐低着脑袋，没人敢和海默教授对视。一大一小两个脑袋满意的点了点头，随后托比带着艾尔离开教室，他们没有回到办公室，而是先去了一趟校医院。

    庞弗雷女士在看到托比后埋怨了几句：“你们到底在搞些什么？弄得我换药都没法自己来，还得让你先过来帮忙。”

    托比一把将密封严实的病床窗帘拉开：“抱歉，庞弗雷女士，但必要的风险还是要避免的。”

    在病床上躺着一副法老棺椁，正是古代魔法办公室的那一座。托比曾在金字塔中藏在棺椁里一段时间，以此躲避某个杀不死的木乃伊的袭击，没想到会在今天派上用场。

    托比用魔杖在棺椁上敲了两下，这仿佛撬动了什么神秘的装置，让盖子一点点挪开，露出躺在里面的蒙顿格斯。

    这副棺椁用来关人还是很好用的。

    自从蒙顿格斯被重新安置在校医院后，他就一直被关在棺椁里面，这是为了避免他再次逃出来，而每一次都需要托比亲自开启。

    蒙顿格斯窃取魔法石的原因还没有找到，当初的艾尔也没有发现什么异样，在整个战斗的过程中蒙顿格斯一言不发，完全是一副被夺魂咒操控的样子。

    再联想到托比是在霍格莫德村的小巷子里发现的蒙顿格斯，说不定在那个时候就已经中招了。

    不过托比并不担心蒙顿格斯在最后一个房间发现了魔法石的秘密，他顶多也就是看到了厄里斯魔镜，至于魔法阵还好好隐藏着，仅仅是通过魔法球向艾尔传递了通知，没被彻底引发。

    在处理好蒙顿格斯的事情后，托比终于带着艾尔回到办公室，此时塞德里克已经老老实实的坐在办公桌对面了，自从魁地奇杯结束以后他就会经常过来，托比也准许他可以任意阅读办公室里的藏书和各种研究资料，还把校订初稿的工作交给了他。

    事实上，这原本是艾尔的工作的，不过艾尔更愿意把时间用在看护梅森门上面，自然而然的把工作交给了自己的助手。

    塞德里克没有推辞，他很感激海默教授在自动施法魔杖上给予的帮助，只有在偶尔路过赫敏时才会感到有些不自然——每一次的，赫敏都在幽怨的盯着他，塞德里克只好在走廊上加快脚步，跑得越远越好。

    在又指点了塞德里克一番后，托比吩咐道：“好了，今天就到这里吧。”

    正在打瞌睡的艾尔迷迷糊糊的点点头，它呀呀了两声，在睡梦中照常给予塞德里克鼓励。

    等塞德里克离开办公室以后，又过五分钟，纳威·隆巴顿小心翼翼的走进来。

    托比让他坐在办公桌对面，随后询问道：“你应该知道我为什么叫你过来，迪戈里先生说你前段时间曾出现在办公室，还盯着梅森门好长一会儿。”

    “能解释一下是为什么吗，隆巴顿先生？”

