    这时候，祁水莲和风芹已经来到了山谷所在的山峰上，并且将山谷里的青蚺大虫清清楚楚的看在眼里。

    只是让她们大跌眼镜的却是青蚺大虫像是被某一种恶魔附体了一般，早已没有原来的暴躁脾气，相反的却是庞大的身子在地上滚来滚去，看着像是在承受某一种劫难一样。

    不错，这是劫难，或许这种劫难是她们应该想到的，不过面对这样的惨烈场面，她们心中正在发慌，哪儿会有时间细想那么多呢？

    她们看着眼前翻滚不休的青蚺大虫，心中害怕极了，只是世界上的一些事情原本就是这个样子，说是你越是担心害怕什么，那么就会来什么。

    先前，青蚺大虫的庞大身体被泥香一刀给劈中，慌乱之下为了保护自己的主人不受那个高个子的欺辱，它变将叶萱用身子一卷，然后就将其带走了，这是多么一件温馨的事情。

    只是这样温馨的事情，只有青蚺大虫自己能明白，其他人根本不了解，包括叶萱自己，她也是万万没有想到自己的心肝宝贝会变成今天这个样子，然而今天这个样子，可是她不想看到的样子。

    青蚺大虫现在不知道是因何缘故变成这个样子，叶萱是不知道的，说是自己的心肝宝贝要伤害自己，好像从将她卷起来的那一刻起，她也没有受到半点儿伤害。

    直到现在，当它的身子进入这山谷时，它身上才开始显现出了一些连它自己也搞不清楚的邪魔之力，正在控制它的行踪。

    现在它的身子在地上一翻滚，叶萱就从它的身上被甩了下来，而且摔得还不轻，只是这一点儿伤害，只是皮毛，不足为怪，所以叶萱赶忙从地上爬起来，她十分担心的看着青蚺大虫。

    等到青蚺大虫翻滚近似疯狂的时候，她虾头虾脑的对青蚺大虫喊出声来，道：“宝贝儿，怎么了？”

    对于她的问候，青蚺大虫已经不能再有听觉，它还是和先前是一样的，没有了该有的傲气，只有滋生的邪魔之力。

    叶萱几番想上去为自己的心肝宝贝检查一下，可是一件不可思议的事情发生了。

    那究竟是怎样的一件事情呢？

    忽然在乱石飞舞之中响起了一个熟悉之人说话的声音，道：“既然你不受我的控制，那么我就毁灭你！”

    这样熟悉的声音，叶萱是知道的。

    那这究竟是谁的声音呢？

    不错，这正是莫云白的声音。

    虽然莫云白现在说的话有些魔力，但是叶萱完全能判断出这就是他的声音。

    听了这样的声音以后，不但她的思绪忽然被拉回到数日前的培江岸上，就连站在山谷山峰顶处的两个姐妹也同样回想起当初在培江岸上发生的那一幕事情。

    叶萱不可置信的看着在山谷中翻滚的宝儿，心头一阵惊慌失措，赶紧脚下一摇，身子飞舞了起来，落在山谷半腰上。

    “莫非是。。。。。”不错，虽然她的话没有说完，但是她心中所想已经变成了现实，只听那莫云白又说话了。

    莫云白说什么话了？

    “谢谢你孕育了我，要不是你孕育了我，我也不会得以重生！”说话之间，不见其人。

    站在山谷顶峰的两个女人，她们也听到了莫云白的声音，当下脚下一摇，身子飘然飞起来了，然后一人在左、一人在右稳稳的落在了叶萱的身后。

    只是叶萱的一双眼睛直勾勾的看着山谷中翻滚的青蚺大虫。

    看到昔日陪在自己身侧的宝贝这般痛苦的挣扎的，一向孤高的叶萱开始伤心了，直到一定的程度，眼中的泪水已经润湿了他长长的睫毛。

    这一刻，她是多么的想靠近，但是她无法靠近，她只是站在这山谷的半腰山地上，将青蚺大虫看在眼里。

    现在这青蚺大虫依然在地上翻滚，扭动着身子。

    看到它疼痛难忍之余用自己的头去撞石头，叶萱真是心疼如在滴血一般。

    直到现在，叶萱、祁水莲、风芹三人才完全有意识。

    有什么意识？

    她们意识到定是和莫云白被种邪果之事有关，她且对着这个大山谷喊道：“莫云白，你给我出来。”

    一定是莫云白被种下邪果以后，人已经邪化了，所以才令自己的心肝宝儿这般痛苦难耐，于是她痛恨万分为起来了。

    只是无论她喊了多少声，可是在这个诺大的山谷之中，并没有半点儿莫云白的身影。

    虽然青蚺大虫和自己没有半点儿关系，可是青蚺大虫乃是叶萱的心头肉，见到这样惨烈的场景，祁水莲和风芹的眉头也刹时邹在一起了。

    只是方才山谷中确实存在莫云白的声音，祁水莲和风芹叶应该听的清楚了才是，然而听的清楚是没有用的。

    为什么？

    正在他们思量该如何操办此事的时候，忽然在地上翻滚的青蚺大虫，它的身子像是中了邪一般，从地上直立了起来。

    “啊！”

    庞然大物，忽然站立在她们的面前，她们像是做贼被抓住了一般，心中充满了害怕和深深的恐惧。

    然而一切都是在他们意料之外的。

    叶萱分明看到青蚺大虫的一双翠绿色的眼睛在慢慢的变红，眼睛之中仿佛充满了血花，让人看了，心神难受。

    “宝儿。。。。宝儿‘’‘’‘’‘’宝儿。”

    叶萱看了，眼中泪花四溢，却不知道这是何故，只是她有一种不好的感觉就要发生了。

    不好的感觉，那是怎样的感觉呢？

    青蚺大虫的一双眼睛变红了以后，仿佛在慢慢的涨大，眼珠子忽然想是弹珠一样脱离了眼眶，飞入了天边。

    天边断然红云翻滚，雷电不休。

    只是在这万分诡异的天色之下，三人都看见了青蚺大虫的一双眼眶像喷泉一般，热血一喷而出。

    “啊，，，宝贝儿。”叶萱见了，欲要上前，可是她紧紧的被自己的两个姐妹给拉住了。

    祁水莲说道：“是的，这一刻还是来了，而且来的是那么快，那么令人措手不及。”说话间，她的手像是无法破解的锁子一般，锁着叶萱，不让她走，而自己的神色呢？

    神色茫然。

    只是风芹、叶萱和祁水莲她们三个人都是西方蛮荒部落的召唤师，以她们的见识来讲，现在她们算是明白“邪王再生”就在眼下了。

    叶萱已经不能在移动半分时，青蚺大虫忽然身子极速膨胀起来，伴随着一声嘶吼，庞大的身子忽然在空气中爆炸了。

    爆炸瞬息之间，天地仿佛混沌初开一般，群山移位，山河永寂下去，待得很久以后，微见日光，已经是正午时分，山谷中一片安静，而像是叶萱、祁水莲、风芹三人已经深深昏厥了过去。

    昏厥过去的人，神色苍白安详，而与之不同的则是山谷谷底，一个少年人正光着屁股坐在光溜溜的石头上，眼睛正在微微睁开。

    此人是谁？

    他就是邪王——莫云白。

