    第884章 进击的咸鱼

    三天后。

    一道流星般的橙色光点自西而来，黑色的门板巨剑徐徐降落在新艾尔姆镇的议事厅前。

    “夜魇队长！他回来了！”

    这把帅气的黑色飞剑在此地早已不是秘密，玩家们的心态也从最初的艳羡逐渐变为深深的折服。

    没有什么比发现自己所在的队伍中有一名强大的资深玩家更让人感到心安的了。

    罗戒将【机巧人偶·路西法·壹式】收入储物空间，迈步走入外表装饰已焕然一新的议事厅，刚进门就与闻讯赶来的「今晚还打老虎」等三人碰了个正着。

    “夜魇队长，这几天你去哪了？”

    “往帝都那边走了一趟，顺便给基地找点钱。”

    罗戒神态轻松的说着，拎起脚边那直立行走的狗子「小可」，双手发力的掰开它的嘴，头下脚上的抖动起来。

    哗啦啦——！

    不计其数的金币与金器从狗嘴中吐出，其中还混杂着一些五颜六色的宝石和各种精美工艺品，在天顶阳光的折射下散发着令人迷醉的珠光宝气。

    “……”

    三人震惊得一时失语，他们想过罗戒可能是去打打山贼，吃吃大户，能搞回个几万十几万的就差不多了，却没想到居然会这么多。

    “夜魇队长，你……是去帝都抢国库了么？”

    罗戒摇摇头：“我倒是有这个想法，不过那里的守备太森严，光是黄金骑士就有一个百人队，还有各种大型魔法阵，就算你们都在也攻不进去。”

    「翡翠仙人掌」捡起一件做工精美的黄金酒杯，仔细端详后诧异道：“这……好像是陪葬品？”

    “盲生，恭喜你发现了华点！”罗戒笑着打了个响指，“这是弗雷亚加尔德帝国皇陵中的历代陪葬品。”

    「今晚还打老虎」三人瞬间瞪大双眼——还特么不如抢国库呢！这可是刨了人家的祖坟啊！

    罗戒知道他们在担心什么，摆摆手安抚道：“在这一代皇帝没挂掉之前，皇陵都不会被打开，而且我们又不是直接贩卖这些金器，稍微花点功夫重铸成金币，保证谁也看不出来。”

    贾帅倒是考虑得更周全，问道：“那个……夜魇队长，你没留下什么没处理干净的首尾吧？这可是个有魔法的世界，难保有人会用那种回溯过去画面的魔法。”

    罗戒笑而不语，一副高深莫测的姿态。

    英灵「山鲁佐德」的「七海宝藏」技能可是虚空摄物，根本没有移动轨迹就直接进私人宝库了，能留个屁的首尾？

    就算有那种回溯过去画面的魔法，最多也就是能看到所有的财宝突然凭空消失。

    可惜「七海宝藏」只能收取无主财物，对于有明确所有权的财物无法生效，不然顺手把国库清空，这弗雷亚加尔德帝国也就不战自溃了。

    “那……好吧。”

    不管帝国那边会不会发现，反正祖坟刨都刨了，总不能再把这些陪葬品给送回去。

    再说现在新艾尔姆镇的发展也确实需要大量的资金来维持。

    罗戒正打算询问一下，他不在的这几日有没有什么事情发生，忽然议事厅外传来一个少年人愤怒的吼叫。

    “老虎！你这个混蛋给我出来！”

    罗戒循声向窗外望去，只见一名面貌清秀的兽人少年正提着一把刀站在议事厅外的小广场上，双目赤红，愤怒的表情仿佛要择人而噬。

    正是艾尔姆村村长的孙子，兽人少女彐「薇诺娜」的独生子——「艾尔克」。

    “老虎，你究竟干了什么天怒人怨的事了？”罗戒不解的看向满脸尴尬的「今晚还打老虎」。

    正主没说话，外面的寻衅者倒是替他回答了。

    “老虎！是男人就出来跟我单挑！我真心把你当大哥，你却特么居然千我妈！”

    好吧，破案了。

    罗戒表示这特么还能说什么呢，儿子打爹不是天经地……咦？这个逻辑好像哪里不太对，又好像没什么不对的。

    面对眼前三人投来的怪异目光，大胡子壮汉老脸通红，挠头解释道：“刚来那晚比武后，我跟「薇诺娜」就走得很近，头几天又意外多喝了点酒……”

    议事厅外，兽人少女彐「薇诺娜」不知何时突然出现，飞起一脚将自家那丢人的儿子踹得人事不省，拍拍裙角的灰尘，径直走向议事厅大门。

    为防止那满地的陪葬品被发现，罗戒让贾帅先找块遮布盖一盖，自己则带着「今晚还打老虎」和「翡翠仙人掌」迎了出去，将「薇诺娜」挡在门外。

    “夜魇队长，我找你有事。”

    “哦，那件事……我会让老虎给你个交代。”

    玩家与幻境世界原住民逢场作戏，甚至是发生感情这种情况非常常见，只要不影响任务攻略，一般都不会有人指责。

    不过眼前这个兽人少女彐「薇诺娜」的情况比较特殊，她是艾尔姆村村长的女儿，同时也是下一任的村长，如果处理不好这件事，很容易影响玩家与艾尔姆村村民刚刚建立起的和谐关系。

    “哦，是我故意把他灌醉的，他要是不愿意就算了，你们别强迫他。”

    「薇诺娜」说起那一夜的事倒是很大方，完全没有人类女性的那种害羞扭捏，兽人的彪悍风俗可见一斑。

    罗戒斜暼的身旁满脸尴尬的大胡子壮汉一眼，一时不知该如何吐槽。

    本以为是米青虫上脑借酒装疯睡了人家美少女彐，搞了半天是被人家下套给白嫖了……

    “我和老虎的私事回头再说。”「薇诺娜」将一条白色的发带递给罗戒，恳求道：“夜魇队长，莉露露出事了，请帮帮我们！”

    罗戒见过那条发带，正是大凶精灵「莉露露」平时用来束发的饰物。

    他的神情一凛，皱眉道：“怎么回事？详细说给我听。”

    「薇诺娜」深吸一口气，稍稍稳定心神，说出了不久前的遭遇。

    今天上午，「薇诺娜」与「莉露露」前往多蒙特市购买一些私人物品，半路上无意间冲撞了领主「芬道夫」侯爵的车队，领队的白银骑士当场便要处死她，「莉露露」站出来为她求情，却被马车内的「芬道夫」侯爵看上，表示只要「莉露露」愿意跟他去领主府就放过「薇诺娜」。

    “所以，「莉露露」就跟那个金牙胖子走了？”

    这个情况虽然是突发，罗戒却也并不感到意外。

    西幻类异世界大多参照鸥洲中世纪，人口并没有东方世界那么稠密，哪怕是一个小公国，可能总人口也只有十几万人。

    在这种县乡级的人口基数下，年轻女性的比例其实是相当低的，像「莉露露」这种凶大腿长皮鼓翘的极品美少女，无论怎么隐藏，早晚都会进入上层那些贵族老爷们的视线。

    也就是说，原著中的喂屎情节是无论如何也避不开的。

    “对不起，是我连累了她。”

    「薇诺娜」懊悔的握紧了双拳。

    “不，你不用自责，那种情况下你什么也做不了，即便你反抗，莉露露也同样会被带走。”罗戒安慰的拍了拍「薇诺娜」的肩膀，对她说道：“莉露露是我的朋友，我会带人去营救她，但你应该清楚，想攻入领主府，仅靠我们这点人肯定是不够的。”

    听闻罗戒愿意出手，「薇诺娜」喜出望外，感激道：“我会说服我父亲和艾尔姆村的村民。”

    罗戒点点头：“跟大家说，愿意参加这次行动的人，可以来我们这里领一套铠甲和武器。”

    科技少女「大星林檎」设计的小高炉已经投产，虽没有原著中特种铝合金那么扯淡，但炼出的钢铁也要比那些铁匠铺纯手工敲出的大路货好很多，搁到市面上每一件都能算得上是优等品。

    当然，真正的精品装备还是比不了的，但那种昂贵的玩具只有少数大贵族才用得起，根本不适合大规模装备士兵。

    时间紧迫，「薇诺娜」回村发动村民，罗戒也就地与「今晚还打老虎」几人召开作战会议。

    “虽然比预计得时间更早，但大家应该心里清楚，我们早晚要与这芬道夫侯爵有这一战……而且一旦开战，接下来就是与弗雷亚加尔德帝国的全面战争。”

    罗戒的开场白并没有令在场几人感到不安或是担忧，反而每个人的眼中都跃动着强烈的战意。

    相比现在按部就班的种田攀科技树，硬碰硬的战场冲杀才是玩家们擅长的本行。

    “我们很幸运，从那个世界第一记者「猿飞忍」这段时间探查得来的消息，我们接下来要打的并不是一场硬仗，但也不会像原著中那样无脑平推。”

    说着，罗戒取出了一张领主城堡的详细地图。

    那个粉毛少女忍者可没那么大本事潜入到城堡内，这张地图完全是靠【世界全书·隆戈隆戈】画出来的。

    “领主城堡内驻扎着300名左右的士兵，其中绝大部分是普通士兵，相当于二阶普通玩家实力的白银骑士大概有10个，据说还有1名相当于二阶精英玩家的一等魔法官。”

    “这次的突袭，在武力上我们占据着绝对优势，所以，我对大家的要求是，尽可能的降低艾尔姆村村民的伤亡——这些最先交过投名状的村民将是我们今后扩张队伍的基础，少一个都是一笔巨大的损失。”

    ……

    大军团行动不比小队伍，需要做的准备更多，待玩家与艾尔姆村联合军赶到领主城堡外围，天色已是黄昏时分。

    即便如此，这也比原著中主角一行人前来营救的时间更早，毕竟罗戒等人一直都在做着与芬道夫领开战的准备，不计代价的购置了大量的马匹和后勤物资。

    近二百人的马队一路奔驰，想掩饰行踪是根本不可能的，城堡顶端瞭望塔上的哨兵隔着几公里就已看到了马蹄扬起的滚滚烟尘，立刻敲钟向其他卫兵发出了紧急警报。

    “敌袭！准备战斗！”

    强壮的战士推动绞盘，吱嘎嘎的降下沉重的铁栅门，弓弩手背着鼓鼓的箭囊出现在城门上方的墙垛后，拉动弓弦紧张的严阵以待。

    不多时，雷鸣般的马蹄声已然清晰可闻，一只外型怪异的四足咸鱼率先进入了守军的视野。

    “哇哈哈！二营长，老子的意大利炮呢！拉出来，干特良的一炮！”

    张狂的笑声中，巨型咸鱼四足抓地，后背迅速弹出一根足有四米多长的巨大炮管，向着数百米外的城堡喷出一道明亮的火舌。

    轰——！

    刚刚落下的铁栅门应声而碎，飞溅的铁片扎得后方士兵浑身是血惨叫连连。

    ?  ?今天是我生日，没有礼物，还得苦逼码字……作者菌小剧场：我很自豪，因为我的存在，编辑部的福利是越来越好了，据说最近准备把前列腺炎也列入工伤了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

