    慕老很是欣慰，说道，“是啊，那是你姐姐的男人，你要喊他姐夫，知道吗？”

    慕清欢闻言，愣怔一下，说道，“这样的啊？那他是什么人啊？对我姐姐好吗?”

    说到这里，慕清欢眼里充满了羡慕。

    “战云开啊，他是外公的得意门生，也是世界首富，更是科技大亨，几乎是一个完美的男人。”慕老说起战云开，眼睛都发光的，“你姐姐嫁给他，有他照顾，我就放心了。”

    慕清欢听着，咬了咬嘴唇，眸底浮起了一抹稍纵即逝的光芒。

    世界首富。

    陆照天和她说过的。

    一个完美而神秘的男人。

    居然是会是自己姐姐的男人。

    是她的姐夫？

    姐夫……

    慕清欢忽而想起了战云开在下飞机时冷言冷语对她说的话。

    也是说他是慕明月的男人，是她的姐夫。

    在飞机上的时候，她睡不着，一直闭目养神，将战云开和慕明月的每一个细微的互动都听在脑子里。

    战云开对慕明月的确是很宠溺！

    那种宠溺，可不是一般人可以做得到的。

    那种满眼满心都是慕明月的宠溺，是她向往的感情状态。

    她想着自己这些年的悲哀和遭遇，她的心里莫名地涌起了一阵无法言喻的情绪。

    慕清欢想着自己身世可怜，成长缺爱，遭遇坎坷……而慕明月，从小在爱的家庭下长大，一路顺风顺水，还收获了甜蜜的爱情和忠诚于她的男人。

    这一点，是慕清欢羡慕不来的。

    “欢儿，你没事吧？”慕老在慕清欢的跟前招了招手，循声问道。

    不知道为何，慕老对于这个和慕明月长得一样的外孙女，不知道为何，总有一种隔阂。

    虽然都是他的外孙女，但是感觉却没有慕明月那么亲切。

    也许是先来后到的原因，再加上他和慕明月相处的时间多点。

    也许，相处多点时间后，他会一样疼爱慕清欢的呢？

    慕家多一个女孩，是一件喜事！

    他应该开心才是。

    慕清欢听到慕老的声音，她回过神来。

    “外公，为什么妈妈不要我？”慕清欢看着慕老诉苦，“妈妈在我和姐姐之间选择了姐姐，把我抛弃了，我知道我不能怪妈妈，但是我也想要得到妈妈的爱。”

    慕清欢突然这么一说，慕老是有些愣住了。

    慕薇放弃了一个孩子？

    “欢儿，这是怎么回事？你妈妈怎么会抛弃你？”慕老问道。

    慕清欢抽咽着说道，“外公，我和姐姐是双生花，只能活一个，妈妈选择了姐姐，放弃了我，是陆家把我收养了，我才能长大和你相认的。”

    慕老闻言，皱了下眉头，他轻拍了下慕清欢的脑袋，说道，“辛苦你了，欢儿，也难为你了。”

    慕清欢摇着头，说道，“不难为，我的命运本该如此。”

    “你真的很懂事。”慕老叹气一声说道，“你能长这么大，真的是很感激上天的眷顾。”

    慕清欢抽泣着，“外公，我能在有生之年再看到你，是我的福气，最起码我还知道，除了姐姐之外，我还有你这个亲人。”

    慕老轻抚着慕清欢的背脊，说道，“欢儿，你不单有姐姐有外公，你还有很多亲人，改天我要把你都介绍给他们认识。”

    从小被抛弃，遭遇也可怜。

    真的是需要好好地被宠爱。

    慕清欢闻言，激动地看着慕老，“真的吗外公？我还有很多很多亲人吗？”

    “嗯，很多很多，数不清，你是X国的小公主，知道吗？”慕老轻揉着慕清欢的脑袋，宠溺地说道。

    慕清欢疑惑地看着慕老，“X国吗？”

    “是的，我是X国的前国主，整个国家都是我们的，现在你姐姐呀，前不久接任了女国主的王位，还是H国和M国的女国主呢。”慕老说着这个事情时，满眼的欣慰。

    可以说，慕明月是历任国主以来，能力最强的一个。

    还是一个女孩子！

    慕清欢听说过HXM三个国家。

    可是她没想过这会是她亲人的国家。

    身份地位如此高贵！

    “姐姐是女王？”慕清欢小心翼翼地问道。

    还是三个国家的女王。

    慕老点点头，“是啊，你姐姐她可厉害了，受到了三个国家子民的爱戴。”

    慕清欢眉心轻蹙一下。

    她听得，都觉得两个人的人生落差太大。

    慕明月永远都是活在最顶端，拥有最好的。

    而她呢，活得卑微小心翼翼且苟且！

    没有人心疼她的出生，更没人关心她的生死。

    连亲妈都抛弃她，她能不可怜吗？

    “外公，我好羡慕姐姐啊……”慕清欢一副委屈可怜楚楚地看着慕老说道。

    外公闻言，心里咯噔一下响。

    他明白慕清欢羡慕慕明月什么。

    只是这个命运弄人啊。

    “欢儿，你姐姐有的，你也会有的。”慕老看着慕清欢，只觉得慕清欢很可怜。

    “外公，我不求有姐姐的身世和身份地位，但是我也想拥有和姐姐一样的爱情。”慕清欢轻叹一声，满眼的羡慕说道。

    慕老安慰着慕清欢，“欢儿，你那么好的一个女孩子，一定也会遇到自己梦寐以求的爱情的，也许会比你姐姐更要完美呢？”

    “姻缘这个是天注定的，你的好姻缘也在来的路上。”慕老看着慕清欢说道。

    慕清欢说的话，让慕老莫名有一种危机感，是替慕明月担忧的。

    他活了大半辈子，知道人性的阴暗一面。

    更何况他年轻时，见多了一些女孩为了自己想要的不择手段。

    但是，他并不希望自己的外孙女会是这种不择手段的女孩。

    慕清欢看着慕老，问道，“外公，我真的会有好的姻缘吗？像战云开那种男人吗？”

    慕清欢很羡慕慕明月遇到战云开。

    羡慕到恨不得自己就是慕明月本人。

    这样他就可以享受了全世界最优秀的男人的爱！

    曾经她也以为自己没有了家人，但是陆家对她很好，尤其是陆照天，把她当小祖宗供养着宠护着，那会她以为自己是世界上最幸福的女孩。

    可是，结果不是的。

    那些都是欺骗。

    她的命，怎么那么坎坷？

    她到底做错了什么，为什么会被家人抛弃？还要遭受到男人的冷暴力？

    没有幸福可言，还要受苦！

    “外公，我真的好羡慕姐姐啊……”慕清欢语气里满是羡慕。

    【作者有话说】

    感恩小宝贝们的打赏和金币助力哈~谢谢你们哦~基于宝贝们的打赏和金币助力，更新会越来越早哈~奉上更新~

