 慕无忧总算满意了，霸气十足的道：“秦慕要是敢和你们这样的垃圾作朋友，我打断他的腿。”

宋一菲忍不住道：“你凭什么说这样的话，你这个小姑娘太没礼貌了。”

“怎么？

你有意见？”

宋一菲还想说什么，何素素捂住了她的嘴巴，不让她说出来。

慕无忧在慕家的地位，她真的太清楚不过了，一向被宠得无法无天的，得罪谁都不能得罪这个人。

这是她从小就被灌输的观念，要是家里人知道她和慕无忧起冲突，恐怕要骂死她。

“慕小姐，得罪了，我们这就离开。”

何素素连忙拽着宋一菲走了，两人几乎是落荒而逃的。

李悦和言若咬耳朵，“那两个女人可真是奇葩。”

在她们的面前耀武扬威，真正遇到有身份地位的人怂得不行，这品行真的太差劲了。

她之前还觉得何素素这个人的荧幕形象还挺好的，知性大方，据说还是个白富美，今天算是看明白了。

这小仙女说的对，就是垃圾。

“谢谢你了。”

言若走过去道谢。

慕无忧近距离的看了一眼言若，貌似不是很上相，真人比镜头上的要好看一点，皮肤是真的好，一点瑕疵都没有，慕锦的眼光也不是那么差，还将就。

“不用谢，我看她们早就不顺眼了，咋咋呼呼的，实在是让人心烦。”

就在这时，导购拿了慕无忧定制的礼服过来了，慕无忧把卡递过去，很快导购就刷完了卡，言若凑上去看了一眼账单，腿都软了，竟然是80万。

“慕小姐，你这个礼服太贵重了，我真的不能收。”

“没关系的，我会找秦慕报账的。”

事实上她刷的也是秦慕的卡，她可不吃亏。

“不不不，我不要了，我和他不像你们想的那样。”

“你不是他的合法妻子吗？”

“是的。”

“那不就结了，妻子花丈夫的钱那是天经地义的，别想那么多了，就当是我送给你的见面礼好了。”

慕无忧拍了拍言若的肩膀。

“慕小姐，我真的不能收。”

“好啦，我可不喜欢罗里吧嗦的人，让你收下就收下吧。”

看着眼前的小仙女真挚的笑容，言若拒绝不了。

“对了，秦慕那混蛋真是不做人，连零花钱都不给你，要不要我帮你揍他？

只要你说要，我就敢揍。”

慕无忧扬起了拳头。

“别别别，我不需要的，我自己能挣钱。”

她也不是买不起礼服，只是觉得没必要花那么多钱给自己装门面，只穿一次真的太浪费了。

“行吧，你自己的老公你自己教育就好了，我也就不插手了。”

言若红着脸点点头，小无忧笑了笑，“那我走了，下次见。”

“等等，小仙女，你叫什么名字？”

慕无忧没回头，只是抬手摇了摇，“我们很快就会见面的。”

言若也抬手摆摆手，一转头就看到小助理双眼瞪得大大的，紧紧的盯着慕无忧离去的背影。

“怎么了？”

李悦兴奋的抓着言若的手腕，“姐，姐，姐，我觉得我好像知道这小仙女是谁了？”

“谁啊？

你怎么知道？”

“她的背影，还有那肉嘟嘟的脸颊，好像就是上次秦慕搂着的那个小姑娘，就是上热搜的那个。”

“啊，是她吗？”

“是的，是的，那个小姑娘都被网友深扒了，我敢保证，那绝对就是她，那个小脸颊太有辨识度了。”

李悦信誓旦旦的。

粉丝之前一个个醋的不行，就差靠着一个侧面照还原整个人了。

“可那个小姑娘是秦慕的妹妹。”

“对啊，长得还是有些像的啊。”

言若皱了皱眉，觉得李悦的猜测极有可能是正确的，从小姑娘刚才和宋一菲她们的对话来看，小姑娘应该和秦慕很熟稔。

秦慕自己也说过，他是有哥哥，有妹妹的，小丫头应该是个很有脾气的主，也是极其受宠的，所以应该是敢和哥哥动手动动脚的。

那么，揍哥哥这种话也就不难理解了。

言若朝着导购问道：“刚才那个小姑娘姓什么？”

“她姓慕，慕无忧。”

言若点点头，和小助理一起离开了。

“姐，我家哥哥的名字不是真名吗？

怎么和自己的妹妹不是一个姓氏呢？”

“我不知道。”

“哦，对哦，你失忆了嘛。

也有可能一个跟妈妈姓，一个跟爸爸姓，这种事情也挺常见的。”

贵宾室里。

小无忧有些不开心的道：“我怎么就掉马甲了，我还想继续保持神秘呢。”

安小北敲了一下她的额头，“都是一家人，神秘什么啊，表现得还可以。”

“哎哟喂，这种手撕白莲花的事情我是真的不擅长，对手又太弱鸡，我感觉我都没发挥出我三分之一的实力来，随便说几句话，她们就跑了，这都什么啊。”

“你还想大干一架啊？”

“未尝不可以啊，我都好久没打架了，手痒的很。”

慕无忧捏了捏拳头。

“慕无忧，淑女一点。”

“知道了，知道了。”

慕无忧扶着额头。

安小北想到了一个问题，“那个叫什么素素的，绝对是了解二宝底细的，也知道无忧和二宝的关系，不然不会一直阻止那个宋一菲说话，无忧你问问二宝。”

“真烦，我这个做妹妹的为什么要为他的爱情操碎心，他不是一直自诩自己是情圣吗？

在我看来真的不怎么样，自己的婚姻弄得乱七八糟的。”

“好歹人家娶到老婆了，你大哥也一把岁数了，谈都没谈过一个，我都开始发愁了。”

“担心什么啊，大哥那么优秀的人，多少姑娘排着队让他选，就看他自己愿不愿了。”

“就是他找不到一个心甘情愿的才愁人。”

“妈妈，你这想法太落后了，大哥不结婚又没什么，你想抱孙子不是有慕锦顶着的嘛。”

“你懂什么啊，碰到一个和自己灵魂契合的人是一件幸福的事情，两个人总是比一个人好的。”

“反正我以后不嫁人，我就赖在家里了，我赖着我爸爸，赖着哥哥们，也不是一个人啊。”

“我和你这个小屁孩说这些做什么啊。”

龙玥摇摇头。

 