    白无尘没再说什么，跟上前面的队伍先走了。

    百里翌和方醉向河边走过去。

    很快，众人回到热闹的街区继续往外走，在走出古街上车后，百里翌和方醉赶了回来。

    众人一起离开。

    第二天上午。

    有人在古街尽头发现两个皮青脸肿被绑在石柱上的男人，二人额头上分别写着‘我有罪’，两侧脸颊上则分别写着‘我是劫匪’。

    看到的人随即报了警，警察到现场后发现二人正是最近在通缉的劫匪，随即将二人带走。

    时浅坐在客厅沙发上，看着网上关于此事的新闻，抬眸看了眼旁边的方醉，轻笑了声，问：“这字你俩是怎么写上去的？”

    方醉道：“去不远处的酒馆买了支笔。”

    过了会，寒瑾和雷鸣从一侧走过来。

    “盟主，我们出发了。”

    时浅点了下头：“嗯，路上小心。”

    方醉站起来：“盟主，我送老大他们出去，然后就直接去珠宝城了。”

    时浅：“好，去吧。”

    三人离开后。

    时浅拿起桌上的电脑放在自己腿上，打开后，屏幕上忽然弹出几个大字。

    ‘猜猜我是谁！’

    时浅：“.........”

    某人又成功攻入她的电脑了。

    她点开一个特殊聊天框，找到一个纯黑色头像，发了句：【恭喜。】

    对方随即回了消：【A，我又攻进你的电脑了，你最近有些松懈啊。】

    此人也是名黑客，代号暗夜。

    两人算是网友，三年前在一场全球黑客PK赛中认识，大战整晚，时浅才赢了他。

    时浅觉得他能力不错，两人也算不打不相识，从那之后便成了朋友。

    不过，两人并不经常联系，偶尔手痒时便在网络世界过过招。

    暗夜：【好久没跟你过招了，今晚要不要大战一场？】

    时浅：【最近不行，我白天比较忙，晚上不能睡的太晚。】

    暗夜：【忙什么？还是忙工作？】

    时浅：【嗯，最近工作比较忙。】

    过了一会，暗夜才再次发来消息。

    【我怎么觉得你不是最近比较忙呢，去年我找你的时候，你就说晚上没时间。这都过了一年了你还这么忙？你现实中做什么工作啊？】

    时浅：“........”

    去年她就跟商司湛在一起了，那妖孽自然不会让她玩一整晚。

    现在，她怀着孕，就更不可能了。

    时浅胡编道：【负责网络安全，得时刻盯着。】

    暗夜：【诶，身为一名顶级黑客，干嘛把自己搞的那么不自由。】

    时浅：【没办法，生活所迫。】

    暗夜：【.........好吧，那算了。】

    十多分钟后，暗夜再次发来消息，是一串震惊的表情。

    紧接着又道：【A你在第九洲的不夜城！！！】

    看到消息，时浅立刻回复：【你定位我位置！】

    【我就是忽然好奇看了下，你不是A国人么，怎么会在第九洲，你现在是在第九洲工作吗？】

    时浅：【不是，我是临时出差而已。你不会是在第九洲吧？】

    暗夜：【没错，我在不夜城，你具体位置在哪？】

    时浅：【你倒是没锁定我具体位置。】

