    “欧阳疯？”

    秦重沉默了下。

    并非被这个名字唬住了，只是忽然想起，这个欧阳疯，是他一位故人。

    更准确的说，欧阳疯算是他的徒弟。

    那么，眼前这个金发小子，可以算是他的徒孙了！

    想到这，秦重脾气一上来，直接大步流星走到欧阳青面前，抬起一个耳光扇了过去。

    啪！

    这一巴掌，贼狠！

    欧阳青脸颊红肿，嘴角溢出一抹殷红。

    他不敢置信地瞪着秦重，脸色狰狞道：“你，你敢打老子！！”

    “哼，你爹要是别人，可能我还会手下留情，但既然是姓欧阳，我必要替他管教一下你这个不孝子！”

    欧阳这个姓，在本市极少。

    而欧阳疯这个名字中的“疯”字，其实是个绰号。

    当年欧阳青的老爹来地下城混，给自己起绰号时，干脆保留了姓氏，改名为疯。

    而后这个名字便响震地下城。

    大概是十五年前，欧阳疯离开地下城，在地面成家立业。

    但名号一直沿用至今！

    秦重记得，当时欧阳疯走的时候，还特地拜访过他，给他重重磕了三个响头。

    秦重对这个徒弟，也是记忆犹新。

    如今，看到徒弟的儿子敢在他面前如此撒野……

    好吧，撒野就算了，关键不分场合地给他扣黑锅，这果断得狠狠教训一番啊！

    “马上给你爸打电话，他会告诉你，我是谁！”

    “少教老子做事！”

    欧阳青拿出电话，准备打给家里。

    他长这么大，哪曾受过如此委屈。

    只觉得地下城全特么是帮野蛮人，他必须让这群野蛮人知道他老爸的势力！

    就在这时，李铭起身去接水，胳膊“不小心”碰到了欧阳青的手机，啪嗒一声掉地上摔关机了。

    然后又“一不小心”踩碎了手机。

    “不好意思。”

    李铭淡淡说了句，旋即瞟了秦重一眼。

    欧阳青怒骂着李铭，但李铭不再鸟他，自个儿接水去了。

    秦重却感受到了李铭的意思，心中一紧，替欧阳青狠狠捏了把汗。

    擦，菜鸟这是非要把欧阳青留下啊！

    传言不虚，这个菜鸟，当真是瑕疵必报的性子！

    欧阳青这回惨了！

    想到这，秦重不禁回忆起高山。

    想当初高山也是暴风团的一名分队长，在地下城混得也算不错，结果因为得罪菜鸟，搞得如今生死不明……

    但愿菜鸟不会把欧阳青整得太惨吧！

    秦重沉吟了下，退后两步，表示不再插手。

    梁志超很识趣，等秦重退回来，他才上前说道：“菜鸟老弟，你的资料是被协会特殊加密的，不用担心泄露。

    我们过来，只是给你提个醒，最近要是遇到有什么不能处理的麻烦，一定要跟协会说一声，千万不要客气。”

    梁志超这番话，既说了正事，也暗中帮了一把秦重。

    要是这个欧阳青稍微有点头脑的话，就该知道别再招惹菜鸟，否则便是与猎魔协会为敌！

    但欧阳青正在气头上，愣是没听明白梁志超的善意提醒，还在一个劲儿地怒骂李铭。

    秦重摇摇头，重重叹了口气。

    梁志超一脸无奈，表示他也帮不了什么忙了。

    看起来，菜鸟倒是没生气，甚至都懒得搭理欧阳青。

    但菜鸟故意毁坏欧阳青的手机，已然说明这事儿没法善了。

    李铭接了杯温水，缓缓喝了口，笑道：“好的，麻烦两位特地跑一趟，我最近没什么麻烦，劳烦协会费心了。”

    “行，那我们先撤了。”

    说完，梁志超冲秦重使了个眼色，两人退出了房间。

    整个办事处里，只能听到欧阳青的怒骂。

    那些煽风点火的同伴，始终保持着清醒，一个个静若寒蝉，自动与欧阳青保持着距离。

    开玩笑！

    他们哪还敢再怼欧阳青搞事儿啊！

    就刚才那区区一点动静，便惊动了两位猎魔协会高层。

    他们可不是欧阳青，有个牛逼哄哄的老爹，根本得罪不起菜鸟。

    而且那两位高层，对菜鸟恭敬有加，足以见得这个菜鸟，是位名副其实的大人物！

    所以，相比起始终风轻云淡的菜鸟，被一巴掌扇成猪头的欧阳青，简直愚蠢到要命的程度！

    ·

    欧阳青没有消停的迹象，却也没敢直接动手。

    最终还是李铭先不耐烦了，拿起电话拨通独眼的号码。

    嫌欧阳青太吵，李铭在电话接通前，一掌切晕了欧阳青，房间这才安静下来。

    “真能哔哔！”

    李铭吐槽了句，随即询问独眼：“独眼叔，是我啊，菜鸟……嗯，队长都跟我说了，你什么时候到？”

    得知李铭愿意接这个活儿，独眼很开心：“我先进禁区考察了，有你带队我放心，你直接带他们过来吧，我在入口接你们。”

    “好嘞，十分钟到！”

    李铭爽快答应。

    心中愈发钦佩独眼。

    一个人就敢单枪匹马考察10级禁区，不愧是老猎魔人！

    挂掉电话，李铭扫了眼其余七人。

    这是李铭第一次正眼瞧他们，眼神中透着锐利锋芒，立即把这群涉世未深的温室花朵震慑住了。

    “现在出发！”

    李铭随手指了两个人：“你，还有你，把这家伙抬走！”

    被李铭点中的两人脸色一白，忙问道：“菜鸟大哥，抬走的意思是……”

    “废话，当然是试炼！他被打成这卵样，都没放弃试炼，要是醒来知道你们不带他，恨死你们！”

    几人一阵无语！

    怎么可能恨我们，要恨也是恨你啊！

    不过话说回来，这位菜鸟哥是真记仇啊，把人打昏迷了，还带进去试炼，这是要整死人的节奏咩？

    “别啰嗦了，节省时间，跟上！”

    李铭大手一挥，示意这帮人跟着自己。

    他知道这帮学生不敢违逆他。

    因为这场试炼，对他们很重要，只有中考前50名才有资格参加。

    这也是欧阳青为何屡屡吃瘪，却没肯放弃的原因。

    但这帮家伙被地面学校惯得太严重了，貌似对地下城的环境，根本不了解。

    敢在猎魔人面前撒泼，怎么死的都不知道！

    幸好是新月队重规矩。

    换做别的九流猎魔队，管你什么天才试炼者，直接一脚踹走，你能咋滴！

    当然。

    李铭打晕欧阳青，可不是单纯地为了报复，而是在维护新月队的面子。

    璃月他们脾气好，不跟这帮小屁孩计较，但李铭却不会心慈手软！

    未成年？

    切！

    谁还不是个未成年呢，凭啥惯着欧阳青？

    至于试炼……

    李铭也是真的想帮独眼，好好的教育一番这群温室花朵，让他们见识下禁区魔物的残酷！

