 不过这个时候绝对不能够承认，钱老板还是摇头，甚至冷笑道：“没有，不用再看了，简直就是一派胡言，就你这样子的还自称神医？

真是笑话！”

“等等，我还没有说完呢。”

叶秋不急不慢的说道：“有时候你早上，是不是会觉得肚子一阵绞痛，可是去厕所，又什么事情都没有？”

又说中了！钱老板一惊，接着又急忙稳下神来，不屑道：“没有。”

“这也没有？

真是奇怪了，我再问你几条，你有时候坐久了起身，会不会眼前发黑，有晕眩感？”

“没有。”

“那平常的时候，会不会突然就出现恶心感？”

“没，没有。”

“那头晕眼花呢？”

“这个……也没有。”

钱老板吞了口口水，嘴上虽然说着没有，可是头上冒出了几滴冷汗，有些不敢置信的看着叶秋，因为他说的这些症状，自己身上全部都有！难道这个家伙真的是神医？

他心里面开始动摇了。

叶秋脸色相当凝重，然后叹了口气：“看来我的医术还不到家，我收回之前的话，在这里跟钱老板还有冯老你们说一声对不起。”

冯老原本对于叶秋印象很差了，觉得他太自负了，不过现在听到叶秋道歉，倒是对叶秋改观了点。

而钱老板见到叶秋没有继续说下去，倒是松了口气。

不过就在这个时候，叶秋话锋一转，放松的说道：“既然没有这些症状，那么也是一件好事，不然的话就麻烦了，恐怕就算是药老、齐老两位国医圣手亲至，都没用了。”

“药老、齐老？

他怎么知道这两位的？”

钱老板脸色惊愕。

要知道这两位国医圣手的名号，普通人根本不知道，而他做药材生意的，跟省城的一些名医打过交代，这才知道这两位的名号的。

在没做药材生意之前，他都没有听过，而知道这两人之后，了解到这两位国医圣手的事迹之后，都被吓了一跳。

因为两个人的医术真的太高超了，夸张了点说，都可以称为活死人肉白骨了。

不过这个叶秋是怎么知道这两位的？

只有在医学界有点阅历的人才能够知道啊，他不是市局的大队长吗，又不是医生，是怎么知道的？

难道说这个家伙真的是医生……不对，重点不是这个。

他说什么，药老和齐老过来，都没用？

钱老板身体突然一个激灵，他这是什么意思，到底是在自己身上看出了什么毛病，居然连药老和齐老过来都没有用？

钱老板脸皮抽动了一下，装作不在意，试探着问道：“药老和齐老过来都没用？

说的还挺厉害的，你倒是说说看，看出了什么毛病？”

叶秋摇了摇头：“没什么好说的，反正你又没有这些症状，自然没事，否则的话不要说这两位国医圣手了，就连专门研究病毒的另一位国医圣手，蒋老过来，也没有用。”

蒋老？

另外一位国医圣手？

不是只有两位国医圣手吗，怎么还会有第三位？

钱老板刚才都被叶秋吓住了，现在听到叶秋的话，顿时明白了过来，妈的这个小兔崽子居然吓唬自己，脸色立刻冰冷下来，冷笑着说道：“另外一位国医圣手，蒋老？

说谎也不打个草稿，我们华夏就只有两位圣手，药老和齐老，哪里来的蒋老？”

就在他的话刚刚说完的时候。

冯老却突然诧异的看着叶秋，然后对着钱老板说道：“钱老板，三位国医圣手，这位小兄弟倒是还真没有说错，原本我们华夏的确是有三位圣手的，只不过当年蒋老因为一些事情离开了华夏几十年，直到最近才回来的。”

“不过蒋老回来的消息很隐秘，只有当时去天广市的医疗小组知道……咳咳，只有我们这些老家伙知道。”

冯老突然意识到了什么，岔开了话题，惊讶的看着叶秋：“你是怎么知道的？”

叶秋微微一笑：“不才，跟蒋老学过一些医术。”

嗯，九转生死针应该也算医术吧。

冯老摇了摇头，好笑道：“你知道蒋老，这让我有点意外，可是你说跟蒋老学过一些医术？

连我都接触不到蒋老，你能认识蒋老？”

就在这个时候，又一道声音响了起来：“这一点，我倒是可以作证，叶医生的确认识蒋老。”

冯老听到这声音，转过身去一看就愣住了：“刘院长？”

刘庆国起身，作为人民医院的院长，他也收到了邀请过来，因为谭老爷子看病都是去人民医院的。

刘庆国跟冯老点点头，笑着说道：“冯老，有些日子没见面了，看来你的身体还很不错。”

虽然两个人一个是西医，一个是中医，但同属于华夏医学界的，而且很多医生为了提高自己的水平，对于中西医都是有所了解的，两个人很早就认识了，也算是老相识。

不过现在冯老可没有心情和刘庆国打招呼，想到他说的话，急忙问道：“你刚才的话是什么意思？”

刘庆国苦笑了一声：“我说，我可以作证，叶医生的确跟蒋老认识？”

“真的认识？”

冯老愕然，接着张大了嘴巴：“那，那他真是蒋老的徒……”刘庆国摇头说道：“不是。”

冯老松了口气，要是叶秋是蒋老的徒弟，那么真的要把他给吓死了。

可就是在这个时候，刘庆国迟疑了一下又说道：“不过叶医生，应该算是药老的徒弟吧。”

噗！不是蒋老的徒弟，而是药老的徒弟？

都是国医圣手的徒弟，这有什么区别？

冯老差点没有一口老血喷出来，尼玛，你话能不能不要讲一半！“叶医生，我应该没有说错吧？”

刘庆国笑着看向叶秋。

“差不多吧。”

叶秋微微一笑，心里面却是嘀咕，妈的，又让药老那个老混小子占了便宜。

“他是药老的徒弟？”

而这个时候，那个钱老板已经听得傻眼了。

药老那是什么人？

那可是国医圣手，华夏医术最顶尖的人之一！要是叶秋是他徒弟的话，那么他的医术恐怕也不会差到哪里去吧？

想到这，钱老板身体突然一个哆嗦。

 