    大多数刑具都不是为了折磨死人而设计的，所以当一个人失去了所有的血肉，只剩下一副骨架的时候，想要自行从刑具的束缚中挣脱也就不那么困难了。

    骷髅们从各自的刑具上跳了下来，看上去就像是一群老人从摇摇椅上坐了起来。诡异的黑气笼罩在骷髅的骨头上，让它们的气息变的颇为危险，但这当然吓不倒早已身经百战的兰斯洛和他的伙伴。迈着自信的步伐，人类骑士提剑走入了敌群之中，一名骷髅挥舞着骨锯朝他劈来，却被轻易的架住——力道还不错，勉强能接近布鲁托的水准，但想要对付兰斯洛还远远不够。

    不等收回武器，人类骑士直接飞起一脚，精金打造的战靴如同食人魔手中的巨棒，一击便将骷髅的身体踹了个粉碎。与此同时，兰斯洛松开了一只握剑的手，在半空中轻轻一招，骷髅的颅骨便自行飞了过来，被他顺手挂在垂一旁的吊钩上。

    身后一道破风声传来，不过兰斯洛完全没有理睬，直接挥剑斩向另一名敌人。身后又传来了一声闷响，以及易碎品倒地的声音，那是来自布鲁托的持盾冲撞，他的招牌战技之一。将敌人放倒后，布年轻矮人如同扑食的猛虎一般压了上去，盾牌挡住对手还能挥舞的胳膊，战锤则如同工作中的铁匠般不断落下，每一击都能砸断一根骨头，很快他的对手就不再动弹了。

    “摩！拉！丁！”

    矮人标志性的战呼声响起，但却不是来自正在寻找下一个目标的布鲁托。老矮人巴伦德举着沉重的塔盾，抵挡着一名挥舞着双刃战斧的骷髅。这名骷髅比兰斯洛还要高，生前或许是个强壮的熊地精，身上穿着腐朽的锁子甲，肩上还披了条早已褪色的红色披风。

    双刃战斧在盾牌上弄出了巨大的撞击声，但老矮人就像海岸边的礁石一样巍然不动，任由对手朝他倾泻着那种超自然的力量。但当攻击的频率略为放缓，巴伦德突然将盾牌如同门板般向外一挥，将对手的武器拍向身体的外侧，自己的手斧同时闪电般的挥出，以一记完美的半月斩劈中了对手的膝盖，并让大腿骨和小腿骨彻底分离。

    一击得手后，巴伦德毫不贪功，立即收回了武器，重新摆好防御的姿势——这也让他正好挡住了骷髅在摔倒时顺带做出的一记出乎意料的斩击。老矮人就这么举着盾牌，耐心的等待对手的身体彻底摔在地上，然后才再次挥出一斧，这次将敌人的颅骨从它的脊椎上切了下来。

    “看到了么？臭小子！”巴伦德高声喊道，“矮人就该这么战斗！”

    布鲁托没法回答，因为他正将自己的脑袋——当然戴着头盔——当做锤子撞向敌人的胸膛。效果立竿见影，他的头盔经过特殊的改装，确保穿戴者在发动头槌时不会发生任何滑动，从而将力量完整的传导到对手身上。

    “哇哈哈哈哈哈！再试试这个！”

    布鲁托狂吼着跃出，将一个举剑欲劈的骷髅撞翻在地，接着像玩闹一样抱着对方在地上翻滚，利用有着锋利边缘的盔甲和自身的重量来伤害敌人。当无法继续翻滚时，他直接将手插进了骷髅的身体里，强行掰了两根肋骨下来，用自己的新武器反复的击打着对方，并且完全忽略了骷髅不断挥舞的胳膊。

    年轻的矮人已经进入了狂暴的状态，在消灭视野内的所有敌人之前，他是不会停下来的。

    巴伦德目瞪口呆的看着这一切，但其他的伙伴早已习惯了布鲁托这种狂野的战斗风格，而他们会确保后者的那种状态不被过早的打断。兰斯洛挥舞着霜斩，如同一道挡在布鲁托身前的金属风暴，两道青色的剑影随他的动作一起舞动，成倍的放大着攻击所造成的破坏；同样身穿板甲的精灵牧师守在另一侧，阿拉密尔在与亡灵生物战斗时总是有着额外的热情，他的攻击附带着神圣的力量，对亡灵生物非常有效，同时他也时刻关注着布鲁托，以及其他伙伴的状况，随时准备用治疗神术来扭转可能的不利局面。

    塔尼娅则扮演着游击者的角色，她拖在主战团的后面，让那些漏网之鱼、或者没死透的敌人彻底死透——确认这一点有时候并没有那么简单，特别是当你的对手本来就是死人的时候。卡拉林则再次施放了自创的石拳术（基于法师之手改进），控制着一只魔法拳头东敲西砸，效果也勉强能说的过去。

    最后一名同伴，身为游荡者的吸血鬼少女则像是消失了一样，就连兰斯洛如果不去刻意留意也注意不到自己这个妹妹的存在。然而她的每次出现，都会（正好）发起致命的一击，口中还会低声的说道：

    “安息吧，受折磨者。”

    所有死在她剑下的亡灵都会发出一阵异常响亮的嚎叫，出于一种奇怪的直觉，兰斯洛相信那声音中蕴含着一种狂喜的情绪。

    片刻之后，这间拷问室里便再无站着的敌人，而从天花板上垂下的吊钩上则挂满了被兰斯洛挂上去的头颅。其中一些头颅还没有死透，口中发出可怕的嚎叫，扭动着还想咬人，但只要小伊莎用剑背轻轻的在这些骷髅头的脑门上轻轻一拍，它们就会立即安静下来，犹如成了真正的死物，而众人的耳中还会隐隐约约能够听到感谢的话语。

    “死者不应以这样的方式受苦。”小伊莎轻轻的解释道，“即使他们身负惊人的罪孽，也理应接受公正的审判。”

    “那么，克兰沃会如何审判那些受神厌恶的罪人呢？”布鲁托有些好奇的问道，“祂也会施与酷刑么？”

    “不。”小伊莎坚决的摇了摇头，“死者之主会根据罪人的情况，将他们送去某个特定的位面，而那里全是和罪人自己类似的灵魂。对不同的人来说，那既可以是天堂，也可以是地狱，而且一定是最适合他们呆的地方。”

