    “轰！”

    “哐！”

    ……

    气流如注，剑势回旋！

    四方绝境台面上，可谓是无尽的剑流纵横，斜贯八方。

    场外观战的众人目睹这一幕，一个个皆是面色暗变，心头暗惊。

    尽管眼前的画面是由“术法”传送回来的场景，但众人仍旧能够感受到源自于那四方战台上的可怕剑势。

    苏逸辞持握幻影魔剑，携带无尽杀伐之势。

    所及之处，一道接一道凌厉至极的流霜剑芒斜贯横切八方，最为惊人的是，那流霜剑芒中还掺杂着红色的影芒弧刃。

    纵横开来的恐怖剑芒大有一种要将整个四方台面都切分斩碎的气势。

    而，碎星刃燕如锋的威势完全被苏逸辞所压制下去，一道接一道的分身也在那锋芒至极的回旋剑影被斩杀的四分五裂。

    “好强的剑气！”

    “嗯，好惊人的风属性力量！”

    ……

    众人皆惊，众人皆叹！

    北面宫楼看台上。

    剑门三绝之一的方破亦是眼角微凝，饶有郑重的沉声说道，“以风属性力量以剑气的形式释放出来，还掺入了一定的冰霜之力，比之寻常的剑气起码强大了至少数倍！”

    “那碎星刃的剑气呢？又比普通的剑气强大多少？”发问者是颢星宗的玉飞羽。

    方破先是看了贪星帝国的军师血凤雏一眼，稍作迟疑，道，“碎星刃的‘天星灵纹’虽为太玄纹，其可以汲取九天星辰之力而强化自身，力量虽强，可面对其对手的双属性灵纹力量加持，显然要弱上一筹。”

    方破乃是剑术方面的顶尖天才。

    自然没有人会怀疑他说的话。

    “听到没有？这可是你方破师兄亲口说的……”玉飞羽小有几分得意的看着辅剑长老公孙图的弟子，万尺。

    后者脸色微沉，其问道，“碎星刃要输了吗？”

    “不一定！”颢星宗的任修开口说道，“单灵纹对上双灵纹的确吃亏，但不要忘了，超凡境和太玄地境的差距同样很大。而且，只怕那碎星刃应该还藏有底牌杀招没有使出来。”

    碎星刃还藏有底牌？

    四宗的天才弟子下意识的扫了前方决战长外的不二杀星和弄雨潇湘一眼，如果说，碎星刃若想同他们两位一争“王者”之位的话，那么绝对不止这点程度。

    ……

    四方绝境天台！

    “轰！”

    “砰！”

    血色的剑芒横扫回旋，偌大的台面四分五裂，在苏逸辞那无坚不摧的剑势冲袭下，燕如锋的六道分身全部被斩杀殆尽。

    偌大的七星剑阵中，赫然就剩下了燕如锋的本尊一人。

    “就这点能耐？”连同着淡然的轻嘲语气，苏逸辞宛如一道光影般拖剑来袭，幻影魔剑流霜四溢，极速横切而至。

    燕如锋那冰冷的瞳孔中急剧倒映着苏逸辞那飞速靠近的剑影，他掌中星纹长剑即刻竖挡在身前。

    “砰！”

    锋芒毕露的幻影魔剑狠狠的冲击在燕如锋的手中星芒长剑之上，两把利剑呈现出十字交叉状，光影四溅，剑气横飞，源自于苏逸辞魔剑之上的巨大冲击力堪比贯来的雷霆，燕如锋顿觉手臂一麻，整个人都跌跌撞撞的往后退去。

    而，苏逸辞二话不说，直接是欺身压近，伴随着迎面扑向对方的乱流，抬手便是一掌结结实实的印在了燕如锋的胸膛上。

    “你方才那份傲慢呢？现在又在哪里……”

    “嗵！”

    沉闷的爆响掺杂着荡开的掌波光纹于燕如锋的身前扩散，后者身躯一震，再次被巨力震飞出去。

    败迹显现！

    燕如锋一连退至数十米外，“哇……”的一口鲜血于嘴里喷出，险些没有摔倒在地。

    ……

    “我的天！”场外，观众席上一片震骇。

    太玄地境的燕如锋竟然被超凡境的苏逸辞一掌打的吐血。

    眼前这一幕，是众人绝对都没有想到的。

    就连不二杀星，弄雨潇湘的眼神都隐隐发生了几分变化。

    “漂亮！”另一侧阿尘眼前一亮，并对身边的周天，道，“有逸辞在，你可以放心了。”

    看到这里，周天悬着的一颗心微微放下。

    而，另一面的上官纯雅，骆琼两个人亦是眉头紧皱，尤其是前者，面色霜寒。

    “不会的，绝对不会的，如锋大哥绝对不可能输的，都不要高兴的太早，都别太早！”

    ……

    颤抖！

    惊怒！

    憎恨！

    燕如锋的身躯在颤抖，他的内心在愤怒，而，他的眼神之中涌动着浓浓的憎恨，一系列的负面情绪在他的体内汇集成岩浆般暴动的滔天火焰。

    “就只有这些？”

    燕如锋浑身散发着刺骨的杀意，其一双眼眸泛动着野兽般的凶狠戾气，尤其是嘴角溢出的鲜血，更是令其平添了几分狰狞。

    暴怒！

    这一刻，在座的所有人都感受到了源自于燕如锋身上的那股暴怒杀念。

    “哈哈哈哈……”燕如锋近乎癫狂的肆声大笑，“你若只有这些的话，那我可就要非常遗憾的告诉你，游戏就此结束！”

    就此结束！

    “哗！”

    霎那间，一股流贯八方台面的肃杀剑势冲天而起，燕如锋杀气腾腾，双眸锐利。

    “嗡……”连同着强烈无比的空间律动，只见燕如锋的身后半空豁然浮现出一座圆形的阵轮，在那阵轮之中，一座北斗七星的星座图案大放异彩。

    风云变色，圣芒璀璨！

    明亮的七星光芒直接是透过那虚拟战场闪耀至场外的观众席上。

    “好强的气息！”

    “要开始了，碎星刃所藏的最后一张底牌！”

    ……

    于全场无数人饶有期许惊叹的目光下，那仿佛藏蕴着“七星之力”的圆形阵轮缓缓的开始转动。

    随即，七道犹如银色灵藤般的光源从那阵轮中流窜出来，并朝着燕如锋的掌中之剑中迅速汇集。

    “噌！”

    凌厉的剑吟引得空间都在隐隐震颤。

    这一剑，仿佛汇聚着七星之威。

    好强烈的气势！

    周天，杨贤城等人都隐隐皱起了眉头，还未完全舒缓的神情又一次紧绷在一起。

    北面宫楼看台上的四宗天才也是面露几分慎重。

    “碎星刃这一剑足以击杀任何一位超凡境的武修，他，死定了……”万尺语气无比坚决肯定的说道。

    楼初寒，玉飞羽的面色微变。

    如果是之前，玉飞羽还会反驳对方，但这次，她却是没了底气。

    尽管不愿意承认，但不得不说，超凡境和太玄地境的差距，真的不是随随便便就能弥补的。

    ……

    愈发强烈的剑势引得四方绝境天台都在震动。

    战圈之外的幕清月俏脸泛白，她望着苏逸辞，不禁有些内疚。

    燕如锋冷眸如刃，其全身流贯着银色的星晖圣芒，掌中之剑更是幻化成一柄将近十米的星辰影刃。

    “我倒是要看看你，如何接的下我这一剑……去死吧！废物！”

    “哗！”

    澎湃滔天的气浪掀空，燕如锋直接推动掌中的星辰影刃朝着前方的苏逸辞贯冲而去。

    “聚以七星之力，并为碎星一剑，我燕如锋，才称得上是碎星刃……”

    七星之力，碎星一剑！

    燕如锋霸气超凡！

    其掌中的星辰影刃破以开天之势朝着前方的苏逸辞展开无尽的毁灭冲杀，剑锋所到之处，台面寸寸爆开，乱石如飞蛾起舞。

    而，也就在这千钧一发之际，一道道气息惊人的流影于苏逸辞的体内爆发出来。

    其执握魔剑，连同着诛天伐地的剑势回旋八方。

    接着，魔剑朝天，双指于剑身朝上推动。

    苏逸辞双眸一凛，衣袍随风掀起。

    “究杀禁剑，剑二！”

    “轰哗！”

    下一霎那，苏逸辞身下的台面陡然间惊现出一座光彩夺目的剑阵，剑阵的四个方向分别浮现着“究杀禁剑”四个凌厉绝伦的大字。

    “噌！”

    剑阵之中急剧的冲出一道道凝实凌厉的血色剑影。

    蕴含着无尽诛杀之势的剑影飞速转动，继而于苏逸辞的身前形成一座可怕的剑流漩涡朝着前方那贯冲而来的星辰巨刃袭去。

    “轰隆……”

    四方台面，剑气激荡。

    一股前所未见的恐怖气流爆冲八方天地，战圈之外的幕清月已经是连趴都趴不太稳，于无数双充斥着震骇和惊颤的目光下，光芒夺目的星辰巨刃和血色的剑流漩涡正面冲击交汇。

    无与伦比的剑流漩涡爆发出极度可怕的绞杀之力，连同着节节爆碎，寸寸炸裂的台面石砖，那道星辰巨刃竟是直接被剑流风暴所碾压的接连崩离爆裂。

    什么？

    燕如锋脸色大变。

    怎么可能？

    未等其反应过来，那携带无尽杀伐力量的剑流倾势而下，一道道密集的剑影直接是将燕如锋的掌中长剑一并震断，而，对方那握剑的手臂也连同被凌厉的剑芒交织穿梭。

    燕如锋瞳孔欲裂，脸色煞白，剧烈的疼痛蔓延全身，只见他的整条右手臂瞬间炸裂成一团猩红的血雾……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

