    虽然不知突然出现在识海的心声从何而来，也不知道“口罩”是什么东西，但意思很容易理解。

    而这心声的来源，多半是与她对视的这名男子！

    往日她何曾听过这般诋毁，若不是街上行人众多，她定要和对方计较一番。

    “哼！”女子瞥回头，冷哼一声。

    “小姐，怎么了？”小丫鬟不知小姐为何生气，疑惑的眨眨眼，随后又想扭头去看。

    “别看了。”女子捏着小丫鬟的脸蛋，将她掰回来。

    “唔，疼！”

    街上黄枫也收回目光，心里推测，莫非这女子就是当日瓶中心声的源头？

    那日瓶子化为灵气进入他的识海，是在他和这女子之间，建立了某种连接，类似加上了好友？

    如果真是如此，刚到东石镇就找到人，算得上幸运。

    只是没想到刚找到人，就把对方得罪了！

    “要不再传点心声过去，给这姑娘赔个不是？”

    想到这里，黄枫在心里哼起了歌：“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜，梦想着能有一天偶然再相见，从此我开始孤单思念……”

    原本只想试试，不料真的成功了，他在心里哼的歌，化为瓶子消失不见。

    只是楼上女子的反应和他想的不太一样。

    就见这女人倏得站起身，手一扬将桌上的剑摄入手中。

    “怎么了？”小丫鬟见小姐突然怒目横眉，惊讶的询问。

    “刚刚那登徒子跑哪去了！”

    “登徒子？谁？”小丫鬟很是茫然，哪有什么登徒子。

    街上黄枫已然开溜，这是文化与审美不同造成的交流障碍，他是无辜的！

    在镇上客栈订了一间房，回到楼下，黄枫坐在角落听客人们闲聊，听了半晌，也没听出东石镇最近有什么怪事。

    不过今日倒是有一桩喜事，东石镇大户人家刘氏的长孙今日娶妻。

    “晚上一起去看看热闹？”

    “当然要去，我是没想到眼高于顶的刘氏竟然真的认下这门亲事，门不当户不对呀。”

    “是啊，小玲一孤儿，让刘成顺娶她做个偏房也就罢了，没想到竟然八抬大轿明媒正娶，这是要接回去当正房啊。”

    “刘氏本来是不同意，可架不住刘成顺一哭二闹三上吊，最开始差点被他爹打断腿。”

    “后来呢？”

    “毕竟是亲儿子，又是刘氏长孙，他爹哪下得去手，再加上刘成顺往日深得刘老太爷宠溺，还能真打断腿呀。”

    “这么说，刘家人是挨不住刘成顺软磨硬泡，以死相逼，同意了呗。”

    “那可不，但是你别说，小玲这姑娘，姿色没得说，镇上觊觎她的人不知道有多少，要不是刘成顺整日护着，她一孤儿，早就被吃干抹净了。”

    黄枫成功被勾起好奇心，想去瞅瞅这些人口中的小玲有多漂亮。

    “呸，我是去见证真爱的！”

    东石镇的习俗，讲究晨迎昏行，早上迎接新娘，黄昏拜堂成亲。

    时间还早，黄枫回房歇了会才动身。

    镇上想看热闹的人不少，一群人围在刘氏大院外面。

    黄枫不喜欢挤在人堆里，登高望远，寻了离刘氏最近的一处屋顶，没想到刚上房就遇到两位熟人。

    “小姐，是街上那位……小姐，你为何要拔剑？”看到他，小丫鬟有些欣喜，另一位则截然不同。

    黄枫心里暗骂这该死的缘分，表面镇定：“这位姑娘，你我素不相识，可是有什么误会？”

    “今日灵识传音，不是你？”女子剑已出鞘半尺，剑锋寒光凛冽。

    黄枫一听，就知道眼前女子并不清楚状况，他们之间可不是灵识传音，这让他更有底气：“我真的不知道你在说什么。”

    仔细观察，却无法从黄枫面上找到破绽，女子还剑入鞘：“那可能是我误会了，抱歉。”

    黄枫趁机打探：“我叫黄枫，听说刘氏长孙娶妻，来凑凑热闹，姑娘怎么称呼？”

    “李墨棠。”女子声音清冷。

    旁边的小丫鬟就积极得多：“我叫小暖，小姐的丫鬟，我们也是来凑热闹……唔，疼！”

    小暖被李墨棠捏着脸蛋拽到另一侧，训道：“不要多嘴！”

    “哦！”小暖乖巧点头，偷偷又瞄了黄枫一眼，有些景色，错过可能以后就看不到了！

    李墨棠将自家丫鬟的小动作看在眼里，好气又好笑，至于吗，想到此处，她的余光也不自觉的移向黄枫。

    本想看脸，却见黄枫身前灵气涌动，远处刘氏院内的景象被放大了数倍，这样的手段她未曾见过，觉得十分有趣。

    察觉到她的目光，黄枫解释：“不过是利用灵气影响空气的密度，改变光线的折射，一点小伎俩，听不懂也没关系。”

    后半句明显多余，李墨棠有些气，却也不好发难，因为她确实没听懂。

    只是这讨厌的语气，让她又确信了几分，上午的登徒子就是这个家伙，还装！

    “新郎新娘，一拜天地！”

    声音从刘氏院内传来，话音未落，黄枫、李墨棠和小暖脸色齐齐一变。

    有妖气！

    虽然只是一瞬间就消失，却被他们捕捉到了。

    很快，黄枫的目光就落在新娘身上，虽然看不到红头盖下新娘的神情，但刚刚的妖气一定是这新娘难掩激动，散发出来的。

    小暖有些慌张：“小姐，这新娘竟然是妖，之前竟然能将妖气掩藏的这么好，我们怎么办？”

    黄枫也挺好奇李墨棠会如何抉择，是见妖就杀，还是另有考量。

    虽然轻纱遮住看不清全貌，但她眸中确实有些犹豫，拇指推剑出鞘仅半寸便停下了。

    李墨棠见黄枫事不关己似的看她热闹，有些恼火：“你就不打算做些什么？”

    黄枫侃侃而谈：“我是这么想的，虽然我们还不确定这是何妖，但如果她想对刘成顺不利，没必要等到今日。

    听说此妖容貌出众，以刘成顺对她的痴迷，找一月黑风高夜，约对方出去，吃他的肉还是吃他的阳气，都是轻而易举。

    从她刚刚不小心散发的妖气判断，此妖实力必然不弱，想害刘氏全家不难，所以万一人家没有坏心，和刘成顺是真心相爱呢，你们打算棒打鸳鸯？”

    小暖忍不住说道：“可是人和妖能……”

    黄枫一本正经：“人和妖，是可以进行深入浅出的交流的！”

    他这杂七杂八的知识都来源于宗内那位老不正经的师父。

    随后他继续讲解：“而且人和妖是可以生下孩子的，一些异闻杂记类的书上有记载，我知道的时候也很惊讶。

    至于人和妖生下的孩子，我们一般称之为……”

    小暖抢答：“人妖！”

    “对是对，不过我个人习惯叫妖人。”

    “为什么？”

    “不告诉你。”

    李墨棠在旁边默不作声，她如今已经彻底确定，上午那登徒子必是黄枫！

    理由嘛，很简单，东石镇这么小的地方，得多巧才能有第二个这么讨厌的人！

