    （投票放在最下面④，在相应的选项上留下本章说即可）

    （导航：①水果吐槽、②本卷后继字数、③后继部分创意、④新世界二选一）

    ①

    【水果吐槽】

    源自于上卷主角的存在感不高，再加上唤灵的设定，想把之前的人生拿出来溜一遍，又加之设定女主的时候，发现貌似可以开大，最终变成这一卷。

    原本是准备以战斗为主（各种角斗赛事），直至接触真相，然后完结。

    结果写起来，发现唤灵太难弄了，每一个人物的唤灵都要重新设置，写一场唤灵战，同样的字数，要花两倍的时间才能写完，而且写的还很差。

    下次再写这种设定，水果就是狗！！！

    ②

    【本卷后继字数】

    今天花了三、四个小时，写了本卷后继细纲1628字。

    根据细纲，后面还有七章结束，章字3千至5千左右。（该交代的都交代了，该填的坑也填了，感觉多一点就是水，少一点就是流水帐）

    ③

    【后继部分创意】

    关于非人的创意有几个，但有些不适合前期出现，有的又还没设置好，有些又感觉有点危险。

    比如巨木、方舟、摆渡人……

    关于人的创意，目前只有几个粗略的想法，就不多说了，但大概率不会是正常的升级流。

    ④

    【新世界二选一】（在喜欢的★后面留下本章说即可，有什么想法和意见也可以留言）

    ★卒魂★

    背景：古代、战争

    部分关键词：复仇、不死

    （顾名思义，指的是具体的灵魂）

    ★瞎子★

    背景：现代、灵气复苏

    部分关键词：生而为盲、伪种田、出山

    （这两个字感觉有些不合适，大佬们有没有好听点的卷名？）

