    第277章，立威

    韩巧亲自去厨房，赵婶子连忙上前来，“太太。”

    “我来看看，一会孩子们的点心是什么？”

    “有馄饨和包子，一人两个包子一碗馄饨，要是能吃一些的，会多给一个包子。”

    “是肉包子吗？”韩巧问。

    赵婶子连忙点头,“是的。”

    “给他们吃饱，但是别给吃撑了。”

    “太太放心，孩子们都晓得这个，不会贪嘴吃很多的。”

    韩巧和赵婶子说了一会话，问她对这边是否适应？

    想着明儿也带她一道去城里看看，到时候买菜这些还得她偶尔亲自去一趟。

    价格什么的，她作为厨房这边的管事婆子，心里得有个数。

    赵婶子笑起来，“那明儿吃了早饭就出发吗？”

    “是。”

    “行，我晚上准备好。”

    初来郴州城，很多东西都需要置办，赵婶子也想去看看，这郴州城的热闹，菜价几何？

    以后也不可能她天天去外头买菜，总得知道一些，不然被下人糊弄过去，失去太太的信任，丢脸不说，更是丢了后半辈子的依靠。

    孰轻孰重，她心里门清。

    等韩巧回到主院，白茶、朱掌柜、蓝诚已经在等着了。

    “你们这是过来算账？”韩巧笑问。

    白茶笑着颔首。

    韩巧笑道,“行，那就算一算咱们目前都有些啥吧。”

    韩巧招呼他们坐下，又让人上了茶水。

    白茶才把账本递给韩巧。

    “目前在六个县城有六家快餐店,两家酒楼，这是单独属于蘅家的，与冯家、恭亲王妃没有任何关系。”白茶道。

    韩巧微微颔首。

    “另外在十二个县城，除去普益县，每个县城都有三个庄子，每个庄子田地由二十亩到五十亩，山地皆是五十亩起，最多的那个庄子有二百亩山地。”

    “这些山地已经开垦出来，并种上粮食，由附近的村民做长工耕种，每月发工钱。”

    “每个庄子上都养了鸡鸭猪鹅，也安排了庄户过去。”

    “在郴州城内有十五间铺子，都拿来开了豆腐铺，目前每间铺子每个月能盈利三两银子左右。”

    虽然不是很多，但至少是在盈利。

    对此韩巧很满意。

    “现在住的庄子占地十亩，后头田地开垦出来有三十亩左右，另外还有二十亩还在开垦，后头一大片山都买了过来，至今只开垦了十分之一，想要完全开垦好，得等到明年四五月。”

    白茶说完。

    十分有成就感。

    “再就是下人。”

    “除了从普益县带过来的,这些是庄子上的庄户、还有宅子里,城里府中人的卖身契，请嫂子收好。”

    白茶递上一个箱子。

    里头装着这些人的卖身契，也是他们的一辈子。

    韩巧接过，觉得有些重。

    箱子是不重的，而是这里面的东西很重。

    “另外便是余下的银子，出去各种开销，以及买田地、铺子，修建这两个宅子的开销，还余十八万三千二百十六两。”

    韩巧轻轻呼出一口气。

    是很多了。

    这才一年多时间，他们已经置办下来这么多家业。

    已是十分不容易。

    其中辛酸，也只有经历过的人才懂。

    “你们辛苦了。”韩巧道。

    韩巧数出三万三千二百十六两给白茶，“这些你拿去，给下头的人分一分，该奖励的要奖励，尤其是勤恳的伙计，这是工钱之外，作为东家的奖赏。”

    “嫂子，这太多了。”白茶道。

    “我让你拿去安排，不是让你全部分下去，你才是最辛苦的人，也该自己攒点银子，早日娶个媳妇。”

    她又想起白茶的身世来。

    “等你娶妻有了孩子，便记在我和你大哥名下，养还是你们夫妻养着。等将来得了天恩，再记回你们夫妻名下，你意下如何？”

    记在蘅毅韩巧名下，那是正儿八经的嫡子，还是良籍。

    可以读书科举，前途不可限量。

    若是记在白茶名下，那就是奴籍。

    白茶可太清楚其中关键。

    “我听嫂子安排。”

    朱掌柜沉默着。

    蓝诚也深深看一眼韩巧。

    倒是不曾想，这位太太竟是如此深明大义。

    难怪能够把铺子开的这么好。

    “朱掌柜，你和刘掌柜的家人，你是想寻找一番呢？还是顺其自然？”

    朱掌柜忙站起身，“若是能寻到，我娘也能含笑九泉，多谢太太为此费心。”

    “我能费什么心思，不过是我开个口，余下的还得你自己来，需要银子打点什么的，你和白茶、刘管家商量着来，不够再来问我拿。”

    总而言之，她给足了体面。

    也希望他们能够尽心尽力为她办事。

    朱掌柜千恩万谢。

    即便是刘管家得了准话，也忙不迭来谢恩，又急急忙忙回去与他老娘说这事。

    要在茫茫人海寻一家人，可不是件容易的事情。

    需要很多人力物力。

    不是三言两语就能搞定的。

    主院里。

    韩巧摸着那一叠银票，卖身契、房契、地契，笑了起来。

    恭亲王府

    韩巧走了后，恭亲王妃便主动去前院见了恭亲王。

    那个锦盒原封不动还回去的同时，还往里面放了不少银票。

    “王爷。”

    “王妃怎么过来了。”

    恭亲王妃扬了扬手里的锦盒，“王爷这般，倒是与我生分了。”

    把锦盒打开推到恭亲王面前，“我从来不是斤斤计较的人，阿巧说起这事我觉得好笑，又觉得她这般规矩做买卖很好。”

    “不瞒王爷，那酒楼位置好，菜肴也不错，每月本应该赚很多银子，可实际上却少的可怜。”

    “王爷心疼我银子赚的少了，我自然也心疼王爷辛苦操劳。”

    恭亲王闻言，心中甚是感动。

    这与后院那些侧妃妾室完全不同。

    那些妾室只知道争宠，问他要钱要东西，只有妻子会记着他的图谋。

    “我今儿过来其实也是想和王爷说说，那酒楼按照阿巧说的来，又大好处。”

    “所以若是后院侧妃、几个孩子、以及侧妃家哥哥闹起来，还请王爷安抚一二。”

    “舅老爷那边我亲自去说。”

    这位舅老爷也不是恭亲王的亲舅老爷。

    亲舅老爷在京城享福呢。

    这位是堂舅老爷，不过是当初为恭亲王挡了一刀，从此一朝得势罢了。

    恭亲王妃过去说，自然不会空手去。

    但是总比舅老爷去酒楼胡吃海喝，还带着狐朋狗友去强得多。

    (本章完)

