    “怎么断了，上一秒我还看的好好的，这下一秒，金毛狮王的直播间就消失了？？？”

    “卧槽，特么的老子裤子都脱了，你就给我看这个？”

    “为什么又变成了雷猴王的直播间，草，老子要看大战，要看奥族和异族部队的大战！”

    “有黑幕，绝对是有黑幕，金毛狮王为什么不敢把大战的场面放出来给我们看！”

    “不会是这金毛狮王自导自演吧，他们假装要打起来，然后在关键时刻，又关掉直播停手故意吊人胃口！”

    “有一说一，刚才辛巴的风暴和海浪那招，太顶了，这要是没有皇族实力我都不信”

    “我也不信，这简直比皇族还要厉害好吧！”

    “看来应该是演戏示威了，不过说真的，之前辛巴和康妮两个人面对这接近一万的异族，居然还能这么冷静的交手，实力也是肯定的！”

    “应该是嗷！”

    “....”

    在康妮关掉直播后，所有呆在直播间的观众，便只能被动的移位到之前位于第二，目前位于第一的雷猴王直播间里发呆谩骂。

    而作为整件事的始作俑者，不光雷猴王自己懵，剩下的其他四个皇族也很懵逼。

    短短的接触，已经让他们看到了这神秘的奥族，所拥有的巨大潜力。

    惊鸿一瞥间的实力展示，也让他们认定了如果这一次奥族能够渡过。

    他们就真心实意的接纳这支强大的异族进入皇族队列，开创先河。

    但现在...

    雷猴王几乎是第一时间就关闭了自己的直播，顺带着，其他四个皇族也手忙脚乱的退出了直播间。

    他们的目标很统一...

    好友界面！

    他们要和前方正在作战的异族联系，他们要拿到最新的消息！

    没有直播不要紧，通过这些异族的视频聊天，他们也可以查看到前方最新的战况消息。

    然而...

    当他们蒙着头冲进去想要联系这些异族时，却陡然间收到了游戏的提示。

    【您所联系的玩家，正在战斗状态中，请在对方退出战斗后尝试联系！】

    这是游戏对于战斗玩家的保护，是为了防止对方在关键时刻突然用电话联络骚扰，晃摇心神，从而占到便宜。

    而且，不光是视频聊天会被禁用，就连发送过去的消息，也不会有任何提示。

    必须要等整个人退出战斗，或者是主动进入面板查看，才能接受到你的消息。

    平日里对于这个功能，不光是普通异族，就连这几个皇族也都是满口赞言，直称游戏太良心了，居然考虑了这么多。

    但这一刻，这种提示却让他们难受的几欲吐血。

    “不好了，我们的第一部队也被这道海浪影响到，进入了战斗状态！”

    “只能等他们战斗结束，在联系了！”

    眼看着咒虎发出的信息，其余四位异族皆是心里莫名的，响了一声咯噔。

    讲道理，按照两万三千多异族，想要降服两个人，绝对是板上钉钉。

    但不知道为什么，此时在五大皇族心里，却升起了一股名为慌乱的情绪。

    那道如山峰一般的白浪，那道接连天地的龙卷风，在他们的心中隐去，取而代之的则是苏摩第一次出场时...

    那双带着“怒火”的眼眸！

    他为什么这么生气？

    他到底还有什么手段？

    他在图谋什么？

    五大皇族不知道，所以他们只能...

    在煎熬之中等待！

    ....

    【警告！南87敌人目前距离希望号4.9公里，预计接近时间7分35秒！】

    【警告！南99敌人目前距离希望号3.6公里，预计接近时间5分12秒！】

    【警告...】

    【检测到希望号北92生命信号已经开始分散，是否启动自适应追踪反馈！】

    【反馈开启成功，共工将实时追踪分散敌人轨迹...】

    【警告！警告！检测到希望号船底已受到不明敌人攻击，是否即刻开启加速，进行撤离！】

    【警告！警告！检测到希望号右舷已受到不明敌人攻击，共工请求开启急速逃离模式！】

    【包围圈检定中，当前希望号航速4.5节，保持当前速度被包围的概率约为98%，开启巡航速度后，包围概率0.006%，开启极限速度后，被包围概率为0，是否直接开启极限速度撤离！】

    【....】

    大敌当前，听着耳边的共工已经像炸锅了一样，提示音疯狂输出着。

    苏摩不急不缓，收回了手中看起来威风凛凛的三尖两刃刀。

    三分钟前，在直播里，那道看起来像是天谴一般的海龙卷以及海浪高山拍打，其杀伤力并不是其他异族想象的那样。

    相反，在直播结束后，这道恐怖的海浪当即就宣告了自己的“死亡”。

    号角的使用，非常简单。

    只要动用所谓的“海神权限”，输入灾难积分，在提出自己的要求。

    这只造型古朴的号角，便能在额定的范围内将主人的心愿化为现实。

    在使用时，苏摩心里一直默念的是，造出来一场足够影响十公里的海面波动。

    但这支号角却会错了意，搞出来了一道“美丽的误会”。

    当然，误会也是有代价的。

    如果只是让海面起伏变得剧烈一些，一千点积分自然是够用。

    但用在这道造型恐怖的海浪之上，则是只能勉强完成海浪升起的这个过程。

    至于想要将接下来的前涌，拍打，滚向远方这一系列动作都完成，初步估计，至少也需要一万点以上才有可能。

    因此，在所有参战异族的见证下，这道海浪就像是陡然失去了自己的“魔力”，在半空中直接解体，洋洋洒洒的拍打在了海面上。

    除过因为自乱阵脚，导致各种意外发生的，这一波下来，数量高达八千五的异族死伤，甚至还没过百！

    这一下，之前还慌得一批的异族部队，几乎是一瞬之间就反应了过来，开始....

    大声BB！

    因为龙卷风的存在，空中飞的异族仍然不能靠近，但有一些异族却是聪明的潜伏在了海底，一路憋着气游到了希望号的周围。

    看着希望号“好似”不怎么坚固的铁皮，幻想着能和凿开木筏一样，他们开始了兴奋的第一波冲击！

    “所...所长，我们要开始反击吗，我好像...要！撑不住了！”

    一直链接着能量输出的康妮，此时站在苏摩身后，脸色已经变得煞白。

    作为一个空有位格，但实力却是最低级的狮人祭司，能坚持五分钟时间的能量输出，已经是她的极限。

    而康妮如果退出能量输出，以目前希望号的祝福等级来看，龙卷风的强度会急速降低，等同于无。

    天空的异族会马上趁虚而入，对着甲板上的生物发起一波波“自杀式冲击”！

    “等等，在撑两分钟，撑到他们过来！”

    “共工，向后方移动，将两处地方的敌人给我合拢在一起！”

    【船长苏摩，已接收到您的指令，希望号将开启蠕性坦克模式，目标南90！】

    作为只要有能源，便永远不会感觉到疲累的智能系统。

    在这个火急火燎的关头，共工的声音仍然不带任何一丝感情色彩。

    这种冰冷，并没有让人感到恐惧，反而是在即将大战的这个点，使得所有听到的人，都由衷的感受到了心安！

    是的，到了这个阶段。

    苏摩已经把一切影响因子考虑到了极致，把计划也完善到极致，把不可能战胜的敌人削弱到极致，甚至把自身的潜能也开发到极致。

    所有的点，苏摩做的完美，执行的更加完美！

    看着因为希望号往南方移动，这些以为希望号要撤离，而疯狂追击的杂兵部队。

    苏摩右手仍然控制着负责“殿后”的龙卷风，但左手却是缓缓的抬起，按下了位于左耳的蓝牙耳机。

    一瞬之间，在接受到命令后！

    潜伏在甲板下的战斗特工，开始雄赳赳气昂昂的飞速滑出，一个撑地纵跃，便将自己送到了机枪把手后的平台之上。

    按照战时每一只特工配备一只械工辅助的规格。

    当特工飞速的掏出几颗大螺丝将自己固定好后，负责后勤的械工也及时的送来了一箱子弹！

    像是老道的战士一般，特工在执行弹链上膛时，娴熟的让人心疼。

    从苏摩发出指令，到子弹上膛完毕，在到械工飞速的搬来第二箱子弹，整个过程只用了...

    一分钟二十五秒！

    八个特工，船头船尾，左舷右舷，除过希望号船底的敌人，射击面已经覆盖了整艘希望号的所有角度。

    坐在炮室之内，摩尔也学的有模有样，拉下了用来观察的潜望镜，耐心的观察着外界的战况。

    【共工实时播报，当前南86，南92，南115，南70，南98...十二个方向异族距离希望号最近距离为0.8公里，最远距离为1.69公里，预计接触时间...42秒！】

    【当前北95，北112，北80，北103，北44，北168，北12...十六个方向异族距离希望号最近距离为0.2公里，最远距离为1.13公里，预计接触时间...36秒！】

    【检测到当前局势已触发特级战备，是否开启共工火控辅助系统！】

    来了！

    终于来了！

    整整二十五天的等待，整整小一月的蛰伏。

    听到距离最后的大战，仅剩最后四十秒，望着后方的已经几乎要晕死过去的康妮。

    苏摩干脆利落的散去了龙卷风，一把抱起康妮，大步流星的往驾驶舱里跑去。

    伪装？不需要了！

    四十秒后，在这片海域，希望号上爆发出来的火力，将让所有异族永远记住，什么叫做...

    怒火！

