    

    “轰！”

    僵尸王的速度极快，张易来不及多想，再次发射两道掌心炮，将其击飞之际，双手移开，胸口的集束炮发射。

    耀眼的白光闪过，僵尸王嘭的一声砸在道观墙壁上，巨大的力道直接把墙壁砸开一道缺口。

    趁此机会，张易抬起双臂对准僵尸王所在的方向，手臂装甲打开，两枚雪茄形状的小型导弹飞射而出。

    “轰！”

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，两边本就摇摇欲坠的墙壁轰然倒塌，激起滚滚灰尘。

    “……”

    看着这一幕，老道士和黄袍道士面面相觑。

    有点过分了啊，大家降妖除魔都是用的道术，凭的是真本事，你倒好，直接把威力巨大的科技武器搬了出来，这不是作弊吗……

    “吼！！”

    就在两人憋着一肚子槽无处可吐的时候，僵尸王的怒吼声响起，灰尘中一道黑影直挺挺站了起来。

    “这僵尸王刀枪不入，看来小友的武器起不到作用。”黄袍道士说道。

    “刀枪不入么？”

    张易眯了下眼睛，抬着双臂，又是两枚小型导弹飞射而出，想了想觉得不太保险，又把最后的两枚小型导弹一起打出去。

    E-5型战甲双臂的导弹舱里储存着六枚小型导弹，虽然可以利用背包里的备用导弹进行补充，但是战甲内部的空间极其有限，运送系统的速度并不快，做不到持续不断的火力输出。

    打完这六枚小型导弹后，张易干脆让白后进行锁定，把双肩导弹仓里的四枚小型导弹也打了出去。

    这样一来，战甲的热武器就只剩下双肩导弹仓里的几十枚微型导弹了，不过威力方面远远比不上小型导弹，用了纯属浪费。

    接连不断的爆炸声响起，地面剧烈震颤着，爆炸产生的火光瞬间把道观外面的枯草引燃，老道士和黄袍道士不由得抽了抽嘴角。

    特别是黄袍道士，脸色有些尴尬，刚说了人家的武器起不到作用，结果人家就来了一通狂轰滥炸，就威力而言，要远远超过他使出的法术。

    有点打脸。

    “吼——”

    火光和烟尘中再次传来了僵尸王的怒吼声，黄袍道士脸色凝重的同时，心里又有些庆幸，热武器的威力毋庸置疑，但是在降妖除魔这方面，却不如法术有效。

    “这么耐打？”

    瞬息之间，僵尸王自火光里冲出来，看到它仅仅是身上的衣服被烧光，身体却没有损伤，张易忍不住惊呼一声。

    这尼玛的，防御能力比坦克还强？

    这就有点不讲理了……

    “它现在至少有三百年的道行！”老道士冷着脸道，“我给你的符篆呢？”

    “先不着急用符篆，我总得试试它的实力。”

    说完，不顾两人的阻拦，张易腾空而起，在飞行系统的辅助下，如同流星般朝着僵尸王飞去。

    “嘭！”

    毫无花俏的一拳轰在僵尸王身上，当场将它打飞出去，而且张易隐隐可以听到，僵尸王身上响起了一道骨头碎裂的声音。

    “看来你也不是无敌的，那就好办了！”

    张易紧追而上，一拳把僵尸王砸翻在地，动力系统瞬间飚到最大功率，双拳如同打桩机一般，对着僵尸王的身体快速落下。

    “嘭嘭嘭……”

    擂鼓般沉闷的声音响起，不断夹杂着僵尸王骨头碎裂的声音，让老道士和黄袍道士的脸都绿了。

    这尼玛的，科技竟然能发展到这种程度！

    我要这法术有何用！

    “嘭！”

    这时候，异响声响传来，僵尸王竟然稳稳抓住张易的双拳，猛地将他扔了出去。

    “哟？”

    张易惊讶不已，急忙在空中稳住身形，还没等他有所行动，僵尸王竟然一跃而起，双爪连连挥动，在战甲外层留下道道爪痕的同时，拽着张易砸到了地面上。

    “外部装甲受损，受损程度5%……7%……12%……”耳边响起了白后的警报声。

    自从EXO系列战甲问世以来，这是首次遭受到如此严重的损伤，往常大都是些擦伤之类，就连纽约大战中，E-3型战甲的外部装甲受损程度都没有超过5%。

    僵尸王能在短短的几秒钟内，让外部装甲受损程度达到12%，这是个非常惊人的结果。

    “集束炮！”

    张易喊了一声，胸口的集束炮爆发，把僵尸王轰飞出去。

    “不愧是僵尸王，这爪子的锋利程度非同凡响，连金钛合金都扛不住。”张易漂浮在空中，嘀咕道，“而且骨头碎裂似乎没有对它造成影响。”

    “先生，建议使用激光刀。”白后提议道。

    “激光刀么……”

    从E-1型战甲开始，双手手背上便安装了一次性激光刀，但是张易从来没用过。

    不过当初托尼在工业园里与伊凡·万科操控的钢铁士兵交战时用过，他以自身为圆心迅速旋转一圈，两把激光刀便把周围的钢铁士兵切成两段，威力毋庸置疑。

    但是对僵尸王……

    张易没多少把握，毕竟激光刀激发后只有短短的几秒钟时间，僵尸王的速度那么快，能造成多大的效果不好说，关键是这玩意儿无差别攻击，很容易伤到别人……好吧，应该伤不到，这玩意儿几乎是碰到就被切成两半，能活下来纯属命大。

    “嘭嘭……”

    “嗡——”

    瞬息之间，张易有了打算，掌心炮锁定僵尸王连连发射，把它击飞出去之后，持续不断地输出着，让它一退再退，很快就撞破墙壁摔到了道观外面。

    张易迅速飞过去，在空中启动了右手上的激光刀，横着向僵尸王切了过去，只要能够命中，必然会把它切成两段。

    然而，僵尸王已经开启灵智，对危险的感应非常灵敏，在激光刀切过来的时候，迅速躲避开来，激光刀只在地面上留下一道深深的痕迹。

    “嗤——”

    这时候，张易左手上的激光刀启动，但可惜的是，僵尸王的速度极快，激光刀只切断了它的左臂，还没等切到身体就被它躲开了。

    “看来激光刀不适合对付能够高速移动的目标。”

    “先生，信息收集完毕，你可以认真一些了。”

    听到这话，张易落在地面上，从纹身空间里拿出雁翎刀，勾起嘴角看着僵尸王。

    之前的交战他并没有用出全力，主要是为了让白后记录战斗过程，分析僵尸王的各项数据，现在目的已经达到，那就没必要留手了。

    “吼！！！”

    失去胳膊的僵尸王暴怒不已，朝着空中的张易怒吼一声，就在张易以为它要冲过来的时候，僵尸王竟然转过身去撒腿就跑。

    “呃……跑了？”

    张易眨了眨眼，有些无语，心说不愧是开启了灵智的僵尸王，竟然知道苟命要紧的道理。

    “妖孽休走！”

    这时候，身后传来了黄袍道士的声音。        

