    “你是不是早知道是我了？”

    观音现出原身，冰冷的眼神盯着唐小白。

    唐小白揣着明白装糊涂，故意露出一脸惊愕之色。

    “咦咦咦，怎么是菩萨你，不可能啊，为什么会是菩萨你，完了完了，闯祸了。”

    嘴上说是这么说，唐小白眼中却是全无惧色。

    旁边的孙悟空也被惊得一愣一愣，就知道师父不干好事。

    此时孙悟空，也渐渐明白发生了什么事情。

    当时去方寸山寻师访道之前，孙悟空曾在人间城池里呆了十多年，人间的许多事情，孙悟空其实都懂。

    刚才他和观音做的，分明就是人间成亲的礼仪。

    话说这师父坑也太深了，先引着他们做了一堆乱七八糟的动作，最后猛这么来一下，哪能反应过来。

    心中想着的孙悟空，眼神闪烁瞅向观音，忽然觉得菩萨不像想象中那么漂亮了。

    “猴头，你脑子里想什么，你和这和尚，都不是好东西。”

    感觉到孙悟空目光，观音怒气冲冲道。

    孙悟空本就不是什么好脾气，观音冲他发火，顿时不乐意了。

    “你想和俺老孙在一起，俺老孙还不愿意呢，还不如俺老孙花果山上的母猴。”

    轻哼一声，孙悟空冷冷道。

    观音勃然大怒，身上气息腾起，就要动手。

    唐小白急忙拦在中间：“菩萨，为什么是你啊，贫僧真不知道是你。”

    “这事是贫僧的错，贫僧给你道歉，阿弥那个陀佛，贫僧道歉，请观音姐姐见谅。”

    气呼呼的观音，凶恶的眸子看向唐小白：“你确定不知道那老妇人是我所化？”

    唐小白一本正经：“当然不确定了，观音姐姐你觉得可能吗，你对你自己手段这么不自信？”

    观音皱眉若有所思，好像也是，她的伪装，这和尚实力不可能看破。

    可问题这和尚，好端端让孙悟空那猴子和一个路上出现的老妇人行成亲礼是怎么回事？

    幽怨瞪着唐小白，观音还是觉得唐小白可能认出了她，负能量继续砸了起来。

    “哼，你绝对看出来了，你在说谎。”

    冷哼一声，观音眯着眼睛，神色不善道。

    唐小白举手发誓：“真没看出来，我若看出来，就让佛祖天打五雷轰。”

    话刚说完的唐小白，忽然听见西面方面，轰隆一声雷霆炸响。

    懵逼的唐小白挠着脑袋，要不要这么灵验？

    混沌海中，众圣目光忽然都懵逼看向太上。

    刚才的雷，就是太上放的。

    “咳咳，我就是看不下去了，帮帮观音。”

    轻咳一声，太上神色不动道。

    大雷音寺里，如来从灰尘里爬起，瞪着头顶上空大洞，破口大骂。

    “阿弥大爷的陀佛，本佛祖惹着你们谁了，谁劈的雷？”

    虽然圣人高高在上，但是圣人好端端劈他，如来不干啊！

    如来是佛门佛祖，有准提和接引护着，如来也不怕其他人弄他，被劈了绝不忍。

    取经路上，唐小白自然不知道具体情况，正在懵逼中。

    怎么回事，谁放的雷，这让他现在怎么说话。

    “还说没看出来，佛祖都被雷劈了。”

    观音气得脸色铁青不已，恼怒瞪着唐小白。

    唐小白摇头道：“不，绝不可能是佛祖，佛祖好端端怎么可能被雷劈。”

    “孽徒，你没事你乱发什么誓，气死本佛祖了。”

    如来的神识化成身影，现身没好气道。

    唐小白一阵呆滞：“佛祖你真被劈了？”

    “你说呢，也不知道是哪个卑鄙，无耻，龌龊，不要脸的圣人，偷偷干这种事。”

    气哼哼的如来，没好气说道。

    唐小白听得目瞪口呆，冲如来竖起大拇指。

    不愧是佛门的佛祖，如来小胖子牛逼了啊，圣人都敢骂。

    “轰隆！”

    这边如来声音刚落下，西面方向又是一声晴天霹雳。

    大雷音寺中的如来本体，这次直接被劈得一屁股坐在了地上。

    如来这尊神识身影再无法凝聚，轰然消散。

    唐小白愣了下，忽然哈哈哈大笑了起来。

    圣人岂是那么好惹，他能不敢轻易惹，如来竟然大骂人家，这下好了，又被劈了。

    混沌海中，准提和接引再坐不住，愤怒瞪向了太上。

    “太上道兄，你过分了，想打架不成！”

    准提眼神不善，冷声道。

    太上一点不在乎，轻咳道：“手滑手滑，我其实是察觉有魔气出现，怀疑是魔祖罗睺要现身，不小心给劈歪了。”

    看着说谎一点不脸红的太上，准提和接引好悬没吐血，一向不苟言笑，他们之中大哥大的太上，什么时候也这么不要脸了。

    一旁，元始听着太上和准提还有接引说话，眼神闪了闪，忽然有些意动，手上一团电流出现。

    只是还不等元始丢下去，通天已一剑斩来，斩灭了雷电。

    “怎么，想教训本教主看中的人，你问过本教主同意了吗？”

    通天教主眸子睥睨，嘴角挂着一丝嘲讽冷笑。

    准提和接引愣了下，也忙看向元始，脸上满是怒容。

    “怎么，当我佛门好欺负？”

    两人身上气息轰然腾起，准提提着七宝妙树，接引抓着荡魔杵。

    太上无语瞪了元始一眼，忙出面调停。

    他劈一两下没事，再多劈人家肯定生气。

    这元始师弟是不是傻，这时候捣乱。

    大雷音寺中，如来被劈得恼火不已，不顾形象破口大骂，大有一副天上地下独尊之势。

    这一次，太上自然不会再劈，任由如来发泄。

    取经路上，唐小白大笑了一会，渐渐停下。

    观音脸黑瞪着唐小白：“这下你还有何话说，该算算我们的账了。”

    唐小白轻咳：“观音姐姐，我真没认出你来，刚才那是巧合，肯定是有人看佛祖欺负贫僧不爽，惩罚他的。”

    “少扯，好你个唐三藏，竟敢用阴谋诡计让本菩萨和那猴子，啊啊，气死我也！”

    怒气冲冲的观音，一副要吃了唐小白的眼神，忽然气得吼道。

    声音有些尖，唐小白差点被吼的聋掉。

    等观音不再喊后，唐小白讪讪道：“贫僧让悟空负责，总可以了吧。”

    “可以什么可以，本菩萨不忍了。”

    观音气得咆哮，忽然一把抓起唐小白，重重一砸，直接插进了土里。

    巨大的力道，直接把唐小白掼入了土里，留下一个大坑。

    “找死，敢动俺老孙师父。”

    大怒的孙悟空，提着金箍棒，对着观音狠狠一棍敲来。

    唐小白救他出五行山，帮他突破大罗，给他资源修炼，对孙悟空来说，是大恩。

    别看孙悟空平时不提这个，甚至还和唐小白闹，但却都记在了心里。

    真正唐小白遇到事情，孙悟空绝对不会坐视不理。

    “突破一个大罗初期而已，就以为很厉害了？”

    观音眼中寒气闪烁，挥手一道罡风挡向孙悟空砸来的金箍棒。

    【作者有话说】

    加更一章

