
　　“这个不急，等这个学期结束过了年再说，谢谢小姨。”

　　在苏云芝眼里，施烟不是会拘泥于这些的人，她骨子里有着苏家人认准一个人就要定下来，让所有人都知道对方已经有主的果决。

　　所以施烟不同意现在就订婚，苏云芝难免有点不解。

　　“你学业忙可以不用出面，你不同意现在先订婚，是你还没有想好？还是姜五……姜澈还没有想好？”

　　苏云芝话音落，苏挽就紧张问：“烟烟，是姜澈的原因吗？”

　　“不是。”

　　施烟看着她，语气认真：“妈妈，如果我现在想结婚，姜澈就会立刻准备一个盛大的婚礼，更别说只是订婚。”

　　对姜澈，这点自信她还是有的。

　　她敢说，她现在开口和姜澈提订婚，姜澈一定比谁都开心。不用任何人插手，姜澈会自己准备一个隆重的订婚典礼给她。

　　毕竟连拜师的拜师宴姜澈都亲自为她安排好，不想假手他人，何况是订婚这样的大事。

　　对上苏云芝看过来的目光，施烟说：“也不是我还没有想好，自打决定和姜澈在一起，我就想好了。只是这事现在还不急，等过了年再说。”

　　和苏云芝交换一个眼神，苏挽说：“好，那你什么时候有想法就告诉妈妈，妈妈帮你们准备。”

　　“谢谢妈妈。”

　　森林公园很快就到了。

　　她们到的时候已经三点，可以在公园里逛到六点再去吃饭。

　　星期天，森林公园的门票也不贵，公园里这个点游客并不少，不过还没有密级到人挤人的地步，只是走几步就能遇到几个人。

　　苏挽明显提前做过了解，到一处地方，就会简单给她们做起介绍，遇到小摊贩，会问施烟要不要吃，她去买。

　　施烟自然拒绝了。

　　在路上边走边吃东西这种事，也不是什么时候都能做的。

　　逛了将近两个小时，施烟见到了一个熟人。

　　公园中有一处喷泉，喷泉旁有一个广场，会有不少人在这里摆摊卖一些纪念品。

　　当然也会有一些乐器或是画画的人在这里摆摊。

　　偶尔会有人驻足观望。

　　今天倒是没有人摆摊弹奏乐器，只有一个画画的摊位。

　　摊位不大，摊主是个年轻漂亮的女孩子，她戴着眼镜，梳两条辫子垂到肩头，文艺范十足。

　　此时她正坐在小凳上拿着画板低头给摊位前的客人作画。

　　施烟颜值摆在那里，身边还跟着两个容貌气质都极出众的苏挽和苏云芝，一走过来就吸引去了不少人的目光。

　　动静有点大，正在作画的人也被吸引了注意力。

　　抬头看过去，正好和施烟的目光对上。

　　姜莎莎面露诧异，像是震惊于竟能在这里遇到施烟。

　　“施、施小姐！”

　　离得不远，加上姜莎莎是猛地站起来打招呼，声音也不小，所以苏挽和苏云芝都听到了。

　　苏挽问：“烟烟，你朋友？”

　　“不是。”施烟只淡淡扫一眼姜莎莎就收回了目光。

　　“那她怎么……”

　　“妈妈，小姨，我们去那边走走吧。”

　　直接转身离开，姜莎莎却追了上来挡在她们面前：“施小姐！”

　　而后对苏挽和苏云芝抱歉道：“不好意思，打扰你们了。施小姐可能对我有些误会，我有几句话要和她说，耽搁你们几分钟。”

　　“没什么误会。”

　　“我对你们姜家的人没什么好印象，甚至想挨个的收拾。不想步那位姜大小姐的后尘，最好少来我面前转悠。”

　　这话说得直白，可谓是一点儿面子都不给姜莎莎。

　　按理说姜莎莎该生气，但她没有，只是红着眼睛：“我、我知道因为五叔，施小姐不待见姜家人。可我和其他人真的不一样，我没做过什么对不起五叔的事，我叫住施小姐也没有别的意思，就、就是觉得能在这里遇到你很有缘分，想和你打声招呼而已。”

　　“真的，我来这里真的是巧合，我根本不知道你会出现在这里。”

　　姜莎莎有些委屈，她这副模样最是容易惹人怜惜。

　　幸得施烟长得也很无害，又端庄温婉，是容易激起别人保护欲的形象，不然就姜莎莎这番表现，不明情况的人还不知会怎么想呢。

　　施烟看着她，微笑说：“我也觉得我们能在这里遇到很有缘分。”

　　“只是姜二小姐，你猜我们在这里遇到是巧合这个说法，我信了几分？”

　　听到这里，姜莎莎又急又委屈：“施小姐，真的只是巧合！”

　　“五叔离家之后就来了海城，我一直很好奇海城是个什么样的地方，竟值得五叔这么留恋，早就想来看看了。正好不久前在青城遇到了五叔和我哥，想着他们都在海城，我就把下一站定在了海城。”M.23sk.com

　　“我今天上午的飞机刚到海城，到海城后我要找地方写生，是酒店的工作人员给我推荐了这个森林公园。”

　　“我一个多小时前才到这里，本来想写生的，看到这里游客很多，想着我的旅游经费没有多少了，就在这里摆了摊准备为人作画赚点旅游经费。我刚摆好摊接待了两个客人，就看到你了。”

　　“我的航班和我在酒店询问酒店的工作人员得知这个森林公园，这些都是查得到的，施小姐如果不信，可以让人去查。我、我真的不是故意安排在这里和你偶遇的，真的只是巧合。”

　　姜莎莎说了半天，施烟表情微变分毫，微笑依旧：“好吧，我信你了。那么现在打过招呼了，姜二小姐还有什么事吗？没什么事的话我们就先走了。”

　　姜莎莎一愣。

　　有一滴眼泪就这么僵在眼角，要落不落。

　　施烟说完，还对她礼数周到地点了下头才越过她离开。

　　“烟烟，那是京都姜家的人？”等走远，苏云芝回头看一眼还呆在原地的姜莎莎。

　　“嗯，姜家二小姐，姜澈的侄女。”

　　“你对她……你好像不太喜欢她。”苏挽说。

　　施烟不置可否。

　　姜澈和姜家的关系，苏挽和苏云芝都略有耳闻，对于施烟不喜欢姜家的人这件事，她们并不是很意外。就是觉得，她竟会如此直白地将她不喜欢姜家的人表达出来，有点不像她会做的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第402章 对她很不喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 