    收取了一缕天碑烙印的叶辰，觉得自己之前，做错了一件事。

    就不该等那些猎物催动天碑战技再动手。

    催动了的天碑烙印，一旦掌控者身死，天碑烙印也会散去。

    而没有催动的天碑烙印，如果掌控者被杀了，天碑烙印还可以保存下来。

    “所以，以后遇到这类对手，能秒杀的，绝对不能耽误时间！”

    叶辰暗暗说道。

    收集到足够多被祭炼蕴养过的天碑烙印，才能从中发现更多的天碑战技痕迹，有足够多的参照，才能推演出专属自身的天碑战技！

    将这些念头压下。

    叶辰开始翻找南宫百烈的储物戒。

    七百多枚神晶。

    十一团真龙至尊法烙印！

    其中，有一团真龙至尊法烙印，气息极为浓烈，光团之中的真龙虚影，散发着一股旺盛的生命精气！

    “废物一个，收集到了不少真龙至尊法烙印，却连参悟都参悟不了。”

    叶辰笑了一声，随即便将南宫百烈的储物戒中十一团真龙至尊法烙印全部炼化。

    其中。

    八团烙印，与他现有的烙印重合了，只有三团烙印是真正对叶辰有意义的。

    当炼化了这些真龙至尊法的烙印后，叶辰也有了更清晰的思路。

    南宫家族，诸葛家族，萧家，这三大一线世家，都缺三团关键的烙印……而这三团烙印，应该代表的便是真龙的精、气、神！

    龙尘赠送给叶辰的，应当便是真龙至尊法的神。

    而刚才从南宫百烈的储物戒里得到的那一团关键烙印，代表的是精。

    所以。

    接下来，还需要找到那代表真龙至尊法的气之烙印！

    精气神集齐，真龙至尊法的核心便会完美呈现，而其他烙印，就如同一些旁枝末节，围绕核心进行的一些补充！

    此次。

    在五十一团真龙至尊法的烙印基础上，增加了三团新的烙印，数量不多，可由于其中有一团烙印对于真龙至尊法至关重要，故此，叶辰的真龙至尊法，威力也迎来了一个巨大的升华。

    心念一动，力量爆发，之前的百丈青龙，直接化身千丈！

    “先把手里的神晶全部炼化掉，达到九核高阶真神的层次，再去隔壁找南宫无妄畅聊人生理想！”

    做出决定后的叶辰，立刻开始了修炼，吸收神晶内的能量。

    …………

    龙墓通道外边。

    南宫家族的长老南宫绝，心情一直很糟糕。

    他有一种感觉，南宫百烈……可能会把事情搞砸。

    虽然南宫百烈是他这一脉的人，他也希望南宫百烈能争一口气，可也正因为如此，如果把事情搞砸了，他们这一脉都会受到牵连。

    南宫绝一次次施展秘法，想要联系南宫百烈询问情况，结果……都没有得到回应。

    “该不会出事了吧……”

    南宫绝的额头，忽然出了一层冷汗。

    就在这时。

    一道强大的气息，降临在了南宫绝的面前。

    “二……二长老……”

    南宫绝有些心虚，急忙行礼。

    来人，乃南宫家族的二长老，是四转天神，堪比任家太上长老任明的强者 ，南宫坤！

    “南宫绝，听说，任家那个老东西任明，亲自带着他们任家刚招揽的无名，也来了龙墓？”

    南宫坤的语气，完全就是上位者对待下位者的态度。

    哪怕都是长老，南宫绝也仅仅只比南宫坤低了一重的修为，但两人的实力差距以及地位差距，大如鸿沟！

    南宫绝：“……是！”

    南宫坤：“任家那边的龙墓通道，应该已经毁了吧？我们南宫家占据的区域，跟那边是否已经打通？”

    “回禀二长老，这两件事，都已经办好了……”

    “既然已经办好了，那任家刚招揽的绝世天骄无名，现在就已经再无退路，你可安排了人进去围杀无名？”

    南宫绝：“安……安排好了，南宫百烈在负责这件事……”

    “为何不通知南宫无妄？”

    “这……那……无名还没有真正成长起来，南宫百烈足以应付此事，所以……我就想着不去耽误南宫无妄的时间……”

    “一派胡言，南宫绝，你这点小心思，别以为我不知道，别怪我没提醒你，若是出了岔子，有你好看！”南宫坤冷喝。

    南宫绝：“应该……应该不会出问题的。”

    这话，他说着都没底气。

    南宫坤：“既然你想给南宫百烈一个机会，我也不会强行阻止你，不过，现在必须要将情况如实汇报！”

    南宫绝：“……那……那我安排人进去看一下。”

    “嗯？秘术联系不上吗？”

    南宫绝：“可能是……都在忙……”

    南宫坤的气势，陡然间变得无比冰冷，大喝：“张龙，赵虎，你们去查明情况！”

    顿时。

    便有两名顶阶天神，飞掠而至，齐声称是，然后齐齐进入了龙墓内。

    这两人。

    虽然并非南宫家族之人，但却是南宫坤的两大亲传弟子，有着极为傲人的天资，比起南宫百烈，只强不弱！

    片刻后。

    张龙赵虎二人，从龙墓中出来。

    张龙：“师尊，这片区域，已经再无一个活人！”

    赵虎：“发现了不少激烈大战的痕迹，其中有一处区域，存在南宫百烈残留的气息，南宫百烈，应当是死了。”

    此话一出。

    南宫绝的脑袋，嗡嗡炸响。

    南宫坤身上，杀意浓烈，宛若要凝结成实质，他立刻下令：“你们二人，速速去通知南宫无妄，配合南宫无妄，猎杀无名！”

    接着。

    张龙赵虎，再次进入龙墓。

    南宫坤看向低着头冒冷汗的南宫绝，冷喝：“这就是你那点小心思所造成的后果，任何一个绝世天骄，都不能小觑，哪怕没有成长起来，可他们 受气运眷顾，有非凡战力。

    北域天宗无名，现在是还威胁不到我们南宫家族的南宫音以及投靠了我们的楚震天，但谁又敢说他一定追不上南宫音以及楚震天的步伐？

    一旦有机会除掉他，便必须……将能调动的力量，全部调动，绝不可给他半点机会！

    南宫绝，这次的事，我先不跟你计较，等除掉了无名，回到家族，你自己去老祖宗面前忏悔领罪吧！”

    南宫绝瑟瑟发抖，声音磕磕巴巴，道：“二……二长老……我知错……了！”

    …………

    龙墓之中。

    穿过了屏障通道，抵达另外一边的叶辰，正在思考该怎么才能找到南宫无妄。

    现如今的他，已然成功晋升九核高阶真神的层次，接下来，就是要冲击九核顶阶真神了！

