    “飘云学院，宫慧茹。”

    “枫天学院，楼同明。”

    试剑台上，两人执礼后，便纷纷拔出了随身的佩剑。

    双方眼神汇聚的瞬间，纷纷出手了。

    他们的剑法招式仿若一个模子打造出来的，而且修为也在同一层次。

    一时间，竟然打得难分伯仲。

    一次身形交错之后，两人停了下来。

    “你用的不是枫天学院的剑法。”楼同明说道。

    “难道你用的就是了？”宫慧茹反驳道。

    两人沉默了一下，然后同时道：“《源剑诀》！”

    “你也是？”宫慧茹惊讶道。

    “难道你也是？”楼同明也有点震惊的道。

    两人愣住了。

    没想到那样的奇遇，居然还能有第二份的吗？

    “既然招式上分不出高下，那就比一比谁的修为更深厚吧！”楼同明说道。

    “正有此意。”宫慧茹回答道。

    唰！

    锵！

    两柄剑如电闪般对撞在了一起，随后两人体内的剑力纷纷涌出，进行了比拼。

    交战之时，最忌讳的就是剑力比拼。

    因为一旦到了这种地步，就是纯粹的耐力和修为的比拼。

    在这种情况下，根本不存在什么技巧之类的东西。

    而且一旦谁输了，对方剑力就会入侵自己的身体，轻松就能破坏自己体内的一切。

    之所以楼同明和宫慧茹敢这样做，只是因为他们都很自信。

    《源剑诀》的修行在剑力浑厚程度和恢复力上，都是远超同阶的。

    在修为达到剑师境界之后，体内剑力便几乎源源不绝了。

    他们很想看看，对方修行的究竟是不是和自己一样的功法。

    两股同源但大相径庭的剑力汇聚，让两人的表情都发生了变化。

    因为他们能感受到对方的剑力属性和自身的完全不同，但又能感觉到对方修行的功法和自己是一模一样的。

    同样一种功法，却能因为个体的不同而诞生出不同的剑力。

    这已然超出了他们的想象。

    僵持了半晌后，两人几乎是同时力竭收剑而回。

    两人同时开口说道：“我认输！”

    这句话说完，两人对视一眼，然后又道：“是他（她）赢了！”

    两人又对视一眼，似乎很是生气对方的举动。

    一时间，裁判也感觉不知道该怎么做出判断。

    此时，齐云站出来说道：“这样吧，这一场比试，就当作是平局了，这两个学员的实力都相差不多，胜场积分也最高，剩下的两个名额就给他们吧。”

    就这样，双江城的五个名额便分配完毕。

    次日，五人在一众同窗老师和朋友亲人的欢送下，登上了剑船，准备一齐前往京都。

    剑船在空中快速前行，而五人也在一间安静的休息室中相聚。

    在稍微检查了一下周遭有没有人偷听之后，五人围成了一个团，直接坐了下来。

    “都说说自己的名字吧。”为首的陆关说道。

    “童历。”

    “宫慧茹。”

    “楼同明。”

    “甄梦雪。”

    “我叫陆关。”陆关自我介绍道：“在几位之中，我的修为最高，年龄最大，这次前往京都，我也就托大暂且为队长了。”

    闻言，几人都没有什么反应。

    见状，陆关微微点头，又道：“在我八岁那年，家门口来了一个卖菜翁，当时他向我讨要一碗水喝，于是我便给了他一碗水，但他却说一碗水不够，至少要两碗才能解渴，于是我又给了他第二碗水，他喝下第二碗水，却说他的菜也需要一点水，不然看起来不够新鲜。”

    说到这里，陆关顿了顿，看了看几人的表情，然后又道：“我当时年幼，倒也单纯，于是便又给他打了第三碗水，那卖菜翁见状，将自己的一棵无心菜送给了我，并告诉我说，剑虽无心，但人却有心。”

    “说完这些，他便挑着菜离去，后来，那棵菜被我娘破开，里面竟然藏着一把玉制的小剑，我爹发现，只需对其中输入剑力，便可显现出一本剑道秘籍出来，而那本秘籍的名字，则叫做《源剑诀》，也正是依仗这本秘籍，我才能走到今日。”

    说完，陆关施施然给自己倒了一杯茶，润了润喉咙，并且细细的观察了一下其余四人的表情。

    却见他们的表情中虽然都藏得不错，却免不了都有些震惊。

    “你们有什么想说的吗？”陆关问道。

    半晌后，宫慧茹道：“在三年前，我练功损了丹田，本以为今后不得寸进，但某天我在路上遇到一个乞丐，他卖给了我一本功法秘籍，说是能修补丹田再造玄奇，于是我便花了十个铜剑给他买下来了，那本秘籍的名字，也叫《源剑诀》。”

    听到这话，其余人也忍不住了。

    “我是在五年前的酒肆中，请一个青年喝了一壶酒之后，他给我的家传功法，名字也叫《源剑诀》。”楼同明道。

    “我是小时候爹娘带我去铸剑时，一个铸剑师送我的《源剑诀》，说是看我长得可爱，就送给我了。”甄梦雪有些不好意思的道。

    “八年前，一个扫地的神秘人给我的。”童历冷声道。

    众人这一对话，都感觉有些发愣。

    没想到这神秘的功法，竟然是批发的，而且看样子还不少。

    “不对啊，明明我们的功法一样，可为何修炼出来的剑力却完全不同？”楼同明疑惑道。

    陆关解释道：“我修炼《源剑诀》最久，对其也最为熟悉，之所以剑力不同，是因为《源剑诀》会根据剑客自身进行微调，保证每个修炼的人，修炼的功法都是最适合自己的，甚至当你的心意发生变化，你的剑力也会随之发生变化，不同情况下，施展出来的剑力也都有所不同。”

    闻声，其余人这才恍然大悟。

    “这背后是不是有什么阴谋？”楼同明表情变得有些惊疑的道。

    “无论是不是，难道你打算放弃这门功法不再修炼了吗？”陆关看向楼同明问道。

    “那怎么可能，没有它，我也走不到如今的地步。”楼同明道。

    “那不就对了，这不可能是阴谋，就算是，也是阳谋。”陆关摇了摇头，说道：“我猜，不只是我们，恐怕这次入选剑阁的三千名剑子中，也只有少数人才没有修炼《源剑诀》，去了京都，我们一定要谨慎行事，万不可轻易暴露自身的底细。”

    闻声，其四人也纷纷点头。

    实际上和陆关想的差不多，与此同时，其余地区中筛选出来的剑子们也都各有疑惑。

    他们忽然发现，自己的那份奇遇，其实别人也有，而且不是一个两个，而是所有人！！

    每个人都拿到了主角的剧本，就是不知道谁才是真正的主角了。

    .......

    京都源剑城，剑阁之内。

    林千钧看着又到来的一队剑子，快速的将他们身上的数据记录了下来。

    他发了那么多功法，就是为了收集更多的数据，用以完善自身的功法。

    如今朝廷内筛选出来的三千个剑子，几乎全部都是修炼了《源剑诀》的存在。

    少数两个没有修炼的，林千钧也会想办法去给他们送一本。

    这次与其说是白延峰在选择继承人，不如说是林千钧的试验场。

    当然，二者也不冲突。

    “阁主，陛下有令，请您去奕剑大殿一聚。”忽然，有剑阁内的官员出声对林千钧道。

    林千钧头也不回的道：“他事儿怎么那么多？没看我忙着的吗？让他先等着！”

    闻声，那官员没敢动弹，只是恭敬的站在原地默不作声。

    这位剑阁阁主敢说这样的话，他却绝对不敢去转达。

    林千钧瞥了他一眼，也没搭理他的意思，而是静静的将眼前这一批剑子的数据记录完毕，然后才施施然的迈动步伐，向着奕剑殿而去。

    过不多时，林千钧便来到了奕剑殿前。

    迈步入内，林千钧便看到了自己那个便宜徒孙。

    其人有着一头灰色的长发，面色也显得有些苍白，就算穿着明黄色的长袍也盖不住他身上冷冰冰的气息。

    “阁主，您来了。”白延峰从座位上起身，对林千钧道。

    “陛下寻我何事？”林千钧问道。

    “此前阁主那一剑，我还是未能参悟透彻，不知阁主可能再为我展示一遍？”白延峰恭敬的问道。

    “唉，一届比一届差，你简直连你师父十分之一都比不上。”林千钧摇了摇头，但旋即还是道：“最后一次，你自己好好想，想不明白也不要再来问我了。”

    说完，林千钧迈步上前，拿起白延峰桌面上的一支笔，以笔为剑，直接插在了桌子上。

    做完这些，林千钧转身便走。

    他忙着收集数据修改功法呢，哪儿来的空闲在这里玩养成教导徒孙。

    而白延峰在看到林千钧这一剑之后，则愣住了。

    他开始怀疑人生，怀疑自己的师父温胜当初是怎样领悟这一剑的，怀疑林千钧是不是在骗他。

    好歹他也是天下第一剑客，师父也说自己悟性不比他差，可为什么师父能看懂，自己却看不懂？

    且不说这边白延峰的迷茫。

    另一边，林千钧已经前往了剑阁内剑子们居住的地方。

    “前面那位小哥，请留步，我看你骨骼清奇，是世间罕有的剑道奇才，我们能相遇便是有缘，这本绝世秘籍我就十个铜剑卖给你了！！”

