    第279章 天价玉石

    并且他们还被嘱咐说，无论那个人提起来，这家店都是因为生意做得不好才会倒闭的……

    之后询问了他们才知道，原来是要换一个老板了！

    这次叶天的到来，他们既忐忑又鼓舞！

    “老板好！”

    “老板！”

    叶天过来的时候还是俞泽明带的路，到了地方之后俞泽明给叶天介绍了一下店铺的情况，这些员工也纷纷上前给叶天介绍着。

    俞泽明叹息着说道。

    “表舅啊，我这个店铺因为没有好的货源，所以生意一直都很差劲，要不是你正好说出来，我都准备清点一下转让给别人了！”

    “正好这次你过来了，也省的我再费一番功夫，转让给自己人，怎么也比转让给那些外人强啊！”

    听着俞泽明的话，叶天笑着摇头说道：“你就别骗我了，这个店铺的生意到底好不好我还能看不出来吗？我又不是一个傻子！”

    在来的路上叶天也细心的观察过，这个店铺周围的人流量，还有店铺所在的位置，不管怎么说都不是快要倒闭的模样。

    并且规模也是相当大的，这么大的地方要是真的没有生意，俞泽明早就关门了，一直开这么久只有一个原因，那就是生意很好！

    很明显，俞泽明似的担心自己不把这间店铺收回来才这样说的。

    被叶天点破了之后，俞泽明也有些尴尬，他只是担心叶天以为自己骗他而生气！

    不过现在叶天没有生气也算是皆大欢喜！

    俞泽明又给叶天介绍这里面的员工。

    “表舅，我给你介绍一下，这些都是我之前的那些员工，都是经过我精挑细选的，每一个都有本事，到时候你管理店铺的时候也省心的多！”

    “这位是白经理，是被我高薪请来的，能力很强，她会帮你把这些事情处理好的，这个你就放心吧！”

    这个白经理年纪应该是30多岁，很有味道，长相身材都不错，看到叶天之后，脸上也带着淡淡的笑容。

    结果俞泽明的位置给叶天介绍着店铺里面的一切，并且介绍的非常的详细，每一个都分析的面面俱到！

    “老板，其实这家店铺并不需要有太大的改动，只要按照以前，照本宣科就不用担心没有生意上门，只要东西跟以前差不多就行了。”

    她在这里工作好长时间了，也习惯这里面的工作氛围，自然不希望这个店铺凋零下去。

    不过这些事情叶天倒是一点也不放在心上，他开这家店的目的就是把东西全都卖出去而已，毕竟零碎的东西实在是太多了，留下了也没有什么用。

    但是不管怎么样，只要能卖出去一个，那对叶天来说都是很赚的。

    不过，这个白经理现在担心的还是另外一件事。

    “老板，我们已经很久都没有开张了，不知道货源什么时候可以到啊？”

    “你说这个啊？”

    叶天微微一笑说道：“别着急，我现在就联系人，把货源送过来！”

    说完之后，叶天直接打了一个电话，让季大师把东西送过来，接到叶天的电话之后，就直接让自己徒弟把做好的东西给带过去了。

    等到把玉石拿过去之后，白经理的眼神就亮了起来，不愧是行业里面的精英，还没有上手就知道这些玉石价值不菲了。

    “老板，这些东西都是极品，还有这些雕琢的技艺，都是出自大师之手，老板这……”

    被精心雕琢后的碎玉，重新焕发了光彩，就算是让一个不怎么懂玉的人过来，也能知道这些玉不是一般的东西。

    叶天笑着说道：“这些玉都是季大师的一些高徒做的，并且这些玉的品质也是一模一样的。”

    听到了这些话之后，白经理有些吃惊，好看的眸子一直盯着叶天。

    只要是在这一行做的，没有一个人不知道京都的季大师的，他可是这个行业鼎鼎大名的人物。

    白经理对着叶天问道。

    “老板，不知道这价格应该怎么定啊？”

    做工这么优秀，加上玉的品质有远超一般的玉，定价这方面当然也不能跟那普通的玉一样去定价。

    叶天被问的微微一愣，他还真的没有想过这件事，但是现在货源都带回来了，那也是时候给定价了。

    叶天考虑了一下，然后对着白经理说道。

    “既然玉的品质都是一样的，并且都是季大师的高徒做的，那就不用太麻烦了，每克100万就行了！”

    “什么？”

    白经理直接长大嘴巴惊讶道。

    白经理还以为叶天在跟自己开什么玩笑呢，赶紧问道。

    “老板，你刚刚没有说错吧！”

    “当然没有啊，我对你说的就是每一克100万。”

    一克就要100万，不是每一颗100万！

    这个价钱就说明这里最便宜的一个戒指就得好几百万，近千万了，还有手镯呢？算上手镯，一个都差不多上亿了！

    这已经不能用贵来形容了，简直就是天价了！

    这都跟抢钱一样了，怪不得这个白经理有些难以置信！

    这个白经理甚至都想到叶天是不是疯了，竟然卖的这么贵，这可是做生意，不是让你闹着玩啊！

    但是叶天疯了吗？不，叶天并没有！

    不仅仅是没有疯，叶天还非常的清醒，因为这个价钱并不贵。

    按照玉的品质来说，这个世界上除了叶天，恐怕再也没有人可以拿出来这么好品质的玉器了。

    那些比较出名的玉，本身价格都不便宜，所以叶天要是真比起来，也不算太过离谱。

    并且这些玉还有特殊效果啊，这些特殊效果才是它真正的卖点，其他的玉根本就没有这个效果，所以卖这个价格并不是多贵。

    但是这件事叶天知道，白经理可不知道，叶天也没有跟她细细的解释，而是对着她说道。

    “你那一块玉带上去试试！”

    白经理还是有些费解，带上能怎么样？是这个玉能变形体，还是自己带上了这个玉能变的更加好看啊？

    但是自己的老板说了那就肯定有对方的打算，自己也不能随便拒绝，于是就拿起一个玉器然后带到手上。

    刚戴到手上的时候，白经理心里就有一种特别的感觉，但是具体是什么样子的感觉她说不上来！

    但是可以肯定的是，她戴上这个玉器之后，心里面便的安静多了，觉得浑身上下都很舒爽，全身心都很放松。

    “怎么可能呢？”

    (本章完)

