
　　苏丽蓉没想到亨利竟然是如此偏激的一个人，她不想再在这多待上一秒，转身就走，反正那个镯子已经还给亨家了，她会再联系媒体记者，将她婚礼取消的消息放出去。

　　见她要走，亨利冷笑地喊了声，“丽蓉，我知道你今天会过来和我退婚，所以，我一早就给你父母打了电话，现在应该快到了。”

　　苏丽蓉扭头愤怒地瞪着站在旋梯上的男人，“就算你把我爸妈叫来，我一样会和你取消婚礼，你别想用我父母压我。”

　　“是吗？你苏家最注重名声，你之前取消和顾笑煜的婚礼，你应该也是顶着家族巨大的压力，才得以取消的吧！你觉得你父母，会让你在短短一年之内，连续取消两次婚礼吗？把订婚当成儿戏，你的任性和自私，会让你们苏家成为整个S市上流圈里的笑话。”

　　亨利一针见血，直接戳到了苏丽蓉的痛处。

　　苏丽蓉脸比刚刚更惨白了，放在身侧的两只手，紧紧攥紧，“我父母要是知道你娶我只是想折磨我，他们一定会理解和支持我的。”

　　和名声比，她相信父母更在意的是他们的女儿。

　　亨利冷笑嘲讽：“和家族利益相比，你的幸福又算得了什么？苏丽蓉，你注定会失望的，不信，等着看好了。”

　　苏丽蓉原本离开的脚步停了下来，眼里出现了动摇，最终她没有离开那扇大门，而是等着自己的父母到来。

　　果然，过了不到十分钟，匆匆进来两个中年男女，眉头都紧锁着。苏丽蓉一见到他们，就立即迎了上去，叫了声，“爸，妈！”

　　而这时亨利也热情地走过去，憔悴的脸上带着温和的笑，“爸妈，你们过来了，快坐！”

　　“刘妈，快去倒两杯茶过来。”

　　那一声爸妈，叫得苏父苏母面上都有些愧疚，两人同时狠狠瞪着苏丽蓉，这个女儿，之前都非常听话，是有名的乖乖女，也不知道受了什么刺激，之前偏要和顾笑煜取消婚礼，怎么骂都不听，弄得顾家还对他们苏家起了埋怨，往来生意都少了许多。

　　今天亨利打电话给他们，非常伤心悲痛地说丽蓉要和他取消婚礼，所以他们这才匆匆赶来，想要阻止。

　　“丽蓉，你是不是要和亨利取消婚礼！”

　　苏父紧绷着脸，厉声问道。

　　苏丽蓉自小就害怕严厉的父亲，所以什么事都不敢反抗，让做什么她都会去做，小时候她不喜欢练琵琶，但是父亲逼着她练，只因为他觉得女孩子就得琴棋书画样样精通，这才算是一个名门闺秀。

　　她喜欢兔子，有次练琴练烦了，她就跑去和小兔子玩，父亲知道后，当天晚上就让下人将兔子杀了，还逼着她将兔子吃掉。

　　她不吃，就挨打，那天，她哭了很久很久，一直到现在长大，她都害怕见到兔子，更害怕做成食物的兔子。

　　在父亲的凝视下，她身体不受控制的在颤抖，指甲掐进了掌心的嫩肉中都不自知，她深吸了口气，梗着脖子，看向她父亲，“是，我要和他取消婚礼！”

　　“啪！”

　　一声清脆的响声，在客厅响起。

　　苏丽蓉捂着刺痛的脸颊，心，有如坠入冰窖。

　　“丽蓉，疼不疼？爸，别打她，是我做得不好，是我让她失望了，才让她不想嫁给我，你不要责怪丽蓉，一切都是我的错。”

　　亨利这时候紧张地跑到苏丽蓉身边，将她护在怀里，满脸心疼，一副深爱苏丽蓉的模样，恶心的苏丽蓉差点吐了，狠狠地推开他，“怒吼，你别再装了，真是恶心透了。”

　　“丽蓉，你疯了吗？亨利哪里不好了，你这么对他，我告诉你，今天你要是敢取消婚礼，我和你妈就没你这个女儿，你也不是苏家的人。”

　　苏父气得心口都疼了起来，大口地喘气，旁边的苏母立即上前，帮他抚了抚心口，扭头失望地看着女儿：“丽蓉，你爸心脏不好，你能不能不要再气他了。亨利是个不可多得的好男人，他到现在还维护你，你还有什么不满足的，女儿，听话！别再闹了，再闹下去，你爸真的要被你气死了。”

　　看着红了眼眶的母亲，和痛心疾首的父亲，苏丽蓉用力地咬着唇，有那么一刻，她想妥协，想用自己下半辈子的幸福来成全苏家的好名声。

　　但当她扭头看着身边装着一副谦谦君子的“好”男人，一想到，结婚后要再次被他压在身下，肆意的折辱，她想死的心都有，那瞬间的妥协也烟消云散。

　　“爸，妈，我不是个好女儿，我给苏家抹黑，你们想怎么样都可以，但让我和这个伪君子结婚，我做不到。”

　　苏丽蓉突然跪在了地上，但背脊却挺得很直，目光直视着面前的父母，眼里写着坚定。

　　“你知道他，在你们来之前对我说什么吗？他说只要娶了我，会让我下半辈子都活在痛苦中。你们真的想让我嫁给这种表里不一，可怕的男人吗？”

　　她指着亨利，目光里都是厌恶，流着泪问自己的父母。

　　“小蓉，你想取消婚礼就取消，但你不能污蔑我儿子。在顾笑煜出事后，你是日日夜夜的守在他身边，你可是我亨家的未婚儿媳，你天天守在别的男人床前，你知不知道别人都在笑话我们亨家，但亨利却从未说过你一句不是，也未阻止你去看顾笑煜。”

　　亨利母亲怒极，蹭地下从沙发上站了起来，声泪俱下地说道。

　　“顾笑煜这事就不谈了，但昨晚的事，你太过分了，你不仅和别的男人在酒吧喝酒，当我儿子找到你想带你回去的时候，你竟然咬伤了他的手，你可真是恶毒啊，我儿子的手是弹钢琴的，相当于他的命，你竟然为了另一个野男人，咬伤了他！”

　　她越说越气，气到失去理智，抓起苏丽蓉的头发，又连扇了她两巴掌。

　　短短时间里，苏丽蓉挨了四巴掌，整张小脸，都红肿了起来，嘴角也被打裂开了一道口子，血珠子不断往外涌，顺着下巴，滴落在地毯上。

　　看到自己女儿被打，苏丽蓉母亲当即过去，但却被丈夫一把拉住，“不准去，这种不知廉耻的东西，该打！”

　　跪在地上的苏丽蓉，突然觉得心好冷，好冷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第402章 看着她被打免费阅读。https://xs.23sk.com 