    等搬上了船，其他零碎东西都收到了张春桃和贺岩住的舱房，水果放到干净阴凉，平日里存放粮食蔬菜的地方。

    当场就拍了拍西瓜，挑了两个最熟的，用凉水冰着，留着晚上来吃。

    方婆子十分有眼色，听说是买自己做厨娘的，也没有多问。

    此刻就老老实实的，听张春桃的，将剩下的各色水果每样都洗了一些，拿碟子装好，给送了上来。

    在方婆子洗水果的时候，张春桃和贺岩回房间，一边换上了自己的家常衣裳，一边贺岩就问张春桃先前是不是去好再来的后厨去了。

    张春桃知道自己的那点子心思瞒不过贺岩，也就大大方方的承认了：“我卖给了好再来的大厨两道菜谱，他乐得跟什么似的！听那小二说，好再来的大厨和那德源的大厨之前的恩怨情仇也够说书先生说几天了，反正就是德源的大厨不是个好东西，当初和好再来的大厨一起拜在同一个师傅名下。”

    “那个师傅是原来德源的老板，结果这德源的大厨出师后，立刻就反咬了这师傅一口，在德源的酒楼里下药，害得那德源原来的老板被抓进大牢，酒楼封了，家也破了，老板娘带着孩子远远的改嫁了。”

    “没过几日，那德源酒楼就解封了，然后重新装修了开业，名字还是沿用之前的，不过里头的掌柜就换人，当初那好再来的同门师兄成了里头的大厨，听说年底还有分红呢！”

    那还有什么不明白的，德源楼出事，没有内鬼勾不出外敌来！那个内鬼就是如今的德源大厨。

    好再来的大厨哪里能任由自己师傅被下大狱，多方求人，可都毫无所获，后来才有人提点他，说他师父只怕得罪了什么不能得罪的人了，不然不会有这些波折。

    没法子，他只能偃旗息鼓，不过到底气不过，就联合当初剩下的其他师兄弟，在德源酒楼不远处，开了这个好再来酒楼，也是打擂台的意思。

    德源楼大厨的手艺跟他们不相上下，唯一厉害的就是，德源楼能得到最新鲜最好的各种食材，顶级的食材本来味道就格外的鲜美，只要稍通厨艺的人，都不会做得差到哪里去！

    不过好再来的大厨也是个有成算的，他另辟蹊径，知道比顶级食材，比高端客户比不上德源酒楼，索性就走平民路线。

    用普通的食材，也做出美味的食物来。

    几年下来，这好再来虽然不如德源的名气大，在本地莱州百姓心目中，却是最爱去，也是最常去的酒楼了。

    那德源酒楼的生意被好再来抢去了不少，今年德源酒楼那边不知道走了谁的路子，让衙门说要搞一个什么食神大赛，让莱州的酒楼都参加，做出自家的拿手菜来。

    到时候第一名，不仅官府有奖励，还有知府大人亲自题写匾额的殊荣。

    好再来的大厨被德源酒楼的大厨挤兑得当众答应了，说若是在这次食神比赛中，好再来输了，就关门歇业，再不许在莱州开酒楼。

    若是德源酒楼输了，那就将以前的德源酒楼老板，他们昔日的恩师捞出来。

    好再来的大厨，当众夸下了海口，回到家却是心里没底的。

    眼看这食神大赛，就是秋季的事情了，好再来这边却没有能确保赢下德源酒楼的菜肴。

    大厨和其他师兄弟最近一段时间，都在琢磨这个新菜，可是总是差点什么。

    德源酒楼那边已经放出风声来了，说是创新了几道新菜，吃过的人都赞不绝口，说比起以前的厨艺更是精进了不少。

    甚至跟两边关系都不错的中间人，也偷偷跑来跟好再来的大厨说，让他早点认输的好。

    得了这个消息，好再来的人都慌了手脚，眼看也没几个月了，莫非是真的没机会了？

    之所以买下张春桃的菜谱，也算是病急乱投医，最后博上一搏了。

    好再来的大厨，听张春桃的指挥，只做了简单版的佛跳墙，因为时间不够，都没有小火慢炖，而是中火快速出锅，即使这样，也让后厨的这些人燃起了信心。

    至于另外一道开水白菜，张春桃只交给了好再来的大厨一个人，让他私底下多练习，可别让看偷学了去，毕竟谁也保不准这好再来的后厨有没有人被德源收买不是？

    两道菜谱，好再来的大厨十分痛快的掏了两百两买了下来。

    用他的话说，若是能借着这两道菜打败德源酒楼，这钱就花得再值不过了！

    若是没能借着这两道菜打败德源酒楼，这好再来也办不下来了，他们只怕都要离开莱州背井离乡，钱多钱少也没什么区别了。

    张春桃说完，从袖袋里掏出几张银票来，给贺岩看。

    贺岩只看了一眼，就让张春桃收起来。

    恰好方婆子送了洗好切好的水果来，贺岩就端走了一大托盘洗好的梨子，去寻杜爷他们说话去。

    张春桃示意方婆子留了下来，恰好赵嫂子和杨宗保也过来寻她说话，大家一起围坐着吃水果。

    顺便就交代方婆子以后要做些什么。

    船上人虽然多，可方婆子需要做的，也就是他们这十来个人的饭菜，至于船上的其他人，自然也有专门做饭的，倒是轮不着他们操心。

    只是舱房是有数的，如今方婆子却不太好安排，毕竟其他都是大通铺，如果是个男人，随便寻个房间就可以了。

    还会是赵嫂子开口，让方婆子跟她住，让杨大春和杨宗保住一起去。

    赵嫂子极会做人，不仅邀请方婆子跟她一起住，见方婆子就身上一套衣裳，还找了一套自己的旧衣裳给方婆子换洗。

    先前买她的时候身上穿的，除了中衣，外头也不知道裹着从哪个角落里扒拉出来的几块破布，连做抹布都嫌弃不吸水。后来问了才知道，这方婆子去狱神庙后，她们这些女眷身上的外衣裳都被扒下来了，听说都是狱头拿去卖了，私下分了。

    她好歹见机快，寻了几块破布挂在身上，一则晚上能稍微多一层不着凉，二则这破布又脏又臭，让那些人也注意不到她。

    这些话，都是赵嫂子拉着方婆子一起住，晚上细细的问出来的。

