    伏星河一手直接抓向了蓝依萱，韩家的其他人都不重要，报仇也不重要，只有带走蓝依萱，才是最重要的！

    他们要的是蓝依萱的肉身，所以她绝对不能死！

    一旦她死了，那么他们此行来的目的就失败了，毫无意义。

    百里红妆知道伏星河等人的目的，反倒是了解他们的软肋。

    至少短时间内，她还不会有生命危险，所以现在要做的就是拖延时间！

    唯一有些抱歉的便是将自己刚刚遇上的这位韩家修炼者给拉进坑里了，这才刚碰面就被对方给找到了，只能说低估了伏星河，竟然还有这等追踪气息的宝贝。

    百密一疏。

    韩家男子见到伏星河一动手就直接袭向了蓝依萱，当即便想挡在她的面前。

    此次他们来这里的目的就是保护十一长老的安全，平安地将她送回去。

    若是她出了事，那么自己可根本就无法交代啊！

    伏星河不屑地冷哼一声，这家伙的实力想要和他比，还差了些！

    男子被伏星河一击打得后退了些许，心头暗惊，不愧是伏家长老。

    哪怕平日里传出来的名声都是炼丹术，但是能坐稳这个位置，实力还是不可小觑的。

    这一交手，差距顿时就显现出来了。

    不是对手！

    男子心头咯噔一声，这情况实在是太糟糕了！

    对方足足有八人，而他也知道十一长老出来魔界不久，实力就连一些家族子弟都是比不上的。

    这种时候，他们二对八，只有束手就擒的份。

    即便是拼死反抗，怕是也只是一场闹剧罢了，根本就坚持不了多久。

    “这可如何是好？”

    伏星河在将男子拍开之后便再度抓向了蓝依萱，他对这家伙究竟如何根本不在意，只想迅速抓走蓝依萱。

    否则一旦在这途中遇到其他的韩家人，他们的优势可就不在了。

    争分夺秒！

    “长老小心！”男子阻拦不及连忙喊了起来，韩家其他几人已经将他包围起来，完全和蓝依萱分开了。

    虽然他也明白……就算是他再喊也是毫无用处。

    百里红妆见伏星河一手抓向了自己的肩膀，迅速后退两步，同时一手挥向伏星河的手。

    见蓝依萱竟然还敢反抗，伏星河心头冷笑一声，当真是不自量力的丫头！

    如果不是看在微雪要用这具身体的份上，他随意一用力便能直接将这胳膊给拧断！

    “砰！”

    令人惊讶的事情在这一刻发生了。

    只见蓝依萱纤手一挥，两人的掌风碰撞，伏星河却没能如愿以偿地抓住她，反倒是被着一股力量反震了一步。

    这突然的情况使得众人皆是一愣，时间仿佛有着瞬间的凝固，谁也不知道这究竟是怎么一回事。

    伏星河一时之间都没有反应过来，刚才发生了什么？

    自己竟然被蓝依萱给挡回来了？

    这一瞬间，他根本就没有觉得是她自己的实力，而是觉得其身上应该是有什么法宝，替她发出了这一道攻击。

    这丫头的实力，当时在伏家的时候，他们都了解得清清楚楚。

    即便是和微雪交手，也得借助着别的办法，而光靠她自身的实力，怎么可能是他的对手？

    根本不可能！

