    苏婉婧遇事，向来都不喜欢隐瞒。所以她是什么感觉，也就对徐岁宁直说了。

    几天时间，足够让她想清楚，自己对肖冉异常的原因。

    她不知道感情是在什么时候潜移默化变了的，但是她知道自己现在会被他影响，已经不再跟许久之前那样，不为所动了。

    徐岁宁疑惑的说：“苏老板，既然有点喜欢，那回去不就好了么。”

    想了想，又说，“苏老板，我知道你之前可能有些不太好的经历，可是不是所有人都跟当时的陈涟一样，会突然说变卦说只把你当妹妹的。肖冉肯定对你也是有感情的。”

    “喜欢不算件好事。”苏婉婧平静的说。

    徐岁宁其实在感情上，一直得到的都是正向反馈，不论是陈律还是姜泽，即便有做的不好的地方，可对她的感情也都是真的，所以对于徐岁宁来说，喜欢就全力以赴的去爱就是了。

    苏婉婧不一样，她当时喜欢陈涟，喜欢到忘我，她甚至都以为她是陈涟女朋友了，可是他在接受了苏家的帮助之后，又立刻跟她撇清关系，明摆着是利用她。

    偏偏陈涟当时没有半句解释，直接出国去了。苏婉婧爱的太极端太痛苦了，差点没缓过来，缓过来之后，性格就变得格外冷淡了。

    对她而言，喜欢是足够要命的。

    苏婉婧不可能再轻而易举的，去尝试喜欢一个人，不会让自己有再一次受伤的可能。

    “更何况，肖冉也不值得我去冒这个险。”苏婉婧说。

    徐岁宁就没有说话了。

    她看了一眼门外，门没关，肖冉不知道在沉思什么。

    只是这一个动作，落入了苏婉婧眼里，她立刻就猜到了些什么。

    苏婉婧本来就怀疑，徐岁宁来，跟肖冉有关系，现在她几乎可以肯定肖冉就在门外。

    她挺排斥，肖冉用这些手段接近她的。她想冷静，他却还是要想方设法劝她回去。

    苏婉婧冷冷的说：“肖冉要是真的在意我，就该给我足够的空间理清楚各种念头，你说是不是？”

    门外的肖冉皱起眉。

    他勾了下嘴角，当然知道苏婉婧这番话，是说给自己听的。

    苏婉婧也没有那么不了解他。

    就在她说挺喜欢他的时候，肖冉难以置信，也很开心。但那一点喜欢，苏婉婧还能控制住，她并不想任由其发展下去。

    换句话来说，什么都不是，一场空而已。

    但没关系，他有的是耐心。

    片刻后，肖冉抬脚离开了。

    徐岁宁看着他走远，才跟苏婉婧说：“他走了。”

    说完话，她手机响了，徐岁宁看了一眼，跟苏婉婧说：“他让我转告你，他不会来打扰你的。”

    徐岁宁也是无功而返。

    往后两天，苏婉婧都很清净。

    下午的时候，阿姨给她做饭时抱怨说：“太太，你不该出门的，一出门那姚双禾就上门来，一直跟肖总挑拨离间呢，说你不识好歹，没有分寸。说你就是仗着怀孕无法无天呢。”

    苏婉婧沉默，她也不意外。

    “好在肖总也偏向你，他说……”

    肖冉当时懒懒说道。

    “苏婉婧是我老婆，在我面前无法无天不是再正常不过的事。我愿意哄着她。”

    阿姨复述了一遍。

    苏婉婧笑了一下，又把嘴角沉了下去。

    她居然笑了。

    她后知后觉的想。

