    这是一个奇葩人物。

    脑袋中想象的事情，永远与旁人不同，别人都在震惊这几位天骄的天赋时，大魔王则是盯上了他们的神物，眼睛贼亮，让人们觉得会坏事。

    秦弑天、凌清等神都非常担心，要是其他人、大多只是说说而已，但他是大魔王，还真没有他不敢干的事情。

    “不要乱来！”

    清漪暗自警告，劝说大魔王，现在是人族与神魔交锋的时刻，绝对不能内讧。

    “我是那样的人么？”

    凌风立刻保证的说道，他绝对不会这么干的，这让人们眉心直闪黑线，这个家伙扯谎的时候眼睛都不眨下，这才是真正不能放心的。

    当然。

    他们也知道大魔王知道分寸，即便是针对那些天骄，也不会在可控范围内。

    ……

    不多时。

    零族第一天骄也出现了，他神采飞扬，气质如玉，极其帅气，气势非常儒雅，给人极强的亲和力，而且即便是人潮如水，他依旧淡定如初。

    谈笑间，他横穿神界烟霾。

    天空一瞬间闪亮，烟霾上出现了一片金色的古界，里面灵纹闪耀，勾勒出一幅天道神图，熠熠生辉。

    黄金王者天赋！

    这就是零族第一天骄的风采，早已走到了武神尽头，半只脚迈入了真神境，这已经非常惊神了，在三重星图还真找不到几个能够争锋的，何况，其天赋还这么霸道。

    堪称第一！

    人们知道龙神、天魔是黄金王者天赋，可是在境界上，零族、澹台这两大氏族的天骄则是更强一筹，一旦碰触，他们可击毙神魔天骄。

    不过。

    天神们则不会这样想，先不说那些个从神界中走出来的天骄，就论三重星图，直到目前，神魔在气势上还是要略胜人族的，他们的天骄相对天魔、龙神更低调神秘，就他们知道的都不会少于三位。

    这是一个非常恐怖的数目，更何况，魔族还有一位惊世奇才，号称万年能出一位，他会强大到什么地步，也令天神们都心惊肉跳。

    不得不说，此刻人们还是欢呼过早，情况远比他们想象的更复杂更糟糕。

    在人们沸腾的时候。

    天族第一天骄也走进了神界烟霾，气势非凡，俊朗而丰神，能够走到这一步，并被称为第一天骄，其年龄都不会太大，不到百岁，但看起来非常的年轻。

    百岁对于武神来说，也不过是起步而已。

    “轰隆！”

    这位神造成的动静更大，那古界更显模糊，放佛隔着一重重烟雾，让人看不透，而那黄金光已攀升到最炽烈的地步，这也意味着，他的天赋比零族、澹台族第一天骄更惊艳。

    “顶峰黄金王者！”

    天神们咋舌，这样的血脉可能比龙神、天魔更恐怖，一旦走进真神境，将是空前的，而要是得到了神界的造化，天知道会爆发出怎样的潜能。

    这位神走进了神界，让许多神女都激动不已，她们想立刻追逐天族第一天骄的脚步，这是未来的主宰王者，值得她们的追随。

    这自然也造成了场面空间的沸腾，武神们迅速地走进神界烟霾，有人流血，有人自此进入了不同的世界。

    这是一个天堑。

    一道烟霾断了多少武神的前程？不过这正是修炼世界的魅力所在。

    而在这个过程中，又有几位王者天骄诞生，走进了神界，这也让得中域武神们目光闪耀，非常的自豪，单论中域顶尖天骄，就已不逊色于神魔了。

    “嘿嘿，我中域已有十位王者天骄，太耀眼了，会不会被打啊？”一位武神傲然的说道。

    “那也要神魔有这样的能耐才行。”

    一位神王冷笑，道：“要是他们敢在神界中称雄，自然被打掉！”

    “谁敢小觑我中域？”

    一位老者目光闪耀，进而望向了四方净土的武神，开口道：“先前我们太过低调，才让一些人夜郎自大，而当我们展现出巅峰力量的时候，所谓的阿猫阿狗都要倒在脚下。”

    这是冷嘲！

    直到目前，四方净土的奇才都还没走进神界，而是不是地飞出一两位武神，大多都已埋骨神界烟霾中，这自然会让中域武神轻视，觉得也就是大魔王能够封王，勉强能与中域青铜王者级人物媲美，而其他人都是平庸之辈。

    “呦呵，有人在挑衅？”

    大魔王立刻笑起来，阴森森的，他的声音不大，在人潮中并不显目，而且也不是人们关注的重点，自然被忽略了，而此时，中域武神们正盯着四方净土为首的那几位天骄。

    十一位神王。

    这是四方净土顶尖宗门的天骄，但并非是第一，像神荒这位天骄虽然霸道不可一世，但他内心非常清楚，上有清漪这位武道奇才，号称万古不出一位，下有大魔王这个奇葩人物，甚至于有神将其列入四方净土第一天骄，而且还是神武大陆史上最奇葩的人物之一。

    在没有进入前，诸天禁区、阴神宗这些神王都也不敢夜郎自大，神域那些个家伙简直是妖孽，谁也不能肯定他们不曾走到黄金顶峰的天赋。

    当然。

    像裂神天神王，则是直接确定，他的潜能不及秦弑天，并非秦弑天过于惊世，而是这个人血脉太特殊，来历太非凡，能让那样的人物瞩目，收为弟子，可想而知有多么可怕。

    而在十一位神王身后，阎王、夏侯御风、白浩瀚等整齐的站着，就连崔明峰、张玲儿也在其中，他们位于神荒神王的身后，但代表着的是圣地。

    本来。

    这一位置应该是大魔王的，但是这个家伙最近脑袋抽了，竟然拒绝进入神界，这让夏侯御风、白浩瀚、崔明峰等都非常的震惊与遗憾。

    在中域武神鄙视与冷嘲的目光中，他们淡然处之，并没有任何的惊变与激愤，到了他们这个境界，这种事情早已看淡，这个时候不是争锋的时候，完全是靠潜力来证明。

    只要他们有足够的天赋，就能狠狠地抽中域武神的脸，口舌之争没有任何意义。

    “是时候了。”

    终于，当神界烟霾平静下来的时候，四方净土的天骄们动了，一位位神王走进去，爆发出极其璀璨的光芒，裂神天、阴神宗、人皇圣地、西神岛、神荒等全面爆发，每一位都是黄金天赋，不会逊色于天魔等。

    不过。

    他们的黄金光稍显暗淡，没有天族、零族、澹台族那么璀璨耀眼，这让中域武神们稍稍松了一口气，说实话他们也被先前这种气势震惊。

    接着。

    其他神王也走进了神界烟霾，其中有三位达到了黄金王者，而其他几位则是白银王者天赋，在数量上他们比中域更多，但是在质量上则是稍逊一筹。

    正当中域武神有些脸红的时候，中域一方再次走出了数位天骄，撑开了神界烟霾，淡金色与银白色的古界，驱散了阴霾，照亮了人们的眼睛。

    整整六位之多！

    这也意味着中域顶尖奇才达到了十六位，在数量与质量上都远远多于四方净土。

    “这就是四方净土的奇才么？”

    十六位王者天骄，让中域武神吃下了定心丸，他们立刻得意洋洋，利用这个机会来打压四方净土的武神，至少让他们的天神、真神颜面无光。

    “太弱！”

    他们这样说道。

    “几个毛线啊，神王并不一定代表着巅峰。”阎王撇撇嘴，真该让大魔王过来，给这些白痴的武神上一课，他能够想象，这个奇葩一定比黄金王者更可怕。

    在他话音落下时。

    夏侯御风、白浩瀚大步向前，他们心中冷然，非常自信，而在脚步落尽烟霾的时候，惊雷也徐徐落下，如同慈母之手，轻柔地拂过，不曾伤到他们。

    不到茶盏功夫，那神界烟霾上就出现了一座古界，鎏金光刺的人们眼睛生痛，而且在那旁边还有一座淡金色的古界。

    “两位王者天骄，其中一位是即将步入顶尖之列！”

    中域武神变色，这种天赋可媲美零族、澹台族的第一天骄了。

    但是。

    震惊才刚刚开始，随着阎王、崔明峰、张玲儿等这一代的天骄走进神界烟霾的时候，中域武神完全傻了，惊得合不拢嘴，他们完全不可想象，四方净土的这些神都达到了这样的高度。

    那都是一位位王者天骄！

    足足十四位之多，远比中域当代奇才多许多，简直匪夷所思，一方面四方净土是四个不同的地域，中域在界土比任何一个净土都要浩瀚，形同两大净土，但还是远逊于四方净土的。

    另一方面，四方净土这一代的奇才曾经经历过的是非人的地狱，很多天骄在圣战中，险些被大魔王扼杀了武道之心，但是，他们都走了过来，爆发出了蜕变体质，这才是他们能够璀璨的根本。

    而中域这些年夜郎自大，坐进观天，一直觉得他们才是无匹的巅峰，小觑天下人，最终还是被四方净土打脸了。

    “可惜，你们终究不曾诞生出顶尖的黄金王者，没人可比肩天族第一天骄！”这是中域武神唯一能够炫耀的了，这样的奇才才是横推神魔天骄的根本。

    而在这一点上，四方净土远远不够看。

