    燕国一共两艘云舟，其中一艘属于天渊学府，被白玉轩和周月月带了出来，另外一艘属于燕国王室，是燕王的座驾。

    此刻，燕王坐在甲板上，两侧有近卫军护持，身边站着的天渊学府府主和苏沐羽，王旗招展。意气风发。

    燕王如何也没想到，竟然可以在这么短的时间里，报玄元宗的一箭之仇，这可隐忍三代的结果。

    此前燕王甚至想过，还需要隐忍几代人，才能得报此仇。

    玄元宗宗主，带着人来青云城的事情，他早就知晓，白玉轩和周月月不顾自己的反对，愤然出走，让他极度失望。

    毕竟，在他看来，易阡陌既然死了那也就意味着，易家对于燕国来说，已经没有了任何利用价值。

    可白玉轩身为丹阁阁主，周月月身为副阁主，首席丹师，竟然背弃天璇学府，这不止让他失望，更让他愤慨。

    可燕王万万没想到，自己竟然判断失误，身为霸主的玄元宗，竟然在青云城惨遭屠戮，不但宗主被斩，就连老阁主，也葬送于此。

    这一切的原因，竟然是因为丹盟在为易阡陌复仇！

    当然，燕王身居高位，自然知道丹盟绝对不可能真的是为易阡陌复仇，只有可能是因为面子，才行此举。

    所以，他在第一时间，率领军队，杀上了玄元宗，先将玄元宗血洗，而后立即转战燕国三大宗门，将这三大宗门，连根拔起！

    直到灭掉御灵宗后，燕王都没想到，自己先祖没有完成的事情，居然在自己的手中完成了！

    这让他产生了一种带领着燕国，崛起于北地的强大自信！

    但他灭掉御灵宗后，并没有返回京都，带着近卫军杀气腾腾的便来到了青云城。

    整个燕国日后都将在他的掌控中，这青云城自然也不例外。

    当然，他并不准备灭掉易家，不管丹盟是不是真的为易阡陌复仇，他都没有必要灭掉易家，他甚至还需要感激易家。

    “如果没有那小子的死，寡人或许这一辈子，都没有机会，得偿所愿呢！”

    燕王来此有两个目的，一是为了赐封，他将会把青云城方圆数百里，全都封给易家，让易家永享天年。

    其二，便是要震慑白玉轩和周月月，这两人是不能杀的，他们必须返回天渊学府，重新组建丹阁。

    但这丹阁，必须在王室的控制之下。

    府主一点意见都没有，毕竟白玉轩和周月月两人，吃着学府的饭，却砸学府的锅，若是没有一丝的惩戒，成何体统？

    今日燕王可是携带着灭了四大宗门的余威而来，即便你是丹盟的弟子，也得俯首称臣。

    云舟之下，万众朝拜，但燕王却皱起了眉头，因为易家人，并没有出来迎接，反到是一副如临大敌的样子。

    从他们脸上的表情来看，他们甚至有些看不起自己？

    不仅仅是燕王感受到了这种敌意和鄙夷，就连府主和苏沐羽也感受到了。

    “他们莫非以为，丹盟为他们报仇，就真的有了靠山不成？”

    燕王皱起了眉头，眼中杀机一闪，却没有做声。

    一旁的府主走上前，道：“燕王驾临，尔等庶民还不跪下朝拜！”

    雄浑的声浪，伴随着金丹期的威压，勃发而出，易家人立时被压迫浑身颤抖，跪在了地上。

    一旁的苏沐羽皱起了眉头，却没有说话，虽然她跟易阡陌关系匪浅，但毕竟易阡陌已死，他们的交情，也紧随着烟消云散。

    而此刻王兄的所作所为，都是为了王室，更何况易家人怎么会如此大胆，见燕王驾临，不但没有朝拜，反而是露出敌意？

    见到易家人全部拜服，府主继续说道：“易家家主，还不出来迎接！”

    易大年毕竟只是筑基期，立即带着人走了出来，府主一看，脸色立即变了，他发现易家出来的这些人力，竟然有十几位筑基期，这实力都快赶上天渊学府了。

    燕王也是如此，他们本来都没有把易家放在眼里，毕竟易阡陌强，那是易阡陌，易家根本没有这根基来挑战王室的权威。

    苏沐羽也是脸色一变，她看向了王兄，知道事情不好，而此前她离开青云城时，易家除了易阡陌之外，连一个炼气期都没有。

    果然，燕王眼中杀气越加浓烈，联想到此前易家人不但见王不拜，还露出敌意来，他们终于明白了。

    “原来是翅膀硬了！”燕王说道，“看来丹盟给了易家一些好处！”

    “陛下，是不是要……”府主眼中杀机一闪。

    燕王自然知道他的意思，如今四大宗门已经被灭，天渊学府和王室，便是燕国最强的势力。

    而现在易家凭空出现了十几位筑基期，这股势力已经不可小觑，玄元宗的前车之鉴，历历在目。

    燕王立即打消了要封赏易家的念头，但他也知道暂时不能动易家。

    丹盟刚刚救了易家，燕王便立即灭了易家，传回丹盟去，恐怕丹盟反手之间，便会灭了燕国王室。

    “莫不如这样，将易家人，全部带回京都圈禁起来，这里留下几个易家后辈，做做样子。”府主传音道。

    “就这么办！”燕王点头，轻描淡写的说道，“若敢反抗，就杀掉几个直亲，留下那个老头子。易阡陌对燕国有功，这老头还是要让他善终。”

    易大年领着易家人走出来，拱手一礼，道：“见过燕王陛下！”

    其余易家人也纷纷施礼，到没有不敬之处。

    可是，燕王看到这一幕，眼中杀机更加强烈，冷笑道：“果然是翅膀硬了啊，让他们跪下！”

    府主冷冷的扫了一眼，金丹期的威压直接释放出来，怒喝道：“大胆，见燕王陛下竟然不拜，尔等还是燕国子民吗？跪下！”

    这一声怒喝，伴随着恐怖的威压辐射而出，除了易大年之外，所有易家子弟，全部跪了下来。

    易大年也是浑身颤抖，只是硬撑着不跪。

    见此，府主身形一闪，便来到了易大年面前，冷声道：“老头子，你找死吗？”

    “找死的是你！！！”

    一声怒喝传出，紧跟着两道身影一闪，出现在易大年身边，两股气息相继勃发而出，全是金丹期。

    看到这两人，府主脸色一变：“是你们！你们竟然没死！！！”

    这二人正是御灵宗与天符宗宗主，两人一出现，受到威压的易家人，全都感觉压力一松。

    感受到两位金丹期出现，燕王脸色大变，立即从椅子上站了起来，怒喝道：“好，好一个易家，竟然勾结四大宗门余孽，乱我朝纲，来人，立即铲平青云城，胆敢反抗者，杀无赦！”

    “你今日若敢动易家一根手指头，我便让燕国王室，断子绝孙！”

    一声怒喝，伴随着一股金丹气息，易阡陌自密室中走了出来。

