    一剑毕，青环不免有些吃惊。

    些许心惊，些许赞许。徐凡这几日与她对练，她能明显感到徐凡的实力正在大大增强。从刚开始，青环可以一边与她对练，一边分心想着今日为徐凡准备什么饮食，而渐渐地，青环发现，就现在，徐凡与她之间的实力差距，正在以肉眼可见的速度缩小。

    她现在与徐凡对打，不仅已经不敢分心，更甚者，她已经觉出吃力了。她毕竟是个女子，力量不够，而当时选择用剑也正因如此。

    用剑之道，并非全靠蛮力。主要是在于技巧。剑的重点就在于灵活性。

    俗话说得好，兵器，一寸短，一寸险。

    青环的武艺并没有那么强，她的天资也不算是十分出色的，至少相比于徐凡，她的天资绝对算不上是优于他，故而青环极有自知之明，选择了适合她的剑。

    不长不短，她的灵活性也较好，剑正是最适合她的兵器。

    不想，她练了多年的剑法，徐凡才没多久，就能与她这个母胎专注于剑法的“专家”一较高下了。心惊之余，大多皆为赞许。

    青环看着徐凡一板一眼地练习剑法，先是生涩，最后越来越快，动作越来越连贯，实在是不得不感叹徐凡惊人的学习能力。

    真乃天才也。青环暗暗想。

    她起身，打算去小厨房给徐凡做几样糕点小菜。

    白日里徐凡一般都在练剑，练起剑来他就好似不会累也不会感到饥饿，若是没有青环日日准备些糕点小菜送与他吃，他怕是能一直练功练个几天几夜呢。

    青环来到小厨房。

    既为小厨房，自然空间着实不大，但各色蔬菜，一应俱全。

    青环环视四周，找到了她想要的东西。

    面粉，桂花，生虾，刚摘下的新鲜小青菜，还有一只水晶碗中装着的糖。

    徐凡不喜吃糖，只有在吃桂花糕的时候才会吃一点。

    青环挽起袖子，开始在小厨房间忙活。

    不一会儿功夫，她就做好了：一碗十六只的水晶虾饺，一小碟桂花糕，再搭配上一小碟吃水晶虾饺蘸的醋。

    那一小碟桂花糕摆放得十分好看，水晶虾饺饱满得好似用筷子戳一戳，那层薄薄的皮儿就会被戳破，流出鲜嫩的汁水似的。

    徐凡爱吃香菜，青环便在醋上便撒了一小把切得碎碎的香菜。

    色香味俱全。

    “吃饭了。”

    青环将这些菜端出去的时候，徐凡仍在一刻不停地练剑，好似完全没有注意到青环的到来。

    “来了。”闻此，徐凡收了剑，简单地应了一声，走过来，拿起一双干净的筷子，夹了一个水晶虾饺就吃。

    一口咬下，满口微香。

    青环的手艺，确实是最合徐凡口味的。水晶虾饺一盘也有足足十六只，但徐凡吃起来却很快。他最近练功苦了，青环来的时候他都闻到了饭香味，才意识到自己着实是饿惨了。

    他吃，青环看着，她不吃。就这么托着下巴看着徐凡吃。

    徐凡看到那一小碟桂花糕，犹豫了一下。

    “怎么，不爱吃？”一直注意着徐凡的动作，青环问。

    “没有。”徐凡抬头对青环笑了笑，“现在也已傍晚了，咱们该练剑了。”

    “这碟桂花糕，咱们谁赢了谁吃，如何？”

    青环睫毛闪了闪，拾起自己的剑，莞尔一笑：“好。”

    刀光剑影。

    战斗中，青环感到，徐凡的实力又提升了，感到欣慰的同时，她不禁开始担忧了。

    徐凡的实力变强了固然是好事，只是她的实力一直不见增长。

    这样下去，她往后在战斗中，便帮不到徐凡什么忙了。

    正在徐凡与青环打斗之中，剑音来了。

    “好！”

    看到精彩之处，剑音忍不住拍手叫好起来。

    青环正在集中心思与徐凡对战，她在徐凡缜密的层层防守中找不出一丝破绽，正当全神贯注之时，突然听到剑音的声音，她一惊，动作便慢了一拍，漏出了一个难得的破绽。

    徐凡也正因青环步步紧逼，除了防守，没有突破进攻的时机，现在看青环有了破绽，立时找准时机，一剑挑开了青环的剑，反守为攻。

    攻击不光需要灵活，更需要力道，青环一介女流，怎是徐凡的对手？

    很快，青环在徐凡的步步紧逼之下，终于认输了。

    当徐凡的长剑架在青环的脖子上，就快要划破她白嫩的脖子时，徐凡及时收了剑，双手一抱拳，“承让。”

    “姑娘，你的剑法很不错。”还未等青环回复，剑音便急急地凑了上来。

    她四下里打量着青环。这姑娘明眸皓齿，肌肤吹弹可破，本该是个娇滴滴的美人儿，不想却如此精通用剑之道，委实是个好苗子。

    “姑娘可否愿意与我学剑？”眼见着徐凡已收了剑，坐下去一心一意地对付那一小碟桂花糕，剑音趁机对青环说。

    “跟你学剑？”青环惊讶道。

    剑音的剑法她也有所耳闻，那可确实是宗师级别的，想拜她为师的人可不少，自己何德何能，竟能引得剑音主动来当她的老师？

    “就当是以后棒棒徐凡了。”剑音以为青环是不想与她学剑法在推脱，急忙加了一句。

    看到徐凡把自己做的一小碟桂花糕全部吃得干干净净连个点心渣子都不剩，青环不禁笑意吟吟。

    也不再多加思索，她便答应了剑音。

    “我的灵能是控制声音。”

    见青环答应下来，剑音也便不含糊，她单刀直入地说，“我可以控制声音，让剑发出极强的剑鸣声。”

    “至于你，你的灵能是控制冰。我可以教导你，让你能在用剑之时，催动自身内力，使剑灵释放冰。”

    “所以，”剑音停顿了一下，她看向青环，“要现在就开始吗？”

    “当然。”

    青环的表情毫不掩饰她的蠢蠢欲动。

    想到自己以后也许又能与徐凡并肩作战，她的心里一阵悸动，也不知是什么原因。

    而另一边，徐凡已经吃饱喝足，开始与剑云对战了。

    之前的对战中，徐凡几乎看不清剑云的动作，他的剑法太快太精妙了。徐凡当时想。

    而现在，在徐凡日日夜夜不停歇的努力下，他惊喜地发现自己已经渐渐能看清剑云的动作。

    徐凡看准破绽，使劲一刺，本满心以为能击中，不想还是落了空。

