    完了，到此为止了吗？

    私兵一个个倒下，官军在四处逃窜，黄忠等人还在拼命的往厮杀。

    刘璋心中一片凄凉，十分不甘。

    十余年的苦修，四千多个日日夜夜！

    我，当真如此无能吗？

    纵使侥幸逃过一死，还有以后吗？

    世人会如何看我？

    郑玄会如何看我？

    荀攸会如何看我？

    国渊孙乾会如何看我？

    黄忠典韦太史慈又会如何看我？

    还有，还有琰儿，她。。。。。？

    连黄巾毛贼都束手无策，以后如何面对曹操，刘备？

    各种豪言壮语从我嘴里说出来，是何等的可笑？

    神童？大才？出口成章？

    最后终归是纸上谈兵！

    我就是一个笑话。。。。。。

    嗡。。。。。。。

    脑中一阵耳鸣，疼的刘璋紧闭双眼。

    他想要用手扶一下额头，却发现控制不了身体。

    此刻的刘璋已经听不到喊杀声，脑袋里只有“咚，咚，咚”的心跳声。

    刘璋身穿金甲，异常耀眼，刘璋的一举一动都被黑甲黄巾战将看在眼中。

    “哈哈哈！官军头领已经被吓傻啦！”

    “看老子取他首级！”

    黑甲战将大笑一声，直接提斧冲向刘璋。

    典韦看见黄巾军将领朝刘璋杀去，顿时大急。

    “给某滚开。”

    瞬间砍死数人，不过敌人数量太多，又如潮水般涌上。

    “不，不，不！”

    “不能就这样结束，我的抱负还没有实现，我的人生才刚刚开始！”

    刘璋的脑中闪过蔡琰的绝美容颜，蔡琰的笑容，鼓舞了刘璋的勇气。

    刘璋一咬牙，猛地拔出佩剑，刺向掌心。

    剧烈的疼痛刺激了刘璋的大脑，瞬间一切都恢复了。

    声音，感官甚至，力量！

    感受到身体蕴含的巨大力量。数年的身体打磨，就在今朝。

    “我XXX！”

    刘璋握紧大刀，怒吼道：

    “我乃汉室宗亲破贼校尉刘璋，敌将受死！”

    刘璋策马冲向敌将，双手紧握大刀，使出浑身的力气，看向敌将的大斧。

    说时迟，那时快，只听咣当一声，二人兵器相交。

    黑甲将感觉泰山般的压力传来，直接被刘璋砍飞出去。

    正巧不巧，掉在了典韦脚下。

    典韦目光一瞪，一戟砍掉对方头颅。随后迅速挑了起来。

    “敌将已死，敌将已死！”

    两方士兵全都傻了，瞬间战场安静了许多。

    将领被杀对士气影响巨大，不少黄巾军已经楞在原地不知所措。

    刘璋目光凶狠的扫过四周，随后高呼一声。

    “今日我与诸君同生共死。杀。”

    话音一落，当即挥刀四处砍杀，勇猛无敌。

    “杀，杀，杀！”

    典韦最为英勇，双戟同时舞动，不知有多少黄巾士兵死在戟下！

    即将崩溃的官军在刘璋的带动下也重新凝聚，纷纷怒吼着杀向黄巾军。

    官军的士气暴涨，对应的就是黄巾军的士气大跌。

    将领被斩已经动摇了军队的士气，再加上官军的突然暴起，黄巾军竟然直接溃散。

    互相推搡，互相践踏，哭喊声，谩骂声，响彻四周。

    黄巾军开始拼命逃跑，只恨爹妈少生了两条腿。

    汉军气势如虹，不断追击。

    战斗一直持续了两个时辰，追击二十余里。最后刘璋下令收拢部队，清点伤亡。

    太史慈看着刘璋，恭贺道：

    “主公神勇无敌，斩杀敌将，不然我等危矣！”

    黄忠和典韦也笑着看向刘璋，不停地点头称是

    “此番多亏诸将英勇，将士拼命。非我一人之功。”

    刘璋没有自大的认为全是自己扭转战局，虽然战胜敌军，但仍然心有余悸。

    “你们几人伤势如何？”

    黄忠等人拼死奋战，肯定都受了不同程度的伤，他们的伤势关系到了以后的战斗。

    “我等无事！”

    好在几人都是些皮外伤，典韦浑身是血，绝大部分都是敌人的。

    “伤亡如何？”

    刘璋语气有些沉闷，这次死伤肯定少不了。

    “此番我军战死六百多人，重伤五十多人，轻伤一百多。护卫箭手伤亡五十多人！”

    气氛瞬间有些凝固了，伤亡惨重啊！

    尤其是护卫箭手，一共才一百人，死一个少一个，之前从未伤亡的。

    “哎，若非汉升训练的这些护卫，我今日怕是难以幸免。。。”

    刘璋有些歉意的看向黄忠，数年的心血，今日竟然死伤过半！

    “主公，他们都无家室，孜然一身。相信他们都甘愿为主公效死！”

    刘璋感激的看向黄忠，他知道黄忠肯定比他还痛心！

    “汉升，将他的姓名全部记录，以后我们要专门祭奠他们！”

    “多谢主公！”

    之前数次交战，已经伤亡了二百多人，如今又伤亡不到八百人。

    可战之兵也只剩下一千出头了。

    “我军伤亡虽多，但斩杀黄巾军四千余人。俘虏五百余，敌方全军覆没。”

    典韦看着太史慈点点头，附和一声。

    “如此我等已斩杀黄巾贼六千余人。”

    二千官军斩杀六千多黄巾军，即便不是黄巾军主力，也称得上战果辉煌了。

    六千多性命，再加上生死危机，才让刘璋觉醒！

    刘璋听到战报，心里稍稍宽慰一些。

    “可有俘虏？这些黄巾军明显不同于我们之前遇到的，是从哪里来的？”

    “方才审问，此乃黄巾渠帅波才麾下小帅肖严宇。”

    “中郎将朱儁被波才击破，如今与皇甫嵩合兵驻扎长社。”

    “现如今波才已经将长社团团围住，肖严宇自东郡前来相助，正遇我等在此厮杀。”

    刘璋摇头摇头，心中暗骂真是倒霉。

    “斥候呢？为何不报？”

    刘璋最疑惑的是敌军的突然出现，按理说斥候在敌人接近的时候肯定会提前预警。

    黄忠叹息的摇了摇头，随后跪下向刘璋请罪。

    “都怪末将，撤回了斥候！”

    “我观敌军人数较多，斥候全部由护卫充当，战斗力强悍，以防万一，就让斥候参战了。”

    “还请主公责罚！”

    刘璋扶起了黄忠，向他点了点头，道：

    “这也是无奈之举。”

    “此次当吸取教训。日后无论如何，都不可以没有斥候。”

    “多谢主公。”

    黄忠这一次的大意直接让相伴多年的兄弟死伤过半，甚至差点害死刘璋。

    也正因为这一次的教训，让黄忠逃过一死。当然，这些都是后话。

