
李氏一脸狐疑的离开石三奶奶家里，一路往石晗玉家里走去，心里还琢磨石三奶奶的话，她可不觉得三丫头配不上牧家小子，三丫头可不是寻常姑娘家，有买卖，油作坊，更会医术，经过这几个月后，三丫头可是远近闻名的人了，更别说还和县太爷家里交情匪浅，要说配不上，那也是别人配不上三丫才是。

到了石晗玉家门口猛然想起来还有迎娣，迎娣是二丫头，怎么也不能二丫头还没大婚，三丫头就出门子吧？再者这仨丫头从来没人给张罗及笄礼，说起来当年是真可怜啊。

李氏拿定主意不能把迎娣给落下，及笄礼就一起张罗。

另一边，牧北宸看石晗玉忙完，过来递上热茶：“那么多地，管理得过来吗？”

“管不过来能行吗？”石晗玉试了试水温刚好合适，直接喝完了，才说：“你要见那些人，除了身份之外还要有实力，如今这世道让那些人看到咱们秀水山下的人田照耕，地照种，人活的有奔头，那些人就得掂量掂量了。”

牧北宸这一颗心啊，感觉快被石晗玉揉碎了，伸出手停在半空中，握紧拳头收回了动作，大庭广众之下，石晗玉的名声自己得爱惜着才是。

“不用半个月，北地的兵马就可以在秀水河里喝水了。”牧北宸轻声说：“放心，护得住，也护得好。”

石晗玉笑眯眯的抬头看牧北宸：“就知道你想的肯定比我还周到，如此就更好了，等那些村长都商量好了，咱们就和这些人立契。”

“嗯。”牧北宸静静地站在是石晗玉身边，感觉心里都安宁了。

石晗玉偏头看了眼：“今晚我要早些回去，我们姐仨太久没坐在一起聊聊了，阿姐心情很差。”

“好，外面的事情有我。”牧北宸说：“你也要多休息一下。”

两个人往回走，石晗玉有些惆怅的说：“青牛镇还好点儿，玉竹她们几个做事也让人放心，就是不知道安乐县怎么样了。”

“我的人在那边，李静堂想要动一动也得有胆子，再者如今治病的方子都送出去了，各地百姓都想要活命呢。”牧北宸顿了一下：“目前内忧外患，这一场时疫是刚开始，你也早做准备，退居到山谷中未尝不可。”

“看事态发展吧。”石晗玉停下脚步：“最低起码今年的收成得保住了。”

牧北宸点头。

他没有告诉石晗玉，藩王割据的形势已经明朗，自己从函关城南下到安乐县，势必要握在手中，安乐县虽不起眼，但就目前看是自己的门户，如果这里都守不住，就妄谈天下了。

至于大安国京城那边的动向，反倒是不难掌控，藩王的势力不小，要么联合，要么逐个击破，总之四月的见面至关重要。

石晗玉想的是眼前，山谷里竟有铁矿，如果真能找到造器大师，左右是想要辅佐牧北宸了，自己就算是拿出来一些大型的武器，只要符合冷兵器时代的特点，稍微改进一下都是神兵利器，不说能让牧北宸如虎添翼，可最低起码装备精良也是制胜要素之一。

时疫的情况已经开始缓和，再有五六天的时间就是拐点，有自己那些药品辅助，并没有太大的意外：“等时疫过后，就研究研究耕种的事情，秦元山那边还要你自己多想一想。”石晗玉说。

牧北宸看着石晗玉的家门，停下脚步：“若天下太平，我江山为聘。”

“……！！！”石晗玉看着扭头就走的牧北宸，一时间心情竟都有些飘飘忽忽的了，天下太平，江山为聘，这话让她找不到北了，从来都是个很寻常的人，就算曾经小神医的名头很响亮，可也没觉得自己多特别，换了个时空生活，福利都这么好了？

“三丫回来啦？”李氏本来想要走，门口看到石晗玉回来了，高兴的拉着石晗玉进门：“刚好你们姐仨都在，这事儿得好好商量。”

石晗玉一头雾水：“婶儿，什么事情？”

“好事呗。”李氏笑眯眯的拉着石晗玉进屋来，扬声：“招娣，刚好三丫回来了，咱们这事儿就商量妥了吧。”

石招娣从里屋出来：“婶儿，劳你费心了，成，听婶儿的。”

里屋暖炕，石家姐妹仨和李氏都坐下来，李氏清了清嗓子说：“以前就不说了，如今这马上就到了三月三，二丫头和三丫头的及笄礼得办一办，虽说世道不好，也不着急寻婆家，可闺女长大了，该有的得有。”

石晗玉看看石迎娣，石迎娣皮笑肉不笑的望过来，反正自己刚才都听得耳朵里起茧子了，刚好也让三丫头感受一下吧。

李氏事无巨细的说了一遍及笄礼的规矩，到最后也忍不住笑了：“说实在的，这规矩是代代相传的，可咱们石郎庄的女娃儿们没那么好命，不过就是应个景儿别个簪子就算长大了，要真能这样给二丫和三丫办及笄礼啊，也算是让咱们这些石郎庄的媳妇儿丫头们开开眼了。”

石晗玉想着沈玲珑给自己做的那一套礼服，比对李氏说的规矩，似乎要更隆重许多啊，当然头面钗环和簪子什么的，沈玲珑说要出去一趟才能准备，自己还觉得多麻烦呢，其实自己更愿意别个簪子就完事了，折腾出那么多花样儿多累。

“婶子，二丫和三丫的及笄礼服我准备，钗环啥的也不难，到时候得找德高望重的人主持场面，这事儿好好办。”石招娣说。

石晗玉垂眸没吭声，在外人眼里，石招娣就是大家姐，上无父母长辈做主，自然要石招娣做主了。

“阿姐，我不愿意，有那个工夫干点儿啥不好。”石迎娣小声嘀咕。

石招娣脸色一沉：“干啥？这就是正经事，及笄之后就给你们俩嫁出去！一个个的都快抓不住影儿了。”

李氏顿时笑出声来：“招娣可别操心这个，如今咱们家二丫和三丫可是香饽饽呢，婚事肯定不难，到时候只怕媒人都得踢破了咱们家的门槛子呢。”

屋子里说说笑笑，芸娘在外屋出声：“三小姐，玲珑夫人身边的李妈妈过来了。”

“哦？”石晗玉赶紧下地往外走，看到李妈妈带着六个绣娘站在门外，狐疑的问：“你们怎么来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68423635"  chaptername="第二百零九章  你们怎么来了？">加入书签</a>
</div>
