    第1709章 千炮齐轰！   

    “师尊，你……”   

    

    看到巴老现身的一瞬间，楚天顿时脸色大变，想要说些什么，却被巴老抬手制止。

    

    

    此刻的巴老，通体各种光芒，不停闪烁，气息忽高忽低，忽上忽下，变幻不停。

    

    

    最关键的是，他的脸庞之上，露出了明显的痛苦之色。

    

    

    很显然！   

    

    突破的关键时刻，被人当场截胡纯阳真气，自己只能眼睁睁看着，无法突破，这种感觉，十分痛苦！   

    

    “楚天，若是接下来我出现什么意外，神炼宗就交给你了！”

    

    

    “你考虑得很周到，已经提前在宗内各处布置了传送阵……君子报仇，十年不晚，百年也不晚，千年也未尝不可！”

    

    

    抬手打断楚天后，巴老嘴巴翕动，暗中传音，声音之中，似乎带着一股悲壮决绝。

    

    

    “师尊，不要！”

    

    

    楚天听后，瞬间明白巴老打算，当即低喝一声，想要伸手去抓后者，结果后者却是提前纵身一闪，瞬间化作一道模糊流光，冲天而起！   

    

    唰！   

    

    霎那间，巴老化作的模糊流光，穿透水色光罩，直接站在外面，背负双手，面无惧色，转头扫过现场聚集的四王八尊。

    

    

    “太冲动了，真是太冲动了！”

    

    

    楚天仰头看到这一幕，不禁连连摇头，脸色难看，沉声低语。

    

    

    哪怕外面现在聚集了十几名圣尊，他都不会觉得巴老冲动。

    

    

    但现在外面聚集了足足四名圣王，而且都是成名多年的老牌圣王！   

    

    圣王圣尊，虽然只有一字之差，但地位却是天差地别，实力更是大得超乎想象！   

    

    哪怕像巴老这种三千年前，号称中洲第一圣尊的大神级人物，之前和孟云霄争斗，也只是占据了明显上风，却无法真正地强势击溃，甚至击杀对手！   

    

    更何况，现在不是一名圣王出现，而是四名圣王，同时出现，情况瞬间变得更加严峻！   

    

    刚才他豪气冲天，拿钱砸死了叛变的六名圣尊，同样他也可以拿钱当场砸死四名圣王！   

    

    但关键问题是！   

    

    要想砸死四名圣王，至少需要上百万极品灵石的疯狂投入，他根本没有那么多的资本！   

    

    再加上巴老现在正处于突破关键时刻，状态明显差于平时，形势更是雪上加霜！   

    

    “呵呵，巴青玄，你果然按捺不住，主动从神炼宗的龟壳之中冲了出来，我真的不知道该说你是勇敢，还是愚蠢！”

    

    

    魔云圣王死死盯着巴老，咧嘴一笑的同时，纵身一闪，瞬间侵入了巴老百丈之内。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    与此同时，天空之中站着的其他圣王圣尊，皆是纵身一闪，当场将巴老团团包围。

    

    

    “哼！”

    

    

    出乎意料，巴老冷哼一声，完全没有理会环绕自己的众人，直接手握斩仙刀，冲准头顶上方的漆黑乌云，一刀斩出！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道数百丈长的璀璨刀光，劲射而出，一个眨眼，狠狠劈在漆黑乌云之上，轰的一声，闷响传出！   

    

    闷响传出的刹那，被刀光劈中的位置，顿时黑云翻滚，迅速出现了一道足有上百丈长的醒目裂缝！   

    

    一缕缕赤红光芒，立刻通过这道裂缝，飘落而下，迅速进入巴老体内，被后者完全吸收！   

    

    “怎么会这样！”

    

    

    魔云圣王仰头看到这一幕后，顿时一惊。

    

    

    此刻天空之中，遮挡纯阳真气的这片漆黑乌云，其实不是阵法，而是他专门从天陨魔宗另一位圣王那里，借来的一件特殊王兵，名叫乌圣王纱！   

    

    这件王兵，攻击能力可能相对一般，但阻碍能力，却属一流，没想到此刻竟是被巴青玄一刀斩开一道醒目裂缝！   

    

    “这是……斩仙刀！”

    

    

    孟云霄死死盯着巴老手中握着的锋利长刀，面露阴沉，冷喝一声。

    

    

    斩仙刀！   

    

    这三个字传出一瞬间，另外三名圣王顿时一怔，随即猛地倒吸一口凉气，脸庞之上，浓浓贪婪和深深忌惮，同时浮现。

    

    

    三千年前，神炼宗宗主金阳真人，力压群雄，号称中洲第一圣王，不仅仅靠的是自身足够强横的惊人实力，同样也是依赖于手中兵器——斩仙刀！   

    

    当年斩仙刀之强，据说仅此于传说中的帝兵，搭配金阳真人自身的恐怖实力，所以才能做到神挡杀神，佛挡杀佛，力压群雄，威震中洲！   

    

    唰！   

    

    就在几人震惊之时，巴老已经率先纵身一跃，冲天而起，极速飞向天空乌云出现的那道醒目裂缝，想要穿透裂缝，飞向自由！   

    

    几人见状，不仅没有出手阻止，反而面色一变，露出犹豫。

    

    

    很显然，他们不单单忌惮巴老本身实力，同样忌惮巴老手中握着的斩仙刀！   

    

    “诸位，他手中的斩仙刀，并不完整，而且明显缺失了器灵，威力有限，无需惧怕，随我一起，诛杀目标！”

    

    

    眼看巴老加速冲向裂缝，孟云霄冷喝一声，率先出手。

    

    

    这一刻，他右手抬起，冲准正在极速飞升的巴老，隔空一掌拍出，轰隆闷响，瞬间传出，如同雷鸣，白日炸响！   

    

    雷鸣响起一瞬间，拍向巴老的手掌，疯狂暴涨，转眼之间，化作一轮巨大圆月，挡在裂缝之下！   

    

    无数银光，哗的一下，迅速飘落，一下子使得虚空凝固，惊人阻力，当场出现！   

    

    很显然！   

    

    他的这一招，并不具备太强攻击性质，更多是想要阻止巴老穿过裂缝，奔向乌云之后！   

    

    银光落下，凝固虚空的一瞬间，巴老立刻速度大减，好似陷入了无形水泥之中，难以再继续向上飞升！   

    

    “滚开！”

    

    

    巴老神色一冷，低喝一声，冲准遮挡自己的巨大圆月，猛地又是一刀劈出！   

    

    轰隆隆！   

    

    然而，这一刀刚刚劈出，无尽威压，伴随震耳轰鸣，好似潮水一般，突然从四面八方，齐齐涌来，一个眨眼，当场将巴老完全淹没！   

    

    顷刻间，巴老劈出的上百丈刀光，嗡得一震，竟是连同本体，一下子完全禁锢在了半空之中，远远望去，似乎连动弹一下，都是十分困难！   

    

    “师尊！”

    

    

    楚天站在阵法内部，仰头看到这一幕后，瞬间脸色一变，两只拳头，猛地握紧。

    

    

    这一刻，四王八尊，同时出手，动用自身圣则领域，互相配合，强行将巴老困住，就是想将突破最佳时刻，尽力拖延过去！   

    

    一旦拖延过去，巴老真正的衰弱期，就将出现，到时必然会被几人轻轻松松，彻底拿下，命丧黄泉！   

    

    唰！   

    

    一想到这里，楚天迅速转头，扫过整个天空，眉头微皱，纵身一跃，迅速冲出阵法，站在外面，转头看向神炼宗之外！   

    

    “诸位，我知道你们都想请我炼器！”

    

    

    “若是此刻你们能够出手，助我师尊摆脱困境，成功突破，事后我免费帮你们炼器，分文不收，而且我还欠诸位一个人情！”

    

    

    与此同时，一声冷喝，从他的口中传出。

    

    

    这声冷喝，一经传出，躲在远处的诸多圣尊圣者，立刻出现不小骚动。

    

    

    这一刻，他们脸上，皆是浮现出了一丝的意动之色。

    

    

    但可惜的是！   

    

    互相对视之后，众人脸上的这丝意动之色，皆是以肉眼可见的程度，迅速退去，重新恢复了之前的事不关己，高高挂起。

    

    

    “怎么，难道诸位对我这位准王师的人情，完全不感兴趣？”

    

    

    远远看到众人脸色变化后，楚天立刻神色肃然，大声问道。

    

    

    可惜，回答他的，除了沉默，还是沉默。

    

    

    “哈哈，楚天，就在不久之前，你还说准王师，屁都不是，结果一转眼，你自己都忘了你自己的话，真是可笑！”

    

    

    就在这时，站在高空中的魔云圣王，朗笑一声，笑声之中，尽是讥讽。

    

    

    “准王师的人情，关键时刻，果然屁都不是么！”

    

    

    楚天听后，不仅不气，反而自嘲一笑。

    

    

    虽然不久之前，他的确说出了那样的话。

    

    

    但在他的内心深处，多少还是觉得自己身为准王师，也算是个大人物，人情很值钱，结果转眼就被现实狠狠打脸，而且是当众打脸，鼻青脸肿，狼狈不堪！   

    

    “呵呵，也好也好！”

    

    

    “这也不算什么坏事，至少能够让我保持冷静头脑，时刻记住，任何时候，都不能指望别人！”

    

    

    一息后，楚天咧嘴一笑，张口发出一声感慨。

    

    

    听到这声感慨后，魔云圣王等人，顿时面露强烈无语。

    

    

    都什么时候了，能不能活过今天，都很难说！   

    

    楚天居然还有心情在这里大肆感慨，人生得失，简直是笑掉大牙！   

    

    “呵呵，魔云圣王，孟云霄，你们肯定认为我的师尊完蛋了，神炼宗完蛋了，我也会跟着完蛋，可惜啊……千炮齐轰，给我放！”

    

    

    感慨之后，楚天重新回到阵法之内，再度开口，说到最后之时，突然面露杀机，手掌抬起，狠狠一挥。

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    霎那间，大地震动，神炼宗各处，无数泉水，狂涌而出，互相凝聚，化作上千门大炮，瞄准天空，齐齐开炮！   

    

    “不好！”

    

    

    眼看上千水炮，冲天而起，孟云霄等人脸色大变，急忙分出一部分精力，尝试抵御水炮轰击，对巴老的控制，立刻减轻。

    

    

    这一刻，千炮齐发，冲天而起，瞬间穿透水色光罩，一个眨眼，狠狠打在漆黑乌云各处位置！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，遮蔽方圆千里的漆黑乌云，剧烈晃动，疯狂翻滚，道道裂缝，显现而出，缕缕红芒，投射而下。

    

    

    “吼……滚开！”

    

    

    与此同时，一声怒吼，当空传出。

    

    

    趁着四周控制力度减弱，巴老怒吼之后，一刀劈出，斩碎圣域，化作一道耀目流光，瞬间冲天而去！   

    

    “再轰！”

    

    

    楚天仰头看到这一幕后，神色大震，毫不犹豫，又是冷声大喝，手掌抬起，再度挥动。

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    霎那间，大地震动，轰隆作响，千炮齐轰，震撼场景，再度上演！   

    

