    唐娜的声音和那个不属于唐娜的声音，所说的种种话语，在一侧的沃拉斯听得很是分明，他虽然不知道具体发生了什么，但他知道唐娜的确处于很大的危险中。

    “唐娜，给我听着，我神已经于数十年前陨落了，凡人是没法复苏神灵的，没有神灵的教会是注定要没落的，我以前说的种种其实是骗你的。”沃拉斯咬咬牙，果断说出一番亵渎神灵的话来。

    “什么？”听到这位胆大包天的信徒的话，在场的所有生物一时间愣住了。

    唐娜听到这话，眼眸中的血色神光又变淡了不少。

    “我沃拉斯告诉你，我神不需要复苏，我教会也无需你复兴----”沃拉斯继续说着狂妄的语言，尽管他身上的压力越来越大。

    这时神座迸出一道淡光，沃拉斯就说不出话了，只看到他的嘴巴在一张一张。

    “我们答应了，不为难那两个人。”唐娜身上的异种意志喝道，神座再次迸发一道淡光，神耀阶梯上凭空产生一阵清风，清风将沃拉斯卷了下去。

    就这般，在完全不受自己控制之下，沃拉斯离开了神山之巅，落到了山下的广场上。

    “唐娜。”待身体恢复控制后，沃拉斯急忙折返，试图再度从神耀阶梯登上去。

    然而这一次，他被一重圣光结界拦住了去路，任他使用什么手段和什么方式，就是没法踏上阶梯，半步都不行。

    “唐娜，你怎么这么傻，都怪我都怪我，不该从小就教导她那些，不该将如此重任传递给她。”近几天，沃拉斯才意识到，唐娜在自己心中的分量超过了教会大业，可是他明白的太晚了。

    他突然想到一个人，眼中一亮：“对了，还有艾洛克大人，听那些东西说，艾洛克大人也来到了神国内，他可不是一般冒险者。”

    想到这一点他开始行动，来到岛屿边沿时，他才发现自己没法折返进入其他岛屿，自己似乎被困在了眼下的岛屿内。

    另一边。

    凭着坎德兰的权柄晶，罗克行动越发自如，在他没有继续拖延时间的情况下，没用多长时间就穿过了谜城，出现在了第三座岛屿上。

    岛屿前端的广场，唯有罗克和红甲墟兽，再无其他生物。

    罗克注视着前方一会，微微皱了皱眉。

    “怎么了？”

    “前方藏有大凶险，看来这里只准备让人闯过第二座岛屿，第三座岛屿应该是死地。”

    这神国好似真有一部分是属于坎德兰界的，通过坎德兰权柄晶，他有一种强烈的预感，能预知危险存在。

    “那接下来怎么办？”红甲不由地问道。

    “竟然还要以这种方式坑杀人，这神国比想象中的衰败啊。”罗克拧着眉喃喃道。

    神国，可是神灵构筑的集空间大成者，也是一名神灵的无上标志之一，他说不想探索其奥秘那肯定是骗人的。

    如今有一个绝佳的机会的摆在眼前，他当然不会轻易罢手，反正退路已经准备好了，后顾之忧一下就少了很多。

    “既然这样，就没有必要按照规则来。”一会他有了决定。

    “太好了，交给我吧。”这话正应了红甲的心思。

    “不急，待我再试探试探。”罗克叫住了想寻捷径的红甲。

    他伸出了手掌，顿时能量从四周各处剥离出来，汇聚成泛着圣光的能量团，被他送到了红甲嘴边。

    红甲墟兽会意，一口吞入腹中。

    “不错不错，再来一些。”它惬意地说道。

    “小心戒备。”罗克提醒了一句，手中的动作没有停下，又聚拢了一团能量，再度喂给了红甲。

    一口两口三口----

    空中的光晕不断地变幻着，似乎正酝酿着什么危险的东西，却迟迟没有降落下来。

    如此，罗克选择了继续，做都做了，肯定要试探个明白。

    殊不知，他这一举动气坏了某些生物，它们对神国的掌控能力有限，就掌控了神国内一些关键东西，无法阻止罗克剥离神国能量。

    加上它们不久前才向唐娜承诺过，此时违背承诺可能会引来更大的变数，愤愤地商量了一会，它们做出了一个决定。

    某一刻，罗克突然止住了动作，神色古怪地盯着前方的冒险之地。

    “怎么了？”

    “如果我的预感没出差错，就在刚刚，危险似乎主动散去了。”

    “陷阱？”

    “----应该不是，危险确实退却了。”

    听到这话，红甲墟兽一脸愕然，居然会有这种事情，莫不是那神灵怕了他们，这种可能肯定不大。

    “那就到前面去看看。”罗克沉吟了半秒，决定继续向前。

    踏入新冒险之地，出现在脚下的是一座石桥，桥下是神国内的湖水，他们一路保持着警惕前行，直到走到岛屿的尽头，也没见出现什么危险，就这么抵达了最后一座岛屿前。

    “这也太容易了吧。”红甲怪叫了一声。

    罗克没有搭理他，直接踏入了岛屿列阵的终点。

    “艾洛克大人，见到您真是太好了。”有人正着急寻他，见到他的出现，立即急切地喊起来。

    “沃拉斯。”罗克细细地分辨了一番，确实是沃拉斯本人，“你在等人？”

    “等您，我祈求您救一救唐娜，唐娜现在很危险很危险，只有您才能救她。”沃拉斯快步来到他面前，噗通一下跪拜在地。

    “这么说来，你知道这里发生了什么。”罗克一边打量着四周，一边问道。

    他又试图剥离出一些能量来，这一次剥离出来的只有一丝丝，速度异常缓慢，让他明悟了一些事情，这里必然有掌控力超出他的存在，也许就是那个掌控着神国的意志。

    只是自己的到来，为何没有引起什么变故？

    “知道知道----”沃拉斯可不知道他此时的想法，听到他的话，立即快速陈述起神山上发生的事情，正好解了罗克的疑惑。

    夺舍！

    这种事情事实上在巫界也存在，巫宠不就是为此而准备，那些巫宠身的巫师诞生就是一种夺舍行为。

    但巫师们的研究表明，这种夺舍哪怕准备再充分，夺舍的身体再契合，两份不同的灵魂想完美地融合为一体，这种概率近乎没有。

    夺舍后总会出现各种潜在的问题，导致实力层次低于夺舍前的层次，永远无法打破这一桎梏。

