    

    “你的裤脚有血痕。”云戈指过去，“我在旧的库房里见到过。有一层淡淡的手印，只有一半，是抓握的痕迹。另一半应该在你身上。你的上衣专门换了，但裤子没有。你的裤脚残留着手拽下来的血痕。这些我都能认出来。”

    山海不由得有些惊叹了。他是从什么时候认出来的？不过，不愧是手艺人，观察与分析的能力都远胜常人。施无弃也终于确定，那若隐若现的血腥味是从他身上传过来的。粗略判断一下，恰好是半个月前的陈血。

    “我早有耳闻……苍曳城来了一位新的银匠，姓云。我猜您是他的儿子。那么您一定有他当年的手艺了。”

    “别躲躲闪闪的，正面回答。”施无弃冷冷地说，“你杀了上一个掌柜，就是为了引诱云戈出面吗？”

    “不，我还没那番本事，我又怎么会知道他愿不愿意在这儿待下去。我就是想求他老人家，往上面纹个月牙。奈何他一眼认出这是什么东西——什么东西的仿品，不仅不干，还声称要去报官。虽说我不怕官府，却怕麻烦，不得不下毒解决了他。”

    难怪云戈要把两个学徒支走……他做过这个设想了吗？他们似乎认识成幽，还很熟。这是否证明老师傅也认识他，这次谋杀是熟人作案，甚至一开始就有明确的目的性。如此看来成幽的说法或许是对的。他先接近老师傅，摸清他的水平，再做出试探。没曾想老人家正直倔强，认死理，还不给他面子，便这样丢了性命。

    “老人家手劲大得很。”成幽干巴巴地笑了笑，摸了一下右侧的锁骨。那里可能就是他原本被抓烂的地方。

    “那药会让人很痛……”

    几人看向门口。有人回来了，但不是那两位学徒，而是如月君。她拍了拍身上的尘土，闭上门，才转身慢慢走来。不知道她听了多久。或许只有最后一点儿，也或许一开始就在。

    成幽近乎两眼放光。说不上失态，但他的反应的确不正常，浑身都颤了一下，像是人在面临什么猛兽时本能的战栗。他这种战栗虽是恐惧的一种，却带着一股诡异的敬仰，如子对父，臣对君，凡人对圣人。相较于云戈对父亲的尊敬，他这种奇怪的感情有过之而无不及。

    于是慕琬立刻明白了。他所谓的敬仰之人，正是柳酣梅见·如月君。

    毒，画，这些东西都与如月君的手段沾边儿，她早该想到的。成幽欣喜地向前走几步，腿都在打颤。

    “如月大人！”他尽力维持仪态，难以掩饰内心巨大的喜悦，“我终于见到您了！”

    “这样吗？”

    轻盈的回复里带着点慈爱，带着点……无谓。

    比起君臣父子之情，她的态度更像是一个普通人对待街上遇到的小猫小狗。觉得可爱也算不上喜欢，就算喜欢也谈不上认同。一种从根本上的，平起平坐的认同。

    “是的！很多年了，我一直都……简直像躲着我似的，我怎么都找不到您。有时候跟着您的消息去了，您却早就走了。定是办完事儿，从六道灵脉离开了，下次传来消息的地方总是那样远……我心说我得追上您才是……”

    “所以你需要黄泉铃的仿品？”山海仍心存疑惑，“只要功能相似即可，你何苦连外观都要追求一模一样的效果？”

    “你懂什么！”

    他们还是头一次见成幽这样的“翩翩君子”如此凶恶，不由得后退了些。

    出乎意料的是，如月君这样说了：“我是在躲你。”

    听到这句话是一瞬间，成幽有些错愕，表情复杂，说不上是欣喜还是悲哀。或许在为此难过的同时又因敬仰之人知晓自己的名姓而感到宽慰。

    “莫要误会。”她紧接着说，“我只是，不喜欢仙人。对你们这样的，我一向敬而远之。”

    山海反应过来了。果然，成幽的年龄比他看上去要大很多。不然他是如何以青年人的面貌出现在云锏面前，威胁或劝说他打造黄泉铃，又能以青年人的模样出现在此刻，出现在他们面前，云锏的儿子云戈的面前。他们看上去差不了太多，无非云戈的皮肤更粗糙些。

    “我怎么能算……不，我不是。”成幽摇头解释着，“我只是……太向往您了。我非常希望我能成为您那样的翘楚。但人的寿命着实有限，我不得不用那些驻颜与长生的药，来维持我最好的面貌。这样在见到您的时候，也不会太失敬。”

    黛鸾能猜到二师父心里的台词：你的出现已经足够失敬了。当然，如月君的表情还是如此宽容，如此怜爱，带着一丝阴郁的悲悯。

    “没有必要。”如月君看着他，目光却穿透了他，看向更遥远的地方，“这么多年，那你不觉得无聊？就这样活着，这样杀人，以达到目的。”

    “还没有达到。”他摇摇头，“但快了。我见到您，这就是值得的。”

    如月君不再说话，轻轻地摆了摆手，脸上些许的笑也消失了，只剩下原先黯然的忧愁。

    “没有意义。”她说，“毫无意义。”

    他们不知道如月君的用意是什么。成幽有些慌张，不知接下来该说什么。

    “我……”

    “嗯。你见到我了，然后呢？”

    “说些心里话。”

    “请。”

    见到如月君，不知是不是他意料外的事。因为他的表现已经超乎常态，激动的心情覆盖了过去一切准备。他端正了衣领，相当深情且真挚地倾诉起自己的心情，没有丝毫顾虑，仿佛一旁的人，连云戈在内都只是空气罢了。

    “我收集过您许多画儿……生前的画作。尽管数十年、数百年过去，它们依然艳丽，栩栩如生。我儿时见到您画的一幅美人图，第一页就为之倾倒。在人们都赞叹这绝世容颜时，我却为画师精湛的技巧与画中暗藏的强大灵力所折服。那时我就暗自发誓，我一定要见到它的画师，而不是仅仅肤浅地停留于欣赏画中人的层次。倚仗家中的雅士之风，我有幸在作画上条件充裕。制毒也是我学来的。”

    “你家竟就这么同意你学？”黛鸾皱着眉问。

    成幽斜眼瞥她，露出那种剥落了伪装的锐利。

    “妨碍我的人都死了。用那种……一见即死的药。”

    “你连你家人都杀！”慕琬怒吼道，“你还配做人吗！”

    “做人？”成幽摊开双手，“那又何妨。不能让后人们知道，家中有个‘老不死’的亲属，这会很麻烦……而且我游走四方需要钱。”

    山海想到了什么，缓缓道：“所以……成家没落的很快。不算是大家族，但的确出了几个画画的人才，都是江湖上人尽皆知的名字。但你为了保全自己的身份，为了钱，将自己的血肉之亲也悉数杀害了。”

    “他们自己看见的——我只是，把药放在那里。”

    “这药很快会散尽，你一直在换。”云戈在他身后说。血已经结成了痂。

    “我只将它们敷在额上。”

    成幽突然回头，云戈下意识地将视线从他眉间移开。当然，他知道若他已经这么做，他们早就死了。施无弃冷哼一声，说道：

    “看你身上的伤，那药会让人在死前十分狂躁吧。”

    “不错。”如月君回应，“一炷香内没有解药，黑色的瞳孔散尽，一定会死。死前受害人会有很强的攻击性，加之双目失明，只会尽可能去破坏周围的人与物，失去理性。”

    “很多亲人怕是被中毒的人误伤误杀了。”施无弃说。

    成幽不以为然。

    “只要能见到您——只要能见到您。我什么代价都能付出。您是六道无常，我想，只要我也能成为六道无常，便能与您共事，至少能追上您的脚步。”

    “你对六道无常的工作到底有什么误会……”黛鸾忍不住说，“而且想当走无常，你应该死，而不是活这么久。”

    “嗤……”

    如月君突然又笑了。他们不知道她是何用意，不过她很快作出解释。

    “你啊。黄泉铃是赝品，要追寻的身份也是赝品吗？”

    “真真假假又何妨。只要能触碰到这个结果，过程都是必要的，没有一步多余。”

    “六道无常，不是索命的恶鬼。”如月君坦言，“他自己也知道，死是不会见到那位大人，也得不到这个身份的。我不过一介凡人，甚至在我成为走无常后，我未曾杀过一人。”

    这就令人惊讶了。

    她的语气如此平静，充满说服力，谁也不会怀疑她。

    “……我相信您。但，我只要……”

    “我不需要谁相信我。”她的眼神清冷淡漠，“我只说自己想说的话，做自己该做的事。将成为六道无常作为毕生的理想……或许也不错。这是你的追求，我无权评判。但如果这是你逐梦的手段，仅仅是手段——你未免太亵渎这个工作了。不过说来也是有趣……”

    “……有趣？”成幽的面色有些苍茫了，“什么有趣？”

    “没什么……我是如此厌倦这样的生活，竟然有人拼了命想要得到。未免太可笑了。”

    接下来是一阵沉寂。即使是成幽也不知该说些什么。他虽然知道，也做好了不被放在眼里的准备，他只要将自己的心里话说出来便够了。可当事情发生时，他意识到，不够，远远不够。心中的烦躁逐渐明晰，心跳的声音也吵闹无比。

    “那么你还有什么要说的呢？”如月君问他，像是最后一次同他说话。

    “我想，应该没有了。”他的声音都不像自己的了。

    云戈在后方摇摇头，冷眼看着，轻声嚷了一句可悲。

    “不，你没说完。”如月君突然向他走去，令他有些无措，“你还有事要做。”

    “……何事？”

    “你想杀我。”        

