    “这里，这里读起来不大对，有悖自然之道，太过于不谐，只要精研一段时间经文，恐怕谁都能看出来罢？我清楚，这里是伪妖神雷纹之中的蜕变节点，是真正没能转化成古妖神文字的几枚篆纹之一，可越是这样的篆纹，越应该将之潜藏，潜藏在浩渺的自然之道中，到了谁也读不出来的程度，才能够教人无声息间掉进坑里去。”

    “有道理，凡人猎兽，还要在深坑上面铺就茅草和浮土，一位高明的画师要遮掩一幅画上的瑕疵，不是用浓墨重彩去涂抹，反而更应该轻描淡写，将这道瑕疵完美的融入周围的画境中去。”

    “不止如此，还要加上些似是而非的东西，贴近于你我修法的那一部分景象，关于五行，关于阴阳，关于混沌，用你我的道与法之序，支撑起整部经文自然之道的骨架，彼时，他若是深入参悟此道，反而会将你我的跟脚朝着一个错误的方向持续追溯下去。”

    夜已深。

    柳元正与林绮萱却环绕在书桌前，一边看着柳元正笔下落于文字的伪经，一边看着书桌前展露的伪妖神雷纹。

    造假很好造。

    可若是想造一部无上雷经级数的伪经，却仍旧需要于细微处仔细磋磨。

    某种程度上而言，这同样是在耕耘伪妖神雷纹，从另一个角度，另一个方向出发，深入道与法的内核之中，甚至给柳元正自身的紫府之道带来了许多全新的思路与灵感。

    一夜之中，柳元正与林绮萱数度易稿，最终定下这部无上雷经的最终版本。

    柳元正一手捉着青玉狼毫符笔，凝视着白纸上落下的文字，脸上浮现出笑容来。

    这笑容中，有对那位转劫古仙的恶意，也有感悟道法的自然欢欣。

    “有趣，太有趣了，若想要将此经修至圆融境界，便要将雷篆升华为真正的古妖神文字，可若要成就古妖神文字，需先证道古妖神境界，不说他是人身，没有蚣蝮大妖的血脉，即便用些邪法，走到古妖神境界的时候，他便再也无法涉足仙道玄法。这是死劫，是留在最后一步的覆身之坑！”

    话音落下时，柳元正抬起手来，将青玉狼毫符笔往身前一抛。

    先天灵宝悬空而立，柳元正屈指，在笔杆上轻轻一弹。

    雄浑的雷霆法力朝着灵宝中汹涌灌注而去，属于柳元正道与法的灵光在灵宝天地内凝聚，最终，仿佛沾满了墨汁，笔锋处，一滴紫金色雷浆落下。

    砰——！

    雷浆墨汁在白色的大纸上晕散开来。

    没有雷法本身的暴虐与毁灭，那一滴紫金色雷浆伴随着墨迹的晕散，仿佛与整页纸熔炼于一处。

    下一瞬，浓郁的灵光透过白纸展现开来。

    光芒之中，那落在纸上的文字仿佛在这一刻活了过来，显照出五行、阴阳、混沌，最后凝聚成一道恍若不灭道痕一般的镜轮。

    与此同时，一旁林绮萱轻轻一笑，也同样站在柳元正的身侧，震动自身的道与法。

    雄浑的法力引动来浩渺的天象。

    上一刻，还是月明星稀，下一刻，厚重的浓云却凝聚在天门峰上空。

    浓云之中，雷霆翻滚，恍若天势凝聚。

    深冬时节，大雨瓢泼落下。

    紧接着，大道雷音一声声响起。

    与此同时，柳元正捉起悬空的青玉狼毫符笔，往半悬空一点。

    恍若是灵宝天地的一角显照。

    巍峨的宫殿楼台之中，显照出一清瘦道人身着碧蓝道袍，笔走游龙的场景。

    天降异象！

    下一瞬，柳元正抬手一引，诸般显照漫空的异象化作最为纯粹的灵光，落入天门峰中，落入绮云洞书房里，落在那张写满雷经的白纸上面，最终凝聚成一枚枚紫金色的篆纹——

    《先天开道阐法雷元劫世道经》

    做罢这些，柳元正将手中的先天灵宝一收，端看着身前的无上雷经，负手而立。

    “差不多罢，也就这么回事儿了。”

    ……

    翌日，清晨。

    昨夜一场大雨，今早整个岳霆群山，都被笼罩在了迷蒙的雾霭之中。

    清晨的阳光撒入群山之间，散成一片浓郁的烟霞。

    如此仙家盛景中，柳元正缓步走在青石板路上，远远地看去，已经能够从雾霭烟霞之中，窥见玉都院朦胧模糊的轮廓。

    进青山白云道院，出绿水野鹤人家。

    环视着玉都峰上的风景，入目所见，往事越上心头，教人尽生物是人非的感慨。

    最后，近乎喟叹一般长长的叹了口气，吐在深冬的天地间，恍若化作一道白龙。

    柳元正这才收回目光，推开半掩着的院门，重新走入旧地。

    自昔年晋升金章院之后，柳元正便再也没有回来过，谁曾想，等有朝一日再回返此地的时候，竟是这般似曾相识的场景。

    一众玉都院弟子云集在传功殿前观礼。

    窃窃私语的声音恍若划破一道道光阴大幕，传递到柳元正的耳边。

    洞开的巍峨道宫之中，各殿轮值长老皆在，正中央，一位清瘦的少年昂首而立。

    一切像是发生在昨天一样，可光阴轮转，柳元正自己却已经成了来人。

    越过众弟子分开的道路，柳元正撩袍端带，缓步走入了传功殿内。

    他脸上带着温润的笑意，恍若春风拂面，一时间散去了深冬的严寒。

    站定在那少年身前，柳元正的笑容更盛，仿佛将遇宝材的欣喜，又似是与另一人对镜关照一般的熟悉。

    他捏起子午阴阳诀，朝着那少年拱了拱手，又扣在气海丹田处。

    “你便是庄承平罢？我在天门峰修行，道号元易。”

    话音落下时，便见那少年露出哑然神色，旋即都变得莫大惊喜，少年一双明眸凝视着柳元正，仿佛要将一颗赤子之心挖出来给人看一样。

    到底还是不同了，昔年柳元正创法时，如大相子一众前辈先贤，都成了牌位摆在后殿了，可如今少年熔炼十方道功，创出古法雷经，他这个一脉之主，却还在天门峰做道子呢。

    这已然是两代人的见面。

    如此愣怔了数息的时间，那少年才忽然像是回过神来，整个人激灵了一下，旋即后退半步，捏起子午阴阳诀，躬身便拜。

    “弟子庄承平，见过元易道子！”

    原地里，柳元正仍旧带着和煦的笑容，在众长老众弟子的注视下，不住的点头。

    确定了，此番是棋逢对手。

