    “上面说了这么多，其实都只是李白的小插曲。我们回归正题，接上次李白被唐玄宗赐金放还。其实李白是极度郁闷的，所以，他写了《行路难》，写了《将进酒》……但事实上，他的这一些诗虽然写得烦闷忧愁，但我们读起来却不感到阴郁。反而，在烦闷忧愁当中，他的这一些诗还有一股特别的力量，支撑着我们前行。”

    李白的诗就是如此的有个性。

    “被赐金放还的李白感觉功名无望，于是他开始周游各地。有一次，他在宣州送别自己的族叔李云。虽然是送别族叔李云，可后来反倒是李白自己喝醉了。李白喝醉之余，便诗性大发。即将与李云分别之即，李白朗声高歌。弃我去者，昨日之日不可留。乱我心者，今日之日多烦忧……”

    舞台上。

    再一次出现那位白衣侠客。

    “来了，来了。”

    “兄弟们，打好精神，别顶不住。”

    “嗯，知道。”

    众人自然知道此前陈凡讲的这一些诗只不过是开胃菜。

    真正李白让人拍案叫绝的，又何止是这一些。

    比如现在这一首。

    虽然他还没有完整的念出。

    但仅仅是开头这两句，就已然将其他诗人分出高下。

    弃我去者，昨日之日不可留。乱我心者，今日之日多烦忧。

    这一句。

    就像此前的“君不见，黄河之水天上来……”那般，虽然没有这么有气势。

    但却别具匠心，不是他人能想到的。

    【长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。

    蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发。】

    这是一首送别诗。

    但虽然是送别，李白述说的却是自己的心境。

    可能是没有方向。

    做官又做不了。

    也不知道去哪？

    所以。

    很多时候李白只能喝酒。

    但你以为李白喝酒就醉了吗？

    并没有。

    李白的醉只不过是别人眼中的醉。

    哪怕李白醉了，他的内心极是极度的清醒。

    你看。

    他还知道夸奖自己的族叔李云有建安风骨。

    但你以为李白就夸自己的族叔李云吗？

    并不仅仅只是。

    接下来这句，中间小谢又清发。

    大谢指的是东晋时期有名的文人，谢灵运。

    而小谢，就是谢眺。

    李白送李云的地方，就是在这个谢眺楼。

    但事实上，这里的小谢指的也并不是谢眺，而是李白自喻为自己。

    也就是说。

    叔，您文采很好，但我也不差啊。

    是的。

    李白就是这样的李白。

    在夸奖别人之时，从来没有放过自己。

    【俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月。

    抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。

    人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。】

    后面六句。

    可以说每句都是经典。

    欲上青天揽明月。

    抽刀断水水更流。

    举杯销愁愁更愁。

    而最后一句。

    人生在世不称意，明朝散发弄扁舟……则又将此前的郁闷一扫而空，仿佛拨云见日，一阵清风袭来，让人只感觉神轻气爽。

    此前的再多不如意，也跟着这艘扁舟随风而去了。

    这首诗，叫做《宣州谢眺楼饯别校书叔云》。

    前世。

    同样是九年义务必背的诗歌。

    当年的陈凡读这一首诗的时候，便感觉这首诗与众不同。

    现在再读，同样佩服李白的文采。

    难怪无数的人评价，这首诗如神龙出海，天马行空。

    ……

    “我靠，我都不知道怎么评价了。”

    “那就别说，静静的倾听吧”

    “嗯。”

    众人点点头。

    对于他们来说。

    李白的境界实在是太高太高了，高到他们真的有一些跟不上节奏。

    而与其如此。

    还不如静静的聆听。

    ……

    李白在送别李云之后，他又前往了齐州。

    齐州游侠之风很盛，大街小巷都能看到一些剑客侠客挥剑比试。

    李白亦是爱剑之人，他曾经自述自己十五好剑术，又拜过名师。

    在他的很多诗里面，我们都能看到与剑有关的诗作。

    此时来到齐州，那游侠之气让李白热血沸腾。

    哪怕晚上回到酒店，李白亦感觉全身热血没有释放。

    这个时候，联想到白天看到的那些剑客，他又想起太史公写的《公子列传》。

    他再也按奈不住自己的情绪，来到院中，提剑挥舞。

    随着陈凡的讲解。

    舞台当中，一道白衣剑客赫然出现：

    【赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金锤，HD先震惊。千秋二壮士，烜赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。】

    这便是李白所有诗当中最具有杀气的一首诗，《侠客行》。

    前世金庸先生还以这一首诗，写下了同名武侠小说《侠客行》。

    但相比之小说。

    《侠客行》这首诗，才真正的将侠士气骨完全的表现了出来。

    不过。

    这首诗并不仅仅只是写剑客。

    他其实说的就是燕赵大地的侠士，他们的侠骨让人敬佩。

    并且。

    为了表现这一些燕赵侠客的气骨，李白还用了一个典故。

    这个典故，那就是信陵君窃符救赵。

    据说当时秦国想攻打赵国。

    赵国希望魏国能够出兵，以共同抗秦。

    原本魏王是答应的，可后来又怕得罪了秦国，于是就让大军停止了行动。

    魏国公子信陵君于是便找到一位叫做“侯嬴”的隐士，这位隐士70多岁了，但还只是一个看东大门的小吏。可虽然如此，信陵君仍是对侯嬴敬重有加。在得知魏王停兵之时，信陵君就找到了侯嬴商量。侯嬴跟他说，你先把魏王的虎符偷出来，然后再去找魏国的大将晋鄙，并让他出兵。

    随后，侯嬴又说。如果晋鄙同意发兵，那自然最好。可如果晋鄙不同意的话，那就将朱亥带上。朱亥是个大力士，你在与晋鄙谈判的时候，让朱亥站在边上，并在朱亥袖子里藏着一个大铁锤。如果晋鄙不同意，你就让朱亥将他给锤死。

    也正因为信陵君按着侯嬴的计策，最终，信陵君窃符救下了赵国。

    不过。

    因为侯嬴是魏国人，他帮助信陵君这样对付自己的国人，侯嬴感觉有愧于魏国，于是就自杀了。

    所以后面李白写出这一句：“纵死侠骨香，不惭世上英”。

    哪怕就是他们身死，但他们的侠士风骨，仍不愧于世上豪杰。

    ……

    “场面好大。”

    “没想到，战国时期竟然有侯嬴与朱亥这样的壮士。”

    “谁能书阁下，白首太玄经……面对着这一些侠客英雄，谁又会学老年儒生，哪怕就是头发白了，还在窗前写书呢。”

    为了表现出《侠客行》这首诗的背景。

    央视特别制作了一期十分钟的战国历史记录片。

    虽说是记录片。

    但这十分钟的记录片，却是将战国氛围描绘的非常逼真。

    与之同时。

    在这一个故事当中。

    侯嬴以及朱亥，亦是千古留名。

    所以。

    在这一些历史故事，以及当时看到的景像，以及李白年少之时的学剑……

    李白写下了这一首《侠客行》。

    “荡气回肠，真的是荡气回肠。”

    “李白的长诗，怎叫一个爽字了得。”

    “看来李白虽然游历全国各地，但他仍然有着极强的抱负。”

    “嗯，这一篇侠客行，就将李白的抱负完美的表现了出来。但可惜，有的时候，现实就是如此的无奈。”

    盯着舞台上的李白。

    众人已经完全被李白俘虏。

    但哪怕如此。

    当再一次欣赏到李白的诗句之时，他们也不得不发出阵阵感叹。

    当然。

    这里还有个小插曲：

    “不过，那个太史公是谁？”

    “不知道，看起来好像是陈凡老师很敬重的一位史官。”

    ……

    太史公是谁？

    大家自然不知道。

    不过这会儿，陈凡也没有时间去解释太史公了。

    看了看时间。

    陈凡突然发现，今天的节目，好像超时了。

    “陈凡老师，不用管超时，我已经向台里申请了，这期节目您想超多久就超多久。”

    耳麦边响起许量的话。

    陈凡点点头。

    当然。

    至于许量为什么说这样的话。

    这可不是央视节目可以随便超时。

    这也得看是什么节目。

    而今天的唐诗何止三百首。

    他的收视不只再一次创造了记录。

    更为关键的是。

    他们真正的见证了李白这位谪仙人。

    是的。

    现在很多人真的相信。

    李白就是谪仙人。

    如果不是。

    他怎么能够写出这么牛逼的诗句。

    看看其他一些诗人。

    好吧。

    不需要看了。

    因为。

    其他诗人根本就与李白没有任何可比性。

    最多，只能拿杜甫与李白Pk一下。

    但这个PK，也只能从现实意义这一块Pk。

    如果从诗的境界，从诗的表现手法，从诗的想象力，从诗的开拓性……杜甫也是稍稍不如的。

    不说其他。

    光是李白诗里面那些句子。

    【十步杀一人，千里不留行。】

    【抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。】

    【赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星……】

    别说是写了。

    你就是想破脑袋，你也想不到这一些诗句。

    更何况，李白之才，又何止是这一些。

    “今天的节目有些超时，不过，关于李白，仍没有讲完。”

    虽然在此之前，陈凡对李白已经做好了上中下三期的准备。

    可现在来看。

    三期时间也还是不够。

    不过这毕竟是最后一期了，陈凡也不可能一直拖着。

    陈凡继续说道：“在游玩全国各地之后，李白回了一趟自己的东鲁老家。只是虽然回了老家一趟，但李白的心思却一直是在远方。在东鲁老家暂住了一段时间，李白与他东鲁的朋友告别。而在告别朋友之时，李白梦到了天姥山。”

    【海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求，

    越人语天姥，云霞明灭或可睹。

    天姥连天向天横，势拔五岳掩赤城。

    天台四万八千丈，对此欲倒东南倾。

    我欲因之梦吴越，一夜飞度镜湖月。

    湖月照我影，送我至剡溪。】

    舞台上面。

    李白穿着谢公当年特制的木鞋，爬上了天姥山。

    那里熊在怒吼，龙在长鸣。

    岩中的泉水在震响，使森林战栗，使山峰惊颤。

    云层黑沉沉的，像是要下雨，水波动荡生起了烟雾。

    电光闪闪，雷声轰鸣，山峰好像要崩塌似的。

    仙府的石门，“訇”的一声从中间打开。

    洞中蔚蓝的天空广阔无际，看不到尽头，日月照耀着金银做的宫阙。

    【霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。

    虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。

    忽魂悸以魄动，恍惊起而长嗟。

    惟觉时之枕席，失向来之烟霞。

    世间行乐亦如此，古来万事东流水。】

    突然。

    舞台上出现了一只白鹿。

    李白微笑的抚摸着白鹿的额头：“别君去兮何时还？且放白鹿青崖间。须行即骑访名山。”

    这句诗应该是形容人生最为快意的时候吧。

    翻译过来的话，那就是，说走就走的一场旅行。

    为什么能说走就走，那就是我不需要看任何人的脸色。

    而也正是有了这样的心态。

    所以李白最后便念出：“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！”

    想想李白一生。

    现在已经50岁左右了。

    年轻时候一直想做官，但却一直没做成。

    直到40多岁的时候，才在他人推荐之下进入到了皇宫。

    原本李白以为，自己的梦想达到。

    可入得宫内他才发现。

    唐玄宗虽然对于自己礼仪有加，但也只不过是将他当成是一位词臣，甚至只是一位陪他玩乐的对像。

    虽然在这样的环境当中，李白其实还是有机会的。

    如果他弯腰低头去迎合那些权贵，比如像“高力士”……这些人。

    但李白又怎么会呢？

    而为什么不会？

    那就是，我不开心，老子不愿意。

    ……

    “各位，我突然想到，如果我们不曾知道李白，我们这个世界会有什么变化？”

    闭上眼睛，此时，所有观众脑海里已全是李白的身影。

    “其实不会有什么变化。”

    很快便有网友说道：“还不是和原来一样，如果没有李白，那我就将陈易玄当成是诗仙。”

    “没错。如果没有李白，我们的唐诗就不需要背这么多了。”

    “如果没有李白的话，我可能就不会说长风破浪会有时。”

    “如果没有李白，我又如何说得出天生我材必有用。”

    “如果没有李白，我哪里知道，安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜……”

    “如果没有李白，我仰天大笑出门去……恐怕也会被别人骂成是神经。”

    “如果没有李白……”

