    就在诺夏默默沉思的时候。

    船头与威廉相谈甚欢的黄猿，向对方发出了邀请，提出由军舰送他们一程，反正这片海域距离圣汀岛沿岸已经不远。

    威廉欣然应允，带着几个亲近的属下侍卫上了军舰，而其余的那些普通水手则留守原地，等待港口派船只过来救援接应。

    搭载着威廉一行人的军舰，继续赶往圣汀岛，于半个多小时后，在一个名为「油菜花港」的港口，放下了威廉等人。

    这个名字诺夏很熟悉。

    他记得十九年后，路飞就是在这里与艾斯重逢，同时也和追随而来的斯摩格撞了个正着，开启了一段稀里糊涂的混战。

    而泳装海贼团与地下军火商约定的交易地点，名为热窝半岛，在油菜花港正北部，相距约一小时路程，算是顺路。

    因此军舰的航程，倒也没因为威廉他们耽误多久，顶多也就十分钟左右罢了。

    “有套出什么话么，中将？”

    等军舰从一离开油菜花港，诺夏就找到了黄猿，开门见山地问道。

    他刚才可是注意到，自从威廉上船后，黄猿就一直挨着对方，笑眯眯的问东问西。

    虽然那位威廉王子明面上还能保持优雅的涵养，微笑着一一回答，但从一到港口就迫不及待地带人下船的举动来看，恐怕早就对黄猿的各种问题不耐烦了。

    “啊嘞，被猜到了嘛？”黄猿倒也不意外，看着诺夏挑了挑眉，“你也对那家伙起了疑心？”

    “当然。”

    诺夏点点头，“布玛少将昨晚才在热窝半岛失踪，而偏偏今天一早那个威廉就出现在这附近的海域，很难不让人产生联想。”

    能让一位支部少将，和整艘船的士兵连求援信号都发不出，就全部失联，这可不是一般人做得到的事情。

    这位王下七武海的嫌疑，在诺夏看来，比那个神秘军火供应商都要大。

    “很遗憾，小子，这件事还真的与他无关。”

    黄猿看出了他的想法，无奈地摊着手道，“这家伙昨晚参加了邻国安吉雅长公主殿下，在海上举办的生日宴会，在无数人目睹下喝的醉醺醺的，到了凌晨三四点才启程归国，到现在还一身酒气没散开呢，根本没有出手的机会。”

    “安吉雅王国的长公主？”诺夏微怔，“就是他的母亲？”

    “对。”

    黄猿慢悠悠道，“那个国家也同样是世界政府加盟国中的大国之一，人口近千万，国王年近六十，唯一的儿子去年刚刚意外死亡，而且兄弟姐妹只有这位安吉雅长公主一个人，你知道这意味着什么吗，诺夏？”

    “……不是吧？”

    诺夏呆了呆，“这个威廉，以后还会成为安吉雅王国的国王？”

    “至少目前，的确是第一顺位继承人。”

    黄猿撇撇嘴道，“所以说实话，当我确定这家伙和布玛的事没关系之后，可真是松了一大口气……这种身份尊贵的家伙打不得抓不得，最可怕了，我才不想招惹呢。”

    “那他之前怎么被悬赏的？”

    诺夏皱了皱眉。

    “因为那时候，这家伙还不是王子。”黄猿懒洋洋地道，“准确来说，是连他自己都还不知道自己的身份。”

    “……什么意思？”

    “私生子。”黄猿抬头望着天空，悠悠开口，“那家伙是安吉雅长公主早年滥情，与阿拉巴斯坦国王苟且……嗯，这么说好像对贵族们不是很尊重，算了，反正他们不在边上。”

    “总之，就是他在出生后，便被那位长公主偷偷丢弃，全靠好心人收养接济才活下来，之后貌似一直在地下拳手届厮混，罗杰死后出海当了海贼，闯荡伟大航路，混出了不小名头。”

    “直到一年前，失去子嗣的安吉雅王室，面临血脉断流的尴尬局面，才和阿拉巴斯坦王室协商过后，一道承认了他的身份，而也就是那时，世界政府那边才取消了他的悬赏金。”

    “贫民窟里厮杀出来的王子么，经历还挺传奇……”

    诺夏冷笑一声，“不过一年前吗……这家伙还没当上七武海吧，就因为王子身份坐实，悬赏就直接被取消了？”

    一亿五千万贝利的悬赏，说没就没，挺讽刺的。

    “那有什么办法，总得顾及两国王室的颜面……”

    黄猿揉了揉眉心，“而且这家伙恢复身份后，在阿拉巴斯坦王国也很吃得开，地位几乎不在王位继承人寇布拉之下，听说今年貌似还和玛丽乔亚搭上了关系，似乎是想要谋求让自己一脉重回圣地，恢复天龙人的身份。”

    这不是多弗朗明哥未来也会干的事情么？

    “没那么容易吧，毕竟当初是阿拉巴斯坦王国先辈，主动放弃天龙人身份搬出去的。”

    诺夏沉吟道，“天龙人的其余家族，不会轻易同意这种要求的……”

    “谁知道呢，反正目前两边关系处的不错。”

    黄猿耸耸肩，“总之，只要记住那是个极度麻烦的家伙就行了，他来当七武海，倒更像是给我们海军面子，本部都一向对他都客客气气的，我们这种小杂鱼，一根手指就被碾死了，还是能别招惹就别惹吧……”

    你算杂鱼？

    诺夏无语地看了黄猿一眼。

    这家伙明明刚才说的话一直都挺正经在理的，怎么到最后又开始传统艺能，谦虚谦的让人想揍他一顿呢……

    …………

    油菜花港。

    目送军舰远去后，醉意尚未完全消解的威廉，在侍卫们的搀扶下，踏上了王室专门派来的豪华马车车厢。

    “殿下，陛下正在宫里等待，要现在就赶往王都吗？”

    “嗯，走吧。”

    威廉温和地笑了笑，待到拉下门帘后，他脸上的笑容才逐渐褪去，从怀中取出一张照片，有些苦恼地揉了揉眉心。

    “真是的啊，本来都快把你忘记了呢，怎么还自己送上门了呢……”

    他轻轻抚摸着照片，像是在抚摸心爱之人的肌肤一般，许久后才抬起头，望着窗外渐渐远去的码头，幽幽自语道：

    “虽然搞不明白这帮海军跑来圣汀岛是想干嘛……居然还派出了个中将，但，是我的话，找个机会悄悄留下一个人，应该不算难吧？”

    阳光透进窗户，洒落在照片上。

    那是个红发如火的妩媚女人，身着一袭黑衣，站在船头，拈弓搭箭，神情冷漠如冰。

