    

    第298章战术？那玩意么？

    两场，丢掉两分！

    如果对方还想要赢的话，第三场的个人擂台战的一分，还有五人团队战的两分，便势在必得，必须都赢下才能得到胜利。

    所以，第三场的吴西……

    “王八蛋，看不起谁呢！”吴西骂咧一句道：“等我去干掉他们！”

    吴西眼下无比的愤怒。

    乔叶跟林紫衣的两场，因为不确定性，所以对方直接弃了，这样可以保证在五人团队战的时候，能够以最佳阵容出战。

    毕竟，团队战一场两分，而个人战一场才一分，就算要赌，自然也是赌团队战更划算。

    而这样的战略，唯一冒险的地方，就是第三场个人战，是必须拿下的，这样才能确保有团队战的存在。

    也就代表着……

    对方的做法等同预定了第三场战斗的胜利，将吴西视为随意拿捏的对象。

    这让吴西完全无法接受，自己竟然被轻视了，成了那软柿子。

    第三场个人战就结束一切！

    眼下吴西的脑袋里只有这一个念头。

    然后……

    跟乔叶预想中的一样，吴西凉了！

    对方第三场出战的是……

    秦剑川！

    吴西并不弱，毕竟是天武书院挑选出来的，修为跟武魂都很出色，最大的优势是功法武技，作为天武书院副院长之子，吴西能够得到的最好修炼资源就是传承，所以，吴西掌握了数门高品阶的功法武技，其中不乏太古流传下来的古老传承。

    但是，秦剑川拥有天选级武魂，还是六品！

    所以，在武魂方面，秦剑川对于吴西的压制实在太过明显了。

    秦在剑川三尺青锋之下，吴西只坚持了一刻钟，就被斩成重伤晕厥，武魂直接被打灭，根本没有丁点的还手之力！

    于是，分数变成了二比一，最后将由团队战斗的两分，来决定最后的胜负。

    看了眼被抬回通道内吴西，乔叶看向通道外，目光转冷道：“走吧，去结束一切！”

    虽然乔叶跟吴西也不对付，还发生过冲突，但四大书院对外永远是一致的。

    既然如此……

    这一场的仇怨，自己接下了！

    乔叶迈步，走出通道。

    林紫衣跟孙赫一左一右跟在乔叶的身后，等三人入场之后，鬼邪书院的萧敬言跟白子兮如同鬼魅一般，在三人的身后突然升起两道白烟之后，两人就出现在了瓮城之中。

    与此同时，秦剑川直接就没有回到通道，双臂环胸抱剑，站在瓮城的中央。

    对方的通道内，东方笙跟蓝四海率先走了出来，落在最后的两人，一人是跟着秦剑川一起加入到黑蒙国队伍的林湘南，长相眉清目秀，很是俊朗，虽然之前代表着紫霄剑庄的时候，武宗境三阶的修为，皇道级七品的武魂，实力中规中矩，之前的表现很是一般，打了三场个人战，输了两场，赢了一场，但两队合并之后，能够跟秦剑川一起加入，可见肯定是有一些独特的本事的。

    至于最后一人，叫做夏余梁，此人来自黑蒙国军中，据说是战场遗孤，被一名老兵所捡到，从小在军中长大，八九岁就执剑上战场杀人，如今不过二十一，已经是一名征战十年以上的老兵，乃是真正的刀口舔血之人，而且，其实力也不差，虽然只有武宗境二阶，但武魂却是地鸣级七品，唯一弱势的只有功法武技，夏余梁只会军阵破杀拳法。

    比斗没有那么快开始，因为之前秦剑川跟吴西的战斗，场地出现了一些破损，需要做一些清理，同时，要现在刻制新的加固阵法。

    毕竟，双方各五人的战斗，跟一对一的单挑，破坏力必然更为巨大，即便这座瓮城作为天下闻名的神武大斗场，不是那么容易能够打坏的，但也需要进行阵法加固，这样才不至于被破坏的太严重。

    双方都在等待着，东方笙一脸狰狞，从阵中走出，看向乔叶道：“乔叶，咱们的账可以好好算一下了，杀弟之仇，今日将报，我会用你的脑袋来祭他的。”

    “他找死，所以被我杀了。”乔叶斜了东方笙一眼道：“如果你也想找死，我可以送你去见他！”

    “好胆！”东方笙阴沉着脸道：“死到临头了还敢口出狂言。”

    乔叶道：“我从不狂言，只言事实，不信你就试试。”

    “哼！”东方笙冷哼一声，舔舔嘴角道：“只会耍嘴皮子的家伙，要不是你一直躲在血海书院内，我早就砍下你的脑袋了，不过，照我看，血海书院也就那么回事，你们四大书院的学生，也没有多大的本事，刚才那家伙的下场就是最好的证明。”

    孙赫瞬间大怒道：“垃圾，你说什么？有种再说一遍！”

    东方笙跟乔叶有私仇，孙赫自然懒得管，但捎上吴西跟天武书院，那就不能忍了。

    “你又是哪冒出来的？”东方笙冷哼一声道：“再说一百遍都可以，你们四大书院的学生，也没多大本事，一个比一个废物，回头分分钟打残你们。”

    孙赫一脸恼怒的就要上前，却被乔叶伸手拦了下来。

    “不用理他。”乔叶看向孙赫道：“一会打死他就可以了。”

    东方笙哈哈大笑道：“希望一会你被我打死的时候，还能记得这句话。”

    “东方笙……”这时候，微闭着眼睛养神的秦剑川忽然睁开了眼睛道：“回来吧，要开始了。”

    东方笙冷笑一声，冲着乔叶的方向，伸出拇指在喉咙上一划，做出割喉礼之后，嚣张的大笑起来，然后走回阵中。

    孙赫咬牙看着乔叶道：“这家伙必须死！”

    乔叶淡漠道：“那就杀了吧！”

    林紫衣忽然道：“话说回来，我们还是第一次打五人团队战吧？一会应该怎么打？总要有点什么战术吧？”

    这话还真把其他人都给难倒了，他们最大的问题是来自不同的书院，配合？互相认识都没有多久，哪里来的配合，还有个坑爹的领队教习，也从来没有跟他们讲过所谓的团队战的战术。

    所以……

    战术？他们有那玩意吗？

    ……

