    两人离开了西里尔的别墅，沿着围墙一路朝小岛东面的浅滩跑去。

    借着别墅后方院子里茂密的树木作为遮掩，两人小心地绕开摄像头的监控范围，顺利地跑到了沙滩上。

    就像洛晨曦说的，一艘小船已经停在了岸边。

    这艘船非常小，就是游客观光常用的那种小型游艇，除了甲板之外，就只有一个很小的舱房，最多只能坐下十个人。

    这么小一艘船，要在经常有暴风雨的大洋上航行，是一件极其危险的事情。

    万一气候变得恶劣，风浪大一点，很可能就会把这艘小船掀翻。

    洛晨曦看到这艘船，停下脚步，没有马上登船，犹豫着说道：“洛晨心，我们就坐这艘船离开？这……这根本就不安全吧？风浪那么大，我们贸然离开小岛，根本逃不了多远就会翻船的。”

    洛晨心见她不肯上船，急得要命，伸手就在她背后推了一把，催促道：“啧，都什么时候了，还考虑这些！在船上就算有危险，也比留在岛上等死好吧？再说，我们又不是要坐这艘船横渡大洋，这只是接驳船而已。我已经联系了一艘观光游轮，我们先从这里离开，天亮就可以登船了。”

    洛晨曦这才点了点头，放心了不少，“还是你考虑得周到，是我想多了。”

    她没有再多说什么，转过身，拉住扶手，小心翼翼地登上了船。

    洛晨心看着她的背影，嘴角浮现一丝诡异的冷笑。

    但在洛晨曦回头的瞬间，她又立即恢复了那一脸紧张的表情，跟在洛晨曦身后，手忙脚乱地爬到了船上。

    两人上船之后，洛晨心给驾驶室里的驾驶员打了个手势，小船立即出发，趁着夜色，从小岛边上驶离。

    虽然，小船的马力不足，速度也不算快，但至少是一点点远离了小岛。

    洛晨曦看着眼前幽暗的海水，有些出神。

    这时候，洛晨心朝她走了过来，说道：“好了，我们总算逃出来了！不过，现在还不能安心得太早，至少要等明天登上大船才算安全。我先去驾驶室看看，对了，我把救生衣放在船舱右面的柜子里了，你能去帮我找出来吗？这里浪大，还是穿上比较安全。”

    洛晨曦看了她一眼，抿唇点了点头，依言进了船舱。

    看到洛晨曦这么听话的样子，洛晨心实在是掩饰不了脸上的笑容。

    “洛晨曦，让你得意！现在你总算落在我手里了！要怪，就怪你太蠢了，竟然相信我会救你……”

    洛晨心眯了眯眼睛，手腕一翻，从衣服后面拿出了一把尖锐的水果刀，然后，蹑手蹑脚地跟在洛晨曦身后，也进入了船舱。

    舱房里的灯坏了，所以一片漆黑。

    洛晨心借着一点微弱的月光，隐约看到了洛晨曦纤细的身影正蹲在船舱右面的柜子前面，似乎在专心地寻找着什么。

    洛晨心放轻了脚步，一步步挪到了洛晨曦的身后。

    看到洛晨曦蹲在地上，一无所觉的样子，她兴奋之余，又有些遗憾。

    她真想好好折磨洛晨曦，把她肚子里的孩子弄死，再把她杀了！

    可惜，现在没有这么多时间了，西里尔随时可能发现她们失踪……

    真是便宜这个贱人了！

    洛晨心把心一横，水果刀猛然向前，朝着洛晨曦背心的位置扎了过去！