
　　剥离了敖胥与修吾的联系，谢云书对此行的意外收获，已经基本满意。可他并没有忘了，此行除了确认月清疏的安全，以及了解修吾的底细以外。他另外仍有一个目标，乃是实验一下耀灵军军旗，存储神力的具体效果。

　　不过，谢云书还是很有道德底线的，只从孟章那里取了一些敖胥赐予的神力。至于天师门其他长老、弟子，谢云书均秋毫不犯，留给他们对付妖魔再用。

　　不论怎么讲，眼下大敌当前，天师门上下人数多，肯定能起到相当作用。刚给敖胥传完小鞋，谢云书总不能为了撒气而草菅人命，枉顾了落袈山周边的安全。

　　当然，孟章本来就有敖胥开小灶，还有上面赐予的其他底牌。所以剥夺掉他的一些神力，应该是没问题的。

　　反正不管谢云书放不放过他，孟章依然会跟敖胥私下联系。既然如此，谢云书肯定要让自己爽，也不能让他爽到才对。

　　“咄——”

　　沉闷却锐利的寒光，将附近的山石割裂。散发着金色光泽的锁链，像是切豆腐一般，切碎了坚不可摧的岩壁。纵使是仙灵之力，对上古神之威，依旧有着质地上的差异。

　　观察着手心里旗杆旗面上，射出去的数条错落交叠锁链而后渐渐散去，谢云书若有所思道：“意外之喜，原来敖胥的神力特质，是类似锁链一样的用法。”

　　“可惜用完就没了。”

　　李忆如看着也挺新鲜，问：“他的神力很厉害吗？”

　　“古神不愧是古神。以敖胥神力的品质为尺度推测，一般的仙人或者是新神族，只怕过不了几个照面。得是魁予那种高等神族，方有能耐抗衡。”

　　谢云书估算了一下说：“问题在于，这不是敖胥的全部实力。他本体一定会强上不少。而且九泉之内，泉守无敌。要是在春滋泉那种地方，外人会受到春滋结界压制。必须是出自神树春滋的修吾，全力发挥一体同出的春滋剑，带动春滋泉的的灵力，才有机会伤到他。”

　　“不能破坏春滋泉的话……要打败这个家伙确实很麻烦。”

　　李忆如却不怎么担心，继续没心没肺道：“但真要是发现他捣鬼，短期内损伤到九泉，那也得把他给拿下吧？”

　　“春滋的问题可不在于它只是九泉之一，还有它还负责滋养化浊为清的神树。”

　　谢云书不以为然地说：“神族不可能轻易让人妄动神界存在的根基。”

　　“这倒也是。”

　　“所以，当初夕瑶怎么就把春滋泉的泉守位置让给敖胥了呢？”

　　一提到这个就来气，谢云书就感觉像是飞蓬的老婆资敌了一样。不过如今的夕瑶，神躯早已崩毁，只剩下魂魄散失的亿万精灵，继续护养着神树。

　　谢云书心下抱怨归抱怨，总不会真怪一个受害者。眼下确认了军旗的效果，顺带还窥知了敖胥的部分神力特质，可谓不虚此行。

　　除此以外，谢云书手头还有个好玩的玩意儿，并且或许对将来对付敖胥能有大用。于是，他紧接着就拉李忆如一起，跑到了谷神玄根附近，找上了无所事事的雪见，并且请来了魁予天魔女。

　　“我要嫁接一下神树，麻烦帮一下忙。”

　　“嫁接？”

　　谢云书拿出了春滋剑，说：“这是天帝伏羲后来制作的九泉神兵，本身是出自神树的枝杈。我想嫁接春滋剑到谷神玄根上，你们觉得怎么样？”

　　“行呀！”

　　“这……”

　　唐雪见对神界没有任何归属感，对此自然无所谓。不过她对神树了解的不多，如今的身体乃是用谷神玄根的枝条做的。谢云书只是指望她能帮忙蕴养谷神玄根，从而保障春滋剑的完好无缺。天籁小说网

　　另外一边，魁予听着就有些不是滋味了。

　　如果说伏羲天帝是神族的老父亲。那神树对所有新神族而言，简直就是老母亲。魁予天魔女过往在战场上再怎么大胆骁勇，都不会产生冒犯神树的妄念。

　　此刻一听谢云书要用春滋剑搞这种事，魁予顿时不免一惊：“若是天帝所造之物，必是神界罕见至宝。你这样损毁春滋剑，岂非得罪神界？”

　　“那不至于。”

　　谢云书摆摆手，回答道：“都说了是嫁接，一定能长好。谷神玄根对同为植物木属的神物，有着非常好的凸出疗愈效果。说白了，我就是要用谷神玄根，吸取部分春滋与神树的特性优点，并不会伤害到春滋剑本身。”

　　魁予缔造的天魔国宫殿，除了一樽朱雀血凤一样的镇煞神器。天魔宫内用来给新神族以及神子转化体质，类似树屋一样的宝物，足以证明她对神树，有着一定的了解。

　　谢云书要想尽可能顺利嫁接，显然就需要魁予的协助。

　　但，光是解释嫁接对神树无害还不够。紧随其后，谢云书又顺带把有关敖胥之前的情况，跟久别神界的魁予讲述了一遍。

　　当年敖胥冷酷处刑，使得魁予的老部下，生儿育女后又失去灵力支撑，很快就在天狱内老死。要说第一个痛恨的对象，魁予必然将敖胥列为第一优先级。

　　不过，魁予对自己叛出神界虽说不后悔，却也不至于做出伤害神族整体的举动。她并没有直接受到谢云书的煽动，而是镇静自若地问道：“如果被你参透了神树的根本，那新神族对你而言，岂非再无秘密可言？”

　　“呃……”

　　谢云书组织了一下语言，想要尽可能把话说的委婉：“其实，不管我参透不参透神树的玄妙。对我来说，打败新神族都不必依靠掌握春滋与神树的特性。”

　　“……”

　　要是换作其他人，魁予或许会觉得给出这种发言的人狂妄。毕竟上古神族与类似重楼这样的魔族至强者，数量实在谈不上多。

　　可惜谢云书毫无疑问，是有这么个资格作出这样的评价。就算魁予依然处于鼎盛之态，碰上谢云书都没半分胜算。

　　与此同时，魁予丝毫不担心上古神族，会有这样的缺点。毕竟古神大部分，并不是靠神树当材料创造出来的。谢云书光研究神树，就没什么特别的意义。

　　这样一来，倒是唯有身为春滋泉守的敖胥，自恃为依仗底牌的春滋神力，有可能在谢云书面前脆的跟一张纸一样……

　　“本座答应你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十四章 偷偷挖一点墙角免费阅读。https://xs.23sk.com 