    他并未向她承诺过什么，更没有说喜欢她，要纳她为侧妃的话。

    他只是帮她拉了下椅子，请她吃了一顿饭，连句喜欢她的话都没说。

    一切都是她自作多情，独自在那里妄想而已。

    “那你刚才为什么说，你房里的确缺一个人伺候？难道你不是在暗示我，想我伺候你么？”苏玉瑶不甘心的问。

    楚玄辰邪冷的勾唇，“本王房里是缺一个人，不过不是缺你，你倒挺会往自己脸上贴金。”

    苏玉瑶身子猛然的抖动了起来，“那你刚才不忍心杀我，也是装的？”

    “本王倒不想装，因为本王真想一剑抹了你的脖子！”楚玄辰的声音透着浓浓的冷酷和无情。

    苏玉瑶吓得身子往后一退，步子一趔，“原来王爷请我吃饭，只是一场鸿门宴而已。王爷，你这么对我，就不怕我不给你解毒？”

    想到刚才楚玄辰真的对她起了杀心，她的身子本能的颤抖起来。

    云若月上前一步，“你能解毒，本妃也能，我可以给王爷解毒，就不劳驾你了。”

    “你能解毒？好啊，云若月，那咱们就拭目以待，看你能不能给他解毒。别到最后，你们又得来求我。”苏玉瑶自信满满的说。

    “放心，我一定不会让你失望的。”云若月冷声道。

    她绝不会把楚玄辰交到苏玉瑶这种女人手里，她一定会研制出解药。

    “这是天下奇毒，我还不信你一个不懂毒术的人能解！想要解这毒，必须要天下最厉害的毒师才行，云若月，我等着你来求我的那一天。”苏玉瑶说着，突然身子一闪，迅速的离开了这里。

    她不能在这里再呆下去，她怕楚玄辰报复她。

    陌离正要追，楚玄辰道：“不用追，不用打草惊蛇。杀了她，会惊动皇后。”

    失心丹一事是皇后策划的。

    他要一步步的报复皇后，所以不能让皇后知道，他从苏玉瑶口中套出话的事实。

    一旦杀了苏玉瑶，肯定会引起皇后的警觉。

    不杀苏玉瑶，苏玉瑶也没胆告诉皇后，她背叛了皇后一事。

    就让皇后再得意几天，让她自鸣得意，以为毒害他的计策已经成功。

    到时候他再打她一个措手不及。

    他唯今之计最重要的，是解毒。

    -

    见苏玉瑶狼狈的逃走，云若月道：“你刚才的美男计实施得挺好的，你什么都没做，她就沦陷了，男色果然害人。”

    说着，她摇了摇头。

    昨晚她叫他用美男计引苏玉瑶套话，他是满心的不情愿。

    没想到今天现场倒做得挺好，完全像个很喜欢苏玉瑶的绅士。

    最后那招宁肯伤自己，不愿伤苏玉瑶也是真的狠，怪不得能让苏玉瑶沦陷。

    楚玄辰则无奈的扶了扶额，“本王才不想与她虚与委蛇，不过是被你逼上了梁山而已。幸好她蠢，否则本王要牺牲更多的美色，恐怕咱们家又会多一只醋坛子。”

    “你才是醋坛子，我有那么小气吗？不过你为了真相牺牲色相，真是难为你了。既然如此，我得赶紧回府查医书，一定要弄清楚这个失心丹是什么东西！”云若月说着，自信满满的拍了拍胸脯，“她以为只有她苏玉瑶一人会解毒，我虽不是毒师，我也有信心，我能给你解毒！咱们不用求她！”

    

