    第432章 都是兄弟，客气什么~

    随后，徐凡又与几位徒弟聊了好长时间，才挥手让众徒弟散去。

    徐凡乘坐一艘小型灵舟飘荡在隐灵岛上空。

    “阔别了几百年，现在回宗门感觉一切都是那么的亲切。”

    小型灵舟慢慢落到了元钟之剑的宫殿外。

    徐凡下灵舟，一步步的走进大殿内，看着大殿主位上的元钟之表情有些犹豫。

    “拿不拿，拿了以后就有大因果沾身，不知是好是坏。”

    “不拿，又可惜，这元钟之剑内含的时间大道，以后可定有帮助。”

    徐凡就这样站在大殿下，静静地看着主位上的元钟之剑，最后一咬牙，挥手把元钟之剑收到了空间戒指中。

    “这等大能岂会因为这一把剑与我这个晚辈计较。”徐凡说道。

    徐凡转身离开了这座宫殿，回到了地下空间中，那里还冰封着两位分身，等着他去恢复其灵智。

    地下空间，徐凡看着依然是为灭掉妖族而炼器的鸡血月狐炼器师，默默地为李星辞点了一赞，然后来到一处密室。

    极度冰寒的密室中，一号二号分身就盘坐在此，脸上的表情还处在徐凡与外界断开因果联系的那一刻。

    幸好外界才过了五年，你们的灵智封印在体内，要不让我在那元钟之剑内呆上个几千年，你们两个就没了。

    徐凡一挥手驱散了密室内的寒气，随后对着一号二号的脑袋上就是一巴掌。

    一号二号分身缓缓睁开眼睛，一脸蛋疼的看着徐凡。

    “本体，你切断因果我们灵智封印起来这本是无可厚非。”

    “但你为什么留一丝灵智在外，你知道在这狭小的空间中，时间过得很慢，我和二号也没有办法交流。”

    “你过分了。”一号分身揉着脑袋的说道。

    “就是，五年，你知道这五年我是怎么过的吗！”二号有些愤怒。

    “哈哈，不要生气，我这不是来解救你们了吗。”徐凡有些不好意思地说道。

    “下次记得把我们全部封印。”一号分身说道。

    “下次一定，一定。”徐凡抱歉说道。

    “哎，我就知道，哪怕是脱离你大部分掌控。还是逃离不了这种。”一号分身微微叹了一口气说道。

    “别想着这么多，出去散散心，看看你那小徒弟什么的。”

    “近一段时间就不给你们安排活了，好好休息。”徐凡说着离开了密室，又来到了宗门宝库中。

    “挖矿使人暴富，斩灵长老每年一趟极空之域，果然是.........”徐凡看着这五年来采矿的成果。

    “葡萄，这些灵矿为什么没有动用。”徐凡看着宗门炼器记录和灵矿进出记录说道，上边有很多灵矿都是隐灵门比较急缺的。

    “斩灵长老说等你回来，宗门那些妖族炼器宗师说的话，他不相信。”葡萄说道。

    这时候，一道魁梧的身影走了过来，看着徐凡笑道：“我就知道大长老会来这里。”

    “斩灵长老辛苦了。”徐凡说道。

    “没啥好辛苦的，隐灵门上有那大杀器保护，地面上也没有尊者级的战斗，开着星舟去极空之域看看，偶然找一下妖族巨兽战舰打击一下，也是很不错。”斩灵笑呵呵的说道。

    现在他有三大爱好，教导孙子神通、控制傀儡去杀妖族、开着星舟去极空之域采矿，顺便打击一下妖族战舰。

    “是偶而吗？”徐凡笑道，宗门宝库深处的空间中，还有这六艘妖族巨兽战舰的残害，几乎斩灵每次出去都会发生战斗。

    “哈哈，去极空之域深处看看有没有珍贵的灵矿，也是很正常吗~”

    两人对视一眼后，哈哈大笑起来。

    这时候，两人走到了宝库灵矿区域的最深处，这里储备着仙器级别的灵矿。

    这五年内，宝库中又添了两样仙器级别的灵矿。

    “可惜，现在宗门的仙级灵矿都不合适炼制适合斩灵长老的仙器。”徐凡环视了一圈后可惜说道。

    “没事，以后有机会再说。”斩灵挥手不在意说道，他有孙子，只要不出远门就有仙器用。

    “以后到仙界在炼制也不迟。”

    “那以后到仙界后，斩灵前辈还做我隐灵门长老可好。”徐凡笑着说道，他对于斩灵这种战斗起来极其像反派，但日常又如憨厚老实人的性格十分喜欢。

    “这是必须的，以后斩灵只能是隐灵门的长老。”斩灵大笑道，表情有些兴奋，就如新得到仙器一般。

    两人在宗门宝库巡视了一圈后，便离开了宗门宝库。

    第二天清晨，徐凡带着好兄弟一起钓鱼。

    两兄弟许久未见，一见面又如朝夕相处数十年的兄弟一般。

    “五年没见了~”王羽伦看着徐凡，眼中闪过思念之色。

    “我可是有五百年没见兄弟了。”徐凡一只手拍在王羽伦肩膀上说道。

    “嗯.......”王羽伦迟疑了起来，不知道自己这位好大哥要表达什么意思。

    “咱们兄弟之间的感情，哪怕是万年未见，再次相逢，我还是王羽伦，你还是我的徐大哥。”王羽伦想了想说道。

    “对，哪怕是万年未见，你我的兄弟之情都坚硬如铁。”徐凡笑道。

    “对，就是这样。”王羽伦点头，脑海中回想着与徐凡在一起的种种往事。

    对于王羽伦的反应，徐凡满意地点了点头，兄弟感情没有淡就行。

    两人垂钓在十万里巨湖之上。

    “这五年，看来哪怕有我送你战斗辅助系统，你的修为神通都没有落下。”徐凡说道，他感受到的王羽伦身上流转着神通自转如意的气质。

    “你闭关消失那一段时间，向驰修为大战，战力大增，身为父亲的，当更加努力，以后遇到外敌，不能让儿子来保护我吧。”王羽伦笑道。

    青春于蓝胜于蓝是好事，但是身为老子不能因为这个理由不努力。

    “看来有必要为你专门炼制一把针对你宝贝儿子的道器。”徐凡蜜汁微笑道。

    “这样可以吗~”王羽伦有些意动的说道，感觉专门为儿子炼制一把针对他的道器有些不对。

    “为了竖立你在你儿子心目中的地位，很有必要。”徐凡嘿嘿说道，虚荣心这东西，怕是圣人也无法避免。

    “那就谢谢徐大哥了。”

    “都是兄弟，客气什么~”

    (本章完)

