    王仙现在终于明白浮木翼鸟的可怕了！

    整个浮木翼鸟的种族，对于这种联手战斗太擅长了！

    它们能够完全的将实力叠加在一起，爆发出恐怖的攻击！

    刺耳的尖锐攻击！

    一条条凝聚在一起的长鞭，遮天的大网！

    各种强大的范围性攻击朝着王仙覆盖而去！

    王仙的实力要是弱一些，速度要是弱一些的话，真有可能被这浮木翼鸟群族斩杀！

    “将它们吸引到巫纱那里，在这里，我想要将他们灭掉，可能需要大量的时间！”

    王仙看着朝着自己袭击而来的遮天大网与一条条长鞭！

    独自灭掉这个荒兽群族，王仙还是能够做到的.

    但是这可能需要大量的时间！

    “哗啦！”

    “嗖！”

    王仙摇曳着庞大的身躯，一道道火焰朝着浮木翼鸟群中袭击而去！

    同时，他快速的朝着巫纱的方向飞去，躲避浮木翼鸟的攻击。

    “啾啾啾！”

    “啾啾啾！”

    整个浮木翼鸟因为王仙的攻击，因为其斩杀族内同伴，发出愤怒的吼声。

    它们抵挡着一道道火焰，携带着怒火朝着王仙追击而去。

    巫纱所布置阵法的地方，距离浮木翼鸟的老巢本就非常的近！

    当王仙来到阵法覆盖的范围内时，他停住身形，转过头，龙爪挥动，五行大磨直接朝着浮木翼鸟袭击而去。

    “啾啾啾！”

    浮木翼鸟群发出尖锐的叫声，位于它们头顶的一个青色的肉球绽放出青色的光芒~！

    光芒凝聚成锐利无比的青色浮木翼鸟虚影，迎上五行大磨！

    浮木翼鸟，属于木属性与风属性的荒兽，各种攻击手段层出不穷！

    再加上这里属于它们的领域，它们占据着地利的优势。

    “呵呵！”

    “吼吼！”

    王仙看到它们，轻笑一声，紧随着发出一声挑衅的咆哮，龙角绽放出光泽！

    峥嵘龙角！

    一对恐怖的神龙龙角绽放出光辉，宛若恐怖的特殊巨峰一般，朝着它们冲击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    浮木翼鸟群煽动着翅膀，一颗颗绿色好似种子一般的东西覆盖龙角。

    来到峥嵘龙角的前方时，瞬间化为一棵棵宛若食人花的怪物，朝着峥嵘龙角吞噬而去！

    同时，它们继续朝着王仙袭击而去！

    “进入阵法内了！”

    王仙看到一众浮木翼鸟群没有感应到周围的阵法，直接踏入里面，脸上露出微笑！

    “龙王，浮木翼鸟已经进入范围内，您阻挡它们的后路！”

    巫纱的声音瞬间传到王仙的脑海中！

    王仙点了点头，摇曳着无始圣翼，速度施展到极致，绕过一圈，朝着它们后方飞去！

    “啾啾！”

    一众浮木翼鸟锁定着王仙，它们身上散发着绿色的光芒，好似能够感应到王仙的路线。

    不过，在它们想要行动的时候，周围的景象瞬间发生了天翻地覆的变化！

    “阵法：漫天金沙葬！”

    “阵法：火融炼狱！”

    “阵法：黑瞳入狱！”

    一声略微沙哑的声音响起，巫纱的身影出现在前方的位置！

    她手中握着强大的先天至宝法杖，上面有着九条蛇头！

    每一个蛇头都绽放出强大的光辉！

    一个个阵法，也瞬间的朝着浮木翼鸟群袭击而去。

    巫纱的每一个阵法，都能够斩杀宇宙主宰一阶之境的存在。

    她三个阵法同时的开启，哪怕是整个浮木翼鸟群，也要全力应对。

    然而，在上一秒，它们还在应对着王仙的袭击。

    五行大磨，还处于它们前方的位置。

    这个时候，三个恐怖的阵法笼罩下来。

    “啾啾！”

    这一刻，一众浮木翼鸟惊慌的叫了起来，一双双瞳孔中绽放出慌乱的神色！

    “先天之法！”

    王仙此刻已经来到一众浮木翼鸟的后方，他看到这一幕，目光盯着五行大磨，低吼一声！

    先天之法！

    五行大磨的强大攻击！

    “嗡！”

    一瞬间，整个五行大磨快速的旋转起来，一件件先天灵宝的虚影朝着周围的浮木翼鸟袭击而去！

    几千个先天灵宝的虚影，散发着强大的气息！

    “生命龙息！”

    王仙低吼一声，张开龙口，一股洪流，直接朝着前方涌去！

    五道恐怖的攻击，瞬间降落在整个浮木翼鸟群中！

    这些攻击，每一击都能够媲美一名无敌域疯魔强者的最强一击！

    同时发起的攻击，相当于五名疯魔的联手一击！

    五名疯魔联手？

    这在无敌域根本是不可能的事情。

    别说五名疯魔了，就是两名疯魔联手，都没有发生过。

    疯魔他们一旦全力爆发战斗，必定失去所有的理智，只有杀戮，根本不可能进行联手。

    哪怕是他们能够暂时的压制住心智，也支撑不了太久。

    浮木翼鸟群的实力很强，但也就是能够媲美一到两个疯魔级别的存在。

    王仙若是不怕浪费时间，他一人便能够将之灭掉。

    现在，五道攻击朝着整个浮木翼鸟群落下。

    “啾啾啾！”

    所有的浮木翼鸟发出锐利无比的尖锐叫声。

    叫声形成的风波，并没有朝着周围攻击而去，而是在它们的周围形成一道强大的防御。

    “啾啾啾！”

    紧随着，一根根枝条，一片片树叶将它们全部的笼罩在中央的位置。

    甚至，近五千只的浮木翼鸟，它们两两的叠加在一起，由上方的浮木翼鸟，先抵挡攻击。

    王仙看到它们的防御微微的挑了挑眉头。

    “轰轰轰！”

    这个时候，一道道恐怖的攻击降落在浮木翼鸟群中。

    那一道道风波防御、枝条树叶能量的防御，快速的崩溃。

    不过这一道道防御，也抵挡住了先天之法以及两个阵法。

    但两个阵法之后，两千多只浮木翼鸟，只能够用生命抵挡！

    “轰！”

    “轰！”

    “啾啾啾！”

    两声剧烈声响传来，惨叫的声音也紧随着而起！

    “啾啾啾！”

    位于下方的两千多只浮木翼鸟发出悲鸣的声音，一股股强大的煞气从它们体内传来！

    “哼，杀了！”

    王仙轻哼一声，摇曳着庞大的龙躯，直接冲杀而去！

    巫纱挥动着法杖，一道道阵法凝聚，朝着浮木翼鸟群继续袭击而去。

