    听到对方说，这个凤撵不是接自己的，李倩直接接受不了了，她继续胡搅蛮缠道：“怎么可能，一定是你们搞错了，这凤撵一定是接我的！”

    说着，他还要强行往上走！

    周围的人全部都跟着看热闹！

    “你们说，这凤撵真的不是接李倩的吗？”

    “我看未必，这个老东西可能真的是弄错了，否则，这个李家，还有谁的未婚夫有这个本事？”

    就在这时，两个壮汉直接走过来，一把推开李倩！

    “对李部长尊重点！”

    听到这个声音，所有人都愣住了，他们凝神盯着这个老者，突然有人忍不住的大喊道：“那，那，那，那是本国第一外交官，李部长，李运筹！”

    听到这句话，所有人的目光都凝视过去！

    然后，李部长弄错人的断言，直接被他们否定了！

    “李部长会弄错吗？”

    “搞笑，李部长会弄错，咱们国家早就被外国欺负死了！”

    “鹰牌第一外交大使，李部长……”

    一时间，所有人都倒吸了一口凉气！

    竟然是让一国外交部长当迎亲的司仪，这个阵仗，还真的是恐怖啊！

    就在这时，一个声音响了起来！

    “我，北部战区战神总管马如龙，代恩公前来接亲！”

    “第一礼，百机迎亲！”

    顿时，天空之中，飞来100架五代战机，这些战机，全部都是国家的宝贝疙瘩，据说，开一架十分钟的花费，足够在三线城市买一套房了！

    而此时，竟然整整一百架飞机在空中摆出了一个喜字，在场所有人全都一阵惊呼！

    然而，这还仅仅是个开始！

    就在这时，有一个人一步走了出来，他大声吼道：“龙王殿第一战神青龙代恩人前来下聘！”

    “第二礼：万炮齐发！”

    就在这时，围绕锦城周围的北部战区，所有的炮兵，全部都用军炮装载礼炮！

    就听轰轰轰轰一阵炮响，天空之中顿时礼花炸裂！

    漫天星彩，简直美不胜收！

    就在这时，又一个人走了出来，他大声吼道：“全国最大影视公司，天行影视董事长，李天行代恩公下聘！”

    “万女迎亲！”

    顿时，将近10000名穿着各族服饰的美女，跳着整齐的舞姿，在街道上载歌载舞，前来迎亲助兴！”

    看到这一幕，所有人都惊呆了！

    这是多么大的手笔，100架五代战机在空中飞舞，10000门大炮，发射烟花，10000个美女跳舞迎亲！这简直是只能用恐怖来形容了！

    可就在这时，重头戏来了！

    “我天鸿集团董事长，礼天虹为恩公下聘，黄金万两，现金10亿！”

    说着，竟然是一排运钞车开了过来，这些运钞车里面，装满了黄金和现金！

    在场的人，直接快要把下巴掉下来了！

    “我宝地建筑集团董事长徐国荣前来提恩人下聘，聘礼锦城东湖一号小区全部楼盘奉上！”

    听到这句话，在场的人都要疯了！

    送几车黄金做聘礼，几辆运钞车装现金做聘礼，这已经闻所未闻了！

    现在更夸张，竟然送了一整个楼盘做聘礼，要不要这么夸张啊！

    很快，众人听到这些聘礼，都已经开始麻木了，一个比一个震撼，一个比一个牛逼！

    李老爷子身边此时已经围满了锦城的权贵！

    “老李啊，你的女婿，到底是什么人啊？你的女婿，怎么这么恐怖啊？”

    “老李，会不会是谁家迎亲走错了？我怎么感觉，不靠谱啊！”

    “是啊老李，就算龙家再牛逼，我怎么都感觉，不应该有这个阵仗啊！”

    李老爷子双目瞪得老大，他自己也不相信李倩的老公这么牛逼！

    就在这时，一个声音响了起来！

    “我等请李大小姐上轿！”

    “我等请李大小姐上轿！”

    “我等请李大小姐上轿！”

    声音洪亮，响彻云霄！

    “到底是谁啊？”

    所有人都懵了，开始四处张望！

    就在这时，一个人出现在李欣的旁边，小声的说道：“主母，您怎么还不动身？恩公都已经等急了！”

    李欣听到这句话，顿时惊骇的瞪大了眼睛，看着一旁的人，顿时忍不住的惊叹道：“是你？赤龙？”

    就听赤龙说道：“血狱杀神赤龙，恭迎主母上轿！”

    听到这句话，李欣自己都惊呆了！

    然后，她赶紧往轿子这边走来！

    李倩都快要抓狂了，这个场面，简直比她做梦时见到的场面，还要让她羡慕，还要让她动心，可偏偏这些怎么就不属于她呢？

    李倩愤怒的喊道：“李欣，你想清楚了，这是你的迎亲轿子吗？你想想，你老公是个什么东西，你竟然敢坐这个轿子，你不怕不得好死吗？”

    听到这句话，李欣犹豫了，她在内心，依旧不敢相信，这竟然是她的迎亲轿子！

    就听李部长李运筹一声怒喝：“敢侮辱恩公的新娘，你们还在等什么？”

    顿时，马如龙直接走了过去！

    一声怒喝：“敢侮辱恩公的老婆，就是不把我们当人看！”

    说着，啪的一个耳光打了过去！

    “你打我，我今天结婚，大喜的日子，你敢打我？”

    哪知道，马如龙甩手又是一个耳光，然后冷冷的说道：“打你？若非今天是我们恩公大喜的日子，我今天就在这里杀了你！”

    李倩一愣，顿时呆在原地，一动不动！

    就在这时，众人这才反应过来！

    原来，锦城有了这么大阵仗，不是因为龙家，而是因为李欣那个神秘的老公！

    一时间，所有人都慌乱了起来！

    “不对，我的礼物，是给李欣的！”

    “没错，我的礼物送错了，我去改过来！”

    “那个，我刚才随礼，可是给李欣的，赶紧给我改一下！”

    一时间，整个李家乱作一团，鸡飞狗跳！

    李老爷子，一脸惊讶的看着这一幕，整个人直接坐在了地上！

    “怎么会这样？怎么会呢？”

    一时间，本来人满未婚的李家，竟然变得冷冷清清！

    就在这时，一辆劳斯莱斯幻影开了过来！

    一个男子走下车，他一脸倨傲的说道：“老婆，我来接你了！”

    看到这个人，李倩整个人都快要气的冒火了！

    就听龙三公子笑着说：“老婆，有牌面吧？我弄了辆劳斯莱斯幻影接你，后面是奔驰s系车队，相当有面子了吧？”

    李倩漏出无奈的苦笑，走过去冷冷地说：“你说这个就有面子了吗？”

    龙三公子一愣，反问道：“没有嘛？”

    哪知道，李倩一个耳光打了过去，就听啪的一声，龙三公子捂住自己的脸，一脸不敢置信！

