    可是团结谈何容易？有人的地方就有利益纠纷，不管是和平年代还是战乱时候，总是免不了纷争。

    看着晏梓书面露忧虑之色，宁青云安慰般的拍了拍他的肩膀，“不要多想了，不是说车到山前必有路，船到桥头自然直嘛，我们先做好自己的事情就够了，多想无益。”

    宁青云和晏梓书道别之后，立刻拿出那块特殊玉符，利用定位功能找到荣娴仙的位置，赶往荣娴仙的住处，晏梓书不但是他的朋友，作为科技部部长的儿子，晏梓书在京城安全区里，可是炙手可热的权贵人物，仙仙和他认识认识，只有好处，没有坏处，他很快就要离开京城安全区，去取那些东西，到时候走之前可以拜托梓书帮忙看顾一二。

    晏城统管的科技部下设的机构包括药研所，新型武器研究院，新通讯研究院等等许多大大小小的部门，汇聚了来自全国各地的顶尖专业人才，文卿明从崇州护送到京城来的那几位通讯领域的专家，就是进了科技部下设的新通讯研究院。

    除了科技部，还有工业与工程部，民生部，教育部和军部并称五部。

    工业与工程部主管防御工事及工程建设以及工业生产恢复相关事项，民生部主管恢复农业生产研究，以及民间贸易相关事项，教育部主要为了选拔与储备人才，在五部中，除了军部，就属科技部体量最为庞大，晏城这个科技部部长位高权重。

    四大军团分管京城四区，四大军团的军团长同为军部部长，再加上其他四部的部长，一共八位部长，四区五部之上还有一个统一战线委员会，八位部长任委员之职，再加上委员会的委员长，共同组成了军方九大巨头。

    宁青云带着下属找到荣娴仙的时候，荣娴仙刚把任务安排完，荣娴仙的住处只剩下荣娴仙母子三人，蒋杰，还有明天磊父女二人。

    “爸爸。”萱萱看到宁青云，立刻高兴地扑到他的怀里。

    宁青云一把抱起萱萱，笑容满面，他看向旁边那个眉眼五官与他小时候极其相似的小男孩，他知道那是他的儿子小洛，九个月未见，小洛长高了许多，见他看过去，有些傲娇的将头扭向一边，一言不发。

    宁青云有心想过去和孩子打声招呼，又有些不知道如何开口。

    “仙仙，明天上午有空吗？”宁青云对着荣娴仙问道。

    “干什么？”荣娴仙有些警惕的问道。

    “我一个朋友想给我们接风，你看你明天要不要和我一起去见一下？”宁青云斟酌着说道。

    “呵，我们是夫妻关系的时候，你从来没有说介绍你的朋友给我认识，现在，我们没什么关系了，你又来让我去见你的什么朋友？到时候如果介绍起来，岂不是很尴尬？还是算了吧！”荣娴仙十分不感兴趣的说道。

    “仙仙，你再怎么否认，也没法改变你是我孩子的妈妈的事实，这个同学和我关系非常好，而且最近刚刚帮了我一个大忙，明天你跟我去见赴约，我把这个送给你。”宁青云在宝石戒指中拿出了一袋子清翠通透的翡翠玉石放到桌子上，这些东西本来也是要送给荣娴仙的，然而若不是他有事相求，荣娴仙根本就不会收下他的礼物，导致他现在还有许多礼物没有送出去。

    “好，我答应了，正好今天晚上我还有些事情要安排，你把两个孩子带到你那去吧，明天赴完约我再把孩子带回来。”荣娴仙对宁青云交代道。

    “妈妈，我不要去，我要留在你身边。”荣娴仙话音刚落，小洛立刻出声反对道。

    萱萱看看荣娴仙，又看看宁青云，最后依依不舍地搂着宁青云的脖子，对小洛说道，“小洛，我们就去爸爸那里玩一晚上，明天妈妈就把我们接回来了，我想去爸爸那里玩，你就陪陪我嘛！”

    小洛为难的看看荣娴仙，又看看萱萱，一时间似乎难以抉择。

    “小洛是男子汉，要保护姐姐对不对？妈妈明天就去接你们了，在爸爸那里，要听话好吗？”荣娴仙轻声细语的对小洛交代道。

    荣娴仙把两个孩子交到宁青云手中，是因为今天晚上她有一件大事要做。

    崔烈离开了，把两个孩子交给别人照顾，她有些放心不下，不管她和宁青云之间感情如何，宁青云都是两个孩子的亲生父亲，崔烈不在，蒋杰战力终究差了一筹，战力高强又能对孩子尽心尽力的，只有宁青云了。

    宁青云十分高兴的把两个孩子领走了，他以为，荣娴仙之所以把孩子交给他，是为了让孩子们与他重新熟悉起来。

    荣娴仙怕两个孩子不适应，给两个孩子带了许多吃的，玩的，连同小鸟嗷嗷也一起跟了过去。

    吃过晚饭之后，荣娴仙拿着一张详细的京城安全区住宅区分布图仔细研究，这张住宅区分布图是常青高价买回来的，绘制地图的人画工精湛，图纸极具美感。

    这晋城安全区住宅区分布图一共有四张，每个区各一张，除了军队驻地标注为一片空白，其他地方，住宅区，商街，交易中心，包括一些标志性的建筑物全都标注的一清二楚。

    蒋杰以为荣娴仙看的这么认真，是在选择商铺的位置，以及选择合适的住房以便购买，却没想到，荣娴仙看了半天，始终一言不发。

    蒋杰觉得无聊，就跟荣娴仙打了个招呼，回到自己的房间去了。

    午夜过后，研究了一晚上图纸的荣娴仙终于将图纸放了下来，她在迷雾空间中拿出一身黑色的夜行衣，还在脸上戴了一个卡通形象的面具，打开结界珠的隐身结界，向着南一区的方向走去。

    从昨天晚上一进京城开始，荣娴仙就通过噬魂刀定位到了白氏兄弟所在的位置。

    白氏兄弟是龚寒玉从京城派下去专门对付她的，和婉玲儿这些人不同，白氏兄弟回京之后肯定会向龚寒玉汇报情况的，也就是说，只要找到白氏兄弟就能找到她前世的仇人了。

