
　　李鸿章将前后的经过简单的向庄亲王等人讲说了一遍，当然将天津的事情隐去不说，因为这事就没有必要让他们知道，反正这是慈禧做出的决定。

　　而听完了李鸿章的讲说之后，庄亲王、赵舒翘也都长出了一口气，不管怎么说，既然李鸿章己和海外华人已经谈好了条件，这自然就是最好的结果了。那么这一趟自己去天津招抚海外华人的事情也就好办多了。一块大石终于落地，因此两人的心情顿时大好，赶忙向李鸿章劝酒畅饮。

　　吃过了午饭之后，火车再度启动，驶向天津而去。

　　由于在桌面底下已经将所有的事情都协商好了，那么后面的事情也就好办多了，火车到达天津车站以后，庄亲王、赵舒翘也受到了热烈的招待，由秦铮代表海外华人在车站迎接他们一行的到来，并且将他们安置在利顺德大饭店里居住。当然他们带来的士兵都安排在军营里。

　　而就在第二天，庆亲王、赵舒翘向海外华人的首领人员们宣读了朝廷的圣旨，和上一次的诏书相比，內容并无新意,全部都是奖励赞之词,但这一次明确表示了清廷愿意接纳海外华人，并请海外华人的首领人员们到西安勤见皇帝，圣旨宣读完以后，庆亲王又发放了朝廷给海外华人的赏赐。夏博海也代表所有海外华人，向清廷表示了感激之情，但夏博海又向两人表示，因为现在马上就要和洋人进行上海谈判，因此暂时不便去西安勤见太后、皇帝，等上海谈判结束以后再成行。

　　庆亲王又将这一要求发电到西安向慈禧请示，很快就得到了朝廷回复，同意海外华人的要求，可以将来西安的时间推后，并且朝廷又命李鸿章随海外华人一起去上海，参与各国协商停战事宜的谈判。虽然现在清廷和海外华人己经谈好了条件，但清廷和各国之间却还没有谈好停战事宜，而从理论上说，清廷和各国还处于战争状态，尽管现在八国联军被彻底被击败，但如果不和各国谈好条件，清廷在北京仍然坐不安稳，说白了无论是各国还是海外华人，都是淸廷惹不了的势力，得罪那一方都不行。

　　而且这一次上海谈判，海外华人无疑是占据强势的地位，而淸廷和海外华人多少还有些香火情分，因此可以借海外华人的势头，和各国谈出一个有利于淸廷的结果来。而能干成这件事情的，当然也只有李鸿章了。反正现在李鸿章己是军机大臣，自然也应该多卖卖力气。

　　同时朝廷也对钦差大臣一行作出了新的指令，整个队伍一分为二，庄亲王带领一半的士兵留在北京，为慈禧、光绪回北京做准备，并且请海外华人配合清军的行动，而赵舒翘则带领另一半军队返回西安，向朝廷回复。

　　既然和海外华人谈好了，那么清廷返回北京基本己成定局，这样自然就要先期派人到北京处理慈禧、光绪回宫的一些准备工作，以及和海外华人的守备、治安、行政等交接工作，也包括前期和驻守北京的海外华人沟通联络、处理好关系，而庄亲王的身份、地位也够担任这一职责。当然他只是第一批进京的人员，随后还会和海外华人协商，陆继增加军队、人员的入驻。当然从另一方面来说，这也是做出一种姿态，向北京，也是向全国宣告朝廷己经回来了，提升清廷的声望、平衡海外华人的政治影响力，简单的来说就是刷存在感，虽然可能效果微乎其微，但毕竟是向前进了一步，这也说明慈禧的政治手腕确实不简单。

　　收到了这份电报，庄亲王自然是高兴，这样自己就不用再回西安了，住在北京自然要比住在西安好得多。当然，这还要看海外华人是否答应。

　　而执委会经过协商之后，认为让这几百清军进驻北京也沒有太大的关系，因为现在北京有3个团，另有近1万预备军，也不怕这几百清军能翻起多大浪来，因此清廷要刷存在感就让他去刷好了，反正穿越集团本来就无意长期控制北京，不过在穿越者将北京移交给清廷管理之前，这几百淸军也包括庄亲王在內，都必须尊守穿越者制定的管理规则行事。

　　当然，现在穿越者和清廷谈好的都是一些框架性的大原则，还有很多细节需要进一步协商，如果这些细节谈不好，清廷是不可能返回北京的，不过穿越者也不会那么容易就让清廷得到想要的结果，只是这要等到上海谈判以后再进行。

　　正事都处理完了，庄亲王、赵舒翘又在穿越者的安排下，参观了穿越者在天津兴建的一些公共工程、工厂设施等等，而就在当天晚上，庄亲王、赵舒翘、李鸿章等人受穿越者的正式邀请，观看一场音乐会。这当然就是穿越集团针对上海的舆论风波进行反击的工俱之一。

　　原来***制定的舆论反击计划，是以展览和音乐会为主要手段，这个计划得到了执委会的批准之后，就立刻开始着手准备，一方面安排人制作展览的展板、道俱，设计展台；另一方面也着手音乐会的事务。

　　相比之下，展览会当然是要容易一些，毕竟展览是以展板为主，只要几个人来做PS，再找几个设计道俱舞台就行了，因此***主要的工作重点都放在音乐会上。

　　首先是确定几个主要的付责人，音乐会的总监制是蒋桓武担任，原来他就是节目组的制作人，由林木担任副总监，并兼摄影和舞台音响灯光布置；而张阳、李颖则分别担任正、副总导演，同时两人还兼任音乐会的主持人，其实这才是他们的本职工作；而客滚船上的三支乐队的队长杨森、龚炆博、李维波分別担任执行导演、执行监制、艺术指导、同时杨森还兼任合唱指挥和演唱指导；龚炆博则俱体负责节目编排和场景设计，李维波则是主管乐队和舞蹈设计。这七个人就组成了这次音乐会的责任小组。

　　三支乐队加起来一共有26人，其中歌手占了半数，为13人，其余都是乐手，当然乐队的歌手和乐手区分其实是不会泾渭分明的，一般都是可以互相客串的。所有的歌手自然都担任音乐会的主唱、领唱，同时也会兼任乐手，这样可以确保每一首歌曲的乐手在20人左右。

　　而合唱人员的数量，由责任小组商议确定，将分为成人组和少年组，而每组又分男女两小组，成人组的男女各30人；少年组男女各20人，共计100人，这相将可以根据表演的曲目不同，进行不同的组合达配，并且还预留了一定的休息轮换空间，毕竟这样一场音乐会下来，是相当累人的；同时少年组还需要主唱、领唱10人左右，另外还需要15-20人左右的舞蹈组。这样算下来，总计参演的人员预计在150-160人之间，也可以算是规模庞大。

　　合唱人员的确定是这样，成年合唱组和舞蹈组都面向所有穿越者招募，当然合唱组的要求较松，只要五观端正，声音正常就行了，并不需要有多好的歌唱功底，因为这毕竟是大合唱，当然如果有特别优秀的，也可以被选入主唱组，而舞蹈组需要报名者有一定的舞蹈基础，另外如果有会乐器的人员，也可以报名参加乐器组，毕竟多几个备选的人员也好。

　　结果招募公告发出之后，立刻引来了大量的人员报名，因为到现在为止，仍然还有几百没有固定工作的穿越者，另外还有一些穿越者对目前的工作不满意，想换个环境试试，而且搞音乐会也是一个新鲜事务，穿越者在旧时空里多少都有K歌的经验,随别吼两嗓孑基本也不会跑调，而且基本也不乏有音乐爱好者、业余歌霸什么的，连乐器和舞蹈也有不少人会，因此引发了不少穿越者的兴趣，最终报名人员的总数超过了900人，经过了3天的选拔之后，不仅确定成年合唱组和舞蹈组的全部人员。而且还招到了8名乐手，算是意外的收获。23sk.Com

　　少年合唱组则是按照最初的设想，在希望学校中挑选，因为穿越集团中的青少年不多，18岁以下的未成年人不到60人，而一般少年合唱的年龄在13-16岁最为理想，这样可选的范围就更小，只有不到20人。而现在希望学校的学生己经超过了千人，紫竹林教堂早己不够做为教学的场所，因此将周边的几栋房屋均划入学校中。教育部己向执委会提出申请，要求在天津重新选择地址，兴建新的校舍。只是由于穿越集团己经确定了搬迁计划，希望学校是肯定跟着一起搬到青岛去，新校舍自然也是建在青岛，这样教育部也只能暂时把新校舍的计划搁置下来。

　　现在有超过半数的学生己在希望学校里经过了5个月以上的学习，这在旧时空里，这段时间已经超过了一个学期，这批学生己能够进行基本的读写、计算，而且由于饮食、生活条件的改善，加上现代化的管理和教学，学生们的精神面貌都发生了不小的变化，和他们以前相比，虽然不能算是脱胎换骨，但也应该刮目相看了。

　　而且为了培养学生们的情商，也是一部份穿越者沒事做，希望学校在三个月前就开设了音乐课，先期入学的学生己接受了二个多月的音乐训练，有一些基础，至少弄得明白音符、音调，因此从中挑选出了50名少年合唱组的人员并不是什么难。

　　不过少年组的领唱由穿越的适龄人员担任，因为对领唱的年龄限制较为宽松，甚致大几岁，但只要长得面嫰，可以冒充高中生的也行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五一四章 清廷招抚(十一)免费阅读。https://xs.23sk.com 