    程咬金笑眯眯地点了点头，面色一整。

    “不过，等咱们三郎回京，老夫得好好跟这小子聊聊，让他求陛下外放。”

    “？？？”崔氏不禁一愣，看着夫君半天说不出话来。

    看到崔氏那副吃惊的模样，程咬金直接就乐了，轻轻地握住了崔氏柔若无骨的纤手道。

    “放心吧，你莫非以为，陛下会舍得让咱们家三郎这等奇才福将去镇守边关？”

    程咬金扫了一眼已经无人的书房，声音压得极低道。

    “他若日后要出将入相，这一步，不可少。”

    “他啊，有老夫还有陛下护着，在长安顺风顺水太久了。总得给他磨练的机会……”

    崔氏半天才回过味来，有些难以置信地摇了摇头。

    “夫君你的意思，咱们家三郎，能到那一步？”

    “那是自然，老大这家伙焉坏，出头露面的事不乐意干，而且他低调一些，也甚合老夫胃口。”

    “老二是个直愣性子，打打杀杀算得上一把好手，在军伍之中还行，却出不了军伍。”

    “唯有三郎这小子，莫看他成日尽闹妖蛾子，可是这小子一肚子坏水，不比老夫差。”

    说到这儿，程大将军一脸的美滋滋，不以为耻，反以为荣的架势。

    “若是好好打磨，以他陛下还有太子跟他的关系，呵呵……”

    看着夫君那模样，崔氏嫣然一笑。

    “妾身明白了，还是夫君考虑得周全，只是，就算是夫君你乐意，三郎他能领会夫君你这片苦心？”

    “嘿嘿，别人不了解他，老夫还能不了解那小子，交给为夫就成。”

    “可就以他现在这年纪，若是去为一州刺史，似乎显得有些……”

    “无妨，等他回了长安再商议，咱们夫妻先心里边有个数，再好好揣摩揣摩。”

    崔氏点了点心，心里边却觉得夫君的谋算是对的，三郎这小子，从贞观八年到现在，这才三年的光景。

    着实太过耀眼了点，是该收敛收敛，暂时离开长安，未尝不是一种好的选择。

    何况就算是他赴任地方，想来以这孩子的本事，应该能够有一番作为才是。

    #####

    “程三哥哥……”一个稚嫩脆甜的嗓音，在正躺在那凉榻上午休的程三朗耳朵边响了起来。

    程处弼两眼一睁，就看到了趴在榻沿双手撑着下巴的小可爱李明达。

    程处弼下意识地咧嘴一乐，打着哈欠坐起了身来。“殿下怎么过来了？”

    李明达左右晃荡着小身板，一脸无聊透顶的模样撅起了小嘴道。

    “好无聊啊……所以我就过来找程三哥哥你玩呀。”

    程处弼起身活动了下身子骨，无可奈何地看着这个又找上门来的小可爱。

    胡尚宫就站在一旁朝着程处弼微微颔首，看样子，皇后娘娘又把这丫头给放风了。

    问题是放风就放风，怎么她把放到自己这来了，万一李叔叔那个宠女狂魔心中不爽咋办？

    “那咱们玩什么呢？”程处弼挠了挠头，甚是头疼，毕竟这小丫头古灵精怪的，脑回路也很是易于常人。

    “那，我们先去看看小竹鼠长大了没有好不好？”李明达抹了抹额头上的汗水，歪着小脑袋瓜朝着程处弼问道。

    能说啥，当然是好……毕竟这小可爱隔三岔五就要过来检查检查那些竹鼠是不是已经长大。

    李明达朝着程处弼伸出了手，程处弼也自然而然地牵着这个小可爱的手，二人就这么连袂朝着屋后行去。

    胡尚宫想了想，决定先在这树荫底下凉快凉快。

    竹鼠的窝，就是两个大坛子，坛子上盖着用竹子编的盖子，便于透光和透气。

    程处弼带着李明达来到了跟前，掀开了第一个坛子，就看到了里边那只蠢萌的母竹鼠抬了抬脑袋。

    然后又低下了脑袋，继续吭哧吭哧的吃着竹子，至于它跟前那五只小家伙，已经都长出了毛，只是还很小。

    程处弼觉得这玩意现在拿去弄熟，顶多也就能塞两个牙缝，远远不够。

    打量了两眼，程处弼顺手往旁边一抄，抄起了一根方竹，手中的柴刀三下五除二砍下了两截。

    让那两只竹鼠可以继续享受着美食，不过砍完之后，程处弼这才愕然地发现。

    已经没有什么存货了，搁在这里的竹子，仅仅只剩下最后一根。

    看着那些嗷嗷待哺的小竹鼠，还有那两只蠢萌的母竹鼠，程处弼不禁心中一疼。

    “程三哥哥，你怎么啦？”李明达扭过了头来朝着程处弼看过去，觉得程三哥哥的表情似乎有问题。

    “没什么，走咱们过去吧，莫要影响它们吃东西快快长大。”

    程处弼朝着李明达露齿一笑，牵着这个小可爱离开了这里。

    不过眼珠子已经开始转动了起来，对了，竹林那里，正好距离排云殿不远。唔……

    “殿下，既然无事，不如，咱们到排云殿那边去，去看看你的兄弟姐们怎么样？”

    李明达听得此言，不禁嫣然一笑。

    “好啊好啊，之前我九哥被我赢得都不乐意跟我下跳棋了，今天我一定要再多赢他几盘。”

    看到这个小姑娘那副洋洋得意的模样，程处弼直接就乐了。

    不愧是李叔叔的种，最喜欢干这种打击人心的事情。

    这倒也很正常，对了这丫头的九哥是谁来着？有轻度脸盲症的程三郎一时半会没想起那家伙叫啥。

    只知道那家伙学动物叫唤绝对是一流水准。

    #####

    胡尚宫听闻要往排云殿，自然不会说什么，就这么不紧不慢地跟着李明达与程处弼往排云殿的方向而去。

    出了清幽阁，又绕行了一段路，程处弼就看到了两个侍卫正在竹林处一边溜达一边吹牛打屁。

    唔……一会自己过来的时候，应该不再再有人出现。

    排云殿，与其说是殿，倒不如说是一处宫殿群落，主殿排云殿也并不大，倒是这里，足足有七八个小独院。

    每个院子都不算大，里边也就是一幢两层小楼。

    每个院子，都属于是每一位公主殿下，或者是亲王殿下的居所。

    李明达还洋洋得意地向程处弼显摆着，那个院子是谁的，这个院子又是谁的。

    除了李恪那位吴王殿下非要程三郎挤一块，就连青雀这位米其林魏王也是居住在这里。

