
　　蓝迆激动的难以自己，不但是蓝迆，所有的人都激动的看着宰迁。领主国的王上亲自参加蓝小布的婚礼，这是多么了不起的一件事。

　　蓝小布也是有些错愕，他没想到，歧元领主国的王上会来参加他的婚礼。不过转念一想，就明白过来，这是要他出手帮忙了。

　　“多谢王上参加我的婚礼，请进去坐吧。”蓝小布点点头，一个王上对他来说还真没有什么好激动的。不要说王上，他自己就是神界的道君，在他眼里，这只是一个位置而已，不是什么了不起的事情。

　　“好，好……”王上一连说了几个好字，赶紧让身后旳护卫将礼物搬了过来。那是一箱又一箱，足足搬了半柱香时间。

　　他一样是激动不已，这说明蓝小布这个强者并不是那么不好说话，也就是说，他来的目的已经达到了。他和别人不同，他可是清楚的知道，蓝家绝对有一尊强者。如果不是蓝小布，那就是蓝小布背后的人。

　　无论是蓝小布还是蓝小布背后的人，只要承了他的人情就行。

　　。蓝家的数人看见连王上也主动参加蓝小布的婚礼，都是吓的脸色苍白。尽管蓝飞羽的很多财产都是蓝小布主动给他们的，可万一蓝小布在王上面前提一嘴，那他们就完蛋了。

　　蓝小布的婚礼进行的热烈无比，因为有了王上的加入，整个婚礼的档次和规格更是无形提高了许多。

　　因为王上不是来了就走，而是正儿八经的在这里喝喜酒，一些知道情况的达官贵人，纷纷都是提着礼物前来祝婚。

　　一时间，整个歧元城都开始为蓝小布的婚礼而庆贺。蓝家院子的礼物堆积成了小山，甚至无法装下了。

　　同一时间，恬元城下，盖邢看着眼前的数万大军朗声说道，“大家知道我们为什么守在恬元城吗？”

　　“因为黑煞军……”胆大的兵士小声的说了出来。

　　盖邢大声说道，“没错，就是因为黑煞军。因为黑煞军就是地狱中的恶魔，他们进城要屠杀我们的亲人，毁灭我们的家园。我们能不能放任他们进来？”

　　“不能！”这次所有的军士都是齐声叫道。

　　盖邢继续说道，“可是他们就好像饿狼一般，用绿油油的眼睛盯着我们恬元城，我们总不能天天这样关闭着城门吧。我们都是歧元领主国的勇士，是守护者，我们绝对不允许有饿狼盯着我们。我盖邢愿意用自己的生命，去守护歧元领主国，守护我们的家人，去守护恬元城的百万民众。如果你们也愿意，就和我一起冲出去，将这些豺狼斩尽杀绝！”

　　“斩尽杀绝！”数万兵士齐声怒吼，随即城门大开数万军士在盖伊的带领下冲出了恬元城。

　　唯一的蕴丹境国师种擎也是跟随着中数万大军，同样冲向了黑煞军。因为黑煞军中，也有蕴丹强者，他必须要跟随这一起过来。

　　守住城外的黑煞军千夫长卡斯都呆滞住了，他还从未见过有领主国的军队敢光明正大冲击黑煞军的。真是活久见，他今天居然看见歧元领主国数万大军冲向了他们这些黑煞军。

　　不过他很快就反应过来，这不是幻觉是真的，他立即怒吼道，“迎敌，赶紧迎敌……”

　　可是黑煞军实在是距离恬元城太近了，长久以来的狂妄和自大，让他们以为没有谁敢对他们动手。

　　事实却狠狠的给了黑煞军几个耳光，一个领主国不但对他动手了，而且还是数万大军席卷而来，直接将一千黑煞军淹没掉。

　　当第一名黑煞军被乱刀斩杀后，整个场面都血腥起来。对黑煞军的那种恐惧在这一刻消失不见，所有歧元领主国的军士都是疯狂冲向每一名落单的黑煞军，围杀这些黑煞军士。

　　。卡斯看见黑煞军不断减少，脸色有些苍白。尽管他是蕴丹境高手，可他不敢动手。他很清楚，种擎就在这里。只要他动手，种擎必定会纠缠住他，面对种擎和数万大军，他恐怕怎么死的都不知道。

　　歧元军越战越勇，最初的时候，很多军士都是抱着同一种心思，那就是有几万人对付一千人，想必就算是输掉，自己也可以逃走。

　　随着越来越多的黑煞军被杀，歧元军都明白了一个道理，那就是黑煞军好像也没有什么，都是一個脑袋两只手，一样会被杀的，而且还会很容易被杀掉。

　　在卡斯逃走后，黑煞军更是以肉眼看的见的速度消融，最后消失。

　　种擎看见卡斯逃走，他没有去追，他知道自己追也追不到。再说了，杀了卡斯，也无法改变结果。他来这里的主要目的，就是阻止卡斯入场而已。

　　卡斯疯狂急遁，一直逃了大半天时间，在发现种擎没有追上来后，他停下来，剧烈的喘着气。

　　随即抓出一柄飞剑激发，飞剑化为一道流星冲了出去。

　　。在发出飞剑后，卡斯在想着，大帝见到他后，会不会责罚他，毕竟他将上千的黑煞军全部折到了小小的一个领主国的都城外。不过很快他就猜测大帝最多责骂他一番，这些年来，他为大帝做的见不得人之事太多了，大帝少不掉他。黑煞军而已，死了一千再招收一千就好了。等过一段时间，他还是黑煞军的千夫长。

　　就在卡斯还在胡思乱想的时候，一道可怕的力量忽然卷住了他，不等他挣扎，随即他就被拽入天空之中。

　　嘭！卡斯跌落在地，随即他就明白了是怎么回事，这里是黑迦战舰。能将他直接从地面拽到黑迦战舰上的，只有一个人，那就是大邝帝国的第一狠人丁骨，传闻是人仙的强者。

　　卡斯睁开眼睛，果然看见了大帝铁芪，还有坐在大帝旁边的一名仙风道骨的男子。

　　作为铁芪的心腹，卡斯自然知道，那仙风道骨一般的男子就是大邝帝国的保证，人仙强者丁骨，一个人可以灭掉一个帝国的存在。当然，听说其余几个帝国现在也有人仙强者，丁骨一个人也是灭不掉一个帝国的。

　　铁芪的脸色阴沉，卡斯赶紧跪倒，“卡斯见过大帝，歧元领主国大逆不道，发动十多万大军偷袭我黑煞军，黑煞军全军覆没。我好不容易才逃出来，将消息带回……”

　　“好，好，很好……”铁芪几乎是一字一句的吐出了四个字，他身上散逸出来的杀意，几乎让卡斯浑身颤抖。

　　“既然黑煞军都被杀了，你还回来做啥？”铁芪的语气冰寒刺骨。

　　卡斯打了个激灵，赶紧说道，“我拼了命逃出来，就是要报信。”

　　“呵呵，报信？跑了大半天才报信？”铁芪说完这句话后，他身边的丁骨手一张，卡斯就感觉自己被一个巨大的吸器钉在了身上，随即他全身的气血全部被卷走。

　　在临死前的一刻，他终于明白了丁骨是靠什么修炼的。这次铁芪带着丁骨来到歧元领主国，显然是要将一个领主国的精血全部贡献给丁骨修炼用了。

　　……

　　喧嚣了一天的蓝府终于安静下来，蓝小布看着坐在自己面前的苏岑，思绪就好像回到了很多很多年前。

　　那一次他和苏岑婚礼，没有任何人参加，没有办一桌酒席，还是在一个狭小的出租屋中。尽管苏岑嫁给他了，可他能感觉到苏岑的不快活。

　　一转眼，这已经是三世轮回，相距了无数界域。在这里，苏岑再一次嫁给了他。

　　“夫君……”似乎好久都没有动静，苏岑忍不住颤抖叫了一声。天籁小说网

　　。蓝小布走过去，轻轻揭开了苏岑的头巾，柔声说道：“叫我小布吧，过去的都如云烟消散，今天是我们重新开始的第一天。等过了今天，我带你离开这里，去我们自己的家。”

　　。。苏岑抬起头，眼里充彻着濛濛的水汽，她怔怔的看着蓝小布，从今天开始，就是她和小布重新开始的第一天。

　　“小布，你到哪里我跟到哪里……”苏岑喃喃的叫了一声，声音几乎低的连她自己都听不到。

　　蓝小布展开手臂，苏岑柔软的身体已经揽入怀中……

　　“嗯。”苏岑低嗯了一声，反手搂住了蓝小布，整个人都在颤栗着。也许那是一种冥冥之中的夙愿，在叙述着属于自己的幸福。

　　灯渐渐的暗了下来，夜晚的恬元城也是格外静谧。几只不知名的蛐蛐在静谧的夜色下低声叫着，似乎在互相倾诉着自己的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九二一章 胆大的歧元国免费阅读。https://xs.23sk.com 