
苏月悲惨的哭泣起来，瘦弱得她已经坐到在冰冷的地面上，看着无比的可怜。

“是不是你其实很好查，但苏月同学，你可知道，一旦真的是你，你知道你会面临什么罪罚吗？”风云菱突然说了一句。

苏月惊恐地看向风云菱。

楚炎洌立刻喝道：“居然敢对太守之女下毒，且差点致死，罪名可不轻。轻者砍首示众，重着祸极家人！满门抄斩！”

“啊！”苏月被楚炎洌凶狠恶煞的样子顿时吓得不轻，万分恐惧的摇头哭泣道，“不是我，真不是我，呜呜……”

“其实吧，我们桂花雅苑从昨日就你一个人进来过院子，所以你的嫌疑是最大的，给你一个机会，坦白从宽、抗拒从严，你是不是受人指使？有难言之隐，只要你说出来，凡事还有商量。”

风云菱轻咳一声后说道，她内心对颜轻灵的怀疑已经到达顶点。

若苏月真的受颜轻灵指使，那么爆出颜轻灵是主谋，那就是打楚炎洌的脸，看看这个渣男还怎么说他小师妹是无辜的。

司徒宏嘴角抽搐了一下，这位风大小姐的气势可比他都足，想到她说她有办法，连忙问道：“风同学，不知你有什么办法查出下毒之人呢？”

大家顿时纷纷看向风云菱，风云菱笑道：“大人，我会解毒，自然是对这种毒有了解，只要谁下毒，此人手中必定残留一股气味，这种气味遇到一种药水，会变颜色，这五人若是碰过或者近距离接触过这种药水，那么必定会变颜色。”

风云菱一边说，一边看五个女人的面色，结果所有人都面色大变，苏月更是吓得连哭泣声都没有了。

“哼，有这么神奇都药水吗？”颜轻灵冷笑一声，“风同学是不是吹牛了？若有这种宝贝，每次刑部遇到这种案件，抓人不是很容易？”

“颜同学，你没见识过，自然是不知道，不过我可以让你先试试。”风云菱站了起来，随即看向司徒大人道，“大人，能不能允许我回去拿药箱？我对毒的研究还是很有心得的，不信你可以问问洌王爷。”

大家又全部看向楚炎洌，楚炎洌黑眸看了风云菱一眼，随即对司徒宏点点头道：“风云菱说得没错，她确实对毒很了解，也解过不少剧毒，她若有办法找出下毒者，大人不妨试试。”

司徒宏见他这么说，立刻说了一声好，就让风云菱回去拿药箱，而其他人都被叫起来坐下，但一个个都沉默不语，忐忑不安，面色都不太好看。

“轻灵，你不用担心，风云菱那女人狡猾无比，下毒者也一定会被她找到的。”楚炎洌侧头看向颜轻灵，见颜轻灵眉心微皱，沉默不语，马上安慰一句。

颜轻灵此刻内心已经是忐忑不安，遇到风云菱的事情，她总觉得最后结局都对她不利。

明明自己做得万无一失，为何这女人就能逃得脱？逃脱还不算，还能把事情弄得让她心惊胆颤。

但，表面上却对着楚炎洌展颜一笑道：“师兄，我知道，毒又不是我下的，我不担心。”

楚炎洌点点头，目光看向对面四个女人的时候，却是目露凶光。

康艳突然看着楚炎洌道：“洌王爷，没想到你和风大小姐之间发生过那种事情之后，你还能为她说话？”

楚炎洌冷笑一声道：“本王恩怨分明，风云菱虽然是个疯子，但有些方面还是说一不二的。而且以她下毒的本事，哪里需要用这种毒，直接把俞淼淼毒死更容易，何必要救活她，死了就死无对证不好吗？”

康艳有点惊讶于楚炎洌对风云菱的评价，随即道：“既然如此，俞同学解了毒也该没事了吧，问问她是不是苏月同学下毒就好了啊。”

司徒宏立刻道：“俞淼淼昨晚就已经救醒了，只是身体太过虚弱，清晨的时候，在下去过她那边询问过，她说怀疑苏月，但不能肯定，而且她和苏月一向关系不错，也不太相信她会下毒。”

说着目光就看向苏月，苏月坐在那里一动不动，小脸苍白，整个人失魂落魄似的，也没有听到他们的谈话。

康艳看了一下苏月，嘴角勾起一抹鄙视的冷笑，随即目光就看向对面坐着的颜轻灵。

“那为何你们一点不怀疑风云菱了呢，难道就因为她解毒就不怀疑她了？”潭云云问道。

“风同学自然也是怀疑的对象，不过已经由俞淼淼的奴婢红柿证实，风云菱进去她们院子后，俞同学和风同学没有任何接触，而且风同学下毒的话，动机在哪里？”司徒宏说道。

其实他之前已经听楚炎洌说过，风云菱绝对不会是下毒人，原因只是风云菱的性格，要狠起来何必这么麻烦，直接毒死更好。

仔细一盘算，这似乎是一起为了陷害风云菱的计谋，一如之前陷害楚炎洌，刺杀风云菱似的。

门口突然走进一个人来，大家转头一看，居然是江无恒先到，风云菱还没回来。

“大人，已经查到腥黄草是下在苏月小姐送给俞小姐的桂花酥饼上。”江无恒手中端着一个盘子，盘子上有三块小巧精致的桂花酥饼。

只见一根银针正插在其中一块酥饼之上，已经通体变黑了。

瞬间所有的目光都看向苏月，苏月猛地站起来，看着那酥饼，突然眼睛瞪大，再瞪大，随即猛地一用力的样子，随即嘴角黑色的鲜血就流下来，整个人也跟着倒了下去。

“苏月！”康艳离开最近，立刻大叫一声，听出声音里的焦急。

而楚炎洌更快，直接一把扯住了倒地的苏月，让她免于摔重。

“师兄，小心，是剧毒！”颜轻灵立刻大叫一声，似乎要阻止楚炎洌去救人。

但楚炎洌整个人已经顺势蹲下，把苏月放倒在地，江无恒一步就到了她面前蹲下来。

“她牙齿里藏毒，是剧毒！”江无恒顿时急道。

“拖延时间！不能让她死了！”楚炎洌急得吼道，“快！快去叫风云菱回来！快！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732370"  chaptername="第76章">加入书签</a>
</div>
