    第134章 帝君级？弟君级！【二合一章！】

    林北看着圣水属性，眼神一亮。

    这可是好东西啊。

    【光明圣水：由光明圣泉泉眼产出的圣洁之水。使用后，可以使人脱胎换骨，获得额外的天赋能力，并获得属性强化。】

    “这光明圣水，不仅可以让人获得全新的天赋，而且还能让人属性得到强化？厉害啊。”

    林北心中一乐。

    看来这次是赚到了啊。

    这圣水, 既然被他拿到手，就没有交出去的理由了。

    “嗯……这东西，我先留着，等我使用吞噬之力刷出幸运属性强化之后，再使用这些圣水，到时候，高额的幸运加成，应该可以让我获得不俗的天赋能力！”

    很快, 林北就想好了计划。

    其实，他也可以把这三瓶圣水留给父母和小妹使用，从而加强他们的实力。

    但是现在他的情况有些特殊，考虑一番之后，还是打算先拿给自己使用。

    毕竟现在的他已经上了猎天榜，已经被传奇存在盯上了，所以他要想尽一切办法提升实力才行，不然到时候被杀了，可就说什么都晚了！

    家人这边，只能暂时放一放了。

    倒是一些提升属性的道具，他可以去兑换一些，给他们使用，因为对于现在的他而言，这些道具的提升，已经微乎其微, 而且很多提升属性的道具他都已经拉满了，再用也没了效果, 再加上他还有不少血刃酒馆积分, 正好拿来兑换道具给家里人使用。

    “啊！！！该死！我要杀了你！！！”

    就在林北想着心事的时候, 被控制的圣殿叛逆身上金光一闪，眩晕状态瞬间被驱散，整个人突然清醒过来，发现自己空空如也的双手，他立刻反应过来，手中光芒上说，一杆长枪浮现，狠狠刺向林北。

    “该死的小偷！纳命来！”

    “呵，你是来搞笑的吗？说我是小偷？你才是吧！”

    林北闻言，无奈摇头，“这东西，明显是光明圣殿的东西，是被你这个叛逆偷走的吧？”

    “你是光明圣殿的人？”

    金发骑士眉头一皱，上下打量了林北一眼，冷笑一声，“哼，看来光明圣殿是越来越落寞了啊, 想抓我一个帝君级, 居然派来了你这么一个毛头小子？真是有够搞笑的啊！”

    “呵呵，估计是前线战事吃紧，顾不得后方了吧？这样也好，原本我还担心呢，现在看来……光明圣殿，根本不足为惧！”

    “帝君级？”

    林北闻言，笑着摇头，“我看是弟弟的弟吧？就你这三脚猫实力，根本用不着别人来收拾，我一个人就够了。”

    “哼，牙尖嘴利！也好，就让圣光骑士莱卡尔给你好好上一课，让你知道一下，世界的险恶吧！”

    金发骑士冷哼一声，枪尖升腾起一股金色火焰，冲着林北横扫而来。

    林北见状，不闪不躲，顶着星辰之盾走了上去。

    “哈哈！菜比一个！居然还想着用护盾抗我的圣炎之枪？我这一招，可是拥有穿透效果的！你死定了！”

    莱卡尔见状，大笑一声，动作更快一分。

    在他眼中，林北俨然已经成为一个死人。

    铛！

    然而，一声清脆的响声传出，一股巨大的力量直接将莱卡尔手中的金色长枪荡开，让他身体一个趔趄。

    “怎么可能？！”

    莱卡尔眼神惊骇。

    他的圣炎之枪，可是有穿透效果的攻击啊！

    所有护盾，都可以轻易刺穿！

    但是为什么！

    被这小子的护盾挡住了？

    这不可能！

    “呵，都跟你说了，你这实力，完全不够看。可是你不信啊。”

    林北笑着，一步跨出，已经出现在莱卡尔身前，轻声道，“碎骨。”

    “等等……！”

    莱卡尔大惊失色，喊出一句，想要求饶。

    然而林北才懒得搭理他，直接碎骨起手，将莱卡尔永久眩晕，然后直接使用法术轰炸，前后不过5分钟，莱卡尔就一命呜呼。

    “现在的我，随着属性提升，一个圣光惩戒术下去，可以造成大约1000万点伤害，这莱卡尔200亿生命上限，也就撑了几分钟而已，没有任何难度。”

    看着满地大爆，林北直接出手，将地上的战利品一扫而空，随后又从莱卡尔的尸体上采集了三滴帝君之血，这才满意离开。

    他已经收到了系统提示，已经可以回去交任务了。

    任务物品，是一卷漆黑的卷轴，被封印着，他没办法打开。

    不过他也没有多想，直接使用回城卷轴回到了青山城，找到了艾琳娜，将卷轴交给了后者。

    “还挺快。”

    艾琳娜看了林北一眼，夸奖了一句。

    “对了，圣水还在吧？”

    “呃……”

    “不碍事，你得到了，就是你的机缘，现在的你，需要尽快提升实力，尽快用了提升实力吧。”

    艾琳娜笑着看了眼林北，直接说道，“对了，听说你要去血魔监狱了？”

    “是的。”

    “还不错，时间上来看，还有大概半个月，应该足够了。不过你要注意一点，血魔一族中，最难对付的不是那些血魔军，而是那些狂热的污血感染者！”

    艾琳娜凝重道，“这些人，不是说实力有多么厉害，而是他们的手段……层出不穷，很有可能会威胁到你！你千万不要觉得自己是降临者，就掉以轻心了！他们之中的一些核心教徒，是可以通过献祭自身获得短暂的超限提升的，你对付起来，并不容易。”

    “超限提升？你说是，他们可以使用超限技能？”

    “没错。所以你千万要小心！”

    艾琳娜点头道，“而且据我们光明圣殿的调查，这次深渊提前降临，与这些邪教徒脱不开关系！这些人，渴望战争，因为一旦有流血，他们供奉的邪神就可以获得强大的力量，所以严格上来说，不论是我们明界或者是暗界的人，共同的敌人，其实是这些人！”

    “不过，他们势力极大，而且行动十分隐蔽，即便围剿，往往也只是能够解决掉一些狂热信徒而已，至于他们的核心成员，我们很难有机会接触到！”

    艾琳娜沉声道，“这次你去追杀的叛逆莱卡尔，其实就是我们查到的其中一人，他负责窃取圣殿情报，传递给邪教，这道卷轴之中，应该就隐藏了一些他们的秘密。接下来，我可能有一段时间要离开青山城了，若是你有事找我，来圣光城吧。这是圣光令，先借给你，有了他，你可以畅通无阻。”

    “这三块技能结晶给你，使用之后，你就可以掌握60级的战神职业专属技能了。”

    “记住，在血魔秘境中，要小心行事。”

    说完，艾莉娜传送离开了。

    花海世界，只留下林北独自一人。

    “那些邪教徒，这么厉害？”

    林北沉声道，之前他可是挥手之间就灭了对方十万信徒啊，就感官而言，一点都不强。

    但是既然艾琳娜这么严肃的说了，说明事情肯定没那么简单。

    “哼，一群藏头露尾的东西罢了，不出来最好，若是敢出来……你们就死定了！”

    林北心中冷哼一声。

    这次行动，他不想节外生枝，只想尽快完成任务，救出艾蕾娜。

    不过……若是中途有人给他添堵的话，那么他不介意让对方付出惨痛的代价！

    “超限技能是厉害，但是……我也不是吃素的！”

    林北目光一沉，看向自己的星辰之力。

    1亿点的星辰之力，可以造成的爆发伤害，可绝对不容小觑！

    而且，他还可以使用海量装备恢复星辰之力，无非是付出一些代价罢了，想要连续使用星辰之力，对于现在的他而言，绝非难事！

    “献祭生命获得超限能力？那也得有那时间才行！”

    ……

    随后，林北使用了三块技能结晶。

    【你学会了圣光护体（lv.1）！】

    【你学会了战神之翼（lv.1）！】

    【你学会了裁决之力（lv.1）！】

    很快，林北使用王者之证和皇者之证，将三个技能全部提升至lv.3，三个技能的属性也再次提升。

    【圣光护体（lv.3）：激活后，使目标进入“圣光护体”状态，免疫一切伤害和控制效果，持续时间6秒，冷却时间180秒（9秒）。技能消耗：黄金级灵魂水晶×3.】

    【战神之翼（lv.3）：激活后，使目标进入“战神之翼”状态，获得飞行能力，移速提升300%，持续时间：15分钟，冷却时间：30分钟（15分钟）。技能消耗：黄金级灵魂水晶×3.】

    【裁决之力（lv.3）：激活后，是目标获得“裁决之力”，每次攻击附加15%裁决伤害。持续时间60秒。冷却时间：180秒（90秒）。技能消耗：黄金级灵魂水晶×3.】

    不得不说，有了这三个专属技能都非常给力，一个绝对防御，一个提供飞行能力，一个附加真实伤害。

    “若是不知道压制效果，这三个技能，就是绝对的强力技能啊。”

    林北看着三个技能的属性，心中不由感慨。

    有了压制等级的存在，圣光护体的存在，已经不再是绝对防御。

    除非……圣光护体也获得等级压制效果。

    “算了，船到桥头自然直。等级压制的事情，以后再考虑吧。倒是这几个技能，若是可以转移道现实世界中的话，绝对很给力！”

    林北心中想着，不过很快又陷入沉思，“但是，想要释放这些技能，都需要消耗灵魂水晶才行，现实世界可没有这些！而想要把物品带到现实世界的话……必须使用神性灵石才行！”

    “但是使用神性灵石带一块灵魂水晶到现实世界的话，也根本无济于事啊。”

    林北皱眉，突然想道，“就是不知道，把那些道具装入储物戒指的话，可不可以直接通过转移储物戒指的方法，将物品也同样带到现实世界中去。如果可以的话，倒是省了不少麻烦。”

    “看来这块神性灵石不能随便使用了啊。”

    林北看向自己背包空间里的一块菱形晶石，心中暗道。

    原本他的计划，是将一件鉴定后的超凡装备带入到现实世界中去提升实力，但是现在的他，有些动摇了。

    若是可以直接通过储物戒指把物品转移到现实世界中的话，才是他最为期待的！

    若是成功，他不仅可以将超凡级装备带入现实，而且可以同时将一堆珍贵的道具带入到现实世界中去！

    这对于他而言，绝对是一个天大的好消息！

    当然，若是失败的话，他便只能转移一枚空荡荡的储物戒指到现实世界。

    至于那些装备道具，都会被留在游戏世界中。

    他相当于浪费了一次珍贵的机会。

    当然，说浪费可能也言重了一些，毕竟一个大空间的储物戒指对于林北而言，帮助肯定也是不小的。

    只不过对于现在只有一块神性灵石的他而言，确实有点伤。

    毕竟在现阶段，一件超凡装备对于他的提升，肯定是超过一枚储物戒指的。

    “唉……纠结啊。”

    林北无奈。

    没办法，谁让他只有一块神性灵石呢？

    “看来得尽快完成血魔秘境的任务才行了，这样一来，我就可以进入另外两个秘境空间探索一下，看能不能有机会得到更多的神性灵石了。”

    林北心中想道。

    之前在血刃酒馆的秘境空间，他畏惧超凡存在，所以不敢乱来。

    但是现在的他，实力已经变强了许多，即便是面对真正的超凡，只要不是像艾琳娜那种超强的存在，他还是有自信与对方碰一碰的。

    现在的他，掌握了进入三处秘境空间的“钥匙”，分别是血魔令、剑冢古令和霸者之证。

    血魔令可以让他进入血魔秘境，但是血魔秘境中并没有遗迹，所以无法通过挑战获得神性道具。

    但是霸者之证和剑冢古令就不一样了，根据道具介绍，这两样东西，是可以让他进入能够获得神性道具的秘境空间的。

    所以现在他，也只能寄希望于这两个秘境空间了。

    而他能够做的，就是尽快完成血魔秘境的任务，尽快进入这两个秘境空间，去搜集更多的神性道具，尤其是神性灵石了。

    “算了，先不想那么多了，我先去圣光村一趟，把这两天搜集到的血魔之血交给金掌柜，然后看看能不能从他那里换来一块灵魂晶石，用来恢复艾琳娜的灵魂创伤。”

    “还有，我身上还有七八十件未鉴定的半步超凡装备，回头看一下到哪儿找人鉴定一下，不然全部用作分解的话，实在是太浪费了！”

    林北回过神来，传送离开了花海世界，回到了青山城，又通过传送阵，来到了圣光村。

    “唉，这么多血魔之血，也不知道能不能激活生命树种子，希望可以吧。”

    林北抬头看了眼杂货店的破旧牌匾，叹了口气，走了进去。

    然而，刚一进门，林北便皱起了眉头。

    空气中，弥漫着一丝血腥气味。

    “出事了？”

    (本章完)

