    秦川气愤道：“我能不火吗？咱家又不是靠拿薪水吃饭的人家，怎么搞的一个外孙女跟要饭的一样，如果连孩子都安排不好的话，你这个警察也别干了。”

    秦时月争辩道：“爸，有那么严重吗？”

    秦川哼了一声道：“你以为这是小事？以前琪琪年龄还小，只要别冻着饿着就行了，可眼下正值青春期，一个女孩没有父母管教能行吗？我看她几乎都快成为没爹没娘的孩子了。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“爸，家里的事情咱们回头再说，我今天来找你确实有点重要的事情跟你谈。”

    秦川点上一支烟，没好气地说道：“啥重要的事情？”

    秦时月谨慎道：“跟案子有点关系。”

    秦川哼了一声道：“你一个人折腾的还不够？我对你的案子可没什么兴趣，你该不会指望我帮你破案吧？”

    秦时月正色道：“爸，配合警察破案是每个公民的义务，别以为我是你女儿就可以推三阻四，这件事我不来找你，迟早也会有别的警察来找你，到时候你能推脱的了吗？”

    秦川惊讶道：“怎么？你的案子还能扯得上我？”

    秦时月犹豫了一会儿，说道：“严格说起来还真能扯得上你。”

    秦川一听，瞪着秦时月质问道：“你说什么？破案都破到家里来了？我犯什么法了吗？”

    秦时月摆摆手，嗔道：“爸，你急什么，听我慢慢说。”

    顿了一下，继续说道：“你也知道我一直在调查万振良的案子，随着调查的深入，牵涉到毛竹园的疑点越来越多。

    而你是潘凤的徒弟，当年跟蒋建刚兄弟也有来往，最重要的是赵源和蒋如兰现在都是你医院的股东，所以，有件事我一定要问清楚。”

    秦川盯着秦时月呆呆楞了一会儿，怒道：“怎么？难道你怀疑我是万振良的同伙？”

    秦时月急忙摇摇头，说道：“我可没这个意思啊。”

    “那你什么意思？”秦川质问道。

    秦时月沉默了一会儿，说道：“我真正担心的是万振良骗走的贷款会不会流进你的医院。”

    秦川眯着眼睛把女儿注视了一会儿，问道：“你的意思是我帮着万振良洗钱？”

    秦时月反问道：“你怎么保证赵源和潘凤以及其他股东在你医院的投资的钱不是来自万振良的赃款呢？”

    秦川好一阵没出声，最后缓缓摇摇头，说道：“我不敢保证，赵源和毛竹园的钱上面又没写着万振良三个字。

    我接受的只是一笔合法的投资，至于别人的钱是怎么赚来的，那跟我没关系，做生意的人不可能去问每个客户钱是从哪儿来的吧？”

    秦时月严肃地说道：“爸，如果这个投资人跟你没有任何关系也就罢了，可严格说起来，你也算是毛竹园的人。

    所以，一旦被查到你医院的资金来源跟万振良的赃款有联系的话，那你马上就会成为他的同伙。”

    秦川呆呆楞了一会儿，问道：“是不是有人说什么了？你查万振良的案子又不是一年两年了，怎么今天才突然想到我医院的资金来源？”

    秦时月迟疑了一会儿，说道：“如果没人提出质疑的话，我今天也不会来找你。”

    秦川沉默了一会儿，哼了一声道：“这么看来有人盯上了我的医院，多半是红眼病又犯了。”

    秦时月提醒道：“爸，这跟红眼病没有关系，提出这种质疑的并不是你的竞争对手。”

    秦川盯着女儿问道：“那你告诉我，究竟是什么人质疑我的资金来源？”

    秦时月摇摇头，说道：“爸，你就别问了，你只要告诉我一句话，赵源和潘凤在你医院入股的时间是不是在万振良案发之后。”

    秦川怔怔楞了一会儿，说道：“也不全是，潘凤在我创建这家医院的早期就有股份，只不过后来又追加了，赵源的投资确实是在万振良案发之后，可这跟我有什么关系？”

    秦时月盯着秦川问道：“这么说你主观上并不知道潘凤和赵源投资资金的来源？”

    秦川恼火道：“你这不是废话吗？难道我明知道潘凤和赵源投资是赃款还会接受？

    我还是那句话，我接受的只是一笔投资，至于这笔钱是不是有问题，那也是赵源和潘凤自己的事情，你们要调查也不应该来找我啊。”

    秦时月说道：“爸，难道你还不明白我的意思？”

    秦川打断秦时月的话，说道：“我当然明白你的意思，不过，潘凤已经死了，她的股份目前在妙兰名下，你该不会怀疑妙兰也跟万振良的案子有牵扯吧？

    至于赵源的钱是怎么来的，那你们先去找他调查，等你们查清楚他的钱有问题之后，那时候再来找我不迟。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“除了赵源和潘凤这两个股东之外，你对医院的其他股东是不是都知根知底？有没有隐形股东？”

    秦川哼了一声道：“我又不是警察，没兴趣去打探股东的个人隐私，隐形股东也是法律允许的一种持股方式。”

    “你能不能给我一份医院所有股东的详细资料？”秦时月问道。

    秦川哼了一声道：“如果你这是以警察的名义提出的要求，那我也没法拒绝，实际上也不需要我提供，你去工商局也可以查到。”

    秦时月说道：“工商局不会有你所有股东的资料吧？”

    秦川怒道：“这么说你今天是查到你老子头上来了？”

    秦时月低声道：“爸，你知道我不是这个意思，我这么做也是为了你好，俗话说没有远虑必有近忧。”

    秦川低声道：“如果你真的查出赵源或者潘凤的资金跟万振良的案子有牵连的话是不是准备大义灭亲啊？”

    秦时月没有直接回答秦川的问题，而是说道：“爸，这家医院是你的，这一点不容置疑，但这并不代表医院的所有资产都是你一个人的。

    你只不过是替股东们打理财产，你可能因为法律因素无法保护股东的利益，但这并不代表会损害你的利益。”

    秦川好一阵没出声，过了一会儿，盯着秦时月问道：“你刚才说因为我是潘凤的弟子，所以就有人对我提出了质疑，认定我的是毛竹园的人。

    可我奇怪的是，为什么就没人提出对你的质疑呢？你是我的女儿，又是蒋如兰从小的朋友，潘凤也曾经把你当自己的孙女看待，严格说来，你也算的上是毛竹园的人吧？”

