    第42章 深入，带出

    叶凌辰进入后就真如同波塞冬所说的那样，里面的怪物闻到他身上的人类气息便开始向他进攻，在蓝银铠甲与武魂真身的保护下，叶凌辰没有收到太大的伤害，但这么一直下去自己的魂力迟早要耗尽，波塞冬也讲过在这里是恢复不了魂力的，如果魂力耗尽那就是死路一条

    但在叶凌辰试验下他发现血脉的力量在这里还可以回复，并且在这里血脉的力量不知为何要强盛于在陆地上，靠着这个叶凌辰往深处前进，随着越来越深入，在他周边撕咬他的那些怪物在不断减少，直到最后没有任何一只怪物的身影，而随之出现一座遗迹

    叶凌辰靠近大门，门就为他打开了，以防万一还是让分身先行探路，分身在门口附近绕了一大圈还是没有什么陷阱，刚跨步进入后大门又关上了，周边的蜡烛上冒起蓝火，刚才从外面看空旷的大厅不知为何又出现一张桌子于一些椅子

    “啊，你终于来了呀，金龙皇，啊，不对，叶凌辰！”

    “你是谁？”

    “我，我不过是个普通人，不过我这倒是有你认识的人”他挥挥手，从他身后走出来一男一女，叶凌辰看到他们两很是震惊，那位壮武男人是之前和叶凌辰五五开的那个人，而旁边的女人，则就是来寻找的一个人之一古月夜，

    “怎么会，你为什么.......”

    “你说她嘛，她是我手下，在这很正常，而这位嘛我就不多解释了，我相信你来这可不是来见我的吧”

    “我的女儿在那！”

    “哟，这么亲切了，看来你没少惦记她嘛，可惜呀，她已经死了，真的是，那个小姑娘太不经受了.....”

    “去死！第四魂技：弑神灭世爪”叶凌辰一击打破桌子，但攻击的余波给男人挡了下来，他瞬移到叶凌辰背后把他绑着让他动不了

    “怎么，连我都想杀，你以为你是谁”他慢慢站起来走到叶凌辰面前，一只手放在他的心脏上感受着什么

    “啊，看来形成的差不多了”他单手猛的一按，叶凌辰瞬间感觉心脏特别难受，感觉心脏被人捏在手里要炸裂的感觉

    “你，你到底是谁”

    “实话实说吧，我就是被修罗神一劈两半的龙神！”

    “怎么可能，你不应该....”

    “的确是不可能，但我的魂魄跑掉一个，银龙皇直接带着我的魂魄，顺便还带着银龙王一起逃到斗罗大陆上，为了等你我足足等了500年”

    “你到底想怎么样！”

    “我要拿回属于我的东西”龙神更使劲在叶凌辰的心脏上吸取着什么，然后一颗彩色球型物品显现出来

    “第五魂技：金龙圣典”

    叶凌辰为了万一在刚才解除分身的时候特地留了一个分身，静静等着一会发生什么，这也被叶凌辰给预测到，分身看好时间对着龙神发起攻击，然后在分身帮助下脱离，然后拉着古月夜就脱离这里，

    在叶凌辰看到古月夜眼睛的时候他就发现不对劲了，在把她带出这个遗迹的时候古月夜的眼睛变回原样，也开始张口说话

    “我这是在哪，凌辰，你怎么在这”

    “这些等会再说，我们现在要先出去这个深渊谷”

    “逃出，这是不可能，深渊谷自始至终只有入口没有出口，而唯一的出口还是在冬季的时候才会出现”

    叶凌辰不相信这个事实，既然当年他们都能进能出的，他就不信自己还出不去，叶凌辰让古月夜做好防御准备，准备去向进来的那个口，很快，周边的怪物看到两个活物就死追着他们，一只追到叶凌辰刚来进入的地方，不过那里现在没有任何缺口，叶凌辰也没时间在耗下去，在武魂真身下使用第九魂魂技强行把它给破开

    攻击了整整五下，这五下要是给一些封号斗罗，那就早已灰飞烟灭，在破开一个缺口后叶凌辰将古月夜推了出去，自己也冲了出去。龙神看着逃走的两人根本没有后悔的样子，一脸打好算盘的样子

    叶凌辰展开龙翼从水中飞出来，被叶凌辰攻开的小口子在他们离开后慢慢恢复，深渊谷的谷口也关闭起来了，这一关闭，海神到附近的海域变回原来的平静，没有在想之前那样波涛汹涌的了

    叶凌辰把古月夜带到大家面前的时都没什么表现，就马红俊在那巴拉巴拉的，脸上充满了嫉妒，不过过不了几天马红俊也就要有主了，叶凌辰特地提醒他想快活赶紧快活，否则时候就晚了

    ?  ?说些真话，我知道没人看这本书，但我还是要讲讲，本书分为三章节，而第一章节即将结束，就这样，感谢观看

    ?  

    ????  

    (本章完)

