    丽城荒郊，有不少人影出没，皆是修士，在寻找那个世家古墓，都想得到九秘。

    望着满地狼籍的陵园，李黑水无奈道：“这群人鼻子可真灵！上午才传出消息，下午就跑来挖坟了！”

    “呱！”

    寒鸦啼叫，声音凄厉，让人发毛。

    这是一片乱葬岗，荒凉不堪，只有几株枯木与老藤，其他地方一个接着一个大坑，全都是被毁坏的坟墓。

    一路过来，他们所见到的古陵全都被人扒开了，每一座古墓都是裂开的，甚至有一些枯骨都被扔在了外面。

    苏亦道：“神术动人心！就算九秘藏在茅坑里，他们也会搅个六斤朝天。”

    “嘶”、“嘶”、“嘶”……

    荒凉的古陵园，数条水桶粗昭青蛇吐着信子，在几个坟头间出没，将一种不祥传递过来。

    “吴二爷，这里都被人挖过了，我们还来干什么！”李黑水对一个精瘦的老者问道。

    精瘦的老者是第五大寇吴道手下的人，与李黑水几人相交甚好，擅长寻龙定穴。

    吴二爷捏了捏花白的胡子，道：“要想找到那个古世家的陵园，得先确定丽城的故址。一万多年过去了，昔日丽城早就被埋在深处。”

    苏亦几人强行开辟通道，挖出大片土石，却一无所获。

    “这下面什么都没有！”

    苏亦几人灰头土脸的从坑道爬出来，道。

    “那得重新计算一下。”吴二爷并未失望，在这片古陵来回走动，似乎在丈量着什么。

    此刻，夜色已深，天地间漆黑一片。

    “轰！”突然，天际尽头升起了两轮小太阳，映得一片通明，有人在剧烈大战。

    两道身影，绽放无量神光，强大的血气直冲云宵，打得天宇颤抖连连，大战无比的激烈。

    “摇光圣子和金翅小鹏王，他们竟然打起来了！”李黑水惊讶道。

    苏亦望去，两尊神明般的身影相撞，打得天摇地动，消失在天际。

    他眼中闪过一丝光华，轻声道：“没有动全力，彼此之间都有保留。”

    在接下来的数日里，吴二爷带着苏亦几人又挖了数片陵区，仍然一无所获。

    “我说，二爷你该不会忽悠我们吧！”

    连李黑水有些受不了，质问道。

    “数万年过去了，这古世家的陵园哪有那么好找！”吴二爷老神在在，盯着天上的星象不停地计算着。

    半日后，吴二爷神色激动道：“找到了！”

    涂飞几人白了他一眼，道：“我们都看见了！别人已经在挖了！”

    “这很正常嘛！各大圣地都请来了高手，我们难免我们落后一步！”吴二爷低声解释道。

    前方，一片荒凉的平原，什么也没有，到处都是乱石，离现在的丽城足有二百余里远。

    平原周围，人影绰绰，有许多修士出没，正在四处挖掘。

    “轰！”

    四道强大的神力爆发，如浪涛般卷向四周。四道人影各立四方，气血如渊如海，犹如四尊神明临世，战意高昂，睥睨天下。

    与此同时，黄金神船、古战车、紫色仙阙等划破长空而至，其余的圣地接连赶到，他们的传人亦有强大的波动震出，威摄八方。

    “摇光圣子、金翅小鹏王、姬家的神体……还有各大圣地的圣子都来了，是想决一高下吗？”李黑水叹道。

    柳寇神色慎重，道：“是的，看来是名大圣地特意安排的，今日要分出年轻一代中的高下，看看究竟是谁可以主宰东荒！”

    “要苏兄弟你也出手吧！让他们看看谁才是真正的无敌者！”涂飞撺掇道。

    苏亦摇头，目光盯向另一方道：“没兴趣！现在九秘未出，没有人会率先出手！而且还有个狠茬子来了！”

    “谁？”涂飞顺着苏亦的视线望去，好奇道。

    远方的一块青石上，一位狼袍男子负手而立。他身姿挺拔，没有一丝气息散出，整个人像是融入了天地般，显得与周围格格不入。

    “狼神！我曾经偶遇过，实力不比那些圣地的太上长老弱！”苏亦开口道。

    丝竹悠扬，雾气缥缈，花瓣飞舞，一群白衣少女如凌波仙子，出现在这片天地。

    “瑶池一向不问世事，没想到也派来了，而且还是瑶池圣女亲自带队！”

    片刻后，各方人都收敛了战意，气息不在外放，这片地域一时间竟风平浪静了。

    “黄金盛世果然来临了，奇才齐现，未来一段时间内必是百花争鸣，鼎盛至极。”吴二爷轻叹。

    “行了！现在说这些还早着呢！赶紧把九秘找出来才是真！周围都快被挖光了！”李黑水催促道。

    “放心吧！我们绝对第一个挖出九秘！”吴二爷拍着胸膛保证道。

    他掐着手指，嘴里念念有词，丈量了周围的地势后，选定了一块地方。

    “从这里挖，绝对会有收获！”吴二爷胸有成竹。

    “你确定？”

    苏亦几人有些不信，但还是准备动手下挖。

    “轰！”

    就在这时，天地间一阵巨响，阴冷的气息冲天而上，如腊月寒冬来袭，令人忍不住寒颤。

    滚滚阴气自山岳另一方直上云霄，一下子将苍穹都染黑了，像是无尽乌云翻涌，遮住了半截残阳。

    “嘿嘿！某种意义上我也没说错嘛！古陵这不现世了！”吴二爷尴尬的笑了几声。

    庞大的异象惊动了附近的所有人，诸多修士皆涌往那个区域，一下子将其围了个水泄不通。

    吴二爷皱起眉头，脸色慎重道：“这下面有点凶，多半蕴养出了可怕的魔物！”

    此刻，夕阳彻底落下，天地间最后一缕光消失，整个世界陷入了黑夜。

    “轰！”就在一刹那间，地层深处传出让人毛骨悚然的声音，像是九幽中的恶鬼在低语，令人浑身发寒。

    接着，滚滚阴气暴涌，如火山喷发般冲上了星空，钉住了天宇。

    “隆隆隆……”

    千军万马奔腾，大地剧烈摇动，就在下一刻钟，一队又一队的兵马冲了出来，杀气冲天。

    这些人，手持长矛与铁戈，身上的甲胄都要烂掉了，却依旧栩栩如生，散发着诡异的气息。

    “强大的阴人阴马，怎么会这么多？！”很多人惊呼。

    不过短短的片刻间，已经冲出数千骑人马，而且数量还在不断增加。

    “不对紧！这些阴人阴马有古怪？”苏亦眼中闪过一丝光华，神色凝重。

    （求收藏，求推荐票(′ε｀）

