    第758章豢养一只大反派（86）

    自从被颜老放弃后，颜安然开始也过了一段平静的日子，算不上荣华富贵，但也衣食无忧。

    毕竟父女情分可不是说断就能断干净的，周邵麟做事也有所顾虑，生怕自己对颜安然不好被颜老报复。

    但日子一长，颜安然对物质的需求高，他的一双私生子女和小三也要求和颜安然一样的花销，他那点儿存钱很快就见了底。

    钱包空了后，他的脾气也大了起来。

    而且看到颜老和颜素都不管颜安然，对待颜安然时也不再装什么温柔体贴，直接将他最冷酷最自私的一面表现了出来。

    颜安然当了半辈子的大小姐，衣食无忧，突然间吃个水果都要看人脸色，甚至连她跟小三吵架周邵麟都要帮小三，自然受不了。

    她能想到的可以帮自己的第一个就是颜老，但她连颜老的面都见不到。

    她想尽了办法，甚至都找好了媒体，打算通过媒体给颜素施压，让颜素给自己赡养费。

    但约定的日子到了，媒体却不见一个，只有一个见过几次面却每次看到她时眼神都阴沉沉的余恨。

    她自然认识余恨。

    一次意外见面时她还警告过余恨，不要妄想颜家的任何东西，假的就是假的，哪怕被颜素和老爷子认可也不是真正的颜家人。

    当时余恨说了什么来着？

    哦，他好像说，“我会不会成为颜家人你拭目以待就好了，但是你，再也回不到颜家了。”

    一个脏字都没有，对颜安然来说却藏着最大的恶意。

    还有一次，是她答应了以前的闺蜜，要将颜素介绍给闺蜜的儿子李源做女朋友的时候。

    她们俩私下约定好了，那天她以曝光余恨的身世为由诱骗颜素到了约定的地点，她和闺蜜去了另一个包间，只留了颜素和李源独处，没过多久，包间里传出了打斗声，接着颜素就离开了。

    她们赶过去时李源脸都被打肿了，鼻子和嘴角都在流血，衣服上满是汤汤水水和菜，看着十分狼狈。

    闺蜜大发雷霆，很快就带着儿子走了，那天的账最后是她结的，三万多块，简直在割她的肉。

    但这不是最关键的。

    重点是第二天，李源在医院里面又被人打了，正好她过去探望加道歉，却见李源被人从卫生间救了出来。

    根据救他的人描述，李源脑袋被人塞到了马桶里面，鼻子嘴巴和耳朵里都是污秽，一只胳膊一条腿都被活生生折断了，要不是救的及时，恐怕李源不是被呛死就是被活活疼死。

    闺蜜坚持要她给个说法，说李源肯定是被颜素报复的，就因为在包厢里李源摸了一下颜素的手。

    她也以为是颜素，跑去质问才知道颜素根本不知情，随后她回家的路上又被人恶意别车，虽然系了安全带，可她还是撞伤了。

    昏昏沉沉间，那辆车的车门开了，穿着一身黑色运动服的余恨从车上下来，狠狠地敲碎了她的车玻璃，用毫无温度的语气说，“再有下次，我让你比李源惨一百倍。”

    自那之后，她再也没有给颜素介绍过男朋友。

    (本章完)

