    “表白被拒？”

    “我？”

    “你在说什么啊！”

    胡志斌被几句话完全搞蒙了，反应过来发现钱虹，还有个不认识的女老师一起走过来，似乎是听到了两人的对话，看过来的眼神满是八卦，还闪动着一种叫‘出轨渣男’的色彩，他赶紧用力的挥手解释，“不是，不是，赵奕，你可别乱说，污人清白！”

    “是吗？”赵奕还是很怀疑。

    胡志斌赶紧解释，“我这不是听说，你在做研究没成功，就过来劝上几句，别好心当成驴肝肺啊！”

    他有点着急。

    对一个大学老师来说，名声实在太重要了。

    如果只是赵奕自己的话，还没什么大不了的，开玩笑也就开了，有其他人就不一样了，传出去就太难听了。

    赵奕也意识到了。

    虽然还是有些怀疑，但也接受了胡志斌的说法，他点了点头道，“别担心，我已经完成了。”

    “完成了？”

    “对啊？”

    “费马猜想？”

    “对啊？？”

    “真的，你，完成了费马猜想的证明？我说的不是简化，也不是其他的，而是全部、全部……”

    赵奕轻轻点头

    胡志斌顿时瞪大了眼睛，旁边的钱虹和不认识的女老师，也忍不住捂住了嘴，惊讶的看着赵奕。

    费马猜想的证明啊！

    完成了？

    钱虹不可思议的问道，“你怎么这么淡定？这时候不应该庆祝吗？激动的庆祝，用力的跳，用力的喊……”

    赵奕有点无奈的说道，“……你，加油，我看看就行了。”

    激动，是有那么点的。

    这种激动主要是因为，长时间的努力获得了成功，而不是因为证明费马猜想，因为他在开始做证明前，就已经想到了思路。

    那才是最激动的时候。

    现在激动都已经过去了，就感觉有些平淡，也没什么特别的。

    “大概是数学上有成就，都已经习惯了吧。”赵奕很淡然的想着。

    其他人就不一样了。

    胡志斌突然疯狂的朝着理学院楼跑去，远远的就能听到他的尖叫，“赵奕！赵奕，他证明出来了！”

    “真的证明出来了！”

    “你们知道吗？乌拉乌拉……”

    赵奕忽然后悔告诉胡志斌的，早就知道这家伙是个大嘴巴，为什么不多注意一下呢？

    当然了。

    其实也没多大关系，最多就是其他人早知道一些。

    影响很快出来了。

    时间赶在了下午放学，学生倒是有很多，老师们都下班回家了，理学院楼走了一半儿，但剩下的人也都围着胡志斌问来问去，正做公交车回家的周立，路上就接到了电话，干脆坐回城车回学校了。

    然后一群人就找到了赵奕，询问证明费马猜想的确切消息。

    “我还没有投稿，但应该没问题了。”赵奕很直白的说道。

    “没投稿，还没投稿……”

    周立念叨着一挥手，“都别问了，等快发表的时候再说。”

    当一个研究没发表的时候，仔细询问是很没有礼貌的，学术抄袭、窃取的事情不是没发生过。

    比如，赵奕给其他人讲解了证明，其他人就拿着去投稿。

    虽然发生的概率不太大，但还是避免类似的情况为好。

    一群人正要走出去。

    周立忽然停下来问道，“赵奕啊，你是准备投给《数学新进展》、《数学学会杂志》，还是《数学学报》？”

    “还没想好。”

    “这样啊。”

    周立重新走进来，建议道，“我觉得你先不要投稿。这么重要的证明，直接投稿也许会出问题。不管怎么说，那些杂志毕竟是国外的。而且，虽然你很自信，但是，很多最顶级的成果，不管是数学也好，物理学也好，或者其他什么，最先都是召开报告会，做学术报告。”

    赵奕思考着点头。

    “我建议你，不管证明过程是对的，还是错的，先召开学术报告会，然后再进行投稿，到时候也不会存在审稿的问题。”周立继续说道。

    “也对。”

    赵奕也意识到了问题所在，直接投稿是不错的选择，他有信心能过稿，但杂志毕竟是国外的，他认识几个审稿编辑，但审稿的过程中，出现问题也是有可能的，投稿并非百分百安全。

    另外，先做报告会就可以避免麻烦，证明过程有什么问题，做一个公开的学术报告会，就什么都清楚了。

    赵奕问道，“但是，哪里适合呢？咱们学校。”

    “首大或者水木！”

    周立说道，“国内高学里，论数学的影响力，还是首大或者水木，其实这种级别的报告，最好选择普林斯顿大学，但你肯定是拒绝的。”

    赵奕点头。

    普林斯顿大学是数学的殿堂，但毕竟是M国的大学，为了一个成果报告，跨越半个地球很不值得。

    或许对其他人来说，证明费马猜想是一辈子的荣耀，是人生的最高成就，但对他来说真的‘只是个成果’而已。

    别说是跨越半个地球了，只是离开首都不太愿意，他证明出来都没花费太多时间，总不能做个报告，比证明花费的时间更长吧？

    那就说不通了！

    “那就……”

    赵奕说着有点犹豫，不知道选那个大学比较好。

    周立顿时笑道，“把消息放出去，选择就不用你来操心了。”

    ……

    很快。

    赵奕就知道周立的‘老奸巨猾’，但他很喜欢着这种‘奸猾’。

    当天晚上首都的圈子就流传了一个消息，说赵奕完成了费马猜想的证明，并打算在水木或首大其中之一，做有关费马猜想的学术报告会。

    如果只是选择其中之一，自然也就没什么说头了，但赵奕只能在一所大学做报告会，竞争自然就出现了。

    第二天水木大学和首都大学就找上了门。

    水木大学前来的是两个数学教授，还有个教务处管行政的主任。

    首都大学来的也是后勤部的官员，还找来个数学院士帮着劝说。

    “朱院士！”

    “李教授、王教授！”

    “久仰久仰~~”

    两所大学的来人聚集到了理学院办公楼。

    他们被告知燕华大学的理学院，会全权决定发表报告的地点，但他们没有看到赵奕的身影，只看到了周立、胡志斌等一群理学院的教授、老师，还有个学校后勤处的官员，大概主要负责‘谈判’。

    赵奕肯定是不参与的。

    作为一个纯粹的学者，他肯定是要‘远离铜臭’的，什么利益之类的，自然不会牵扯到他，他自觉被当成了‘交易的筹码’。

    ‘筹码’的收获很丰厚。

    最终水木大学以两百万的价格中标，同时还付出了一些科研、学术上的交换，比如，数学科学中心的一些研究项目，会对燕华大学开放，还有教学上会和燕华大学进行合作，等等。

    当然了。

    前提是赵奕的费马猜想证明是正确的，否则做一场盛大的报告会，结果过程是错误的，就有些尴尬了。

    虽然类似的事情很多，但谁都希望最终是成功。

    ……

    ‘赵奕证明费马猜想’本身就是个大噱头，因为他证明了怀尔斯的证明逻辑是错误的，再完成费马猜想的证明，就会引起很多的讨论。

    毫无疑问。

    赵奕到水木大学做费马猜想的报告会，是个非常重大的事情，国内暂时还没有高校，做过世界顶级数学研究成果的报告，类似的报告一般都会是在牛顿研究院、普林斯顿大学之类的殿堂。

    水木大学的档次放在世界来说，就相对要差上一些了。

    现在赵奕确定在水木大学做报告，学校的宣传肯定是少不了的，消息很快就被放了出去，国内的媒体争相进行报告。

    于此同时。

    国外媒体也开始了报道。

    如果换做是其他人说，证明了费马猜想，国外的媒体、学者，一定会不屑一顾，但换做是赵奕就不一样了，赵奕公认是世界最顶级的数学家，说证明了费马猜想，肯定是有一定进展的。

    好多国外的数学家、学者，都马上乘坐飞机来到了首都，准备现场听取证明报告。

    慢慢的。

    很多人意识到了，赵奕做报告是一件盛大的事情。

    水木大学把时间定在两周以后，是给舆论以及世界数学家反应的时间，同时他们也要商谈一些其他问题。

    比如说，同意一些国家的媒体进来采访。

    往往国内的高校要到世界进行宣传，都是很容易的事情，哪怕是和国外某某高校进行合作，都是要付出利益的事情，教育落后于人也是很无奈的。

    现在不一样了。

    费马猜想的证明，绝对是世界最顶级的数学成果，许多国外的媒体都非常感兴趣，他们迫不及待的来采访。

    这是宣传的大好时机。

    其他国家的媒体把摄像机对准了水木大学，就是对大学最好的宣传，‘赵奕在水木大学做费马猜想的报告’，本身就是很有影响力的事情。

    在报告会的前两天，有新闻统计说，已经有十九个国家的媒体，确定当天会进入水木大学进行采访，还有两个国家的电视台决定进行转播。

    同时，国内的首都电视台教育频道，决定对学术报告会进行全程直播。

    这是很不容易的事情。

    直播不同于采访、报道，出问题就会很尴尬了，大部分媒体只是进行采访，或者拍摄现场的片段，而不是直接性的直播，或许主要原因在于，普通人是听不懂学术类报告的，牵扯到非常高深的数学证明，一般数学教授能跟上思路，水平就已经相当不差了。

    水木大学宣传的规模很盛大，让燕华大学感觉酸溜溜。

    周立直感慨‘要价太低’了，“水木大学肯定是赚到了。”他倒是没说让赵奕在燕华大学做报告。

    上一次做哥德巴赫猜想的报告，能在燕华大学是因为，成果已经发表到了杂志上，已经是被认可的了。

    现在的费马猜想还没有被认可，是第一次做学术报告会，自然要选择影响力更大的舞台。

    水木大学就是国内首屈一指的大舞台了。

    同时。

    好多人也担心起来。

    赵奕说是证明了费马猜想，但证明过程很复杂，因为宣传已经打出去了，他提前两天给熟悉的教授看，但几十页的数学论文，还牵扯到高深的拓扑学知识，没有仔细讲解的情况下，他们也就明白了大体思路。

    思路……好像是正确的？

    一些人都紧张了。

    作为主角的赵奕反倒不紧张，因为《监察律》已经告知了结果，他的证明中的一些小问题，也被《监察律》修补过了，证明过程不存在任何问题了。

    现在需要的只是做报告。

    想想正式做报告会，还被宣传的如此火热，他也稍微有那么点激动，毕竟还要被电视台直播，绝对是破天荒的第一次。

    当天。

    赵奕提前两个小时来到了水木大学，进入到会议楼就感觉到了不同，会议楼周围被戒严，里面还是有很多人。

    他和见到的人打招呼，随后就被安排进入一个工作室里，负责人还找来了个化妆师，说他仔细的打扮了一下。

    “不用这样吧！”

    “今天可是大日子！你穿着这身不太适合！”

    负责人的语气很认真。

    赵奕干脆被动的接受了，就坐在那里二十几分钟，被不断摆弄着头发和脸，再照镜子发现确实帅气很多。

    负责人还拿了套西装过来。

    赵奕穿上了西装感觉顿时就不一样了，西装就是专门为他挑选的，有点像是新郎礼服。

    再对着镜子照了照，他感觉自己像是要步入婚姻殿堂。

    可惜……

    没有洞……

    咳咳！

    赵奕以这个形象出现在大型会议厅中。

    西装、领带。

    脚踏着锃亮的皮鞋。

    骚-气的发型。

    当他出现在门口的时候，就被一大堆照相机、摄像机对准了，门口的记者不断的提问进行采访。

    赵奕想到了一些球星参加发布会的镜头，似乎就是这个样子的，他感觉很有意思，也带着微笑回答了几句，“不紧张”、“没什么”、“我相信我是正确的”、“今天会很顺利”。

    当走过拐角处的时候，他的眼角余光瞥到了两个熟悉的身影。

    “林晓晴和赵琳琳？”

    “她们怎么来了？”

    两个女生还在不断喊着，“今天你好帅！”

    “加油！”

    “我们相信你！”

    赵奕朝着那个方向挥了挥手，引动了台下的一些掌声。

    随后。

    他带着严肃和认真走上了台。

