
李景眼角余光瞄到陆明玉的举动，心情愈发愉悦，嘴角微扬：“免贵姓李，在家中排行第二。我今日和未婚妻一同来灯市，费尽心思赢了这盏花灯，也是为了送给她。不知姑娘拦着我，是有何意？”

姓岳的俏丽少女，胆子果然大的很，竟张口说道：“我仰慕公子仪容风姿，所以想认识公子。”

话音刚落，一个少女声音响起：“岳二姑娘想知道什么，问我便可。”

然后，一个红衣少女不紧不慢地走了过来。

哟！有好戏可看啊！

大堂里围观的众人精神又是一振，齐刷刷地看了过去。

各色花灯将鼎香楼的大堂照得亮如白昼。红衣少女肤白如玉，黑眸如点漆，凤眼红唇，冷艳英气，容色慑人。

岳二姑娘原本对自己的容貌颇有信心，此时一见红衣少女，那点自信顿时不翼而飞。

再一想，对方还是李公子的未婚妻，岳二姑娘底气又弱了三分：“也没什么，我就是仰慕李公子的才学，想认识李公子罢了。”

陆明玉扯了扯唇角，淡淡一笑：“我未婚夫今年十七，自幼聪慧过人，饱读诗书，也自小习武。因着家中还算富贵，不必去科考搏功名。去岁我们定下亲事，婚期就在二月初。今日遇到岳二姑娘，也算有缘了。到时不妨来喝一杯水酒。”

岳二姑娘：“……”

陆明玉气场全开，将动了春心的岳二姑娘压成了渣。

陆明玉等了片刻，没等来岳二姑娘张口，颇为体贴地问了一句：“岳二姑娘还有什么想知道的？”

岳二姑娘脸皮再厚，也待不下去了：“没了。”

然后，灰溜溜地转身离去。

临走前，岳二姑娘忍不住看了丰神俊朗芝兰玉树的李二公子一眼。这么俊美这么好的少年，偏偏有这么一个凶悍厉害的未婚妻。

可气的是，那位李二公子半点被管束的不快都没有，那一双深幽好看的黑眸含着春风般的笑意，一直看着自己的未婚妻。

岳二姑娘讪讪败退，大堂里一直盯着李景的大姑娘小媳妇们，掂量一下自己的分量，很快识趣地收回了目光。

……

李景此刻的心情好极了。

他含笑上前，将那盏琉璃花灯送入陆明玉手中，低声笑道：“幸好今晚有你，不然，真不知要如何礼貌又不失体面地撵那位姑娘走了。”

看着那张俊美又愉悦的脸，陆明玉忽然觉得手痒，强忍着一拳挥过去的冲动，呵呵一声：“我看你半点想撵人走的意思都没有。怎么样，被人主动搭讪的感觉如何？是不是非常愉快？”

其实，陆明玉这等反应，不算吃醋。充其量就是护食而已。

李景心里也很清楚，不过，依然开怀。

被护食的感觉也很好啊！

“感觉还不错。”李景若有所指地一笑。

陆明玉不动声色地白了他一眼。

都是他，非要在众人面前亮相，就像开屏的孔雀一样。可不就惹来桃花了？

陆氏姐弟看了这一出热闹，也觉有趣。

他们自不会来打趣陆明玉，赵瑜就不同了。

她走上前，俏脸上满是遗憾：“陆四，你现在可真是大不如前了。换了以前，早就一拳将那个不长眼的岳二姑娘揍飞了。”

众人：“……”

众人纷纷扭头偷笑。

没错，这确实是陆明玉一惯的行事风格。数一数被陆明玉揍过的人，着实不少。其中最有名气的，当属金二郎和赵家的四公子。

今天晚上，堪称收敛了。

陆明玉笑着瞪赵瑜一眼：“人家姑娘又没什么逾越的举动，就是说了两句话而已。哪里就要闹到动手的地步了。”

赵瑜揶揄一笑：“是是是，反正你一露面，就让岳二姑娘自行惭愧默默退走了。”

四皇子也有些遗憾：“那位岳二姑娘亲爹是开镖局的，想来也是练过武的。我原本以为，今晚能看陆四小姐一展身手！”

这还有个看热闹不嫌事大的。

陆明玉瞥了四皇子一眼，似笑非笑地说道：“你真想看？”

四皇子多机灵啊，立刻察觉出这简单的四个字背后的深意，果断地应道：“我就是随口说说，你千万别当真。”

连李昊都是陆明玉的手下败将，他小胳膊小腿的，还是老实点吧！

四皇子素来活络，心里亮堂，什么人能惹什么人不能惹一看就知道。

果然，四皇子厚着脸皮认怂，陆明玉也就不计较了，笑着说道：“今晚出来这么久了，我们也该回了。”

陆明芳第一个附和：“是啊，大宝小宝都有些困了。”

陆非也道：“现在打道回府，也近子时了。”

大家都没意见，便一同离去。

待陆明玉一行人离开，大堂里再次重新热闹起来。

有多舌的，少不得低声议论几句，诸如“那位李公子还没成亲就被未婚妻管束成这样”，还有“换了我有这样的未婚妻我也乐意被管着”之类。

……

众人乘兴而来尽兴而归。

陆明芳郑重夫妇带着大宝兄弟两个回了郑家。周礼和陆明华回了周家。四皇子送赵瑜回濮阳侯府。

李景送陆明玉回了荥阳王府。

其余人等，早已知趣地先行一步。只留下这对未婚夫妻在门外道别。

“小玉，今晚我真的很开心。”李景目中盛满笑意。

陆明玉轻哼了一声：“我就是这等脾气。喜不喜欢，都是我的。别的女子休想染指。”

李景目中笑意更深了几分：“我就喜欢你这样的脾气。”

陆明玉想了想又道：“其实，我也想过。等我们成亲有了嫡子后，你想纳几个美人也无妨。”

李景：“……”

前世，李昊纳了娘家表妹进宫为妃，陆明玉一怒之下，和李昊夫妻反目。再没让李昊进过自己的寝室。

到了他这儿，陆明玉倒是大度起来了。

李景收敛笑意，郑重说道：“小玉，你这么想就不对了。我现在是你碗里的肉，别的女子觊觎想来吃，你万万不能让，一定要牢牢护着才是。”

陆明玉：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67817447"  chaptername="第一百四十三章  护食">加入书签</a>
</div>
