    “哦？”萧逸皱眉，眼含疑惑。

    萧白，却是迟疑着。

    萧逸道，“是事涉秘辛，不能多说吗？”

    “是的话，不必说。”

    “我只是人在虚空，故而见了我炎龙域本土的武者，倍感亲切。”

    “老乡见老乡，自是话也多些，好奇些。”

    “呵呵。”萧白笑道，“我懂易兄现今的心理。”

    “人在异乡为异客，虚空闯荡，最是让人心头孤独，倍感思乡。”

    “在知晓我们是炎龙域本土武者后，自也处处好奇。”

    萧白顿了顿，“其实，倒也算不得什么大秘辛。”

    “只是有些事，属家事，也是我们萧家的忌讳，所以我不好多说。”

    “当然了。”萧白笑笑，“易兄你是我的生死之交，却也没什么好防备你的。”

    “我呢，确实生于炎龙域，东域之内。”

    “但…我该怎么说呢…”萧白又苦笑一声。

    “云图诸天时，我亮了令牌，易兄也知道了，我是青寒女帝之子。”

    “而我父，不过是个小小的萧家统领，一个区区顶尖帝君。”

    “二人，生来便是一个天，一个地。”

    “但当年，我父亲和娘亲，还是结合下，有了我。”

    “所以，这无论对我萧家还是青寒宫而言，都是一桩丑闻，以及忌讳。”

    萧白脸色有了几分复杂。

    “当年，我娘亲在东域刚刚诞下我，我尚未满月时，娘亲便被外公带走了。”

    “外公也不知我的存在。”

    “再后来吧，我父亲也是胡来，一边背着尚在襁褓中的我，一边走上寻我娘亲的艰难道路。”

    “啊？”萧逸讶异地看着萧白。

    萧白好笑一声，“易兄也觉我那混账老爹神经大条吧？”

    “反正，我爹就这样带着我一路闯荡凶险。”

    “后来是我娘知晓了，只得冒险回炎龙域，将我接回了青寒宫。”

    “再之后，从我记事起，我便都生活在青寒宫。”

    萧逸白又苦笑一声，“我娘为此事，没少骂父亲王八蛋。”

    “这些事，也是后来我娘告诉我的。”

    “听我娘说，我父亲那时背着我，我好几次便要葬身险地，好几次便要死在剑下。”

    “总之，我那时还是个婴孩，但还有命挺到我娘亲来接我，算我命大。”

    萧逸闻言，面具下的脸庞抽了抽。

    万万没想到，这萧远神经大条如斯。

    萧白叹了口气，“再之后，在我10岁那年，我父亲终于来了青寒宫找我。”

    “那时，是家主陪着父亲去的。”

    “二人，大闹青寒宫。”

    萧白，没有多说那一战，只道，“反正，后来我便也跟着父亲离去，之后，便生活在我萧家族地这里了，一直至今。”

    萧逸疑惑地看着萧白，“放着好好的青寒女帝之子不当，好好的青寒宫优渥生活不要。”

    “跑到这萧家族地内受苦？还时常伴随外出任务的凶险。”

    “你能成长到今日，相信也是历了无数的危机和凶险。”

    萧白点了点头，脸上洋溢的，是没有半分后悔的笑容。

    “10岁，我已经懂事了。”

    “虽从我记事起，我娘便时常在我耳边骂父亲王八羔子。”

    “但每每娘亲骂完，便又偷偷抹泪。”

    “我娘，也与我叙说过那些年里，我父亲带着我闯荡凶险，是何等的不易。”

    “早上，带着我赶路，风餐露宿，还得时刻提防各种危机。”

    “世间凶险，我们都清楚。”

    “晚上，则又是当爹，又是当娘，喂奶哺食，生生将我拉扯大。”

    “我父亲每晚只和我说着同一句话，让我别哭，因为我没有娘亲，他不会哄我。”

    萧逸看着萧白，“你那时尚且襁褓，你听得懂？”

    萧白摇了摇头，“是娘后来告诉我的，所以她说我父亲混账。”

    “但，我那时竟是确实一天都没有哭过。”

    萧白脸色复杂，“10岁，我已经懂事了。”

    “我知道，如果当年父亲背着我，我屡屡涉险，那么父亲定然背负并遭遇着更大的凶险。”

    “我屡屡险些死在剑下，那么父亲定然已经身中多剑。”

    “剑，若在有机会落到我身上，我父亲定然已半只脚踏在黄泉中。”

    “因为他是父亲，而我，是他孩儿。”

    “所以当年，我毫不犹豫地离开了青寒宫，跟着父亲走。”

    “我要变强，才能帮助父亲。”

    “我要变得足够强，才能有朝一日与父亲光明正大地再回青寒宫接娘亲。”

    萧白负着手，“我的诞生，是萧家以及青寒宫的耻辱。”

    “所以我这一生，从不要犯错，也绝不要留下半分污点。”

    萧逸摆摆手，“想那些做什么？自己活得自在便是。”

    萧白想说些什么。

    萧逸笑笑，“好了，我本来只是好奇你在炎龙域的事，不曾想却听了个人伦惨剧。”

    “让易兄笑话了。”萧白苦笑一声。

    萧逸摇了摇头，淡漠而行。

    这般说来，萧白的年纪，确实比他小六岁左右。

    萧逸嘴上不语，心头却是暗暗发冷，“青寒宫，白家？了不起吗？”

    林间而行，未过多时。

    萧白道，“算算时间，该去总盟了。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    二人，往总盟而去。

    总盟大会，显然会是在炎龙盟总盟内进行，而非萧家族地之内。

    当然，总盟，也只是在萧家族地的另一侧，并不远。

    ……

    总盟，一处巨大的议事厅内。

    一张巨大的议事桌，周遭坐满了强者。

    能进入这个议事厅的，起码是分盟主之上的人物。

    萧逸倒是只认识林煌以及寥寥几人。

    他和萧白乃统领身份，故而坐到了靠前的位置。

    萧逸坐下，扫视了眼。

    “怎么才500人左右？”萧逸低声问道，“不是说总盟大会吗？”

    一旁萧白压低了声音，道，“是总盟大会，但不是单纯的述职大会。”

    “炎龙盟三千位分盟主，但大部分都早在前些天便陆续到来，各自给总盟主做了述职报告。”

    “现在在这里的，只有三百分盟主，剩下的，是各大军团的人。”

    “当然了，能入这个议事厅的，最起码都是副统领级别以上。”

    “你的意思是…”萧逸微微皱眉，略微有些猜测。

    萧白点了点头，低声道，“总盟大会，几乎是我们炎龙盟最高级别的议会，一般数年才召开一次。”

    “少数特例，则是盟内有大事发生时，召集展开商议。”

    “在场，都是知晓炎龙域存在，且知晓我们炎龙盟真正存在意义的人。”

    “看来我们炎龙盟最近的局势，不太妙。”

    ......

    第一更。

