    第55章 老子现在只想吃人！

    “哥，我知道你打我，是为了我好。”

    孙成哽咽着，说，“你老说，爸妈老来得子，把我当成宝。”

    “他们天亮出门，天黑归家，累死累活，劳苦一辈子，省吃俭用一辈子，就是为了我。”

    “甚至，最后走的时候，为了帮我多留点钱，让我过得好一点，都不愿意去医院。”

    “他们在我面前，总是笑呵呵的，有病有痛也不跟我说，就是希望我开心。”

    一个二十几岁的男孩子。

    当着众人的面，说着说着，突然就哭了起来。

    一边哭，还一边在说，“你老说，他们把我交给你，是希望你能好好教育我。”

    “让我变成一个像你这样的人。”

    “不仅可以赚钱养家，还可以回馈社会。”

    “让家人过得好，还能帮助别人。”

    “所以，老家的人，都说你好。”

    “教孩子们，都是以你为榜样。”

    “我也一样，我也很崇拜你，我也想成为你那样的人。”

    “所以，你打我，我真的不怪你。”

    “只是，我也不知道从什么时候开始，我就特别怕你了。”

    “我真的很怕你。”

    “但，我不是怕你打我。”

    “而是怕我自己做得不好，辜负了你的期望。”

    “会让你伤心。”

    “你对我这么好，把我养这么大。”

    “我想要什么，你就给什么。”

    “你还帮我买房，你还说要分我遗产。”

    “好多次，我还听到你因为我的事情，跟嫂子吵架。”

    “我……我真的不想让你失望啊！”

    说完，他低下了头，哭声却更大了。

    王福山眼睛也红了。

    他猛的抱住了孙成，将孙成紧紧的搂在了怀中。

    用力的拍了拍孙成的肩膀，“好孩子，别想那么多了，哥对你好，是应该的。”

    “你家里，就你这一根独苗了。”

    “哥不照顾好你，怎么有脸去见下面的外公外婆和舅舅舅妈？”

    说完，深深的吸了口气。

    又说，“好了，都是大人了，不要哭了，有什么事情，咱们兄弟回去再说。”

    又笑着说，“别让大师和赵总他们看笑了。”

    说完，王福山也是松开了孙成。

    孙成点点头。

    但，释放的情绪，并不是说收就能收的。

    所以，他也只是低着头，不说话。

    “大师，感谢之类的话，我就不说了！”

    王福山看向刘风，拍了拍胸口，说，“以后，但凡有用得着我王某的地方，尽管开口。”

    “虽然，我很清楚，对于大师你来说，我的作用有限。”

    “你帮我，甚至也只是随口一提的事情。”

    “但，于我而言，这份情……”

    “太重了！”

    他叹息了一声，说，“我能做的，也就只能是把这一百多斤摆在这儿，你有需要，随时找我！”

    刘风笑了笑。

    摆了摆手，说，“这不是重点！”

    “对，重点是那位袁总！”

    王福山脸色一沉，对刘风说道，“大师，其实，我对这个袁总一直就不怎么信任。”

    “因为，此人太会钻营了。”

    “一个做公益的人，这么会钻营，他想干什么？”

    “但，我也确实是偶尔间，在一个山区亲眼看到过他做公益活动。”

    “再加上，这‘梦想慈善基金’又是星城最大的公益基金。”

    “所以，我也就没想那么多，直接投了钱。”

    “不过，为了保险起见，我安排了孙成过去帮我看着。”

    一顿。

    他寒声道，“我是真没想到，这家伙的胆子这么大。”

    “居然敢跟我玩这一手，连我的家人也敢强行栽脏！”

    “这一次，我要不让他牢底坐穿，我就不姓王！”

    这一次的事情，如果不是大师出面，他这个表弟，那就真的出事了。

    所以，他心里也是非常恼火。

    当即，摸起了手机，“我现在就打电话报警，先把人抓住再说。”

    “别打电话！”刘风出声制止道。

    “……”

    “你以为这‘梦想慈善基金’就他一个人贪吗？”

    “……”

    “那是一个家族式的企业，从上到下，就没有不贪的。”

    刘风冷笑道，“你投三千万，他们最多拿三百万出来做公益。”

    王福山脸色一变，看向了一旁的孙成，说，“阿成，到底是怎么回事？你老实跟我说清楚！”

    刘风说，“你觉得他能知道多少？”

    王福山仔细一想。

    觉得刘风说的确实是事实。

    孙成是被他们硬拉下水的，恩，现在还没下水。

    自然也不可能知道他们多少事情。

    当即，拱手道，“还请大师指点！”

    刘风对一旁的胡原说，“辛苦胡总帮忙拿张纸和笔过来！”

    胡原点点头，立马出去了。

    不一会儿，胡原拿着纸笔回来了。

    刘风接过纸笔，就开始在上面书写。

    片刻之后。

    刘风将纸递给了王福山，说，“上面的这几个人，是重点！”

    “你待会带你表弟去警局报案。”

    “让他们分开行动，务必第一时间将这几个人控制住，然后，进行突审。”

    “为首的这个袁世钟是个老油条，之前也用过其他的身份进行欺诈。”

    “不用审他，审也审不出什么来。”

    “没必要在他身上浪费时间。”

    “反正，只要纸上的这些人开口，就可以把这个袁世钟按死。”

    “另外……”

    接着，刘风又将纸翻转过来，又在上面写了三个地址和名字。

    说，“这上面的三个小女孩，都是那些高层的孩子。”

    “这三个小女孩，虽然是帮着他们的父母在进行欺诈。”

    “但，本质不坏。”

    “因为，她们根本不知道她们的父母在干什么！”

    “她们只知道她们这样的做法，是在替父母还债。”

    “而且，这三个女孩在照顾那些老人的时候，也都做得很好。”

    “任劳任怨，吃了不少苦头。”

    “所以，你们把这三个小女孩带回去之后。”

    “只要将事实告诉她们就行。”

    “不用对她们进行追责。”

    王福山还不知道具体的情况。

    所以，听完之后，只是点了点头。

    但孙成在看到那三个名字和地址之后，却是脸色一变。

    震惊道，“大师，你说这三个女孩，是那些高层的孩子？”

    “这怎么可能？”

    “我们基金那些高层，一个个的都那么有钱，他们怎么会把孩子送到那种地方去？”

    “而且，这三个小女孩的资料我都看过，她们也就十岁出头。”

    “都还是应该上学的年纪。”

    “但，她们现在却为了那些老人，全部长年居住于偏远农村。”

    “她们不仅要照顾那些老人，还要干很重的农活。”

    “而且，她们到现在还没有用手机，也不懂得操作计算机。”

    “她们……”

    刘风伸手打断了孙成。

    说道，“那三个高层，都是重男轻女的家庭。”

    “而且，在五六年前他们确实很穷。”

    “只是这几年，利用这些女孩尝到了甜头。”

    “所以，在他们的眼中，那三个女孩已经成为了赚钱的工具。”

    砰！

    王福山这会已经明白是怎么回事了。

    一巴掌拍在桌子上，大骂道，“他娘的，这帮搞公益的慈善家，居然是一群畜牲！”

    又说，“我怎么会瞎了眼，跟一群这样的人合作！”

    说完，拿起桌上的纸，对孙成说，“走，我们现在就去警局！”

    “王总，饭还没吃呢！”赵天明说道，“要不先吃完饭……”

    “吃个屁的饭啊！”

    王福山一边走，一边没好气的回复道，“老子现在只想吃人，不想吃饭！”

    三千万投资做慈善公益，结果，做成了这狗逼样。

    他心情要能好得了，那才是见鬼了！

    (本章完)

