
　　“如果能将孟章带到龙潭，宿何大神便可把他脑海里的记忆，以画面的形式完全呈现？”

　　“没错。”

　　要不是宿何非得坚持原则，谢云书寻思光凭龙潭了知一切众生记忆的特性，就能把神庭塔的阵法给事无巨细地播出来。

　　但既然宿何不肯，谢云书就只能以无垢为饵，钓反派们出来干活：“他们既有办法利用九泉动荡，使得魔界灵气日益枯竭。那么，我们自然也能另行设法，用自己的阵法去覆盖掉敖胥的意图。”

　　“以阵覆阵？”天籁小说网

　　“大家都不肯先动，那就让我动起来好了。”

　　在平民那部分，谢云书期望多延长一段时间，免得他们来不及准备。但如今符箓等各方面器具到位，接下来的强化就是一个水磨的进程，那得人族的修士自己多多修炼，一时半会儿可提升不上去。

　　而谢云书他自己对付域外魔族，就不能那么拖拉了——得给九天玄女一个动作的理由。

　　世上又不是只有敖胥会布置阵法，谢云书能在壶中界布置出天窍，难不成还会被一个尚未发动的阵法难倒？

　　谢云书道：“一旦我开始动作，不管是那座神庭塔，又或者春滋泉里的敖胥，都一定会即刻执行他们的计划。”

　　月清疏闻言却有些踌躇：“可是前辈，孟章若被域外魔族利用发动神庭塔，似乎并不是非得来此不可。”

　　“所以，我们要看牢无垢。当初敖胥窃取九泉灵力，说明在他的计划中，九泉乃是一个整体，每一个都无比重要。不管他的目的是什么，不让他称心如意就是了。”

　　挑中无垢的目的，谢云书自然是看重其在九泉当中特殊的地位。无垢神泉灵力清澄无比，能使煞气怨念影响极重的域外魔族，在先天上会有所弱势，不敢妄进其中。

　　只有那些超出基层的强大魔头，方能无此顾忌来此。而孟章手上的诸多器偶，其中亦有着诸多凶兽兽灵，以无垢神泉开解凶魄咒，算是一种半“暴力”的解除之法。

　　这样一来，也能大为降低己方所要承担的压力。

　　谢云书接着说明，看向无垢泉守顾寒江道：“我要封闭无垢神泉，阻止其灵力被外界强拘。这事就交给寒江你来做。只要你不出无垢，想闯进去杀你的人，就必须先突破神农结界。”

　　“明白。”

　　顾寒江沉着颔首，随后就带着明绣进入无垢神泉内部通道。

　　九泉泉守，虽然强弱不一，甚至可以没有武功仙术。但只要在九泉之内，除非是强大的魔神一流，否则在破坏神农结界前，断然难伤泉守分毫。像敖胥不仅是伏羲古神，更是春滋泉守，就使得别人拿他几乎没什么办法。

　　那么，敖胥能利用九泉泉守身份的便利，谢云书又不是什么因循守旧的人，当即有样学样让顾寒江在无垢泉里，按照他给的阵法图，隔绝天地灵力内涌外泄。

　　一旦缺失了这一环，谢云书相信敌人必将派出主力来到无垢附近：“小蛮你就留在这，怕不怕？”

　　“又没有鬼，有什么可怕的？”

　　“魔族里面有不少长得像鬼的呢。”

　　“像鬼又不是鬼，我才不怕。”

　　小蛮心里虽然直打鼓，但还是给自己打气，两边深红的发髻一跳一跳地说：“反正爹又不会让我一个人留在这边。”

　　“嗯。”

　　“啊？爹真不去打坏人？”

　　谷</span>“我本体已经上去牵制轰业相了，哪会让你看出来？”

　　三言两语过后，无垢附近灵力，陡然为之一滞，像是停止了流通。不多、不少，仅仅不在于无垢交互，只在周边之地自然流淌循环。而随着无垢之内顾寒江以无垢灵力，持续按照交待推动，逐渐引起了神界与域外魔族两方关注。

　　深处春滋泉中的敖胥，作为春滋泉守第一个有所感应，登时浓眉深锁。

　　“可恶，无垢与外界隔绝交互，将使九泉大阵无法彻底成型。他们是在逼我……既如此，那就由上古神灵兽之首九婴，去与你们一会。”

　　——————————————————————————————————

　　一头凶兽之首，显然不足以坏了谢云书的算盘。但纵使暂时缺了神子，敖胥要以意识托付的形式，让孟章得到指令，却仍不是一件难事。

　　而要最大化发挥出凶兽的作用，显然以域外魔族堕转煌璃的的邪炎侵染之法，方能充分发挥出九婴的全部实力。

　　因此，等谢云书守株待兔，看到这头奔袭而来的生有九只蛇首与牛身的怪兽时，就只剩下一头彻头彻尾的疯子。

　　“这头凶兽疯的比之前见过的还彻底……你们两个行不行？”

　　既然是凶兽之首，实力必然更在早前肆虐神州的凶兽之上。但修吾取回了春滋剑，此刻正是圆满的巅峰之刻，却也无惧与之对碰：“此**我对付。谢神君你？”

　　“一、二、三、四、五……六个，我当然得抓人。”

　　要阻止谢云书干涉无垢，就必须用储存着无垢灵力的器偶干涉，才能机会闯入无垢泉，阻止顾寒江的行为。所以不管域外魔族想不想，孟章都是个不可或缺的人，必须由他来出面，方能以器偶突破无垢神泉的防守。

　　“一共六个器偶，躲躲藏藏……你也怪不容易。”

　　“哼，天师门的荣光，都是坏在你的手上！”

　　“少了你，天师门照样没有衰败。”

　　谢云书的视线从未在孟章身上逗留，而是来回打量着飞来飞去的器偶，以及孟章背后诸多域外魔族的强者：“没有轰业相，你们不会觉得靠他，就想破坏我的计划？”

　　“但试何妨？”

　　夜摩天率众而来，横枪而立，一刹黑炎冲霄而起。可在同一时间，吸引了域外魔族部分力量之后，暂时偃旗息鼓的魁予，却已趁机闯入了域外魔族的魔域之中，疾寻神庭塔核心方位。

　　“魁予大人，以九泉灵力感应，应该在此处修罗魔城的东北方位。”

　　“嗯。”

　　幽涟是魁予最信赖的斥候。而在夜摩天带领群魔前往无垢之际，魁予索性便带着天魔众趁虚而入，直捣黄龙。

　　但深入天外魔土之后，魁予身上大半的清气，仍与此地煞气格格不入，不久即被攫魂魔妃当场发现：“你们这群背叛神界的魔界天魔，与我们为敌不过是将自身暴露在神界之前，值得吗？”

　　“多年不回人界，世人似已忘却，本座为何是新神族首座。”

　　盘螭神云枪气化火凤，直往魔土深处飙射而出。魁予气度俨然，枪不留命！

　　“被发现？谁又在乎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十八章 横冲直撞免费阅读。https://xs.23sk.com 