    江归晚的心头跳了跳，没把这话放在心上。

    微笑着静静等待着男人怎么编。

    不论是在场的众人，还是直播间的观众也都忍不住竖起耳朵，对电话那边的人产生了空前的好奇。

    所有人都或隐晦或直接地打量着阮寒星和霍沉的神色。

    出乎意料的是，阮寒星漂亮的脸上始终挂着淡淡的笑容，眼底甚至还带着几分好笑，仿佛看到了什么有趣的事情。

    淡定从容的不像话，仿佛完全不担心男人说出什么不该说的东西。

    而霍沉虽然照旧冷着脸，但是那副平静的样子似乎也对男人的存在心知肚明，并且毫不在意。

    这，这到底是怎么回事儿？

    难道说阮寒星真的有这个神通，能让两个人和平共处？

    高傲高贵如霍沉，也能接受她还有别的心思？

    就在众人暗暗猜测的时候，只听电话那边的男人缓了缓，语调温和优雅地道：“简单介绍一下，鄙人贺容诚，贺氏集团的董事长。私以为鄙人多少还是有些知名度的，假如大家不了解的话，去网络上搜一下也能搜到我的相关信息。”

    贺容诚！

    这个名字一出现，现场的众人都先屏住了呼吸。

    阮寒星这人脉到底是怎么结交的？竟然连贺容诚也对她这么好？

    直播间也炸开了，知道的人在向不知道的人科普。

    “卧槽卧槽卧槽，我只有卧槽可以表达了！我竟然在综艺节目上听到了贺容诚的声音，活的！”

    “哇，我们Z市的顶级豪门当家人，跟霍氏在H市的地位相当那种！”

    “我去查百度百科回来了，简直要被他一连串光辉的履历给闪瞎眼了……这就是人生赢家吗？”

    “从小聪慧是学霸，上学期间奖项无数，大一就创业成功。接手贺家之后更是将贺家做大做强。至今单身没有结婚，热衷于公益事业……我给跪了。”

    “我完全没有想到，阮女士竟然跟贺总关系都这么好。Z市上流圈子都说贺总手腕强能力强，但是为人并不很喜欢跟人深交。很多人想要跟他攀关系，都找不到机会呢！”

    “那个……大胆发言，我为什么觉得这位贺总百科上的照片跟阮女士好像有点像？”

    “自信点！把好像去掉！那明明就是有点像！这，这难道是好看的人都殊途同归？”

    弹幕上在激情猜测，节目组也完全没想到，只是打电话的游戏环节，竟然还能连线到贺容诚。

    因为他从上位以来，一直都热衷公益事业，很受上面的支持和看重。

    是实打实的传奇人物。

    江归晚都快要窒息了。

    她原本以为，这男人的声音再好听，听起来再有气场，顶多也就是个普通有钱人。

    毕竟H市数得上的，她几乎都认识，这个声音完全陌生，想来是算不上什么。

    她完全没想到，这个人不但不是她想象的小富豪，反而是Z市贺家的家主。

    阮寒星这到底都是什么运气？

    而她看样子，已经在不知不觉中，让这位贺家家主感觉到不喜。

    江归晚的眼前发黑，感觉自己倒霉透顶又十分委屈。

    赵枝枝兴奋得双眼冒光。

    她相信阮寒星的人品，早就猜测这人绝对不会是其他人揣测的那样龌龊的关系。

    现在听到对方是贺容诚，更是放心无比。

    那可是贺总啊！

    光明磊落，有君子之风，做了无数公益的贺总。

    这样的男人，怎么可能会跟足以当自己女儿的有夫之妇，暧昧纠缠？

    因此赵枝枝带着几分崇拜，大胆地开麦询问道：“那贺总跟阮女士是什么关系？看起来贺总很关心阮女士的样子！”

    这样日理万机的大人物，都能盯着直播间看到现在。

    说关系不好，谁信呢！

    同样的问题，从赵枝枝的嘴里问出来，贺容诚不但没有恼怒，反而爽朗地笑出声。

    “你就是赵小姐吧？多谢你在节目中帮助寒星。”

    即使已经身居高位，贺容诚仍旧没有半分的倨傲，说话绅士诚恳，彬彬有礼。

    听得赵枝枝脸颊涨红，哪怕他看不到还是拼命摆手，接连道：“不不不，都是阮女士在照顾我，我其实什么都没有做。当不起您这一声谢。”

    贺容诚笑了起来：“果然寒星说得没错，你确实是个可爱的小姑娘。”

    “我想大家一定都对我跟寒星的关系很好奇，那我就借这个机会，暂且跟大家公布一下。”

    顿了顿，贺容诚以郑重的态度，轻声而坚定地宣布道：“阮寒星是我失散多年的亲生女儿，我们贺家的大小姐，将来贺氏的唯一继承人。”

