    地底下埋着值钱的宝贝，田小海自然不愿意拱手让给他人。

    林阿豹一看是田小海，先是一惊，继而愤怒地用手一指地面上的何首乌叶道：“田小海你小子也太过份了吧！这株何首乌可是我们先发现的，你就这样生生的抢走我们的，真的合适？”

    “我们在这儿寻了好久，才发现了这株何首乌，结果你俩一来就要抢走。你们是不是太过份了？”白衣女子也冷声接了一句。

    听了两人的对话，田小海心中狂喜。因为，他看到的是两株何首乌，其中一株根叶很茂盛，但下边的果实却很普通，压根就没成型，就像一颗大萝卜，这玩意值不了几个钱，最多能卖五百，不能再多了。

    而另外一株何首乌，上边的叶子和根茎已经被动物啃掉了，普通人压根就看不到它的存在。

    只有田小海用透视眼，才能看到没入土壤中的它。

    但恰恰是这株其貌不扬的何首乌，已经长成了人形，怕是有上百年的历史。这玩意，怕是能卖个好几十万块。

    两株何首乌间隔大约有八十公分，一株长在土壤外头，很容易认出来，另外一株却没入土中很深，不用锄头深挖，压根就瞧不出来。

    庆幸的是，眼前这伙人看到的，偏偏是那一株不值钱的何首乌。

    想到这，田小海清了清嗓子，有意用手指了指地面上那株叶子茂盛的何首乌，朝林阿豹和白衣女子问道：“你们说的可是这株何首乌？”

    “废话！不是这株何首乌，难道还有几株何首乌不成？”白衣女子冷声喝道。

    林阿豹也冷笑一声，接腔道：“没错，我们说的就是这株何首乌，田小海你想独吞何首乌，就不怕引起众怒么？”

    “林阿豹看来你很在意这株何首乌嘛！行，我也不和你计较。这玩意最多也就值个五百块钱，你真要，我分你一半就好了。来，二百五拿去！”田小海掏出钱夹，抽出了两百五十块钱朝林阿豹递了过去。

    “二百五？”林阿豹惊得嘴巴张成了一个“O”字。他没有想到，田小海竟然会以为百年何首乌只值五百块钱。

    “喂！你是来搞笑的吧！”白衣女子也忍不住，瞟了田小海一眼，差点笑出眼泪来。

    “咋了？你也想要分钱，行，就当这株何首乌是我向你们买的，来，也给你二百五。”田小海笑着又抽出了两百五十块钱，朝白衣女子递去。

    “无知！蠢货！我们是差那几百块钱的人吗？”白衣女子不屑地骂了一句，旋即得意地笑了起来：“有个宝贝放在你面前也不识得，眼睛被屁熏了。”

    见状，一旁的青衣女子轻轻拽了一下白衣女子的衣角小声道：“小林，让他们狗咬狗去。你凑啥热闹啊！”

    “也对！”白衣女子点了点头，朝田小海冷笑道：“把你的钱拿开，我对二百五没兴趣。”

    “行，你们不要，那这钱我收下了。可别怨我抢了你们的何首乌。”田小海点头一笑，将手中的钞票收了起来。

    这时，林阿豹反应过来。

    他咬了咬牙，握紧了手中的匕首，朝田小海喝道：“田小海你当我傻啊！我脚下这株可是百年何首乌，少说也能值个五六十万。你却给我二百五，你打发叫花子啊！”

    “啥？百年何首乌？你想多了吧！”田小海冷笑着摇了摇头道。

    “少废话！总之，你要一个人独吞了百年何首乌，我就算打不过你，也要和你争个鱼死网破。”林阿豹冷冷地朝田小海道：“先前你击倒了我，我可以不和你计较，但这玩意可是值好几十的东西，老子流血也要和你争到底。”

    “哦！那你觉得，我给多少合适？”田小海决定将计就计。

    “如此贵重的东西，你最少也要给我五万块钱封嘴费！剩下的这些朋友，每人五千总要给的吧！”林阿豹扬起脸，有意朝身后的同伴和青衣女子、白衣女子起哄道：“大家说，对不对！”

    他知道打不过田小海，但要是一分钱好处也得不到，他可不干，故而怂恿别人也一起对抗。

    “没错，天材地宝见者有份。”

    “对，见者有份！给五千已经算少了。”

    “小子快给钱吧！”

    林阿豹的同伴们一个个跟着起哄。

    青衣女子嘴角掠过一丝得意。

    她轻轻拽了一下白衣女子的衣角小声叮嘱道：“别跟着抬价，咱们看热闹就成了。回头，找那个姓田的傻小子，低价把百年人参收回来就好了。”

    “好！看他们先狗咬狗。”白衣女子点了点头，没再作声。

    田小海笑了。

    他用手一指地面的何首乌，朝林阿豹道：“林阿豹，既然你觉得这玩意如此值钱，那你给我五万块钱吧，剩下的人见者有份每人五千。你看如何？”

    “行啊！田小海这可是你说的，拿了钱，你不许和我再争夺地上的这株百年何首乌。”林阿豹嘴角掠过得意之色，笑着朝一旁的青衣女子瞟了一眼道：“美女，你放心，等我刨了这株何首乌，我立马就转让给你。你准备好钱便是。”

    闻言，青衣女子的脸色中掠过难看之色。

    她可不希望这株百年何首乌参落到林阿豹的手中，这样，她要付出更高的代价将人参回收。直觉告诉她田小海这家伙没林阿豹精明，甚至有点傻乎乎，这种人好骗。

    想到这，她有意朝田小海怂恿道：“小伙子，你这么快就认怂了么？要知道，这可是一株百年人参啊！”

    “呵！在我看来就是一垃圾，最多五百，不能再多了。”田小海冷笑着摇了摇头，旋即朝一旁的林阿豹笑道：“不过，这位哥们愿意把它当宝，我也没办法，那我只好收下五万块了。”

    “哈哈哈！田小海这可是你自己说的，来，五万块钱，我现在就转给你。”林阿豹放声大笑，当即掏出了手机，说要给田小海转帐。

    田小海扭头一望，见沈菲菲和她的助理，还有老梁正在后边看热闹，便笑着朝三人招了招手道：“你们三人过来吧！老梁我没有微信，你先帮我收一下钱，另外，见者有份，每人五千，你们快点过来领钱吧！”

    “啥？见者有份，每人五千，还有这等好事。太好了，我来了！”老梁激动不已地应了一声，立马小跑着过来。

    “我也来了！”

    “有钱领，不要白不要。”

    沈菲菲和她的助理，也微笑着来到了田小海的面前。

    林阿豹朝前一看，一下多了三个人，不由得脸色沉了下来：“怎么又来三个了？”

    “见者有份，这可是你自己说的。”田小海冷笑着答道：“快点吧！要不然，再来人了，你还得再多出钱。”

    林阿豹咬了咬牙，决定还是快些付钱，毕竟这地上的百年何首乌能值好几十万，田小海拿去五万，剩下的每人五千，加一块儿，也不到十万块。

    反正，自己挖出的百年何首乌，会有两位美女高价回收，这是稳赚不赔的生意。先垫些钱出去，又有什么关系。

    “行，分完这回，就没有了。来，田小海一人五万，剩下的三人每人五千，加起来就是六万五。把手机拿来，我现在就转帐。”林阿豹爽快地掏出了手机。

    “转我手机上吧！”老梁也掏出了手机。

    林阿豹不含糊，当场给老梁转了六万五。

    “还有这里两位美女和你的手下，也都转吧！”田小海有意高声提醒道。

    “哼！不用你提醒，我自己会安排。”林阿豹没好气地白了田小海一眼，立马又给自己的手下和两位古装女子转了钱。

    转完钱手，林阿豹笑着从地上捡起，先前两位美女采药落下的小短锄，往手里唾了一口痰，得意地笑了起来：“哈哈，接下来，这株百年何首乌是我的了。这株何首乌铁定成了人型，你们猜，它是公的还是母的？”

    他的目光，望向了现场的众人，期待着大伙儿的答案。

    闻言，白衣女子挺身站了出来，自信满满道：“根据我多年的采药经验，眼前这一株百年何首乌，早已成人型，而且是一种母体人形何首乌。我猜是这何首乌是母的！”

    “美女说是母的，我也猜是母的吧！”老梁笑着接腔道。

    “我也猜是公的。”

    “我也猜是公的！”

    林阿豹手下的几名男同伴也都一个个赞成白衣女子的答案。

    “我猜是母的！”

    “我猜也是母的！”

    “我猜是公的！”

    沈菲菲和她的助理还有林阿豹的一名女同伴也跟着说出了自己的想法。

    只有田小海和青衣女子闭口不语。

    沈菲菲好奇地用手肘轻轻怼了一下田小海的腰眼，小声道：“田小海，你觉得呢？”

    “没有一点彩头的问题，我觉得没有必要去回答。”田小海冷笑着摇头答道。

