    其实姜筱并没有告诉他，她有些也不知道该如何挖的，只是直接粗暴地挖出来就是了，毕竟她仗着有空间那片黑土地，一点儿都不担心找到的药材存活不了。

    现在有一点让姜筱觉得郁闷的是，跟着孟昔年一起，她晚上就不能住进空间里了。

    空间有那么干净整洁的青竹庐，有床，气温还刚刚好，不能进去睡。

    嗯，得挤一个行军帐篷了。

    “不要在树底下，怕有蛇。”

    “就那里吧。”孟昔年指着不远处的一片草地，地势只有一小片平坦，周边都微带斜坡。

    “我不会搭帐篷。”姜筱看着他，眨了下眼睛。

    她就是想偷懒，搭帐篷这种事她的确是做不好。

    但是，不等她多说两句话，孟昔年已经动起手来。

    他的动作非常熟练，几乎是三两下就把帐篷给搭好了。只是，姜筱看到那帐篷的大小，觉得有些黑线。

    “恶霸哥，这是单人帐篷吧？”

    孟昔年站了起来，在她头上敲了一下，“什么恶霸哥？不想喊哥，就直接喊我的名字。”

    “这哪能呢，您这高寿......”

    “姜、小、小。”

    高寿？

    这是又准备说他老了是不是？

    姜筱立即就闭紧了嘴巴，做了一个拉拉链的动作。

    孟昔年一看她的小模样，心里就痒痒地，将她抓到了怀里，搂着她，低声道：“我们不需要那么大的帐篷。”

    反正他一直搂着她睡的，就算是很考验自己的意志，也甘之如饴。

    姜筱一想到他是宁愿睡得很热也要抱着睡的，顿时更加想念空间了。

    只是，这一世也不知道会不会有机会跟孟昔年说出这么一个秘密。

    要是他们以后真的结婚，孟昔年不出任务了，每晚上都要在一起，那她进空间的机会可就少得多了。

    “想什么？”

    她走神，孟昔年就发现了，立即将她的注意力给拉了回来。

    “呃，没什么。我只是在想，也不知道能不能把药材找齐，找齐之后，也不知道有没有效果。”

    “我们尽力了就好。”

    一提起孟朝军，孟昔年的表情就微冷了下来。

    “等把药材找齐，我去一趟京城吧，亲自送去仁芝堂，到时候也听听陈爷爷怎么说。”

    “嗯。你得记着，那是你的房子你的家了，这一次进京，可别傻傻地让人给欺负了。”孟昔年点了点她的鼻子。

    姜筱扑哧一声就笑了。

    “也不知道段青青知道了这件事没有。”

    这一次进城去，段青青最好是别来惹她，否则她一说出这件事，估计能把段青青给气出内伤来。

    孟昔年眸光一闪，道：“如果可以，你先不要告诉她。”

    “怎么了？”

    “我总觉得，段青青之所以会嫁给孟朝军，冲的并不是他这个人。”

    姜筱一愣，“你的意思是，她很有可能是冲着那栋房子去的？”她不由得想起了当初孟老跟她说的，那房子里藏有珠宝首饰的事情来。

    难道段青青知道这件事吗？

    可是如果她当真知道，怎么可能住了那么多年了一点儿动作都没有？

    