    夏国官方的这个消息发出来后，很多人都沉默了。

    他们不傻，从夏国官方这话中，可以看的出来一点，那就是这个落龙村似乎是得到了夏国官方的认可的，所以，夏国官方都是支持落龙村的。

    他们不会对落龙村进行任何其他的管理的，同时，还让这些反对的人成熟点，别一天天的瞎闹腾了。

    夏国官方现在没有时间管这群人的闹腾，并且不想给他们任何解释的理由，闭嘴就行。

    就这么简单。

    这个消息出来后，所有人都懵了。

    他们都在思索，这落龙村究竟是什么来头呢？这路子似乎有点野啊！

    就连夏国官方都一直支持他们，还给他们说话，看来，这落龙村是不会有任何问题的。

    所以，网络上的这个舆论连半个月都没能维持下去，直接被夏国官方的这个消息给彻底瓦解了。

    这些人知道，他们就算是再次纠缠下去也没有任何结果的，与其纠结这个没有结果的事情，不如去将目光的注意力放在其他的地方。

    于是，这群人基本上就是盯上了落龙村，盯上了落龙村制造的任何东西。

    比如说，现在，落龙村正在推出一个全新的东西，其实，说这个东西是全新的，也不是很正确，因为，这个东西之前有人在直播的时候发出来过。

    没错，落龙村最近新推出的东西名字就叫做友情鉴定花。

    这个友情鉴定花推出来后，众人最为关注的一个问题就是价格方面的问题。

    毕竟这种能够鉴定什么东西的花，那价格都不会便宜的。

    想想之前推出的那个真爱鉴定花，那价格，一朵就要199，当然了，这是夏国的价格，听说国外一朵真爱鉴定花的价格贵的离谱，起码翻了五倍。

    所以，国外能够用的起这个真爱鉴定花的人并不多。

    不过就算如此，还是有人愿意花大价钱去鉴定自己与自己女朋友之间的感情究竟是不是真的。

    感情这种事情那可是这辈子的终身大事，娶对人了，那么你们两口子以后肯定是能相互扶持着走完这一生的。

    但是，你要是娶错人，那么你这辈子都不会有什么大的长进的，而且还会被一个不爱你的女人或者男人给拖垮的，这辈子估计都得活在爱情的阴影里。

    这样的结果，肯定不会是任何一个愿意投入到感情当中的人想要看到的一幕。

    谁不愿意拥有一段完美的爱情？谁不愿意自己的婚姻美满？谁不愿意自己的家庭和谐？

    当然了，这些都扯远了，跟现在落龙村面临的事情没有任何关系。

    毕竟真爱鉴定花早就被全世界的人认可了，但是，这个新出来的友情鉴定花还没能被所有人接受与认可。

    所以，当落龙村开始宣布推出友情鉴定花的时候，很多人都表示这玩意是假的。

    为什么？

    因为，这个世界上所谓的朋友关系，不就是互相利用吗？

    除此之外，这个世界上哪里有真正的友情呢？

    那种可以完全将自己的一切交给对方的友情，就算是战场上也不一定能有的，更别提现在这种社会风气下的友情。

    现在的社会风气，众人都知道，浮躁的要命，物欲横流的社会中，谁把谁当真呢？

    两口子过日子都得提防着对方，更别提两个不是两口子的人了。

    所以，落龙村在推出这个友情鉴定花后，收到的反响却并不是很大，多数人都是拒绝的。

    因为，他们害怕自己那虚情假意的友情被别人给鉴定出来，他们害怕自己那想要从别人身上获得好处的想法被鉴定出来，然后，别人就会跟他们绝交。

    这样一来，他们苦苦经营出来的一切不就是等于白费了吗？

    他们不允许自己苦心经营出来的一切被别人这么破坏。

    陈九鼎看到网络上的这个反响后，他皱着眉头在想着什么。

    因为，这一次他居然看到有四亿人一起反对落龙村推出的这个友情鉴定花。

    之前的真爱鉴定花推出来后，也是有人反对的，但是，反对的声音远远没有达到这么恐怖。

    当时，反对真爱鉴定花的人数，只有区区三千万。但是，这一次反对友情鉴定花的人居然有四亿！

    这说明了什么问题？

    说明了真正的爱情还是能经得住考验的，但是，这友情却不一定能经得住考验。

    谁都怕自己与别人之间的友情出现问题，这样一来，朋友都没得做了，这朋友做不成了，那他们以后不就是都得成为孤家寡人？

    这件事的后果是相当严重的。

    陈九鼎看着这些天下来网络上关于这个友情鉴定花的反对声音，他决定慎重考虑一下这件事，现在看来，是他低估了这个世界上的虚伪的人数。

    这种社会风气下，虚伪的人只会更多，而不是越来越少。

    所有人让别人看到的一幕，那都是他们给自己上的一层保护色或者说是一层伪装色，他们想要让别人看到自己就是自己伪装成的这种样子，而不是他们真正褪去这层伪装色后的样子。

    那个样子，想必他们自己都会看不起他们的，更别提别人了。

    不是每个地方的人都能跟落龙村的人活得一样开心，不是任何一个人都能跟落龙村里面的一样真诚。

    他们真诚的对待别人，别人也真诚的对待他们，整个落龙村就是这个世界上最美好的地方，这里，是所有人梦想当中的地方。

    想到这一点后，陈九鼎决定对现在的友情鉴定花进行一次试验。

    于是，他让花卉培育公司的人从外界高价请来了一些愿意参与鉴定的人员。

    当然了，这个参与的标准就是他们两人一定要是朋友。

    否则，不是朋友的两人测试肯定是没有任何效果的，结果想都不用想，肯定会让测试的一方浑身变黑的。

    这种测试就是无效测试，落龙村不会做这种无效测试的。

    再说了，他们请来的人，那给的钱可是真的不少的。

    一个人十万块做一次测试。

    这个消息放出去后，愿意来参加测试的人还是有的，但是还是不多。

