    在机械触手怪的束缚下，云海和其他的“战奴”离开船舱，从运输舰尾部的一处舱门离开了战舰。

    空间中的氧气含量很低，云海倒没什么感觉，那些昏迷着的鳄人和人类，特别是后者，脸色开始有些发青起来。

    好在他们很快被带上了另外一艘小型运输舰，在进入战舰的同时，随着站在舱门处的机械人古板、精准的连续注射，昏迷着的鳄人和人类都清醒了过来。

    不仅清醒过来，那显然不只是促使“战奴”清醒过来的药剂，而且里面含有其它的成份，至少云海看到其他“战奴”不再需要大口的呼吸，他们的肤色也正常下来。

    “快点，进去。”

    “往里面走，动作快点。”

    舱门口站着一个克伊族，被生物装甲保护起来的它，机械臂上弹出一根黑沉沉的鞭子，在用鳄人和银龙帝国通用语不耐烦地吼着的同时，鞭子在虚空中抽击的“啪啪”直响。

    粗重的喘息声中，一个鳄人最先发作了。

    “猡兽一样懦弱的家伙，有本事出来我们打，给我去死。”

    秉承了大多数鳄人的彪悍和暴躁，那个鳄人在嘶吼声中，腰部微弯就朝那个克伊族人冲了过去。

    “啪”地一声爆响。

    那细长的黑鞭甩过来重重地抽在了鳄人的身上，在带起一片血肉的同时，就将那个鳄人重重地抽倒在了地上。

    “杀死它们。”

    “一起上！”

    “冲啊！”

    并没有因为那个鳄人直接被抽晕过去而畏惧，其他的鳄人在愤怒的嘶吼声中，同时暴动了。

    一团团灰色的事物，从船舱处一个看似笨重的机械人身上喷了出来。

    那大约人头大小的灰色事物，在靠近每个鳄人的时候，都会弹开变成一张网，而后将它们彻底束缚起来。

    连人类也没放过，虽然在鳄人动手时，为数不多的人类相反在谨慎地向后退，但那个机械人还是没有放过他们。

    “不知死活的东西，喜欢打的话，马上有你们打的。”

    那个克伊族人长鞭在虚空中抽的“啪啪”作响，轻蔑地说着，同时转过身躯离开了。

    舱门缓缓关闭，挣扎着的鳄人和平静的人类，在十几个机械触手怪的监视下，运输舰很快飞了起来。

    “它最后的话，是什么意思？”

    一个被网束缚起来的人挣扎着坐起来，靠在了云海身边的舱壁上，小声地问道。

    显得很精瘦也很干练，哪怕此时沦为了“战奴”，云海看向他的时候，都感觉像是自己以前在地球上看到的动物世界中的猎豹。

    克伊族人最后一句话，显然是针对鳄人说的，说的也是鳄人通用语言。

    但是这一批被俘虏的“战奴”，里面的人类都是在鳄人领地生活的，所以听懂鳄人官方通用语并没有什么难度。

    “我不知道，但听上去没好事。”

    云海摇了摇头，他的目光，却是落在了舱室对面一堆货物的缝隙。

    在缝隙的尽头，对面舱壁上有一个透明的瞭望窗。

    虽然运输舰的速度很快，瞭望窗外无论是建筑或者飞驰而过的穿梭机、飞行器，包括跟地球科幻电影中想象的空中列车一样的运输设备，它们都是一闪而过，云海还是能看清楚一些细节的。

    如果把刚才停留的舱室当成地面，现在运输舰的飞行高度大约也在一千米左右。

    但就这个高度中，一栋栋蜂巢似的密密麻麻的建筑，几乎就是一座连着一座。

    显然，母舰中特别是生活区的克伊族人人口密度非常大。

    实际上，从“伯尔格”中士脑海中得到的记忆，云海知道了生活在母舰上的克伊族人，数量已经超过了五百多亿。

    这还是克伊族在不同阶段实行不同人口控制计划的结果，不然如果任由它们繁衍无休止的繁衍，不说资源，母舰可能都不堪重伏了。

    这样的状况下，更多的克伊族平民的生活质量，就可想而知了。

    不需要劳动，机械工人会帮它们搞定一切。

    克伊族平民的生活，就是每天领没什么味道但足够身体能量所需的合成食物，而后在各种公共娱乐设施中无聊的打发时间。

    同任何一个文明一样，在克伊族的母舰中，同样有阶级的存在。

    处在金字塔上层的那部分克伊族人，它们享受着更高的福利和待遇。

    普通的平民，除了“参军”以外，就只有努力的学习和超凡的智慧，才有可能触摸到金字塔的尖端。

    当然，幸运只会眷顾到少数人。

    在克伊族平民的生活中，充斥着酒精、毒品和犯罪。

    克伊族议会曾经三番五次探讨、研究过这个问题，无论是**或者提高福利、配给，都是治标不治本。

    最后，它们得出的结论是，除非在文明受到外来的致命威胁的前提下，想要统一民众的思想、振奋民众的精神，绝对是一件任重而道远的任务。

    “斗战场”，在这样的背景下，越发的火热。

    在克伊族母舰的生活区，一共有三千六百多个“斗战场”。

    而这只是明面上的，背地里还有超过三万多家的不合法的“地下斗战场”的存在。

    不过云海确定，通过前面在大型运输舰上的克伊族“买家”的对话，他们这批战奴即将去的地方，显然是一家正规合法的“斗战场”。

    “我叫菲尼，是一间综合搏斗教场的教官，你呢？”

    那个靠在云海不远处的人类，小声的地说道。

    云海摇了摇头，什么也没有说。

    “不管它们想让我们做什么，我相信那是很不好的事情。咱们都是人类，到时候我希望咱们俩个能互相照应，尽可能地生存下去。”

    菲尼并没有因为云海的态度死心，仍旧小声地说道。

    嘴角露出了讥讽的笑容，云海看了他一眼，还是没有说话。

    这时，运输舰突然降低了高度。

    十几秒后，在安静的环境中，突然响起了一阵喧嚣。

    兴奋的尖叫。

    震天的掌声。

    激动的呐喊。

    包括凶兽的嘶吼，还有糁人的惨叫。

    当运输舰在声浪中突然悬停住时，外面的气氛在瞬间达到了沸腾的状态，几乎要将运输舰都掀翻了。(未完待续。)

