    第93章 痴情

    听着庆帝的这一声怒吼，二皇子与太子也瞬间平静了下来。陈萍萍微微一笑，面色不变，开口道：“陛下，现如今的当务之急是找出杀害林珙的凶手。至于其他事情先放一放，至少等太子殿下说完。”

    太子闻言后，心中顿时有些惊讶。令他没有想到的是，一向对他和二皇子不假颜色的陈萍萍，居然开天辟地第一次为他说好话。沉思了片刻之后，向陈萍萍投去感激的眼神。

    长公主看到太子的神情之后，嫣然一笑，心中开始嘲笑太子的天真。身为一个不折不扣的老狐狸，她虽然不明白陈萍萍到底是何用意。但是本能的反应的告诉她，陈萍萍绝对不是一个太子可以招惹的存在。

    庆帝嗯了一声，表示赞同。随即便转身，指了指太子道：“你接着说。”

    太子如临大赦，站起身来，继续自顾自的说道：“牛栏街刺杀正是由林珙策划，叶玄和范闲伺机报复，于是便蒙蔽二哥，伙同二哥门下谢必安，这便有了林珙刺杀事件！林珙被刺杀现场的七个大字，便林珙生前留下的证据！”

    “以谢必安和叶玄的实力，怎么可能会留下证据？那个七个血淋淋的大字怕不是林珙留下的证据，而是凶手故意为之。”二皇子冷冷看着太子，脸上写满玩弄之意，好像听到了一桩天大的笑话一样。

    又补充道：“况且私底下养一个不为人知的用剑高手、或者是从东夷城的赏金猎手那里，请一个高明的剑手。应该不难吧？你说是吗？太子殿下！”

    听着二皇子的冷嘲热讽，太子立刻怒声反驳道：“你这是在含沙映射谁？”

    “我只是就事论事罢了！难不成戳到了太子殿下的痛点，那可真是臣的罪过了！”

    太子用手指着二皇子，一时之间竟被气得说不上来话，支支吾吾道：“你....”

    “够了！”

    此言一出，群臣惊惧。听着陛下的声音越来越高，太子和二皇子也终于平静了下来。

    天子一怒，满堂皆静！

    庆帝缓缓闭上眼睛，过了一会儿，忽然寒声问道：“叶玄，你是当事人之一，又是未来林府的夫婿，你怎么看？”

    叶玄闻言后，心中一惊，庆帝怎么就突然点了自己来回答。不过思索了片刻，叶玄不卑不亢的上前一步，淡淡道：“二殿下门下谢必安素来有一剑破光阴的名声，又是京都内外赫赫有名的九品高手。微臣虽然从未与其交手，但也知道这样的高手要杀一个比他弱的人，是绝对不会留下一丝的生机。”

    “更不要说现场留下证据这样的重大失误，除非是凶手故意为之！”

    太子面现激动说道：“若当时情况有变，或者是林珙察觉，即便是九品高手也有失手的一天。再说了，不还是有杀人动机，林珙策划牛栏街刺杀，范闲重伤，你们那边好像还死了一个护卫。叫什么来着？”

    “对，好像是叫滕梓荆，原来是监察院的人！在京都府大堂之上，我们还见过一面！”

    叶玄缓缓抬起头来，张开了双唇，心中顿时浮现过滕梓荆的身影，半晌之后才说道：“昨日我夜审司理理，只审出了一份北齐在京都的情报人员名单。关于牛栏街刺杀之事，司理理并未吐露分毫，这一点，林相已经派人查实，司理理确实并未吐露牛栏街刺杀之事。”

    太子嗤嗤的笑了，大声道：“叶家公子为醉仙居花魁仗义直言一事，早已在京都传的沸沸扬扬。这女人动起情来，怕是什么酷刑都承受得住！”

    司理理的花魁之名在京都颇有几分名声，此事殿上的人都知道，只是一个小小青楼女子，虽然是北齐暗探，但终究上不得台面。她只不过是借助花魁身份，来借机打探情报罢了！况且那家少年郎不风流，就连庆帝当年年轻时，都有几桩风流韵事。

    不过一旦司理理痴情于叶玄，这一切自然也就变了性质！

    二皇子闻言后，轻拍了一下叶玄的肩膀，淡淡道：“既然都是太子殿下的意思，你我和范闲索性便含冤忍了便是！”

    语气中虽然平淡至极，但在场众人都能听得出这背后嘲讽的意味。

    林若甫此时安安静静的坐在那里，双眼红肿未消，一脸的平静，好像太子和二皇子的话与他无关一样。

    庆帝瞥了陈萍萍一眼，眼里却尽是笑意。转瞬间，庆帝面色如霜，正色道：“陈萍萍你刚才说已经有了头绪，身为监察院一院之长，不妨来说说你的看法！”

    (本章完)

