    安林和大地天神的交战级别实在太高。

    没有合道级别的实力，连双方碰撞的具体景象都看不清楚。

    就算是合道超级大能，可以看到具体景象，看到安林一次次被锤爆手，但一秒后又快速复原，继续悍不畏死地与大地天神交战，这种疯狂和强大，依旧格外的震撼。

    红斗更是看傻眼了。

    安林竟然跟大地天神都五五开了？

    大地天神可是天人族势力的最顶级的力量，绝非普通天神可以比拟，但安林竟然跟他战得有来有回……

    这个世界已经这么魔幻了吗？！

    斗战胜佛，云梦影，米迦勒这三位候选天子，更是目瞪口呆。

    他们本以为安林只是普通天子实力，跟古龙帝差不多，最多比古龙帝强一些，但现在看来……这安林跟他们完全不是一个层次和维度！

    安林施展的破天招式，比他们见过的都要熟练和强大，不仅如此，破天招式跟某种特殊的力量融合之后，爆发的威力，更是惊天动地。怪不得陈尘和西里尔都执意把第三天子的位置留给安林，这绝对是名副其实的！

    与此同时。

    许小兰战斗之地。

    “心相不灭，吾身永存！”心相天神的声音在回荡，被斩成两半的心相天神，再次汇聚完好无损的身体。

    “源力，破天诛神！”小小兰伸展艳丽得让天地万物都黯然失色的朱雀双翼，双翼扑动间，以不可思议的速度拉近了距离。

    几乎瞬息，她就再次冲到了心相天神的面前，再次将龙雀剑捅入心相天神的身体。

    轰！！

    朱红色的剑气，直贯长空千里，仿佛赤色冥河分割苍穹。

    心相天神满脸的绝望。

    一复活就被秒杀，这是怎么回事？

    还能不能正常点战斗了？

    这是她第六次被斩杀了。

    她头顶的神环，已经布满裂纹，快要支撑不住。

    “心相不灭，吾身永存……”

    心相天神，有些虚弱的声音传来。

    “源力，破天诛神！”

    轰隆！！！

    心相天神再次炸了……

    小小兰手持源力奔腾咆哮的龙雀剑，轻喘着气，明眸却寒光阵阵。

    快点，再快点……

    安林为她争取了那么多时间，她不能浪费了！

    她今日一定要将心相天神给斩了！！

    “心相不灭，吾身……”

    “源力，破天诛……”

    小小兰高举着龙雀剑，等着心相天神复活。

    心相天神崩溃了，妈的，老娘还没复活呢，你的大招就开始念了？！

    堂堂权柄天神，难道复活就是为了吃你大招的吗？！

    心相天神很不服气，很憋屈，很屈辱！！

    “吾身永存！”

    “破天诛神！！”

    轰隆！！！

    心相天神刚刚凝聚身子，龙雀剑就贯穿了她的身体，熊熊燃烧的朱雀源力，将她的残躯烧得一干二净。

    战场上的敌人和友军们，看到堂堂天神活了死，死了活，活着的时间不超过一秒，都是感觉既震撼又忍不住同情。

    这也太惨了！

    被秒杀了一次还不够。

    竟然要被秒杀无数次！

    堂堂大BoSS，竟然被小小兰轮着杀。

    他们看到这一幕，都忍不住想举报小小兰刷怪。

    “心相不灭，吾身……”

    小小兰高举龙雀剑，稚嫩清脆的声音：“源力，破天诛……”

    “吾身……吾身……呜呜呜……”

    哽咽的声音回荡在虚空之上。

    小小兰：“？？？”

    众吃瓜战友：“……”

    这特么，难道是被杀哭了吗？

    突然间，无数恐怖的法相，在虚空浮现。

    有恶鬼炼狱，有嗜血修罗，有魔神灭世……密密麻麻的法相，呈圆形包裹了许小兰，强悍恐怖的气息笼罩着她。

    “吼！！杀了你！！！”

    “就算付出所有，也要杀了你！！”

    一个个法相凝实，然后疯狂地扑向许小兰。

    小小兰娇小的身子在风暴中岿然不动，嘴角却微微上扬：“要孤注一掷，奋起反杀了吗？这就代表你已经到了极限了呢……”

    她的双瞳，突然变成了艳丽的红色。

    圣洁中透着妖媚，超脱之中又蕴藏着一抹孤傲。

    “诛神。”小小兰淡淡开口，剑刃轮转，艳红色的朱雀源力扩张，竟然形成了朱雀的模样，然后张开双翼一拍，所有的法相都在源力的冲击下灰飞烟灭。

    心相天神震惊和茫然的表情仍停留在脸上，就看到许小兰已经冲到了她的面前，龙雀剑狠狠刺入她的胸口，然后透体而过。

    “你死了。”小小兰那艳红的双瞳，平静地注视着心相天神。

    “呃……”心相天神张了张嘴，发现已经说不出话，熊熊燃烧的朱雀源力火焰，将她高挑玲珑的娇躯吞没。

    咔嚓……

    清脆的声响，伴随的是神环的彻底粉碎。

    “心相天神大人！！”

    “不……！！”

    天人族将士们看到这一幕，悲痛欲绝，大呼起来。

    每一个天神对于他们而言，意义都极其深远，是他们的追求，是他们的信仰，如今有一个天神竟然在战场上陨落，在亿万军队的亲眼目睹下，悲惨陨落，这对他们来说是莫大的打击。

    心相天神被焚烧得一干二净。

    唯有一股无形的力量，重归天道。

    九州联军士气大振，冲杀更加的无惧无畏了。

    什么叫牛逼？

    牛逼就是在至高权柄出现的时候，在至高权柄天神扬言要救天神的时候，我方友军还能当着至高权柄天神的面，将天神斩杀！

    这就是赤裸裸在打至高权柄天神的脸啊！

    何等的酣畅淋漓，何等的振奋人心！！

    这个时候，九州联军还怕吗？

    大地天神都奈何不了安林和许小兰了，他们还怕个毛啊！

    于是，上亿的九州联军变得异常奋勇起来，而天人族联军更加狼狈地撤退，每一分每一秒，都有大量敌军被斩杀。

    大地天神看到心相天神被斩杀这一幕，脸色莫名地一沉。

    他不再跟安林对轰，反而硬抗了安林一拳，然后对着安林的心脏就是一拳击去！

    这一拳速度实在太快了，安林根本来不及防御，然后浩瀚无尽的力量便将安林的胸口冲撞得凹陷，然后后背凸起，破裂，炸穿了一个血洞……

    “噗……”安林吐血倒飞。

    大地天神的身躯同样剧烈一晃，看不清伤势，而是淡淡看了一眼安林，身子融入了大地，气息全无。

    安林躺在地上，看着逃离的天神，听着周围振奋人心的喊杀声，他笑了，笑得很畅快，这一场战斗，是他们赢了！

    大获全胜！！