    非臣站在外面，只觉得屋子里一股强大的力量忽而扑面而来。

    他一愣，那浓郁的黑色烟气瞬间从门缝隙里弥漫出来。

    非臣第一次遇到这种情况，但是旁边的非寒却不是第一次了。

    非寒那张淡漠的脸上出现了起伏，眯起眼睛

    “主子要恢复真身了，撤！”

    话音落，两人迅速往后撤去。

    几乎在他们踏出院子的时候，轰！

    天空之上惊雷不断，雨越下越大了。

    跟着，杨家府邸的厅堂屋子倒塌被重物碾压，很快的，一条巨大的长蛇跃然于众人的视线里。

    那条长蛇变得越来越粗大，就像是一座小山一样，碾压了杨家屋子与前院，并且还有越来越大的趋势。

    长蛇金色与红色交错，那只蛇的视线里带着一股一股睥睨傲物，随意的扫了一眼周围。

    瞬间强横的压迫感往四周散去，覆盖整个皇城。甚至留在药王谷的南槐都察觉到了。

    就在非寒以为自己家主子会变成当初在药王谷之时那般大。

    忽而，却见到一腥红色的光芒一闪，那蛇迅速变小了。

    等到非寒跟非臣再赶回来的时候，就见到自己家主子站在那坍塌的屋子跟前，衣衫不整，一头墨色的头发以肉眼可见的速度变成了白发。

    就在非寒仔细想要看清楚的时候，主子的头发又再次恢复正常了。

    一头墨发披散，被雨淋湿，依旧如初的俊美尊贵，什么都没变。

    主子的怀里抱着昏迷的苏叶，一步一步从远处走来。

    非臣撑着伞上前

    “主子，咱们回去？”

    夙倾垂眸望着苏叶，好久之后开口

    “你留下。”

    非臣一愣，很快的应下

    “是。”

    被一同留下的不止是非臣，还有苏叶。

    在一还算完好的屋子里，夙倾站在床榻边，望着陷入沉睡的苏叶。

    她还没有醒。

    不知道为何，夙倾脸色泛着苍白，那唇色也变得毫无血色了。

    反而苏叶的脸色开始红润起来，乍一看不知道的还以为生病的是床前站着的这位。

    好一会儿，夙倾眼皮低垂，遮掩了那赤红的眸子，他苍白的唇泛起一抹笑，

    “恩人竟然觉得我会同意合离？倒不如期盼万古大陆和平来的更实际些。”

    他靠近床榻边，身上的衣袍没有换，还在往下滴着水。

    弯腰俯身，咬在了昏迷不醒苏叶的唇上。

    他这回用了些力道，没多一会儿血腥味便从两个人的嘴里充斥。

    非臣在门口没等多久，便见到主子出来离开了。

    *

    雪山附近的客栈里。

    当天空中传来惊雷声，玄武像是感知到了什么，迅速从客栈走出去，去到了街上。

    远远的，看到天空中一道巨大的红光闪过。

    玄武眼皮一挑，

    “那条蛇脑子不正常了？”

    不过很快的，它想到了契约者。

    嗯，要是为了苏叶的话，他确实是能做出这种事的。

    这场雨没有下很久。

    天还没亮，雨就停了。

    夙夜也伴随着雨停恢复正常了。

    就是这小崽崽看上去整个人都是蔫的。

    玄武坐在床跟前

    “怎么样了，小蛇人？”

