    看到如愿以偿地逼出李倩和柳茵茵承认她俩与陈岳之间的道侣关系，沈子健和黄一伟心里本应有谋算得逞的快感。但是这一刻真的出现时，他俩才发觉他俩心中其实根本就没有任何快感产生，只有极深的惆怅和失落感以及强烈至极的嫉妒感。

    “两位师妹，你们应该知道，你俩与陈岳已经不是同一个世界里的人。而且，你俩也应该知道，我们那里的许多情况都是不允许向外透露的。你们一个不注意，就很容易给陈岳带去灾祸。”沈子健黑着脸，艰难地说道。

    “是呀是呀。两位师妹，你俩现在的前途与陈岳的前途早已不可同日而语。陈岳他没有任何机会跟上你俩的步伐。对于以前的道侣身份，你俩其实真的用不着那么执着和看重。”黄一伟也涨红着脸说道。

    “沈子健，黄一伟，你俩不用在这里白费口水了。我与倩倩的前途再远大，陈岳以后的地位再卑微，他都是我俩永生的道侣。至于说保守秘密的事情，这个不用你俩操心。我和倩倩是立过誓的。如果我们违誓，自会有誓言惩罚。”柳茵茵冷冷地说道。

    柳茵茵的话说得极为决绝。李倩也对这句话表示了赞同。沈子健和黄一伟立即心灰若死，对人为拆散柳茵茵和李倩与陈岳关系一事彻底绝望。

    “两位师妹，这个倪兰虽然口头上在撇清，但是只要眼不瞎的人都能看出她与陈岳之间的关系绝对不是那么简单和单纯。你们与陈岳分开才多久，陈岳不说是另寻新欢，这结果也是差不多了。这样子的陈岳真的值得你俩对他不离不弃？”沈子健指了指倪兰，竭尽全力进行最后的挑拨。

    被沈子健指着的倪兰眼睛一瞪，就待发怒。

    “沈子健，你这么年轻难道耳目就不好使了吗？倪兰小姐刚才就说过，她与陈岳只是同会的会友关系以及同校的校友关系。你硬要把他们的关系往男女层面上扯，真是不知所谓！”倪兰的话语还没出口之前，柳茵茵就出言说道。

    倪兰略略惊讶地看了柳茵茵的机甲一眼。她原以为自己真出现在陈岳的道侣面前时多半会让陈岳的道侣误会。而现在柳茵茵似乎不但没有误会她，反而还对她大力回护。

    陈岳的道侣真有这么通情达理？倪兰心里不由得忖道。

    “柳师妹，你太不知......”黄一伟脸色一沉，就待斥责柳茵茵。

    沈子健连忙轻拉了黄一伟一下，不让他把‘好歹’两个字说出口。

    “柳师妹，李师妹，既然你们决心已定，那么师兄们也不好阻拦你们。你们自从分开以后就从来都没有见过面。今天好不容易才遇上，你们就自己看着办吧。”沈子健做出一幅‘好师兄’的样子，一本正经地说道。

    “这个不用你操心。”柳茵茵微哼了一声，与李倩操纵机甲向着陈岳走去。

    石梦涵的眼珠子转了两下，也屁颠屁颠地跟上。

    “沈师兄，你不拿出师兄威严阻拦他们相认，怎么反而要放纵？”黄一伟疑惑地传音问沈子健道。

    “黄师兄，话都说倒这个份上了，阻拦肯定是阻拦不住的。所以我干脆直接成全他们。”沈子健说道。

    “唉，你这样......”黄一伟很是不赞同地扬起了眉头。

    “无妨。他们想要当面相认，肯定是要收起机甲。而只要他们一收起机甲......”沈子健眨了眨眼睛说道。

    “沈师兄果然高见。他们只要一收起机甲，他们本是低级星战士的事情就立即会暴露。这样子他们势必就会受到所有人的额外关注。他们接下来的路途......”黄一伟恍然大悟道。

    “就是这样。”沈子健微笑道。

    两人当即认真地看向李倩和柳茵茵。

    看到李倩和柳茵茵操纵机甲上前，陈岳也禁不住上前了几步。

    龙浩四人连忙向着两边让开。

    让开的时候，倪兰眼神里迅速掠过了一抹隐藏得很深的失落。

    三架机甲瞬间接近到抬手可及的距离上。陈岳三人心情激荡之下，竟然忘记了身体尚还处于机甲之中的状态，抬手就要将对方拥入怀中。

    ‘呛’‘呛’

    两道机甲手臂碰撞声音立即响起。‘哈哈哈......’，全场立即响起了一阵爆笑声音。

    陈岳三人这才意识到要想把对方真切地拥入怀中，就必须要当场收起机甲，显出真身才行。

    即使陈岳三人都能意识到这个时候不是露出真身让别人发现他们是低级星战士的时候，但是为了能够真切的拥抱到阔别已久的爱人，他们三人都决定——立即收起机甲。

    ‘唰’‘唰’‘唰’

    三声轻响过后，原地出现了两个绝色黄种美女和一个英俊至极的黄种帅哥。

    “倩倩，茵茵！”陈岳低呼一声，展露出开心笑容，向着李倩和柳茵茵张开了双臂。

    “陈岳！”李倩和柳茵茵的眼睛立即红了。

    她俩娇呼了一声，一左一右地扑进了陈岳的怀抱。

    分别将近10年之后，他们三人终于拥抱在了一起。

    “呀，这三个人真是男的帅女的美呀。”

    “但是他们的境界怎么都这么低呢？陈岳竟然只是一个三级星战士。李倩和柳茵茵竟然也只是二级星战士。这与他们都有的超凡机甲不大般配吧？”

    “其余几架机甲里面隐藏着的操纵者的级别是不是与他们同样的低下？如果真是同样低下，那岂不是说一队低级武者竟然也能闯到第八关，并接着要首批进入第九关？这太令人难以想象了！”

    “没错，确实令人难以想象。但这确实是事实，不得不服。”

    四周的吃瓜群众当中立即爆发出了各种议论声音。

    伴随着这些议论声，有不少人将贪婪目光汇聚在了陈岳等人身上。

    既然操纵机甲的人阶别低下，那势必发挥不出超凡机甲的太大威力。而陈岳队伍里这么多人都拥有超凡机甲，是不是就意味着他们的后台也是非同小可？他们的储物戒指里面是不是就有无数令他们意想不到的好东西？

    一时间，如同沈子健和黄一伟事先所期待的那样，陈岳三人的真实面貌刚一出现，就引来了若干觊觎他们的目光。

