    秦桑知道。

    这些年，云游子挑选了很多人。

    其中定有人妖两族的天才，每一个天赋都比自己强，比自己更有希望走出更远。

    最终，他却将焦木托付给自己。

    不仅是信任，亦有云游子对自己的认可，以及无尽期许。

    “孕生器灵，前辈真能回归么？”

    秦桑手掌紧握。

    在玉简中，听云游子说罢，秦桑毫不犹豫应了下来。。

    若有可能救活云游子，舍我其谁！

    蓦然间，秦桑只感到肩头沉重。

    求仙路上，背负了一种名为责任的东西。

    “师伯。”

    李玉斧见秦桑一直呆立不言，忍不住唤了一声。

    “玉斧，以后就是你我相依为命了。”

    秦桑收回思绪，拍了拍李玉斧肩头，微微一叹道。

    他默默收起焦木和度厄丹，现在哪有查看宝物的心思。

    “回去吧。”

    秦桑环顾一周，看向大隋方向，凝声说道，“斯人已逝，无须悲伤。我等后辈唯有砥砺前行，不负前辈期望。”

    虽然云游子留下后手，但秦桑和李玉斧都明白，希望渺茫。

    李玉斧立誓，“弟子定将青羊观发扬光大。”

    他们清理掉痕迹，返回洞府。

    洞府内，谭忆恩和白寒秋都知道云游子要渡劫了。

    若能渡劫成功，上面便多一位元婴祖师照拂。

    除了底蕴比那些顶尖宗门弱一些，他们比大派弟子分毫不差。师兄妹都没了修炼的心思，坐在大厅里，焦急等待着结果。

    山外大阵被触动，灵光闪烁。

    “回来了！”

    谭忆恩面色一喜。

    二人匆匆飞出洞府迎接，却只有秦桑和李玉斧二人回归。

    看到他们的表情，师兄妹隐隐感觉到什么。

    “太师祖他老人家……”

    秦桑沉声说道：“前辈渡劫失败，你们记在心里就好，不可外传。”

    二人闻言呆立，难以置信。

    谭忆恩喃喃道：“元婴之劫竟如此可怕……”

    秦桑和李玉斧来到山中禁地。

    这里摆放着供案，上面放着三人的灵位。

    寂心道人、明月和李玉斧的弟子景天。

    景天乃是凡人，即便李玉斧一直没忘记这个弟子，经常取来灵丹，为他调理身体，依然回天乏术。

    不过，景天遍收门徒，振兴青羊观俗世道统, 如今的翠明山青羊观, 已经是香火鼎盛的大道观。

    李玉斧一丝不苟, 将云游子的灵位放在最上面，恭敬叩首。

    秦桑凝视灵位上，一个个熟悉的名字。

    当初, 他从古仙战场回归，在青羊观看到云游子的灵位, 还曾和李玉斧笑谈, 如今却成真了。

    “孕生剑灵, 前辈有可能因那一丝本源真灵，借剑灵之躯重生么？”

    秦桑暗中和白交流。

    回来路上, 秦桑已经把因由都告诉白，寻求他的意见。

    毫无疑问，若将焦木融入法宝, 乌木剑是最佳选择。他手里还有半截养魂木, 把乌木剑提升到极品法宝并不难。

    此剑作为秦桑的本命法宝, 在融入的过程中, 更容易掌控，以免损伤云游子的本源真灵。

    之前, 秦桑还一直在寻找怎么才能令法宝进阶为灵宝。

    现在知道办法。

    但他宁愿不要！

    白静默良久，突然反问道：“我说没有希望，你就不会做了？”

    秦桑默默摇头。

    他知道, 自己不会放弃。

    顿了顿，白继续道：“修行所求的仙道, 同样是虚无缥缈。芸芸众生，无数修行者, 谁又能笃定自己能否成仙？大千世界，无奇不有。在修仙界, 一切皆有可能！”

    这个道理，秦桑又何尝不明白。

    仙道何在？

    哑姑还有没有苏醒的可能？

    云游子能否重生？

    还是，这些仅仅是美好的期望。

    秦桑不知道结局如何，他唯有矢志不渝，一步一步坚定走下去。

    白想了想，提醒道。

    “没想到他的跟脚竟是清福正竹。

    “若是寻常草木之灵，即便抓一个活的, 炼制进法宝，也不可能轻易进阶灵宝。

    “这种天材地宝，乃是吸收天地之精华而生，不能和寻常草木等同。死在天劫下, 竟还有能力保存本源真灵。

    “天材地宝不仅开化灵智的难度超乎想象，而且天敌众多，成百上千万株天材地宝，不知有没有一株有机缘成灵。

    “融入这截焦木，至少在法宝中孕生灵性，应是确切无疑的事情了，至于能否诞生器灵，不好说，还要看你的修为和机缘。

    “不过，你要注意，如果不想损伤那抹脆弱的本源真灵，需要极为精细小心，不能像熔炼养魂木那样，最好等你结婴以后再做。

    “真正将这截焦木融入乌木剑，和本源真灵融为一体，时间可能会很漫长。

    “在这个过程中，最好不要动用乌木剑，和敌人交手……”

    秦桑闻言点了点头，“多谢道友提醒，我知道该怎么做了。”

    保护云游子的本源真灵是第一要务，最多只是损失些战力。

    他手里还有其他法宝，倒也不怕。

    结婴之后，《元神养剑章》不再铭刻新的杀符，修炼主要和七道剑魂有关，本命灵剑不能动用，也不影响修炼。

    祭拜过后。

    秦桑留下一段时间。

    “在我结婴之前，你们不必考虑开宗立派的事情，记得专注修炼，在修仙界，修为才是根本！”

    临行前，秦桑告诫三人。

    他看了李玉斧一眼，有些担心他的心态，“玉斧，你天纵之资，尽得你太师祖真传，理应在仙道走出更远。重振青羊观，虽是你太师祖的心愿，但和你自身修行相比，不过是小事。若因此生出执念，被锁在青羊观，不是你太师祖想看到的……”

    李玉斧沉默了一会，行礼道：“弟子谨遵教诲。”

    不知李玉斧有没有听进去，此乃心瘴，唯有他自己醒悟。

    秦桑暗叹。

    他看了洞府一眼，仿佛云游子还在里面修炼。

    这段时间的遭遇，恍然如梦。

    秦桑转身离开，飞回桃花谷。

    雾气滚滚。

    灵阵开启。

    秦桑正欲进入谷中。

    白突然遁出尸傀袋，看着秦桑，问道：“想不想切磋一下？”

    秦桑沉默少许。

    “好！”

    遁光一闪。

    二人结伴飞进云沧大泽。

