    第二次听到这个名字，孙亦谐和黄东来几乎都是瞬间反应过来，所以他们同时扭头，赶紧冲着一旁的谢润吼道：“灭火！”

    本来，在遭遇偷袭之前，谢润他就是奔着那火堆去的，没曾想竟被田午得给打断了，而解决掉田午得后，他又有点惊魂未定，所以回到大殿时一下子又没把那事儿想起来。

    此刻经孙黄二人这么一提醒，谢润才猛然反应过来——其实危机并没有解除，而且眼前这个“雷不忌”会带来的麻烦甚至比那田午得更加凶险。

    说时迟那时快，但见谢润一个箭步，又奔那火堆去了，俨然是准备直接用脚将那火堆踩塌。

    然，他这第一脚踩下去，就出现了异状。

    他的脚没有感觉到半分的烫，反倒是觉得凉，冰凉冰凉的……

    刺骨的寒意从脚底板一路窜到他的头顶，让他整个人都打了个激灵。

    他再一回神，定睛一看，便发现自己已经不在兰若寺的大殿里了，而是站在湖心岛的岸边。

    他踏出的那只脚，则是踩在了冰冷的河水里。

    风声吹过，他的头顶是阴霾的天空。

    雨，还在下着。

    他往自己的身边看，看到了他此前乘坐的那艘小船的残骸，以及……七具尸体。

    那些尸体就躺在离残骸不远的一片礁石上，谢润走近两步看了看，迅速就凭着衣物认出了每一个人的身份。

    出于谨慎，他又检查了一下这七个人的情况：船家的死状像是淹死的，那始终没能报出真名的行脚商身首分离，郎中田午得被打碎心脉致死，书生孔衡基被绳子勒死，而那孙亦谐、黄东来和雷不忌，竟只剩下一张新鲜的人皮包着白骨，其身体上的血肉内脏和液体全都消失了。

    看完这些，谢润的脑子又开始乱了，诸多疑惑和一丝恐惧占据了他的思维。

    他的理智告诉自己，这些都是幻觉，但他脑中有另一个声音仿佛在说：“这里闹鬼，其实上岸的时候那些人就已经死了，而你很快也会和他们一样的。”

    谢润……犹豫了，因恐惧而犹豫，驻足不前。

    换作平时的他，一定会坚定地否认这些神鬼乱象，哪怕是自欺欺人他也会给自己一个“合理”的解释。

    然后，出于江湖侠义，他还会毫不犹豫地再度回到兰若寺中，去救那剩下的几人。

    可是今天，他所经历的这些事，似乎已经颠覆了他的认知……这让他无法再说服自己。

    在这个人人都信几分鬼神的时代，谢润也不可免俗，多多少少怀着几分敬畏之心，而这种心理，在眼前的境况下，便成为了催生恐惧的源头。

    啪——

    片刻后，谢润突然出手，狠狠扇了自己一巴掌。

    不为别的，只因他觉得这样的自己很可耻。

    “他妈的，大丈夫生死何惧？就算这世上真有妖魔邪祟，也没什么好怕的，大不了就跟它拼个你死我活！若是因惧而退，苟且偷生，岂不辱了我谢润这一世英雄？”

    谢润狠狠地在那儿吼出了这番话，还别说，用这自言自语加自扇耳光的方式来壮胆，挺有效的……

    他当时就鼓起了勇气，又冲着兰若寺的方向去了。

    …………

    话分两头，我们把时间稍稍倒退，来说说另外几人的遭遇。

    方才，谢润去灭火的那一瞬，从孙黄二人和那书生孔衡基的视角看，谢润可并没有“消失”，更没有什么“瞬间移动”的迹象。

    在他们的眼里，谢润那一脚踩下去后，整个人就像是个酒精棉球一样突然被点着了。

    紧接着，那如同“火人”一般的“谢润”就惨叫着跑出了殿门，好似是想跑到外面借助雨水把火熄灭。

    不料……他刚跑出去，被那雨水一淋，立刻就“碎了”，且碎得连人形都不复存在，变成了一堆飞灰残渣。

    “呵呵呵……”一息过后，那假的雷不忌又阴笑着说道，“别怕，你们不会跟他一样的，‘主人’对你们另有安排。”

    “哦？”孙亦谐听到了关键词，当即眉毛一挑道，“哼……原来你也就是个跑腿的马仔啊，那说吧，你主人是谁？把不忌弄哪儿去了？”

    “哈哈哈哈……”那假雷不忌又是大笑，“我为什么要说？”言至此处，他忽然把脑袋转了个一百八十度，也是那种人类不可能完成的动作，“你真以为，你这几手擒拿的功夫，能对我造成什么伤害吗？”

    “喔~尻！”孙亦谐看着对方，惊呼了一声，随即便道，“妈个鸡的……妖怪是吧？”他说话间，当即就朝黄东来使了个眼色。

    不用言语交流，黄哥也明白了兄弟的意图。

    下一秒，两人忽然起身变势，一人一侧，分别钳制住了那假雷不忌的左右双肩，并顺势将其拖到了火堆旁。

    “你……你们要干嘛？”那假雷不忌一看自己也要被放到那堆火上烤，当时就慌了。

    “哈哈！怕了是吧？”孙亦谐见对方慌了，顿时来了劲儿，“那就赶紧回答我的问题，要不然……”

    但那假雷不忌还是不松口：“我……我不能说，我要是说了……主人他不会放过我的……”

    “啊呀？看不出来你嘴还挺硬啊。”黄东来这时又道，“这是逼咱们动刑是吧？我跟你说，要弄你，不一定要把你直接扔火里燎了知道不？就这么把你在火焰的边缘蹭蹭……对吧，点不着，但是又能让你难……”

    他这句话可没说完啊。

    因为他说到“点不着”这三个字时，那假雷不忌……就着了。

    这事儿也真是妖，孙黄二人架住他的位置，的确很靠近火堆，但并没有让他的身体蹭到火苗，谁又能想到，还隔着点距离，这货也能着起来。

    而且这假雷不忌跟方才那个被烧成灰的“谢润”一样，也是瞬间就全身起燃，仿佛他的整个身体都是易燃物一样，吓得孙亦谐和黄东来赶紧撒手。

    但是，当那火苗子沾到孙黄二人的身上时，却显得很正常，并没有什么瞬燃爆燃的现象，相反，因为他俩的衣服都还有点湿，烧都烧不起来，轻轻拍两下火星就没了。

    就在他们疑惑之际，那个假雷不忌也是踉踉跄跄惨叫着往雨里跑，跑出几步，便也碎成了灰烬。

    见状，孙黄二人面面相觑，又稍微观察了几秒后，两人才并肩迈出庙门，一同戒备地去查看那两对残渣，结果凑近一看，他们便发现了这灰烬有问题——这并不是“人体燃烧”会留下的那种灰烬，而是别的东西。

    “纸人？”两人异口同声地说出了这两个字来。

    就在这时，院子另一端，那敞开着的寺庙大门外，冲进来一条壮汉。

    那不是旁人，正是谢润。

    三人在雨中一个照面，都愣了一下。

    随即是谢润先开口道：“你们……还活着？”

    这个问题，已透露出不少信息了。

    所以孙亦谐直接回道：“呵……虽不知谢大哥你方才看到了什么，但在我们这边看到的情境里，谢大哥你刚才已被烧成灰了。”

    “哦？”谢润一听，想了想，也明白了，“那你们没事吧？”

    “没事。”黄东来一边回答，一边朝地上那两堆灰烬指了指，“地上那两堆呢，一堆是假不忌，还有一堆就是‘你’……”他说到这儿，顿了顿，“另外……说实话，我现在可不能确定你就是真正的谢大哥。”

    “明白。”谢润点头，“我也不能确定你们俩是真的还是幻觉。”说到这儿，他忽又想起了什么，“对了，那书生呢？”

    “他不是就在……”孙亦谐回过头，刚想说“里面”二字，却发现，他一眼望去，身后大殿里已经没人了。

    当——

    当——

    当——

    就在这一刻，那古怪的钟鸣声又一次响起。

    三人一个恍惚，眼前的景物又变了。

    不过这次，他们身处的位置并没有变，三人仍是站在寺门和大殿之间的前院中。

    变的，是他们周围的事物……

    此时，他们再看这兰若寺，只见得院落破败，杂草丛生，墙柱斑驳，蛛网遍布……和他们刚来时看到的那崭新的样子大相径庭。

    地上，那田午得的尸体倒是还在，两堆残渣也还是那样儿，但是，往大殿里看去，他们便发现，那行脚商的尸体……已不再是“尸体”了。

    那个箱子上趴的，已是一个无头的、和真人一般大小的纸人；也难怪其脖子处流出来的“血”不但不会喷洒，还流得那么慢了，因为那根本也不是血，而是糊纸人用的浆糊。至于那个掉在地上的脑袋，自然也只是个纸球罢了。

    另外，那个柴火堆上的红色火焰，此刻已然成了绿色……

    …………

    同一时刻，浉河上游，一叶孤舟之上。

    一个身着银色道袍，手持拂尘、背背单剑、腰里还别着个大葫芦的青年，正神色凝重地站在船头。

    他的手上，拿着一个只有茶杯大小的“小钟”，和一支比耳挖勺大点儿有限的“钟锤”，刚刚才敲完三下。

    为什么说是“小钟”而不是“铃铛”呢，这两个东西其实是有点区别的：内部装了铜舌或者金属丸，自己摇着就能响的，是铃铛；空心的，一定要用钟锤去敲响的，是钟。

    当然了，后来分得也就没那么严格了，以洋教堂为首的，很多地方用的大钟也装了铜舌。

    不过眼下这位道长手里拿的，是“钟”，不是铃铛。

    “唉……少算了一天的路程，来晚了啊。”这位道长看起来才二十出头，但说话的语气却十分老成，“若是白师侄的那几位救命恩人有什么三长两短，我可不好跟师兄交代……”他长出一口气，紧张地念道，“希望还赶得上……”

    …………

    另一边，寺中那三位可不知道救兵已经快到了。

    他们看到周围那剧变，还在雨里愣着呢。

    “不会吧？难道这儿……”孙亦谐此刻说的这个“这儿”，指的可不是“此地”，而是指“这个世界”或者说“这个他们穿越到的宇宙”的意思，“……除了内力之外，连妖怪都有？”

    “不好说啊……”黄东来也接道，“不过凡事做最坏打算的话……还是当它有，比较稳一点吧。”

    “嗯……那不忌岂不是凶多吉少了？”孙亦谐又道。

    “是啊，得赶紧想办法去找到他。”黄东来道。

    “顺带还得找找那个书生。”谢润也道，“另外，既然那个行脚商的尸体也是纸人做的，或许他也还活着？”

    不得不说，谢润这人的侠品真的可以，甭管是对他态度好的还是不好的人，只要是无辜百姓，他都能想着尽量救一把。

    “对对，还有那位船家。”黄东来道，“他虽没有进到这兰若寺来，但也不能保证这儿的‘主人’就不对他下手了。”

    “这儿的‘主人’？”谢润听到了自己不知道的东西，自要追问。

    于是，孙黄二人就把他们刚才的经历跟谢润说了说，谢润也简单分享了自己看到的幻觉。

    三人又站在雨里商量了一番，决定还是先把那“妖火”灭了再说，因为目前看来，幻觉的触发和这火堆肯定是有直接关系的。

    他们这次可学聪明了，根本不进大殿的门，也不考虑用“扑灭”的方式，而是在前院儿里找了个旧水缸，整个儿扛起来，把里面已经积满的一缸雨水从殿门口直接往里浇。

    这活儿，自是谢润来干。

    人家童子功，金钟罩，功力深厚，力大如牛，扛个盛满水的水缸小意思；要类比的话，他扛那缸水的感觉，就跟咱们普通人搬起一个一立方米左右装满棉花的纸箱子差不多。

    满满一缸水往里一浇，那火堆自是灭了。

    这不灭倒罢，火一灭，又出事儿了……

    就在那绿焰被扑灭的同时，三人只听得背后传来“乓”的一声，这兰若寺的大门……关上了。

    紧接着，那高耸的院墙之外，隐隐传来了一阵阵兵马交锋的动静，其中又掺杂着各种悲鸣和惨叫声。

    “这是不让咱们走啊……”黄东来看到这一幕，脱口而出地念道。

    “唉，反正我们本来也是要进去的。”孙亦谐接道。

    “嗯……”谢润则是沉吟一声，说道，“没办法，只能晚点再去寻那船家了……”说着，他已放下了手中的水缸，带头就迈进了大殿，“就让谢某来会会这儿的‘主人’，且看他到底是哪路牛鬼蛇神！”