    第1366章千幻海龙兽，发狂

    等到江管事说完，楚千璃终于开口了，“带我过去看看。”

    她的声音很平静，神情更是波澜不惊。

    无论江管事此时开出的条件有多么诱人，前提都是建立在她确实能够驯服这头王级凶兽上。

    所以，此时讨论这些根本就没有意义。

    江管事的眸光骤地深了深，突然意识到，面前的这位姑娘比他所认知到的还要不简单。

    就凭这份气度，就不是寻常人能达到的。

    无论一会儿这位能不能驯服王级凶兽，江管事都打定了主意，绝对要同她交好。

    此女不凡。

    不过，想是这样想，江管事却丝毫都没有表露出来。

    他笑了笑，说道：“好，大师请随我来。”

    说着，他就亲自在前方引路，楚千璃毫不迟疑地跟了上去。

    “王级凶兽，王级凶兽啊！”上官文彦连连低声嘀咕。眼看楚千璃跟了上去，这才连忙跟上楚千璃。

    没想到，他只是陪着小伙伴出来办个晶卡，采购个灵植，最后竟然还能围观一下小伙伴驯王级凶兽！

    这一下午，简直太精彩纷呈了！

    要困住一头王级凶兽，拍卖行内肯定是不行的。

    因此，他们在江管事的带领下，很快便通过了一个小型传送阵，到了城外的一处地方。

    “嚯！”甫一出传送阵，上官文彦的眼睛就微微睁大了。

    不愧是苍冥阁啊，财大气粗。

    一片圈养凶兽的区域，竟是用了重重阵法布置。

    而且这些阵法一看就十分高深，闪烁出的光芒在太阳光下都依然耀眼，几乎达到了亮瞎眼的地步。

    “这里阵法重重，危险十足，诸位还请跟紧在下的脚步。”江管事就在这时提醒道。

    “好。”楚千璃很是干脆地给出了一个字。

    “放心吧。”上官文彦紧接着说道。

    齐大师这时还是眉头紧锁的样子。

    眼看就快见到那头凶兽了，他忍不住对楚千璃道：“小友啊，虽然老夫知道你很厉害，但凡事还是要量力而行，这个道理你明白吧。”

    楚千璃眼中顿时闪过笑意，对于这个一路忧心忡忡，竟然只是因为担心她的老爷子好感倍增。

    当即，她就乖乖巧巧地应声道：“好的，老爷子，晚辈受教了，定然不会鲁莽行事。”

    “别别别。”齐大师一听就连忙摆了摆手，“老夫已经是极其托大，才厚着脸皮称你一声小友，和你平辈相交。你再口称晚辈，老夫实在是受不起！”

    虽然他是有几分本事，可他却没能像小友一样逆天，直接弄个新式炼制方式出来。

    故而，小友光凭这份成就就足以被人尊称一声大师了。他这般喊她小友真的已经是厚着脸皮了，哪里还敢受长辈的称呼。

    眼见老爷子确实十分不自在，楚千璃一笑，“行吧，那我就不再自称晚辈了，我们平辈相交。”

    “如此甚好。”齐大师顿时开心道。

    哗啦，哗啦啦。

    随着他们在阵中穿行，忽而，阵阵水声传来。

    楚千璃眸光微闪，只觉他们越走，离这水声就越近。

    难道，江管事想让她驯服的是一头海兽。

    若真是这头海兽，那这头海兽的确是很暴躁了。

    “不会是要驯服这头凶兽吧。”就在这时，上官文彦靠了过来，小声说道，“光听这被拍打出的水声就能感知到这头凶兽是多么暴躁了。”

    “小伙伴，记得你刚刚的承诺啊，一定不要鲁莽行事。”

    “放心，我不会胡来。”楚千璃郑重道。

    “我们已经到了。”就在这时，江管事的脚步停了下来。

    只见他在一处阵法光幕上以独特的节奏轻轻拍击了几下，原本遮掩用的光幕一下子消散了。

    下一瞬，他们的面前便出现了极其壮阔的一幕。

    哗啦！

    巨大的银色翅膀张开，海水从上面滑落。

    楚千璃微微睁大了眼，被这头庞然大物给震撼住了。

    西方的龙。

    看清这头海兽的刹那，她的脑海中第一时间闪过这样一句话。

    这真的很像她原来那个世界中，西方故事中所描绘的龙。

    全身上下都覆盖着一层看起来就非常坚硬的鳞片，透着种威严锐利的感觉。

    “真没想到……”楚千璃呢喃一声。

    她一直知道这个世界的凶兽种类多种多样，有亚龙兽那种长得像恐龙的凶兽，也有像西方龙的凶兽，甚至还有东方龙，玄武……等等，那些传说中的生物，在这个世界都能找到。

    不过，知道归知道，但却和亲眼看到的感觉完全不同。

    这头全身泛着银光的西方龙，不对，应该叫做千幻海龙兽，实在是太美了！

    不过，就在他们出现的刹那，哪怕隔着层层阵法防御，这头千幻海龙兽还是仿佛感知到了他们的存在，第一时间朝着他们看了来。

    “嘶。”

    就在它微微泛着腥红的眼睛朝着他们看来的刹那，倒抽凉气的声音顿时响起。

    “江管事，这头千幻海龙兽明显快要疯了。”齐大师忍不住低声咆哮道，“你要让小友来驯服这样一头海兽，这不是开玩笑么！”

    江管事的眉头这时也皱得死紧，他是知道这头海兽的情况有些不妙，可他却没想到这头海兽的情况会恶化得这么快。

    这种情况下，确实不像能够驯服的样子。

    但，这本就是他没弄清情况，因此被齐大师咆哮了一通他也没辩驳，只是迅速说道：“是我考虑不周，大师可以换一头凶兽来驯……”

    嘭！

    就在这时，千幻海龙兽突然朝着他们这边飞来，狠狠地撞击在了防御阵上。

    吼——

    巨大的咆哮声随即响起，震得空气都仿佛颤动了起来。

    紧接着，龙口一开一合，爆开的竟是女子的声音，“可恶的人类，放我出去——”

    随着愤怒的声音爆开，千幻海龙兽拼命地攻击着防御屏幕。每攻击一下，它眼中的血色就仿佛更浓了那么一些。

    原本是极其漂亮的湛蓝色眼睛，此时却快要被血色给染尽了。

    “我们快走，不要再激怒这头千幻海龙兽了，它真的要发狂了。”齐大师脸色骤变，张口就紧张地催促道。

