
    “什么？大心魔决？”

    大心魔决一出，看台一片哗然。

    大心魔决，足以称得是魔道之最为可怕的法决之一。

    任何武者，都有心魔，越是强大的武者，他们的心魔也越重。

    平日里也许是没有任何的影响，可是一旦心魔爆发，甚至可能是威胁自身。

    历史之的无数强者，都是被心魔占据身躯，以至于陷入疯狂之。

    而且算是有着手段，可以镇压心魔，也需要耗费不少时间才行。

    这个时间，在战斗之，已经是够死千百次了。

    所以对抗魔道，最为忌惮的，便是大心魔决。

    因为大心魔决的恐怖，所以在数万年前，随着六道魔门的毁灭，大心魔决也被摧毁，再也没有留传下来。

    可今日，随着六道魔门的出现，大心魔决从人魔尊主的手，再度的动用了起来。

    “这下楚风眠可是要糟了。”

    “没有防备，了大心魔决，可是必死无疑！”

    无数武者都没有想到，这人魔尊主一出手，便是绝对的杀招，一片哗然。

    擂台边缘的许多皇者，连剑斩仙等人，都是死死的盯着人魔尊主，似乎是在考虑，对付大心魔决的办法。

    “大心魔决？这种小儿科的手段，你也敢对我用？”

    一个刹那间，楚风眠便是恢复了过来。

    他连天劫的心魔都不怕，这人魔尊主的大心魔决，对楚风眠没用任何的意义。

    “唰！”

    楚风眠手的灵剑，突然出鞘，一道剑芒，向着人魔尊主的一掌，斩杀过去。

    “砰！”

    人魔尊主面前凝聚的灵力，在楚风眠的剑锋面前，被当场打碎，随后猛然被打飞出去。

    从人魔尊主的手臂，还足足是留下了一道三寸伤口，一滴滴的鲜血，顺着人魔尊者的手臂，流了下来。

    这一滴滴的精血，并非是寻常的红色，而是一种黑紫色。

    每一滴流下来都从逐渐消散，化为了极为精粹的魔意。

    “大心魔决，对楚风眠居然是不起作用？”

    看着受伤的人魔尊主，无数目光都有些不可置信的看向楚风眠。

    刚刚人魔尊主动用大心魔决，算是楚风眠是有着足以对付大心魔决的办法，也要迟疑一二才对。

    可现在看起来，楚风眠居然是没有受到任何一丝一毫的影响，这得是多坚韧的心智，才能做得到，彻底不受到大心魔决的影响。

    “妖孽，这楚风眠真的是妖孽！”

    “莫非他真的是足以跟魔帝，平起平坐的妖孽？”

    一些武者看着楚风眠，都是喃喃自语了起来。

    大心魔决的恐怖之处，每一个人都知道，算是一些皇者，甚至是一些无老祖，贸然碰到大心魔决，也都会极为危险。

    想要化解大心魔决，都不是一件容易的事情，更何况是直接无视大心魔决的影响？

    这心智的坚韧，已经是达到了一种不可思议的层次。

    算是之前楚风眠表现出了天选石十二层的资质来，在众人的心，也从来没有一个人认为，楚风眠可能是跟魔帝平起平坐。

    可现在楚风眠所表现出来的种种，已经是超出了所有人的想象。

    “很好，能够成为圣帝的对手，你果然还是有着几分手段，要是你这样死在了大心魔决的手，也不配成为圣帝的对手了。”

    人魔尊主怒喝一声，周围的魔意，全部便是融入到了他的身躯之去。

    人魔尊主张开嘴，将所有的魔意，都统统吞噬到了身躯之去。

    “砰砰砰砰！”

    魔意入体，仿佛是将人魔尊主的身躯，都改造成了一种不可思议的地步。

    他手臂的伤势，瞬间恢复过来，随后从他的一身皮肤，一层紫色的鳞片，缓缓的长了出来。

    人魔尊主的身躯都是膨胀了起来，变的越来越高大，一息之间，他的身躯都足足是膨胀了数十倍。

    魔化！

    眼前的这人魔尊主，才是他的真正样子。

    人魔尊主的境界，本是天命之境的皇者，他的力量更是在无数天命之境皇者的佼佼者。

    这一次魔化，他身的力量，再度攀升，一直是到了一种不可思议的恐怖境地。

    “至天之境！”

    一尊皇者死死的盯着人魔尊主，看到人魔尊主的境界，似乎是打破了一个临界点，不可思议的大喊道。

    魔化之后的人魔尊主，境界已经是达到了生死台阶第八重的至天之境。

    “楚风眠，你有资格见识我的真正力量，死在我的全力之下，也是你的荣幸了！”

    人魔尊主的声音都变的嘶哑了许多，他的身躯，都是化为了一尊古老的魔神。

    大声的咆哮一声，一身的灵力已经是全部融入到了拳风之，突然一拳，便是轰击了过来。

    魔意四散，至天之境的力量，随着人魔尊主的一拳直接轰击出来，周围的空间都要被撕裂，被打成碎片。

    引得整个远古角斗场，都在震动。

    “这是六道魔门的尊主，其一位尊主，都可以达到如此实力？”

    至天之境，便是半步无老祖的层次。

    可以说是超越了无数皇者的存在，只要是再进一步，突破不朽，踏入无老祖。

    人魔尊主的全力之下，居然是达到了这个层次。

    “六道魔门的实力，深不可测！”

    一些武者看着人魔尊主展现出来的实力，心都是暗自心境。

    这人魔尊主，还只是六道魔门的一位尊主。

    人魔尊主如此恐怖，那魔帝，岂不是会更加恐怖。

    毕竟像是人魔尊主这样的人物，都甘愿侍奉魔帝。

    “要是过的了这一关，楚风眠也足以站在年轻一代的巅峰了。”

    大部分武者的目光，都看向了楚风眠。

    人魔尊主的实力，已经被逼出来了，他们现在都想要看看，楚风眠的底牌，到底能不能接下这一拳。

    “至天之境？没有用的，没有步入无老祖的地步，你的境界在高也没有任何的意义。”

    擂台之。

    楚风眠看着人魔尊主打出的惊人一拳，嘴角露出几分不屑。

    从楚风眠的口，一声龙吟声，突然响彻而起，灵力融入到了楚风眠的全身，突然间向着那人魔尊主，迎了去。
