    看着沉浮于二人跟前的这颗混元宝珠，赤松子神情又是不住的感慨，宝物虽好，但并不是普通人可以使用的，如今还陈放在石窟内的这五件宝物，本体之上都有独特而又强大的道理。

    化神层次的武者想要参悟，起码也得达到赵国中山夫子那般的境界，能够对天地有自己的道理，有其护持，方可无忧，抵抗那些宝物之中的道化之力。

    随即，将目光从宝珠上挪移至身旁的师弟身上，有这些宝物的助力，师弟当可更进一步。

    “多谢师兄！”

    道礼而下，周清对着赤松子深沉而语。

    虽没有正式参悟这些宝物身上的玄妙道理，但灵觉笼罩之下，已然颇有所得，比起经阁之中的先贤典籍，这些道韵更加直接，更加自然。

    更加直入心神脑海，有着如此多的先贤本源道理可以借鉴，说不准，接下来在石窟内修行，可以真正有所得。

    “即如此，那师兄就不打扰师弟修行了。”

    “这处空间的进出之法我也传给你，你若修行圆满，当可直接出关！”

    赤松子点点头，并未在石窟内多做停留，再次看了看那几件宝物，双手掐动印诀，便是一道道奇异的光芒从手中涌出，落入周清的身上。

    伴随口中低语，数息之后，一步踏出，消失在石窟之中。

    ******

    “观天之道，执天之行，尽矣……，宇宙在乎手，万化生乎身。天性，人也。人心，机也。立天之道，以定人也。”

    “《黄石天书》上的精要阐发阴阳五行变化之道，顺从天道自然，无情无为，甚合祖师玄妙，先前在咸阳之中，我从其上参悟出天地人之道。”

    “将其炼入混元太极，手握阴阳，脚踏五行，聚顶三花，脱胎换骨！”

    一个时辰之后，在水潭之下的那个无名石窟内，周清一个人静静盘坐在那石质长案之下，膝前横立这一柄青色玄光流转的长剑，剑身修长，剑柄奇异而又精致。

    双手掐动阴阳道印，垂落胸前，脑海中翻滚先前对于悟虚而返境界的种种感悟，从最开始踏足那个境界，到近来的徐徐零碎感悟，全部而出。

    口中喃喃自语，心随意转，头顶顿显三花，紫光环绕，道韵无穷，身下更是浮现一道混元太极，眉心金光掠过，一丝丝奇异的纹理显化，护持本体。

    “以我先前推演，想要在悟虚而返境界修行，非有妙悟四象之力，将至阴至阳、少阴少阳四种力量归一，将它们炼入精气神，反哺五脏五行，进而演化五气朝元。”

    “如此，成就肉身小天地，和外在虚空大天地彼此完美交融，再进一步，便是身融万物的至高无上之境界，但……却始终无门而入！”

    法虽有，却无从下手，只能够极力淬炼三花，演化四象，此次归宗，便是想要从祖师、先贤留下的典籍中一窥精妙。

    现在典籍不在身边，石窟之内，自己能够依靠的，能够借鉴的，只有这五件宝物了，不，六件宝物。六件宝物中，最为周清所看重的便是这把雪霁之剑。

    能够成为道家自关尹子以来的传承之物，必然拥有其他宝物不具备的东西，那就是能够时刻浸染所持修行者，以玄妙之力提升修行。

    据自己所知，除了赤松子师兄以外，历代道家天宗的掌门都是悟虚而返境界以上的武者，可见一斑了，念及此，手中阴阳道印消散，双手平伸，膝前的雪霁落在手掌之上。

    泛着紫色光芒的双眼落在雪霁之剑上，施展天眼神通，想要看出雪霁的与众不同，从剑柄看到剑尖，从剑体直入剑身表面。

    每一道纹理都清晰烙印在脑海深处，每一缕阴阳气韵都被周清自动吸纳，百十个呼吸之后，周清眉头一挑，浑身不自觉扩散浓郁至极的清静之气，瞬间淹没手中的雪霁之剑。

    嗡！嗡！嗡！

    豁然，一直静静呆在双手手掌中的雪霁自动嗡鸣，自动颤抖，本能吸纳周清落于剑身之上的本源之力，一股股耀眼的青色玄光扩散。

    一缕缕同样不弱的清静之气从剑体深处流出，与周清施展的清静碰触，相互交错，敏锐的灵觉探入其中，细细感悟。

    百十个呼吸过后，周清眉头又是一挑！

    “历代掌门加持的清静之剑，果然非凡，不过那并不是我想要的，祖师既然使用过这把剑，定然在剑身中留下痕迹。”

    “以祖师的境界，朽木亦可化神奇，何况雪霁！”

    周清不得其解，以己身本源之力和清静之气溶于雪霁之中，虽有所得，但都是一位位曾经握雪霁之剑的道家掌门所加持。

    自己所需要的可不是这些，深深呼吸一口气，将目光继续凝视在雪霁身上，五心朝天，双眸微微闭起，雪霁仍旧顺从自己的力道，沉浮于身前，微微而动，剑身自动环绕。

    思绪交杂，莫不是雪霁之中没有所得所希望的东西？这……不符合常理，祖师从周朝守藏室而出，持剑行天下，此物接触是最多的。

    而自己却始终不得见其真面目，难道说自己现在的实力不够？不会，以祖师的境界，普通人和合道归元的武者是一样的。

    难道说是自己开启的方法没有找对？

    但施展清静之法后，雪霁之剑的确有动静，难道是《道德》真经中的其它玄功？忽而，周清想到了一个可能，当即，双手再次掐动道印，将《道经》上卷的三十七门玄功全部一一施展。

    《道论》！《无为》！《不乱》！《渊兮》！《中虚》！《洞虚》！《玄牝》！《阴阳无极》！《天地失色》！《万川秋水》！《虚极静笃》！……

    三十六卷顶级道家玄功外加总纲《道论》一一施展，将一道道奇异的力量落入雪霁之中，每一道玄功落入其内，都会引起雪霁之剑的震动与异样。

    都会激起雪霁之剑本体曾经留下的历代掌门烙印，感应相似的玄功之力，自动显化气息，合周清之灵觉，化入己身，细细感悟。

    然，就在周清将《道经》上所载的玄功一一灌输其中之后，瞬息之间，双眸陡然睁开，感受先前每一道玄功进入雪霁之中的反应。

    似乎，自己实在是太笨了！

    “玄之又玄，众妙之门！”

    在修行之初，自己就在众妙之门的护持下，将所有的道家玄功归于一炉，如今既然要探究雪霁剑体内的玄妙，直接以玄妙之门的力量便可，无需它法。

    头颅微微低下，双手再次掐动印诀，眉心陡然金光大盛，旋即，一道金色光束从眉心射出，直入身前的雪霁长剑之上，加持纪数的力量，加持玄妙之门的力量。

    轰！轰！轰！

    这一次，雪霁异象频生，迥异之前的徐徐而出，直接化作滔天之势，剑体嗡鸣声大起，恍若风雷，一息之间，雪霁直接挣脱周清施加其上的力量。

    一股股流转剑身之上的青色玄光不存，转而代之的则是一缕缕赤色玄光，剑体高悬于石窟之上，连通周清施展的玄妙之门之力。

    咻！

    剑光分化，演化无穷剑阵，陈列周清所在的虚空十方，而后十方剑影归一，直接击在周清的眉心正中，没体而入，化入玄妙之门。

    嗡！嗡！嗡！

    从雪霁剑体之内迸出的一道赤色剑气没入周清的眉心，灵觉直接被剑气附带的浩瀚之力封镇，被剑气附带的力量牵引，落入脑海深处的玄妙之门上。

    内视而观，那道赤色剑气已经融入玄妙之门，灵觉化身浮现，印诀而动，纪数之力加身，金光护体，踏步而动，同样没入玄妙之门深处。

    自从登临悟虚以后，玄妙之门已经展现出足够的奇妙！

    “这里是……？”

    数息之后，灵觉化身自觉所在似乎又是一处岁月长河留影，又看到那道赤色剑气，本体与雪霁一般无二，只是这道赤色剑气却外显一缕超脱之气，不为任何外力束缚。

    剑气而动，将灵觉化身收入其内，再次有感之时，好似已经成为剑体之灵，更是被人握在手中，那只手很有力量，手的主人更是有力量。

    “琼华方霁，万家盛景齐现，天地轮转，方存湛色晴空！”

    “你与我有缘，入我手，得其名！”

    “雪霁初晴！”

    这一日，在一位白袍老者的手中，一柄剑有了自己的名字，它叫雪霁，它的第一人主人为李耳，数十年待在守藏室中，耄耋之龄，辞官出洛阳。

    周清的灵觉加持时空之力，落于雪霁中的那道赤色剑气之上，从此开始雪霁的征程，感此，灵觉不动，静静待在赤色剑气之内，任凭祖师挥洒。

    未几！

    祖师在洛阳城外遇到贼人，持剑迎敌，一剑划出，白云缠绕紫气随，玉龙抬头风云吼，刺破层云化飞雪，寒塘旋萍少阳开。

    出城一战，妙悟天地五行的凌厉杀伐之气！

    数月之后。

    祖师在宋国与人论道，道理相交无为胜，持剑挥洒五行定。

    数年之后。

    祖师在楚国遇到王子朝叛乱，因其之事，出守藏室，而今得以了解因果，持剑而迎，剑分神龙道无穷，阴阳合交力挽手，剑斩三千客，无为大道成。

    十年后。

    祖师在苦县停留，遇到一位儒者，其名孔丘，前来问道。那一日，祖师持剑，游龙碧波上九楼，剑气穿云盖赤霄，东来浩荡三千里，归丹提剑大道成。

    “此剑何名？”

    儒者问。

    “纯阳！”

    祖师答。