    第2806章你们还是不是男人？

    “三日后发动总攻？”

    听到冥界之主的话，旁边的贺拉斯等人都是精神一振。

    “没错。”

    “虽然这个女孩的秘术有些诡异，但对我们造成不了麻烦，刚才若不是她，陆天龙现在已经死在我的手下。”

    冥界之主冷冷开口道。

    他视线看在远处，隐约都能够看到隐龙族地之中的陆天龙等人。

    刚才若不是紫熏儿出手，冥界之主当真有自信能够将陆天龙斩杀在隐龙族地外。

    不过对于冥界之主来说，刚才紫熏儿的紫瞳术使用的太突然，让他一下子没有什么防备，现在知道了这件事，他就有办法能够抵挡。

    “传令下去，三日之后发动总攻，我看看到那时候，谁还能阻挡我冥族！”

    冥界之主再次下令，对于行动计划没有任何的隐瞒，要求传遍所有冥族手下。

    同时下令，数万冥族军队将隐龙族地全部包围，不轻易放出去任何一个人。

    与此同时，隐龙族地内。

    “哎呦呦，还真没看出来，咱们的紫熏儿小姐真厉害，竟然连冥界之主都给击退了。”

    一群人围着紫熏儿，温天豪等人笑嘻嘻的开口调侃着。

    他们本来就对紫熏儿有好感，这次她又出手帮陆天龙解围，众人也慢慢把她当成是自己人了。

    “哼。”

    紫熏儿很傲娇的一抬头。

    “姐姐好厉害。”

    小紫瞳也在旁边抬头看着她，一双大眼睛之中充满了崇拜和期盼。

    她觉得如果自己也要是能有姐姐紫熏儿这么高明的紫瞳术，一定能够帮到陆天龙帮到战龙更多。

    “刚才谢谢你了。”

    陆天龙也走了上来，笑着对紫熏儿开口道。

    不管怎么说，刚才是因为紫熏儿的出手，让他很轻松的摆脱了冥界之主的纠缠，回到了隐龙族地。

    “不用谢，以后给本姑娘客气一点就可以。”

    紫熏儿瞥了他一眼，仍是那副小傲娇的模样。

    “再说，我本来也不打算出手，可一想你是我妹妹的老大，要是你被干掉，岂不是让这丫头也很面子。”

    她又补充了一句，引来众人的哄笑，都已经知道这妞儿虽然看上去很傲娇，但心肠还是很不错的，典型的刀子嘴豆腐心。

    “你们听！”

    就在此时，外面的喧哗声引来了众人的注意。

    远远的，就听到族地外面的那些冥族家伙们似乎在大声的嚷嚷着什么，情绪还有些小激动。

    “冥族人说，他们三天后要对隐龙发动总攻。”

    陆天龙竖起耳朵倾听了一些，将他们喧哗的内容说了出来。

    “三日后，冥族要对隐龙发动总攻？”

    晴儿等人都是大惊，脸上全都不由自主的浮现起担忧的神色。

    之前众人都见识到了冥界之主的实力，比之前古妖一族的妖神还要强悍。

    按照目前这种情况，冥族如果真的不惜一切代价对隐龙发动总攻的话，隐龙还还有可能抵挡不住。

    一旦隐龙被攻破，让冥族的那些家伙们冲进来，不管最后的结果如何，隐龙都将会遭受巨大的损失的！

    “现在我们应该怎么办？”

    秦炎和秦淼兄妹，以及旁边的宋刚都是满脸担忧的神色，甚至有些惊慌。

    “没什么太好的办法，只能等待三日后的决战。”

    陆天龙沉思了一下，表情平静的回答道。

    “他们已经封锁了整个隐龙，不允许我们出去，而且还专门安排人去隐龙族地外的必经之路，如果有其他古族的人赶过来，他们会直接拖住。”

    陆天龙又将刚刚隐约听到的，冥界之主做的另一些安排说了出来。

    这些消息让众人的表情都不由自主的变得严肃起来。

    看来刚才冥界之主吃瘪，让他已经有些疯狂，三日后真是要不惜一切代价攻击隐龙了。

    “那我们应该如何应对？”

    “是呀，按照现在的局面，隐龙未必能够抵挡住冥族的全力冲击。”

    “必须想一个办法才行，要不然可能会很麻烦。”

    知道了这些消息，众人开始议论纷纷，都觉得这件事很严重，必须要有应对之策才行。

    “……”

    看着他们忧心忡忡的模样，紫熏儿很无奈的翻了一个小白眼。

    “我说你们还是不是男人？”

    “就这么点事，你们在这里叽叽歪歪什么呀，他们真敢来打，咱们打回去就是。”

    “在这磨磨唧唧说这些有用吗？”

    她说的很直接，丝毫没有给人留面子，绝对简单粗暴。

    “……”

    听他这么一说，场面顿时安静下来，秦炎等人本来打算解释两句，可想想也没什么好说的，紫熏儿说的虽然有些难听，却也是事实，现在这种情况下，众人就算是再讨论，暂时也肯定没有什么好办法的。

    “哈哈，紫熏儿说的对。”

    旁边传来了陆天龙的笑声，他表情看上去还是比较轻松的。

    “现在来看，我们没有更好的办法，不管冥族想做什么，我们应对便是。”

    “车到山前必有路，不服咱就干。”

    他说的也很简单直接，让温天豪等人也全都乐了，是呀，或许是因为牵扯到隐龙的缘故，让他们有些患得患失了，要是之前战龙的话，肯定不会如此的。

    “对对对，不服咱就干。”

    “既然没有更好的办法，咱们干脆不要想了，等他们总攻的时候，咱们尽全力阻挡就是。”

    “对，就算隐龙最后被攻破，只要咱们问心无愧，那也行了。”

    战龙众人都不是喜欢钻牛角尖的人，听陆天龙和紫熏儿这么一说，气氛马上就轻松了下来。

    但是中心心中全都知道，这次的情况恐怕真的很危险了。

    冥界之主的力量要比之前的妖神强不少，之前斩杀妖神的时候，陆天龙和晴儿等人绝对是拼尽了全力，而且众人身后还有帝龙神坐镇，虽然帝龙神没有直接出手，却也让众人心里很有底气。

    可现在呢，实力更强的冥界之主率领数万冥族军队直接强攻隐龙，众人这边没有其他支援，只能拼死抗争，就算最终能够赢得胜利，隐龙也必定会伤亡惨重。

    “小龙王，大长老醒了！”

    就在此时，后面有隐龙成员跑过来，有些兴奋的朝着这边大喊道。

    “大长老醒了？”

    陆天龙眼睛一亮。

    目前隐龙处于绝对的困局之中，大长老经验丰富，说不定会有更好的办法也说不定。

