
　　虽然杨育新对上海办事处制定的计划十分满意，但在回家的路上，杨育新的心里却还是有些惴惴不安，毕竟这还是有一定危险的事情。会不会有意外情况发生？毕竟在这个时空里已经过了5年，杨育新己经年过40，不再是敢于冒险的年轻人，何况现在又是位高权重，前途远大，自然就更是不想冒险了。

　　而按照墨菲定律的内容：如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生的。想到这里，杨育新也不禁想起旧时空里的一些影视剧，往往是准备周全，万无一失的计划，在实施过程中，就越是容易出现意外事情，马芮成会不会提前发现蛛丝马迹，先抓住自己当人质，或者是在身上绑满炸药，同归于尽。

　　杨育新几乎都想再回去告诉刘澜涛，自己不想干了，不过杨育新毕竟还是有理智的人，知道这一次的险却是不得不冒的，除非是自己打算就此止步。

　　行政区离宿舍区并没有多远，杨育新边走边想着的时候，己经走到了宿舍区的正门口，宿舍区一共有5个门，一个正门4个则门，一般正门由一个班12名士兵守卫，而侧门是半个班，也就是6人，院墙的外围还开凿了有一条7、8米宽的人工河，共有五座桥通行。上海新区开始实行警戒之后，4个侧门只允许穿越者出入，其余人员只能走正门。并且正门将防线向前推，移到河对岸的桥头，守卫的兵力也分为两批，在河两岸各设6人，这样一但有意外事件发生，还有一个缓冲的余地，后面的6名战士可以守住桥上通道，拖沿时间，停待宿舍区内的驻军支援。

　　杨育新向守卫的士兵出示了自己的证件，士兵十分认真的进行了检查，原来上海办事处进驻上海新区以后，对守卫行政区和宿舍区的士兵进行了严格的整顿，要求士兵对进出宿舍区的人员进行严格检查，对穿越者也不能放松标准，一是检查证件的编号，二是检查证件上的人像和原人是否对应得上，而外来人员要执行相应制度，没有资格进入宿舍区的，绝不能放行，既使是有穿越者带领也没有用，并且处罚了一批对进出人员检查不严格的士兵，因此守卫的士兵也发生了极大改变，对进出人员的检查十分严格。

　　当引起了一部穿越者的不满，因为严格检查给自己带来了不少的麻烦，而且认为对穿越者的检查没必要这么严格，毕竟这么300多穿越者，平时进进出出，看也看熟了，还用得着查吗？于是纷纷要求取消对穿越者的检查，但刘澜涛的考虑是担心穿越者被敌人挟持，进入宿舍区，因此并没有退让。而杨育新到是支持上海办事处的意见，毕竟是在非常时期，虽然麻烦一些，但毕竟可以保障安全。

　　仔细核对了杨育新的证件之后，士兵将证件交还给杨育新，敬了个礼，道：“首长，请进去吧。”

　　杨育新接过了证件，走出了石桥，进入宿舍区内。杨育新的住宅是一栋独体别墅，共两层楼高，占地240多平米，建筑面积300多平米。这是杨育新利用权力为自己安排的一点福利。

　　进到家里，杨育新也不仅有些意外，因为在起居室里没有人，这两天白流苏的身体不舒服，因此杨育新让她留在家里休息，没有跟自己一起上班，而且这个时候蒋怡、苏雯秀，苏雯绮也都应该回来了，而且平时妻妾们都会坐在起居室里，一边闲聊，一边等着他回来。

　　难到说蒋怡她们还没有回来，而白流苏在自己的房间里休息吗？杨育新正想着的时候，只见蒋怡、苏雯绮从楼梯间出来，见了杨育新，蒋怡道：“回来了。”苏雯绮则赶忙手过来，从杨育新手里接过公文包放在包鞋架上，然后又伺候杨育新换鞋。

　　杨育新一面换鞋子，一面笑着道：“你们都在那里呢？怎么起居室里没有人？”

　　蒋怡笑道：“都在流苏的房里。”

　　杨育新道：“流苏怎么了。”说着赶忙走了过去。

　　蒋怡道：“看你急得，流苏没事，是怀孕了。”

　　杨育新呆了一呆，立刻欢喜起来，这可是自己在这个时代的第一个子女啊，道：“太好了，太好了，我去看看。”

　　原来今天蒋怡回来得早，见白流苏在家里呕吐，蒋怡虽然没有生育，但没吃过猪肉，总见过猪跑，再联想到这两天白流苏都没有什么胃口，而且月事也没有来，因此也估计到她有可能是怀孕了，于是赶忙陪着白流苏到医院去检查，果然是怀孕，己有两个多月了。回家之后立刻将白流苏安排在房间里休息，自己和苏雯秀，苏雯绮也在房间里陪着白流苏说话。而听到门开的声音，知道是杨育新回来了，于是蒋怡留下苏雯秀照顾白流苏，带着苏雯绮下楼来迎接杨育新。

　　蒋怡对苏雯绮道：“雯绮，你去叫饭吧。”苏雯绮答应一声，来到门厅里打电话，而杨育新和蒋怡则上楼来到白流苏的房间里。

　　这时白流苏正半躺在床上，身上盖着一条毛毯，脸色有些憔悴，床头柜上放着茶杯、药品和水果，苏雯秀则坐在床头的一张椅子上，陪白流苏说话。

　　杨育新进到房间里，立刻来到白流苏的床沿边坐下，握看白流苏的手，道：“流苏，太好了，真的是太好了，你觉得怎么样。”

　　白流苏微微一笑，道：“我没有事的，只是有些累。”

　　杨育新点了点头，道：“嗯，从今天开始，你就留在家里好好休息，不要去上班了，明天我去给你办手续。”顿了一顿，又对蒋怡道：“让流苏一个人在家里也不行，这样吧，让雯绣、雯绮轮流留在家里，照看流苏，有事情马上就告诉我们。”

　　白流苏忙道：“不用那么麻烦了，我一个人在家里就行了，不用劳动两位苏妹妹。”虽然白流苏是进门最晚的，但在杨育新家里是按年岁称呼，白流苏的年龄仅次于蒋怡，因此对苏雯秀，苏雯绮都是以妹相称的。

　　蒋怡道：“那怎么行，这可是我们家的第一个子女，你一个人在家，万一有事怎么办，留个人在家里，总也有个照应，而且多个人说话也好，何况你也不能总是留在家里，还要出去走路散步，一个人怎么行，我本来也打算这样安排。”

　　白流苏听了，也就不在说话，又对苏雯秀，苏雯绮姐妹道：“多谢大姐，那么以后就有劳两位妹妹了。”

　　苏雯秀道：“这有什么，我们都是一家人，互相照应是应该的啊。”

　　苏雯绮也道：“是啊，白姐姐，你就安心的在家里休息吧。”

　　这时蒋怡道：“明天流苏还要到医院去复检，我明天还有个会，你有空陪流苏去吗？”

　　杨育新刚要答应，但马上想起明天自己还要参加抓捕马芮成的演练，别的事情还可以放下，但这可是关系到自己的身家性命的事情，是绝对不能放的，因此也有些内咎，道：“我明天也有事，实在是推不开。”

　　白流苏听了，忙道：“算了，首长和大姐都是大忙人，你们去忙去，明天让苏妹妹陪我去医院就可以了。”

　　蒋怡道：“这样吧，雯秀，雯绮，你们俩人明天都留下来，一起陪流苏去医院。把医生的话都记清楚。”

　　这时杨育新道：“明天把能做的检查都做，雯秀，雯绮，你们俩明天还多买一些食物、菜、饮用水放在家里，因为从后天开始，上海新区有可能会乱上好几天，你们最好都留在家里不要出门，而且食堂里也未必能极时的供应，所以我们有可能会在家里开火。”

　　蒋怡怔了一怔，马上就明白过去，上海新区要对潜伏的敌人展开打击行动，家里的人都是知道，只是不知道俱体的行动时间，蒋怡立刻问道：“要动手了。”

　　杨育新点了点头，道：“是啊，后天动手，所以你最好是明天把手上的事情都处理好，后天也留在家里别出去。”

　　蒋怡道：“你呢？”

　　杨育新道：“我是安全保卫专项工作组的负责人之一，这样的行动当然是要参加的，不过你们放心吧，我只会在后面指挥，不会亲自上战争，所以你们不用担心。”

　　蒋怡道：“我明白了，你自己也要小心。”

　　这时苏雯绮的声音在楼下响起：“饭来了，大家都下来吃饭了。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“终于等到这一天了。”高森航看着手里的纸片，激动得手都发起抖来“终于可以回去了。”

　　随着华东政府的日益强大，绝大部份穿越者都找到了自己的位置，但高森航还是和大集体格格不入，和以前咐朋友也因观点不和，而没有多少来往了，因此“地球时空管理局”也成为高森航心里的寄托，而“帮助地球时空管理局抓住时空罪犯，然后回到自己的那个时空去”也成了高森航在这个时空熬下去的唯一动力。天籁小说网

　　那次见面之后，“地球时空管理局”联系过三次高森航，问过高森航一些事情，并安排了两件事情让高森航办，但最近的一次也有5个月了，高森航的心里也不禁焦急了起来，难道这个“地球时空管理局”不管自己了。现在终于又收到“地球时空管理局”信息，而且明确告诉高森航，己经锁定了“时空罪犯”的行踪，但需要高森航帮助进行抓捕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三五三章 上海警戒（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 