    老式铜钱的正反一般只有老人家知晓，因为嘉兴朝已经许久不用这种货币了。

    所以李子虎也怔着神情，打量铜钱，不确定的说道。

    “印花的那边应该是正面吧？”

    陈十三反问，“你确定？”

    李子虎翻了个白眼，“我怎么知道，再说了，你自己的铜钱你怎么不知道正反？”

    “我捡的。”陈十三挠了挠屁股。

    “捡的？”李子虎美眸一凝，似乎有些不敢置信，又赶忙道：“询问天机的信物得是不断温养出来的，你难道不知道吗？”

    “啊？”陈十三眉头一挑，“不是有个正反就行了吗？”

    “你真把自己当大天师啦？”李子虎无奈吐槽道。

    天师一脉的弟子探测天机用的都是自己温养了十几年，甚至数十年的法宝，陈十三倒好，捡着就开始用。

    李子虎面色有些稍急，“寻常人用寻常物求问天机，其承担的后果你受不住。”

    陈十三将老式铜钱收入口袋，摇头咧嘴笑道：“没事，我分不清正反，不算勘测了天机。”

    李子虎神情再一怔，不知道该如何反驳，思索片刻，又觉得好像确实如此。

    因为他们两人都看不懂，也没人知晓，之后只要不外传，应该就不算泄露天机。

    李子虎舒了一口气，又略微好奇的朝陈十三问道：“这术法你从哪学来的？”

    “《天师道》，我在垃圾站捡的一本旧书。”陈十三回道。

    李子虎美眸凝起，她家境富裕，算得上书香门第，且《天师道》也是嘉兴王朝中热门的书籍，但她仍然想不起有哪处说了勘探天机的术法。

    这种损己的道法，天师一脉也不敢乱教，更不会教于外人。

    陈十三打量眼前湖泊，一边寻找妖物痕迹，一边回道：“第一百三十七页，五十六行，求问天机，心诚即可，越精简，越正确。”

    单论心诚的话，天底下或许没几个比得上陈十三的，因为他本来就少一半情感波动，不想这么多事，自然就心诚了。

    李子虎美眸跳动，不知道陈十三是不是在乱说，如果真是在这一页，这一行的话，且不说陈十三为何会根据这么一句话推断出探测天机的术法，但是这记忆力就足够让李子虎震撼了。

    李子虎愣神间，陈十三已经起身，摇头道：“妖物可能没在这里。”

    “为什么？”李子虎回神，好奇问道。

    陈十三指了指湖泊，“没有痕迹，一点妖物来过的痕迹都没有。”

    “万一来过了，只是将痕迹隐藏了呢？”李子虎再问。

    “所以是可能。”陈十三回道。

    李子虎沉默一会儿，双手抱胸，皱眉问道：“那现在该怎么办？”

    陈十三拍了拍手，“等它自己露面呗。”

    “这样岂不是显得很被动。”李子虎仍然皱眉。

    “你喜欢主动？”陈十三撇眼看了李子虎一下。

    “对啊……呃……等下，不是……”李子虎脸色有些羞红。

    陈十三实在不知道她在想什么，便只能挠了挠屁股。

    有句话李子虎是说对了的，没有痕迹，不代表妖物没来过，甚至妖物有可能就在湖泊低下躲着的，只是陈十三不知道而已。

    所以陈十三点头，“确实得主动一点才行。”

    然后他在李子虎疑惑眼神中走向湖面。

    “你要干什么？”李子虎不解问道。

    “激将法。”陈十三回道，他解开了短裤。

    人有三急。

    故人特意写了一首诗句来形容其中一急。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    李子虎美眸一跳，脸颊上瞬间爬满粉红的红晕，赶忙转过脸颊，红晕却仍然不退，以至于粉嫩的脖颈上都多了一丝羞红。

    陈十三将银河放尽，提上了裤子，朝湖泊打量一下，不得不点头，“若真在此的话，其隐忍确实高超，都被人站在头上撒尿了，也没有一点动静。”

    李子虎听见身影，微微瞄了一眼，瞧见陈十三完事了，这才转过依然羞红的脸颊，朝着陈十三没好气道。

    “你就是个流氓。”

    陈十三当做没听见，摸着下巴，喃喃自语，“可能是程度不够？”

    但他也没货了呀。

    于是陈十三瞟眼看向了李子虎，朝她招手道：“你过来学一学我。”

    李子虎身影瞬间退远，朝陈十三喊道：“我才不呢，臭流氓。”

    陈十三见此，也没办法，总不可能真当流氓吧。

    两人一前一后，朝着来路回去，行至一半，陈十三的肚子突然咕噜叫了起来。

    李子虎回头诧异的看了陈十三一眼，然后眼神中有一些歉意，“早上来叫你的时候忘记给你带早餐了。”

    “习惯了。”陈十三回道。

    李子虎双手插在黄色夹克外套里，脑袋后边的马尾晃了晃，“我请你吃午饭吧，算是没让你吃到早饭的补偿。”

    陈十三笑了笑，“其实我晚饭也没吃。”

    “啊？”李子虎有些诧异，朝陈十三问道：“你在减肥吗？”

    “很明显是没钱。”陈十三摊手。

    “可也不至于连饭都吃不起吧。”李子虎仍然诧异。

    陈十三纠正，“是三天吃一顿，不是吃不起饭。”

    “可……为什么不一天吃三顿呢？”李子虎再问。

    “额……”这确实给陈十三问住了，想了半天，才幽幽回道：“因为吃不起饭。”

    李子虎翻了个白眼，“这不一样嘛。”

    她又皱眉问道：“你这样不会把身体弄垮吗？”

    陈十三想了片刻，回道：“坚持两年了，其实也还好，没有想得这么难受。”

    钱财几乎被陈十三拿去培养师妹了，即使是这样依旧杯水车薪，所以陈十三对于自己是能省则省，只要能维持身体机能就好了。

    他也没有常人那么强的欲望，忍耐得住。

    也有人劝过陈十三，说培养一位剑修不是他这种小人物该想的事情，拿着好不容易赚来的钱财，将自己的生活过好点才是真的。

    陈十三觉得说的不无道理。

    但他就是不听。

    因为他不是小人物。

    他在未来，很有可能成为双凤镇第一个电子厂的厂长。

    陈十三要尽全力，将师妹培养成剑修，完成师父的遗愿。

    为此，他将不留余力，接受一切富婆包养。

