    

    第448章万载玄冰

    他将一张巨大的天灵木打造而成的方桌，摆在了山崖上的突出的峭壁之上，随即又拿出了四块，看起来平平无奇的万载玄冰。

    这万载玄冰并不是说真的只有万载。

    这只不过是一个虚数。

    只能说这万载玄冰当中蕴含着极其强大的极寒意境。

    众人盘膝坐在叶凡拿出来的特制蒲团之上。

    此时的众人都有些傻眼了。

    他们都有些不可置信的，看着眼前叶凡的这些操作。

    叶凡的这波操作着实让他们有些傻眼了。

    这未免有些太过于小题大做了吧。

    不对，应该说叶凡长老不愧是叶凡长老。

    叶凡这么做也是有他的用意，他并不是单纯的为了享受而享受，他这是为了显摆自己的底蕴，让这些冰霜巨龙看到。

    让这些冰霜巨龙看到自己的底蕴，他们也就不敢太过于乱来了，如此一来的话，这些冰霜巨龙也会好好的思考思考接下来如何行动。

    “万载玄冰，竟然是，万载玄冰！！”

    冰霜巨龙震惊了。

    有许多的冰霜巨龙，心中都有些冲动。

    他们想要去把这万载玄冰据为己有，这可是好东西。

    这些东西能够让他们突破，这可是可遇而不可得的好东西。

    “眼前的这个人类不仅实力强大，而且身上有着许多的宝物，他到底想要做什么？”众多的冰霜巨龙，心中都冒出了这么一个疑问。

    本来冰霜巨龙对于叶凡特别的提防。

    而现在这些冰霜巨龙对于叶凡的态度却是来了一个三百六十度大转变，不管怎么说，这位叶凡绝对算得上是个超级大佬。

    而且还是一位有着诸多宝物的超级大佬。

    要是能够得到这位超级大佬的垂青，他们岂不是可以有机会享用得到这些宝物？好家伙，他们这是在干什么？竟然用万载玄冰来泡茶？我的妈啊，这是不是有些太过于暴敛天物了。

    本来他们还在寻思着如何的获得这些宝物。

    他们都有了一些要屈服的意思。

    毕竟能够轻易将万载玄冰拿出来的存在，那必然不会简单。

    可在看到叶凡接下来的操作之后。

    他们都快吐血了。

    这实在是太奢侈了。

    万载玄冰要是给他们，说不定还能够让他们的实力更上一层楼。

    这些家伙过分的很。

    叶凡十分娴熟的将灵泉之水倒入了茶壶当中。

    他又随手将万载玄冰切成了一个个一厘米左右的小方块。

    在这天灵木打造的方桌之上。

    左左摆放着六只茶杯。

    这几只茶杯也不简单，这是属于专门锻造出来的空间之茶杯。

    咳咳！

    总之就是内有乾坤。

    别看这茶杯很小一只，其实这茶杯当中的容量不容小觑。

    而且这茶杯能够承载万载玄冰的寒气。

    别的不说，就单单说这一点，就足以说明这茶杯有多么的恐怖了。

    叶凡亲自为在座的所有人砌了一杯茶水。

    咕嘟咕嘟。

    伴随着茶水倒入茶杯当中。

    众人立马就闻到了一股极为芬香的味道。

    明明没有放茶叶，可是这股芬芳的味道却是弥漫了开来。

    李乾坤有些惊讶。

    他端起茶杯仔细的打量了起来。

    随即他的瞳孔就开始剧烈的收缩了起来。

    他发现了一个让他震惊的事情，这茶杯竟然是用上古某种已经快要失传了的茶木做成的，这种东西在他们紫金大陆早就没有了。

    怪不得没有放茶叶就能够有如此的韵味。

    李乾坤他对着自己这几位师弟师妹们意味深长的说道。

    “你们这一次算是走大运了，这茶能够让你们更加亲近于天道。

    还不谢过叶凡长老？”

    李乾坤的话还没有说完。

    就直接被叶凡给打断了。

    叶凡摆了摆手，十分自然的说道。

    “只不过是一些小玩意而已，不用太过于在意。”

    这些东西的确比较珍贵，可在三千道州当中确实有着不少。

    紫金大陆当中失传的东西并不代表其他的位面就会失传。

    同样的。

    其他位面没有的。

    紫金大陆当中就未必没有。

    “我能够感觉得到，喝下这茶水能够让我突破。”

    苏天天的美眸当中闪烁着精光。

    他穿着一身十分朴实无华的道袍。

    以前他的风格可不是这样的，不过在遇到了叶凡之后，他就在有意无意的模仿叶凡的穿搭，可即便他的衣服穿的再怎么朴实无华。

    可也难以掩饰他身上的那种独特的气质。

    他整个人看起来飘飘欲仙。

    他的一头长发被挽成了一个马尾扎在脑后。

    干净而又利落。

    是属于那种斜着扎在耳边的那种。

    长发被他扎成了齐肩短发，看起来相当的具备着青春活力的气息。

    看起来他倒是像一个凡俗世界的普通人。

    叶凡一边品着茶水，一边欣赏着眼前的美女，他心中并没有什么图谋不轨的心思，他这只不过是抱着对于美好事物以纯净的欣赏目光去看待。

    苏天天他也能够感受得到来自于叶凡的目光注视。

    他抬头一看，就看到了叶凡那一对纯净无邪的眼眸。

    本来他的心中还有些紧张的，甚至他的心中也在心虚。

    他在害怕叶凡会对他提出什么过分的要求，他害怕叶凡对她图谋不轨，可现在看来，显然是他有些想的太多了，叶凡又怎么可能会有那种过分的想法？可正是因为如此。

    苏天天的心中没由来的，有了一阵的失落。

    难道在叶凡长老的眼里，自己就那么的没有魅力吗？

    当然了，他这绝对是有魅力的，只不过叶凡并不是那种为非作歹的小人，叶凡的欣赏和别人那种肤浅的欣赏完全是两码事。

    伴随着半刻钟过去了。

    苏天天他闭上了双眸。

    可以感觉得到他周身的气息正在缓缓的发生变化。

    没错，目前的苏天天已经是领悟到了一定的意境。

    万载玄冰的力量可不是开玩笑的。

    如果天赋好，自然能够吸收掉万载玄冰的力量。

    天赋不好的话，自然是吸收不了这种万载玄冰浑厚的力量。

    “看来他这是要进行突破了。”

    “你们为苏天天进行护法，切记不要打扰到他。”

