        涂小安当然也就开开玩笑，他还不至于那么的霸道，妖灵山脉的水可是很深的。

    远远不是表面的那么简单，他现在已经得罪了两位深山妖王，可不想在给自己找什么麻烦。

    如今，青枭已经证道妖化形，等级一跃三十二级，也跳了两级上去，真实的战斗力应该不逊色深山大妖了。

    其实当不当种族之王并不重要。

    没有就地封王，只能说明资质跟实力还都不够，否则就算种族有王，也要退位让贤。

    种族的王，实力肯定是一脉的最强者，若不是，也轮不上它来做。

    此时群鸟带着青枭到处飞，随着青枭的妖化形，上空缭绕的霞光云气也消失了，一切都恢复了平静。

    当涂小安准备遣散了那些观看的蛇种，回到蛇宫正殿的时候，忽然蛇宫上方的天再次扑朔迷离了起来，天再次变成了暗红色，一个巨大的漩涡衍生了起来，异象迸发。

    “怎么回事？”

    涂小安眼中一抹诧异，又是天劫？

    青枭的天劫不是才刚刚过去嘛，这时他的一个余光下，只见一道闪电般的影子掠到了蛇宫之巅，威风凛凛的昂首等待。

    “黄金瞳？”

    拥有老虎之威，狮子之势的黄金瞳站在了蛇宫之巅上，站的位置正是之前青枭的那个位置。

    “上空再次出现天劫降临，是黄金瞳的？这小家伙的天劫不是在两天后吗，提前了？”

    涂小安随后问了一番蛇老才知道，原来天劫的渡劫日期是可以提前的，不是必须指定那一天。

    修炼生物二阶修炼完满，天地法则冥冥之中自由安排，会给你一个准备的时间。

    当然，这个准备的时间你也可以不要，直接选择渡劫。

    这种似有所感的沟通天地，是非常的玄妙。

    绝大部分的修炼生物渡劫都有几个月的准备时间，因为天劫是大事，准备的时间越充分，自己也底气足一点。

    只有那只对自己实力绝对有自信的，说渡劫就可以渡劫了。

    涂小安就没有这种待遇，他的渡劫是连一个小时的准备时间都不给，天地法则降下的七十二必死天劫，就是冲着砍死你的节奏来的。

    黄金瞳看到青枭渡劫成功，也按耐不住，暴脾气一上来，说渡劫就渡劫，这不天劫就来了。

    暗红色的天一来，将群鸟吓得大难临头各自飞，下方无数蛇妖精却呆若木鸡。

    什么情况，刚看了一场天劫，还没等散场，又来了天劫？

    这天劫什么时候跟看电视剧一样，一集又一集的。

    但对于没有渡劫证道的蛇种，天劫看多不压身，看来的都是经验跟感悟。

    “大王这...”蛇老望着暗红色的天，表情很不好看。

    涂小安笑了笑：“不好意思，我的另一只战宠也渡劫了”

    “大王，渡劫就渡劫，但为什么非要在我们蛇宫之巅来渡”

    “都是我的战宠，本王也不能厚此薄彼，随它去吧”

    只能说青枭开了一个不好的头。

    涂小安不拘小节，他到觉得站蛇宫之巅渡劫挺好的，够气派，有种昭告天下的意思。

    “全当本王请大家再看一场烟花吧”涂小安最后说了句。

    蛇老又一次哑口无言，把天劫比作烟花，这位新晋蛇王到底是有多任性啊。

    而且他的战宠都什么鬼，天劫也有排队来渡的嘛。

    “二猫加油”

    已经是绝美少女的青枭飘飘然的冲着此时站在蛇宫之巅威风凛凛的黄金瞳喊了一声，然后落到了涂小安的身边，香气扑鼻。

    涂小安回到之前那张太师椅上坐下来，冲着绝美少女道：“宝贝来抱抱，一起看”

    “抱你个头，美死你这个坏蛋”青枭又不傻，她现在可不是当初毛茸茸的孔雀，浑身是羽毛。

    现在可是要讲究男女授受不亲了。

    涂小安微微一笑，自然没真要抱，最后将目光放到黄金瞳身上。

    此猫十月怀胎，猫中王者，资质更是超等，其实一点都不比青枭这只仙林孔雀来的逊色。

    涂小安当初可是连哄带骗的才将此猫收服到手。

    望着暗红色的天，天劫的异象鲜明起来，巨大的漩涡中一朵一朵的劫云花再次鲜艳欲滴的显化出来。

    紧接着就是天外陨石了，很熟悉的配方，很熟悉的味道。

    一会儿后，只闻蛇老在旁边惊叹：没想到大王这只猫宠，既然也是渡三十六大劫”

    十八朵劫云花，十八颗天外陨石，好像之前的一幕再次重演了一样。

    暗红色的天空，劫云如潮，电闪雷鸣，一股天地威压铺天盖地的笼罩下来，窒息的压力让不少蛇种再次如履薄冰。

    嗷...！

    拥有老虎之威，狮子之势的黄金瞳霸气凌人的虎啸一声，山林震荡，直接进入了战斗状态，化成了一头巨大的猛虎，一双阴阳眼鬼魅皆无，威势非常的可怕。

    这种威势让佘山的无数蛇种都吓得匍匐在地，难以自控。

    天劫随着第一朵劫云花盛开浩浩荡荡的拉开了序幕，天地变色。

    第一道紫色雷电劈下，猛虎出山，一口吞下。

    呃...！

    猫也吞雷？

    第二道，第三道，全部吞掉，站在蛇宫之巅的猛虎雄壮威武，威风霸气，一夫当关万夫莫开，简直视天劫为无物。

    天外陨石落下，虎啸震天，一个虎爪给拍的溃散。

    不得不说黄金瞳的渡劫比青枭更具气势，将无数蛇妖精看的目瞪口呆，看的觉得那是一场假的天劫。

    一道道天雷，一道道天火，如约而至浩浩荡荡的降下。

    直到一个小时之后，暗红色的天开始消散，恢复清明。

    黄金瞳渡劫成功，比青枭还要有惊无险。

    “叮...恭喜宿主的超等变异黄金瞳渡劫证道成功，等级三十二级”

    黄金瞳并没有选择立刻妖化形，而是骤然来到涂小安的面前，猛虎威严样子，既然口吐人言的含出声：“主人...”

    涂小安眼睛顿时明亮起来，哈哈大笑，不是哑巴就好。

    渡劫证道的黄金瞳气势更强，睥睨摄人，它往那里一站，就连蛇妖灵都要退避三舍，诚惶诚恐。

    “二猫，表现的不错”

    绝美少女青枭嘻嘻一笑，直接跳到了猛虎般的黄金瞳身上，嬉闹起来。

    黄金瞳何等骄傲，但就对青枭好脸色，任由它骑着也不生气，还带着她翻山越岭的在蛇山游荡庆祝。

    渡劫证道，绝对是一件天大的喜事，古人有三喜，他乡遇故知，金榜题名时，洞房花烛夜。

    但对于修炼生物，万般皆下苦，唯有道自渡。

    渡劫证道，超凡脱俗，凌驾天下生物之上，寿命数百年延长。

    两只超等战宠渡劫成功，不少蛇妖灵都跟涂小安贺喜，涂小安也准备在蛇宫正殿大摆流水席，好好的庆祝热闹一番。

    本想叫蛇老去准备准备，可发现蛇老不知何时在蛇宫的上面检查，连续两场天劫袭来，它是生怕这古老庄严的蛇宫出现一点损坏。

    要是蛇宫出现损坏，它可对不起蛇族的列祖列宗，对不起老蛇王。

    蛇老更不知道其实老蛇王已经被新晋蛇王给干掉了。

    当蛇老仔细检查蛇宫的一片一瓦之时，忽然天地再次色变，蓦地，它怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，半人半蛇的身子僵硬住了，跟见了鬼一样。

    蛇宫之上的天才刚刚恢复清明，这一会儿又诡异的变成了暗红色的天，一个巨大的漩涡沸腾衍生出来。

    “又是天劫？？？”蛇老麻木了，不知道说什么好。

    这还有完没完啊，就不能让天地法则稍微的休息一下吗。

    无数目光汇聚在了涂小安这个蛇王的身上，像是等待他的一个解释。

    涂小安看到又一场天劫要来了，也很是惊奇，在身边找了找，发现三头邪蛇没了。

    旋即放眼望去，三头邪蛇不知何时出现在了蛇宫之巅，昂首而立，三头六眼，随风摇曳，一身恐怖的蛇类气息阴寒可怕，让附近天地的温度骤降。

    三只超等生物，两只都渡劫成功，三头邪蛇岂能落后。

    涂小安看到邪蛇也站在那个位置，翘首等待天劫，突然哈哈大笑，也罢，这样挺好，一天时间，战宠们渡劫全部完成，他的手下也就无二阶战宠了。

    以后就全是清一色的三阶妖灵，多气派啊。

    只是苦了天地法则，这一天还挺忙的，不断的加班加点，又是放天雷，又是轰天火，这是要累吐血的节奏啊。

    “查理宝贝，等三蛇渡劫一结束，你在上去渡，到时候主人我给你们一起庆功，皆大欢喜”

    在涂小安的面前，天劫现在已经不叫什么事了。

    树精查理很是绝望，它的渡劫还有五天的时间啊，干嘛要提前。

    那三只变态的家伙，害自己不浅，渡劫都那么的迫不及待？

    “主人，查理是树，最怕火了，没把握啊”查理诉苦，火克木，况且还是天火。

    “这不是有主人在吗，你可是主人我的摇钱树，你若被天火烧死，我都不答应呢”

    树精闻言，稍稍的放心，上就上吧，渡劫迟早都要渡。

    它也不能掉队伍。

    