    在NBA的历史长河中，每支球队的面貌随着时间推移，都会出现巨大的改变。

    唯独盐湖城的犹他爵士，他们仿佛不受时间的影响，十几年如一日地保持着当初的模样。

    88-89赛季，杰里.斯隆从弗兰卡.雷登手中接过犹他爵士。

    卡尔.马龙和斯托克顿的挡拆就此成为了盐湖城的一道风景线。

    没人能想到，这挡拆一打，就打了14年。

    02-03赛季，爵士依然在斯隆老帅的带领下，打着马龙-斯托克顿的挡拆。

    只是现如今，斯托克顿已经41岁，而马龙也已经39岁。

    这支爵士几乎已经走到了他们生命周期的尽头。

    这个赛季开始之前，斯托克顿告诉卡尔.马龙：“无论结果如何，打完这个赛季我就要退役了。”

    马龙也知道，这是自己在盐湖城的最后一季。

    如果斯托克顿走了，那他也没有继续留在这里的理由。

    这是这两个老男孩，最后一次联手冲击总冠军！

    一个41岁的老将和一个39岁的家伙，联手冲击总冠军。

    这听上去蛮脑残的，毕竟竞技体育这玩意儿，和吃果盘其实差不多。

    那肯定是越年轻越好。

    不新鲜的果盘吃了，容易喷射。

    这个世界上基本没有哪支球队是聚集一堆老将，就嚷嚷着要夺冠的。

    但马龙和斯托克顿是个例外。

    这两个把身体管理做到极致的男人，即使已经40岁的高龄，状态也依然非常出色。

    卡尔.马龙本赛季打到现在场均依然能够贡献21.6分8.8个篮板的数据。

    斯托克顿场均12.4分7.8次助攻。

    作为对比，98-99赛季的马龙，场均23.2分8.3个篮板。

    97-98赛季的斯托克顿场均12分8.5次助攻。

    他们的数据和几年前相比几乎没有什么缩水！

    斯托克顿和马龙虽然没有总冠军，但他们绝对是NBA身体管理最强的两个人。

    两人的出勤率高得离谱不说，状态还于年龄严重不符。

    就这数据你说他俩是40岁左右的老将，谁敢信啊。

    真正的老将，难道不应该是一场比赛的失误都能剪出一个集锦吗？

    而爵士除了马龙和斯托克顿这二位不正经的老将外，本赛季还拥有作风强硬的白人前锋马特.哈普林。

    别看哈普林是一个白人球员，但因为他以前是打橄榄球的，所以身体非常强壮，而且热衷于对抗。

    除此之外，他又同时继承了白人球员的优点，手感好、球商高、跑位准。

    本赛季作为爵士除马龙外的第二得分点，场均能够轰下18.2分，且拥有40%以上的三分命中率。

    除此之外，爵士的俄罗斯前锋，二年级的安德烈.基里连科也逐渐成熟了起来。

    这个身高2米06臂展却达到2米28的变态，简直是超越时代的存在。

    一分钟连续封盖科比4次、大帽姚明、让麦迪亲口承认的恐怖防守者，这些都是这位俄罗斯人在联盟留下的印记。

    而他也将是下一场比赛防守李昂的主力。

    爵士的这套阵容，绝对是有竞争力的。目前，爵士6胜3负的战绩就是证明。

    6胜3负不差了，毕竟卫冕冠军的战绩都没这么好呢。

    科比：要说多少遍，常规赛不算输，不算输！

    放在以前，爵士VS活塞这种比赛，那球票买一送一都不一定卖得出去。

    但这一次，奥本山宫殿体育场的球票却早早被抢购一空。不知道的，还以为时间回到了90年代初。

    爵士有一个非常尴尬的记录——自从李昂进入联盟以来，面对的李昂的球队爵士还一场没赢过。

    这次李昂好不容易换了队，爵士也拥有了打破这个尴尬记录的好机会。

    而且，这届活塞也被誉为二代坏孩子军团。坏孩子军团和爵士之间，可是颇具渊源。

    所以，联盟炒作这场比赛已经炒作了很久。

    卡尔.马龙虽然已经快40岁，但他依然认为自己是联盟最好的大前锋之一。

    想当年，罗德曼、坎普等人，都没能把卡尔.马龙扳倒，马龙又岂会甘心被区区一个李昂给击败。

    这场比赛，马龙就非常重视。

    之前那都是打架没打过李昂，今天，马龙决定，他不打架了。

    他要和李昂光明正大地用篮球一决胜负！

    马龙认为，打架这玩意儿主要也不是打不赢。但毕竟大家都是成年人了，不能还像小孩子一样成天打打杀杀。

    丹子：放你马的狗屁，上一场比赛你还肘老子来着！

    马龙：老朋友之间打招呼，怎么能叫肘呢？

    上一场爵士打奇才，虽然爵士输了，但马龙全场26分，斯托克顿17分11个助攻。

    面对丹子这个一生之敌，爵士二老的表现堪称完美。

    反倒是丹子，全场17中7，只拿了19分，顺便骂了12次夸梅.布朗。

    表现完全不及马龙。

    而今天，李昂也是斯托克顿和马龙的敌人。

    所以，大伙儿一致认为，马龙和斯托克顿绝不会手软。

    比赛开始之前，马龙毫不掩饰地表达了对李昂的厌恶：“看见李和他的球队能取得九连胜的战绩，我非常开心。因为，没人比我更适合在十连胜这个关口上阻击他。要是能亲手打破他的连胜纪录，我会很高兴的。”

    马龙虽然表面上很轻松，但实则内心慌得一批。

    他看着对面半场正在热身的李昂和大本，咽了咽口水。

    李昂是什么水平，马龙过去三年已经领教过了。

    自从李昂把他的大肘子卸掉后，他直到现在都不敢再轻易肘人。

    可以说，李昂是这么多年来，唯一一个可以真正制服卡尔.马龙的男人。

    罗德曼虽然也很讨厌，但他其实并不爱动手。比起直接动手，他更喜欢嘲讽，更喜欢搞别人的心态让对方因为攻击自己而被罚下场。

    “雨人”坎普虽然球风劲爆，酷爱装哔，但同样对搏击没啥兴趣。

    上一代坏孩子军团的领袖，脸被马龙肘烂。

    至于海军上将，那更是挨打要立正的典型。

    马龙打遍天下无敌手，直到李昂出现，让他知道什么叫做天外有天。

    而现在，李昂身边还多了大本这么个暴力狂。

    马龙更是不敢轻举妄动。

    在记者面前假装轻松，纯粹就是为了面子。

    比赛即将开始，双方首发各就各位。

    爵士五虎分别是斯托克顿、哈普林、基里连科、马龙和奥斯特塔格。

    新补充的哈普林和基里连科实力都非常强悍。

    等待裁判开球的时候，李昂把手指掰得咔咔响，大本也在练习着转身肘击的动作。

    马龙见此情形咽了咽口水，冲李昂大喊：“桥豆麻袋！李，我有件事想告诉......”

    可马龙还没说完，裁判就把球抛向了空中。

    马龙都服了，你丫很着急吗！？

    比赛正式开始，奥斯特塔格虽然身高吊打大本，但运动能力照大本还是差了太多。

    马龙还没反应过来，就看见李昂已经杀入禁区。

    李昂已经憋惨了，你们体验过一场比赛只让对手拿53分，有多无聊吗？

    今天好不容易遇到个强力的对手，李昂自然是特别兴奋。

    李昂刚一靠近马龙，就直接上肘一击打在了他的腰子上。

    马龙痛得直接连跳都跳不起来，只能眼睁睁看着李昂跃起上篮。

    “搞定！”

    李昂得意地笑了笑，卡尔.马龙就是逊啦！

    就在李昂以为自己已经摆脱了所有阻碍时，一只大手却从后面伸出来，罩住了篮球。

    下一秒......

    “嘭！”

    一声闷响后，篮球被摁到了篮板上。

    奥本山宫殿体育场的球迷们一时间都没了声。

    在这片球场上，他们已经见证了太多不可思议的场面。

    比如说大本盖帽翻身跳投的邓肯，比如说李昂从篮板后拉杆暴扣。

    但李昂被钉板大帽，这场面他们真没见过！

    “噢！安德烈.基里连科，他追上来成功完成了追冒！李昂追冒别人我们见多了，但他被别人追冒本赛季我还是第一次见！”

    李昂落地后，略显惊讶地看了眼那个穿着47号球衣的俄罗斯人。

    不愧是曾经盖过姚明勾手的人，不愧是巅峰期场均3个多盖帽的神人。

    场均3个以上盖帽，这在90年代或许没什么。但在21世纪，想打出这样的数据是非常难的。

    毕竟，21世纪联盟设立了防守三秒，这让蹲坑盖帽变得不再可行。在防守三秒的规则下，场均2个多盖帽已经算很多了。

    巅峰霍华德飞天遁地那些年，他的场均盖帽数都没超过3个。只有坎比和怀特塞德这种不顾防守只管盖帽的刷哔，才能场均刷出3个多盖帽的数据。

    而基里连科，作为一个前锋，在不故意刷的情况下场均愣是能送出3个多盖帽，由此可见他的封盖能力是多么的变态。

    和某个扇头比扇球准的人可不一样。

    基里连科冷冷地看了眼李昂，然后很快把球交给了斯托克顿。

    爵士第一次防守就给了李昂一个下马威！

    基里连科这个对手，不简单!

    “卧槽，艹，痛死我了！李昂，我给你说......”

    马龙捂着自己的腰子刚缓过来，就发现李昂已经迅速退防。

    “不是......你们都这么着急干嘛？听我把话说完啊卧槽！”

    李昂也认真了起来，AK47的防守确实很强，和前面那些臭鱼烂虾不同。

    注，臭鱼烂虾包括第六名的皮尔斯。

    斯托克顿这一次和马龙打挡拆之后，并没有选择自己投篮也没有传球给马龙，而是把球给到了在右侧底角的哈普林。

    哈普林本想直接投篮，但汉密尔顿的防守积极性比他想象的更强。

    于是哈普林还是把球给到了马龙，让他单打。

    马龙虽然本赛季还能拿20+的得分，可个人能力其实还是下滑了不少的。

    巅峰期的他可是一个正儿八经的得分手，连续五年得分榜第二，仅次于乔丹，可以说是把当老二这件事干得明明白白。

    比极个别天天抢二楼的网文作者还敬业。

    但现在的马龙很显然没有这样的能力，他的得分其实更多仰仗的是中投。

    所以，在李昂的防守下，马龙又把球递给了斯托克顿。

    后者接球后直接中距离跳投，然而比卢普斯的防守滴水不漏，及时干扰。

    篮球弹框而出，马龙刚转过身，就感觉胃被猛地顶了一下。

    李昂的肘子非但不会缺席，还从来不会迟到。

    这比赛才开始没多久，马龙已经吃了李昂两肘。

    把马龙肘开后，李昂也轻轻松松拿下篮板球。

    AK47的防守很强，但活塞的防守也不是吃素的！

    马龙捂着肚子，差点没把眼泪水都憋出来。

    “李昂，你听我说，你不要急着跑啊......”

    李昂就纳闷了，马龙今天这么这么软。

    我也没对你做过什么过分的事情吧？

    不过李昂现在顾不上马龙，他满脑子都在想怎么报刚刚的一冒之仇。

    然而，比卢普斯这一次却把球打给了汉密尔顿。

    汉密尔顿好不容易摆脱掉了难缠的哈普林，就在汉密尔顿接球的瞬间，李昂却看见基里连科抛下自己，朝汉密尔顿跑了过去！

    “理查德！”

    李昂大喊的同时，汉密尔顿已经选择了投篮。

    估计他也没想到，还有人能这么快就协防上来。

    基里连科跳起来之后，他的指尖刚好蹭到篮球底部，完成封盖！

    一次完美的补防！

    “连续第二个盖帽，安德烈.基里连科的防守简直可怕，他今天就是球场上简直就是活塞球员的噩梦！”

    底特律解说都不禁夸奖起了基里连科，很少有锋线球员的防守能力能让活塞都这么吃亏。

    基里连科完成盖帽后，很快伸手把球给捞了下来，然后单手直接把球传给了还没赶回来防守的马龙！

    马龙刚刚因为被李昂一肘给干到了肚子上，所以退防速度稍稍慢了一些。

    他刚跑过中场线呢，就看见篮球朝自己飞了过来。

    接到篮球后，马龙迅速转身快下。

    嘿嘿，没想到我也能捡到这种好机会~

    马龙运球杀入禁区，然后单脚起跳准备轻轻松松完成扣篮。

    因为马龙是从中场线开始反击的，所以至正常情况下不可能有人追上来。

    但马龙忘了，他面对的可不是正常对手。

    刚跳起来，马龙就感觉有人从后面猛地撞了自己一下，他整个人重心往前冲狠狠地摔出底线。

    而他手中的篮球，自然也被盖掉。

    “李，迅速的追防，他破坏了马龙志在必得的扣篮，回应了基里连科的盖帽。哈哈，今天两队的攻防真是精彩。虽然双方还没有运动战得分，但比赛却一点也不乏味！”

    马龙躺在地上，痛得一下没能站起来。

    他看着盖帽后立刻持球又反击上去的李昂，嘴角抽搐：“不是......你等等先听我说！”

    马龙都服了，今天这场比赛打到现在，简直就是，是人是鬼都在秀，只有老子在挨揍。

    马龙上来之后还什么都没来得及做，就已经挨了两肘一盖帽。

    光顾着挨打了。

    李昂此时心里已经完全没有马龙，他的所有注意力都被那个一上来就把自己盖了的俄罗斯人吸引。

    众所周知，李昂报仇从不隔夜。

    这一回，李昂自己控球上去后，终于获得了单打基里连科的机会。

    李昂看着那个俄罗斯人的眼睛，左右手交替运球，寻找着破绽。

    这两头防守野兽，即将展开最惨绝人寰的对决。

    铜锣湾只能有一个浩南，奥本山宫殿只能有一头防守野兽。

    今天，必须有一个人倒下！

    基里连科伸手遮住了李昂的眼睛，两人的对决正式开始！

    还没打几个回合就遇见全身痛的马龙看着李昂已经开始单打基里连科，差点没“哇”的一声哭出来。

    你们这么着急干什么，先听我说啊......

    本以为自己是主角的马龙发现，自己好像压根就没有存在感。

