    转眼便是五天，此时距离过年已经只有不到二十天的时间了。

    新的青元集团已经组建，当然了，集团总部，被周元安排在了渭城服装厂里面的一栋办公楼里，毕竟只有那里地方够大。

    不过这也不要紧，暂时的，青元这边也够用了！

    至于说以后，周元的想法是自己建造自己的集团大楼。

    对于这样的想法，前世的时候，周元非常的不理解，他很不明白，为什么如同史玉住那些人，赚了钱之后第一个想到的不是拿着钱扩张而是去建什么总部大楼！

    但是这一世，自己做了实业之后，尤其是在这个年代做实业之后，周元明白了！

    不是他们想建，而是大环境下，他们只有这样，才能提升企业的知名度，才能为企业吸引更多的资源和人才！

    毕竟目前这个年代，民营企业和国企的生存环境完全不同。

    当然这也是没办法的事！

    大环境如此！

    周元也只能期待92年的那一声惊雷赶紧到来！

    至于其他的，周元无能为力。

    而青元集团下面，服装厂那边，为春晚专门定制的服装已经通过了央视和春晚节目组的验收，并且送了过去！

    旗下的羽绒服什么的也都在火力全开的生产着，为即将到来的全国市场做铺垫。

    饮料厂那边，因为有着林梦玲这个救火队长的上任，周元第一次从渭城政府拿到了差不多八十亩的地皮，而且还是走的先拿地后设计的特殊路子，目前工厂图纸已经在设计中，估计年后就能开工。

    还有外贸那边！

    杨元宗又一次的把送去的一万件羽绒服给卖掉了！

    当然还是卖给那个罗杰列夫！

    而且，杨元宗还告诉周元，他已经在满洲里那边搞了一个青元服饰办事处！

    并且邀请了罗杰列夫年后过来渭城这边参观！

    对于这件事，周元非常重视！

    一再叮嘱杨元宗，必须要做好了！

    开玩笑，这可是关系到自己是不是能够做空卢布的大事！

    周元可不愿意放弃！

    而就在所有人都在忙着的时候，此时，渭城，之前徐永康的家里，徐永康以及当初被周元开除那几个人，这会也没有闲着！

    之前那个李副厂长，不，现在应该叫李保国的家伙，脸色难看的对着徐永康道：“徐老哥，这口气你就真的这么咽下去了么，那个周元据说已经搞了个集团公司，现在生意越做越大了啊！”

    对于被周元开除的事情，李保国这些人咽不下这口气！

    但是他们这些人，又是以徐永康为首的！

    所以这会，也只能听徐永康的！

    被他这么一说，其他人也跟着道：“就是啊徐老哥，咱们不能就这样算了啊！”

    徐永康看了众人一眼！

    最后才开口道：“那你们说怎么办？”

    李保国嘿嘿笑着，小声说：“我的意思是这样，我们......”

    很快，他把自己的计划说了出来！

    这话一出，徐永康眼前一亮，开口道：“行，那就这么办吧，他周元越是着急，咱们就越是让他乱起来！”

    其他的几个人也哈哈大笑道：“这个办法好，就这么办！”

    很快，几个人动了起来！

    而周元，这两天也没闲着！

    思前想后的，为了以后服装生产的安全！

    周元做了一个重大决定！

    那就是收购赵大伟的那个小厂子！

    赵大伟那个厂子，不管是从面积，还是规模技术上，都比较小！

    但他们那个厂子，靠着周元这边的代加工，最近几个月，也是赚了不少钱的！

    所以，周元说收购的时候，赵大伟其实是不愿意的！

    但他也知道，这个时候，自己不能拒绝周元！

    毕竟他们所有的生产，都是靠着周元的！

    这要是直接拒绝了！

    周元很可能直接取代了他们！

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    赵大伟这些人已经尝到了甜头！

    又怎么可能愿意回到之前的那样子呢！

    所以，经过深思熟虑之后，赵大伟对着周元道：“周总，厂子收购的事情，我这边可以答应，但是呢，我有一个要求！”

    周元愣了一下道：“什么要求，老哥你尽管说出来，能办到的，我不含糊！”

    对于赵大伟这个人，周元还是满意的！

    虽然说，能力上差了点！

    但怎么说也算是有眼力劲的人！

    赵大伟点点头道：“五十万把厂子卖给你周总你，这个没有问题，只是呢，我想从周总这里得到点股份！”

    赵大伟不是傻子！

    和周元直接给自己钱相比，很显然，青元的股份才是最好的！

    因为谁都知道，那几个最初跟着周元一起干的，有着青元服饰股份的人，现在都已经赚了很多了！

    所以他也想要！

    可周元一听这个，却是愣住了！

    甚至有些犹豫。

    不因为别的，这一切，只因为他手上，青元服饰的股份，现在分散的太厉害了！

    虽然说，这些人目前，都是自己可以管控的，分散一点也没有什么！

    但是以后呢，这可就说不准了！

    万一什么时候，这些人对自己有二心，靠着这些股权，或许不能直接把自己逼走，但却也可以掣肘自己了！

    所以，周元不愿意！

    可他也知道，这事，自己还不好拒绝！

    毕竟赵大伟的厂子，他是需要的！

    当然了，也只是一会，很快，周元就笑着道：“这个要求，我想了一下，股份呢，我这边可以给你百分之二，但是，我也同样的有一个要求！”

    “什么要求？”

    赵大伟愣了一下道！

    周元笑笑说：“股份代管权！”

    “股份代管权？”

    赵大伟呆了一下，有点不明白！

    周元则是点头给他解释了一下。

    他这么一解释，赵大伟知道了！

    哈哈一笑道：“原来周总担心的是这个啊，放心吧周总，你要这个代管权，那就给你，我可没有这个兴趣，我只是想给自己要一个稳定的收入而已！”

    周元一笑道：“行，那就这样，成交了！”

    恩！

    赵大伟点点头！

    就这样，青元集团收购了赵大伟手中的服装厂，让他成了青元集团旗下，青元服饰的第三个分厂。

    当然了，也只是收购了而已！

    厂子管理这块，周元还是聘请了赵大伟。

    只不过以后他们不是合作伙伴，而是上下级而已！

    搞定了这个事，接下来的一天，周元没有去任何厂子！

    而是在小区门口，老妈租下的超市里帮忙！

    现在超市的装修已经完成了！

    只剩下铺货了！

    周元这会正做的，就是这个事情！

    只不过，周元这边正忙着的时候！

    忽然，身上的大哥大响了！

    电话里，朱百万有些紧张的道：“周总，赶紧过来一下，厂子出事了！”

    “什么，厂子出事了？”

    周元愣了一下，整个人蹭的就站了起来，大声道。

    随后更是直接开口道：“你在厂子等我，我现在就过去！”

    这话说完，周元立刻开车赶往二厂，也就是原来的渭城服装厂。

    与此同时，他心里也有些疑惑！

    究竟怎么了？

