
　　“张兄，我练气三层了。”在去饭堂的路上，周泰与张焕多同步而行。

　　“嗯，不错。”对此张焕多并没有过多评价，刚来到这里的杂役，基本都是练气一二层的修为，一到三年内升到练气期，这是正常速度。

　　刚刚满一年就到三层，虽然快了点，但也没什么，只能说明这位叫周泰的小兄弟曾经很努力修炼。

　　但是也就这样了，练气期就是一个手磨豆腐的过程，再往上练气四层五层，如果没有大量的护脉丹，普通之辈至少要蹉跎十年年华，就如同他自己一样。

　　“明天我要去趟监备堂一趟，田里的事就麻烦张兄了。”现在两人共同负责同一块灵田，避免出现事故，至少要有一人留守，出现什么事故，二人是要共同担责的。

　　“哦，田里的事倒是没什么，你要去选功法，想好了？”张焕多有点诧异，因为会去做这种选择的人并不多。

　　“想好了，修行本就是不易，有时候赌一赌又何妨！”周泰的语气毫不在意。

　　“有何不易，你我之辈，也就基本练气九层的一生，能岁百五十，就不错了，又何必去冒险。”张焕多语气轻缓中带着感叹。

　　对此，周泰摇了摇头，并说道：“术法太少，想多学三种。”

　　“可以想别的办法，实在不行，等到满二十年之后下山，总会有办法的。”

　　“我意已决。”

　　“行吧！”

　　“以后每月有三天要去值守，我就按照正常大家通常做法，每月单独照看灵田四天。”

　　“这个都好说，三天也可。”

　　“还是按照四天。”

　　“随你。”

　　张焕多性情随和，洒脱乐观，待人也很好，如果是别人，对于自己的提议被拒绝，一般人至少也会有一点不快的表示，周泰觉得他这种心性特别适合修仙。

　　……

　　第二日

　　周泰离开七里谷，往灵丹峰山脚方向走去，这一年内，他也在空闲时出来过几次，监备堂在哪里，他早就摸清了。

　　据说这监备堂各个主要灵峰下都有，都是类似于分部一样的存在。

　　路上也能遇到其他来回走过的杂役，周泰也并不认识，彼此都是擦身而过，直到快到灵丹峰脚下，迎面遇到了相对来说算是一个比较熟悉的人。

　　“灵根分几等？”周泰还没来得及先问好，对面之人就已经说话了，语气带着些揶揄，只是这问话让周泰都不知道说什么好，这事至于记得这么清楚么？都一年了啊。

　　“谭老。”周泰问候了一声，此人正是刚来到这流云宗时给新杂役讲课的谭策吾，没有穿着儒生袍，而是穿着同样的杂役衣服。

　　“我乃流云宗上等杂役，去新杂役堂，只是临时任务。”看了眼周泰，发现他打量了下自己的穿着，谭策吾简单解释了下，又问道：“这是去最近的杂役交易之处么？你我可同行！”

　　“不是，是去监备堂。”可能是因为孙老坑货的原因，周泰对于看起来年龄大的修仙者，总会多一些防备之心，就算是去杂役交易之处，也不想和对方同行，更何况不是。

　　“这是练气三层去监备堂选功法？修炼速挺快！”

　　“是。”

　　“去监备堂，只能送你一句好自为之。”话语声落，谭策吾转身而去。

　　目光送对方远去，周泰继续往监备堂而去，这老头怪怪的，虽然已经有两个人劝说自己了，但现在就这点能拼搏的地方，难道真的再混十九年，只等涨点么？对于曾经只是杂役给杂役上课，周泰也没觉得有什么，正式弟子不可能，下面管事最大，管事只管杂役，除了是杂役上课还能是什么，早就猜到了。

　　……

　　监备堂是一片连成片的建筑群，四周高墙遮挡，据说处罚、关押犯错的杂役就在这里，正大门上有灵丹山监备堂几个大字的牌匾，门口并无人把守，进入之后，在三个方向有三个大殿，周泰毫不迟疑的往右走，早就打听过了，要去右边的杂事殿。

　　一进门，就有一男一女，身着杂役服，在一张桌子后面坐着，他们身后是一片柜子，每个柜子上都有很多个小抽屉。

　　“何事？”其中的男杂役问道。

　　都说这监备堂好，确实好，坐着不累，还男女搭配。

　　“练气三层，担当铁卫，领取功法。”周泰简单把自己的事说了下。这铁卫具体是做什么，周泰也不是太清楚，只是都说每月要有三天来这监备堂，问别人，也都推脱说，来了就知道了。

　　“外放灵识，不要超过身体半尺之内。”男杂役继续说道。周泰按照要求做了之后，仔细感应，能发现对方的灵识触碰了自己的灵识。

　　“确实，达到要求了。”男杂役确认后。女杂役又问道：“姓名？所属地点？杂役管事是谁？还有把身份令牌给我登记一下。”

　　周泰按照对方的要求回答了一遍，又把杂役令牌给对方验证了下。

　　确认身份程序与登记完成后。

　　“跟我来，选功法，你只有半个时辰的选择时间！”话落，男杂役起身离去，周泰跟上。

　　选功法的地方在一个特别的房间，一排排的架子，每个空隙之中，都同时放了几个玉简，外加贴着一张术法简介的纸张，目测感觉最少有几百种。

　　“还剩不到一刻的时候我会来提醒你，还有不要试图打开玉简，都设了封印阵法，你先找吧。”男杂役说完就直接走了。

　　“好的。”回了一句之后，由于时间有限，又没说这里不让用灵识

　　周泰就开始了疯狂浏览模式，都是各种术法，或是一些练气期的功法，并没有看到什么筑基期的功法，在时间的最后，周泰选了三本术法出来。

　　选完课功法之后，还有一项是铁卫服型号的选择。

　　又回到的最开始的大殿处，只见女杂役扔过来一个储物袋，并同时说道：“试穿一下，去隔壁偏房。”

　　当看到铁卫服的时候，周泰震惊了，这哪是什么铁卫服，根本就是一身金属的盔甲，连头带眼睛，直到脚后跟全覆盖，这是一件武装到牙齿的装备，最最重要的是，没看错的话，上面淡淡的阵法痕迹，说明这很可能是一套下品法器套装，从储物袋拿出来后，确认：可加点，并且是十六个不同的构建，都可以强化。

　　激动的心，颤抖的手，这要是穿身上强化下，该是什么享受？都有一种穿了就跑的冲动。

　　开始试穿之后，发现盔甲下面还有武器，和几个圆盘一眼的东西。

　　不知道是不是太兴奋，别的还好，下半身试了好多次都穿不上，哪怕脱了裤子试，也是。

　　最后，周泰确认，型号不对，小了。

　　“可还合身？”出来之后，女杂役问。

　　“小了。”周泰实话实说。

　　“不可能。”女杂役声音都大了不少。

　　“啊珍就没有错过，你确认你穿对了么？”旁边的男杂役也帮女杂役说话，还投过来怀疑的眼神。

　　这身装备对周泰太过重要，他不太相信这么重要的地方，就这两个杂役，如果直接说出型号错了，会不会对他们造成什么影响？然后死活不承认错，让自己就用这套？自己回去想办法扩大？这就太为难自己了。

　　最后他只能委婉的提示一句，希望两人能反应过来。

　　“在下不是身无长物之辈。”

　　话落，与对方两人大眼瞪小眼，周泰叹了一口气，他们没明白，沉吟一下，只好再次露骨一些的说道：“一物大不大，兜裆处装不下。”

　　话落，空气安静的片刻，紧接着大殿上方似乎有现了什么响动，女杂役脸色微红，男杂役不确认的说了一句：“错了？”

　　“错了。”周泰点头确认。

　　最后给周泰换了一套合身的。东西到手，转身就想走。

　　有了这套装备，就可以当一个六边形战士了。天籁小说网

　　“回来，你想拿哪里去？”刚转身，被男杂役叫住了。

　　“不能拿走啊？”听到话有所指，周泰疑惑的问了一句。

　　“宗门的东西怎么可能让你拿走？”说话的同时，男杂役就拿过了周泰手中的储物袋，并继续说道：“编号三八九一，你要记住了，还有下次来的时候，玉简要完整的交回来，每月十五、十六、十七这三天是你值守的日子，记好，其他的，第一次值守的时候，会有人告诉你怎么做，没什么事了，可以走了。”

　　“哦。”周泰转身若无其事的离去，得而复失的感觉真不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第七十三章 装不下免费阅读。https://xs.23sk.com 