    秦尘点头。

    这个他自然知道。

    这也是任何一个宇宙都会排斥至尊的原因。

    到了尊者境，就已经会对宇宙的发展造成压力，因而尊者是天之弃儿，会被天地本源压制。

    但因为尊者，还没有达到抽取天地本质的地步，所以压制的也并非太强。

    但至尊不同。

    至尊，已然可以抽取天地本质，这会导致宇宙对至尊的压迫，会是尊者的许多倍。

    但与此同时，至尊因为能够吸收天地本质，化为自身本源，导致至尊对天道规则的掌控，将远远凌驾在尊者之上。

    这便是至尊的可怕。

    君老继续道：“而天尊冲刺至尊境界，其实就相当于和天地本质对抗的过程，宇宙本源，会阻止天尊的突破，这也导致至尊的突破极其困难，万里无一。”

    秦尘点头。

    这也是他卡在至尊境界的缘故，他的本源太强了，想要突破至尊，遭到的宇宙本源压迫将会无比巨大，所以才迟迟无法突破。

    君老苦涩摇头：“天尊冲刺至尊的机会，极其稀少，一旦一次失败，会导致天地本源对冲刺者有一定的了解和抗性，而我当年正在冲击至尊境界，正和天地本源对抗的关键时刻，遭到了对手的埋伏和袭击……”“当时的我，本源力量已经朝着至尊转化，可谓是已经成就了至尊。

    但在对手的袭杀下本源受损，差点陨落，后来虽然死里逃生，但本源受损，且遭到了天地本源的压制，境界跌落后再想重回至尊境界，却是几乎不可能了。”

    君老苦笑连连。

    混沌世界中，洪荒祖龙听了顿时无语：“这家伙……还真是惨。”

    洪荒祖龙感慨：“冲刺至尊，本就是极其艰难之事，会遭到宇宙本源压制。

    此人突破之后，居然被仇敌埋伏，导致本源受损，境界跌落。

    呵呵，他虽然已经有了冲刺至尊的经验，但同样的，天地本源对他也有了经验，在天地本源有准备之下，此人又如何能和天地本源对抗，怕是这辈子，都无法再重回至尊了。”

    君老接着道：“好在我当初已经成功突破，体内本源已经转化为至尊之力，所以我现在还有至尊级的力量，能和至尊一战。”

    “但是，若是无法重回至尊境界，怕是这辈子只能如此了，所以，我才跟着司空震大人来到了这片宇宙，寻找再度成就至尊的方法。”

    秦尘一怔。

    此话何意？

    君老笑着解释道：“大人您也知道，这片宇宙是一片和黑暗大陆截然不同的宇宙，虽然我在黑暗大陆突破的时候失败了，遭到了天地本源的压制，但在这片宇宙中，这里的天地本源不曾压制过我。

    若我能掌控这片天地的力量，不遭到这片天地的针对，自然就能在这里再度冲击至尊境界。”

    “而在这里一旦突破，我原本的至尊境界自然也会恢复。”

    轰隆！此言一出，秦尘脑海中瞬间轰轰作响。

    在这里突破至尊？

    这……还真未必没有可能。

    黑暗一族在这里建立黑钰大陆的目的，就是为了感悟秦尘所在这片宇宙的天地本源，能够自由进入这片宇宙，不遭到天地本源的排斥。

    若眼前这君老真能成功，他极有可能，能利用这片宇宙不受本源针对压制的特点，再度突破一次至尊境界。

    而此人能够这么做，那自己呢？

    此刻，秦尘心中瞬间激动起来，隐隐间，明悟到了一个办法。

    自己在这片宇宙中一直无法突破至尊境界，那是因为自己体内的力量太强了，遭到的压制太厉害了。

    可若是自己利用黑暗大陆的力量，能否让自己借此机会跨入至尊呢？

    未必没有可能！想到这里，秦尘心中瞬间有些意动。

    若是没有办法的情况下，这极可能是一个好方法。

    不过，现在秦尘还没想这么做。

    因为想要利用黑暗之力突破至尊境界，至少需要顶级的黑暗之力来支撑自己。

    可目前这里的黑暗之力，还根本不够强大。

    除非……秦尘看向贵宾室外的那片虚空，那片黑暗宇宙中，有着一道恐怖的黑暗气息，应该是维持这黑暗宇宙核心的存在。

    若是能吸收了此物，或许能在自己在黑暗一道之上，有更加深入的感悟。

    秦尘站起来，走向那里。

    “大人，还请止步。”

    见得秦尘要离开这贵宾室，一旁，那君老急忙开口。

    “哦？

    本少想出去走走都不行吗？”

    秦尘淡淡道。

    “这……”君老谄笑道：“大人，先前司空震大人说了，让属下好好在这贵宾室中招待您，所以……”“那也行，本少记得你们司空圣地有一个叫非恶巡察使，是你们的人，不久前刚回到圣地，把他叫过来吧，本少正好找他聊聊。”

    秦尘不以为意道。

    “这……”君老犹豫了一下道：“非恶他现在不在圣地之中！”

    “不在圣地？

    去什么地方了？”

    “这在下就不知道了。”

    君老苦笑道：“巡察使一向行踪不定，很难找到具体位置。”

    “是吗？”

    秦尘笑了，似笑非笑看着君老。

    若说普通人找不到非恶也就算了，可这君老之前司空震也说了，是司空圣地的大管家，论地位，比起那石痕帝子身边的懿老在石痕帝门的地位还要高。

    这一个司空圣地大管家，会找不到司空圣地麾下的一名巡察使？

    开什么玩笑？

    秦尘心中一动，笑着道：“非恶不在也行，不久前他回来的时候，身边应该还带了几个天骄，那就把他们叫过来吧。”

    君老笑着道：“大人，在下不知道您说的那几个天骄是什么人！非恶不久前是回来了，但他是孤身一人，身边根本没带什么天骄啊。”

    “孤身一人？”

    秦尘皱起眉头。

    之前在黑暗祖地，司空安云明明给了神凰仙子他们圣地金令，让他们一同来这司空圣地修炼，怎会不在这里呢？

    听到这里，秦尘看着君老的目光中，已经露出了一丝诡异的笑意。

    

