    

    林奇现在赫然已经成为了惠立幼儿园的一个明星家长。

    他一出现，立马就有不少家长看到他了，并围了上来，七嘴八舌的开口道:

    “林先生，前天那事真的谢谢你了，要不是你的话，后果真的会不

    堪设想。

    “是啊，幼儿园里那么多孩子呢，多亏了你，我一直想好好感谢一下你的!‘

    “好在林先生你慧眼如炬，发现了那个不法分子并阻止了他!你真有勇气!‘

    “幼儿园加强了安保，新加的还都是退伍军人，听园长说，那些人是林先生你请的呢，谢谢你!’

    家长们纷纷感谢，各种称赞的声音层出不穷。

    “额，没事，那都是我应该做的，换成谁要是碰到了这种情况，也都会出手帮忙吧!”见状，林奇有点不好意思的挠了挠头。

    一旁的林航和王雪被这一幕搞的有点懵，不清楚这是怎么回事，目光交流了一下。

    儿子在幼儿园好像还挺有名气的?

    不法分子?是发生了什么事情吗?

    眼下这么多人，二老硬生生憋住了内心的好奇，准备等回头再问问

    不多时，与人群寒暄了一阵，林奇一边穿过人群，一边打量了一番四周，他之前安排在幼儿园的保镖都尽职尽责的在各个位置守护着。

    “这记者是真烦啊。’林奇的余光又看到了几个举着摄像头、手机在不远处拍摄的人，撇了撇嘴

    来到校门口时，林奇一眼就看到了门里面的李铃铃，还听见了她一板一眼的正在跟旁边的小孩子说着话。

    “小胖，你回去要好好练习嗷，上厕所还要老师帮忙脱裤子，你也太逊了。

    “还有你小猪，不要动不动就哭啊，我不就是吃了你一块排骨吗?多大点事啊?人要大方一点，知道吗?再说了，我吃完了不是把骨头还给价了吗?‘

    “小白，你也是，以后别抢小胖的玩具了，要懂得分享知道吗?我爸说的，你如果不分享，以后大家就都不会跟你一块玩了!’

    66:

    听到这些话语，林奇的嘴角忍不住抽了抽。

    还有旁边那什么小胖、小猪、小白，两个女孩一個男孩就围在李铃铃身边，静静的听着。

    好家伙，小丫头这是在校园里面成为了大姐大了?

    都开始教育起别人来了?

    虽然林奇从老师口中知道了小丫头的适应能力强，但没想到竟然强到如此地步。

    都有点人小鬼大那意思了。

    ‘不愧是我的崽啊!’林奇满意的笑了笑。

    特别是听到分享那件事，林奇十分的自豪，看来自己之前的一些话，铃铃真的全部听进去了，并且还付之于行动。

    “铃铃。”收回思绪，林奇朝着园内大喊了一声。

    园里面的李铃铃当即停下了话语，转过头看到林奇后，顿时欣喜的大喊道:“粑粑!

    “我粑粑来啦，小胖小白小猪明天见嗷，拜拜!”李铃铃打了个招呼，便飞奔走向了校园出入口。

    “老林，你快看看，咱孙女多可爱啊。”一旁的王雪指了指跑过来的李铃铃，高兴道。

    “嗯，你看那嘴巴，鼻子，眼睛，都还挺像小奇的。”林航也是笑容满面。

    突然有了一个这么大的孙女，想不高兴都难。

    “铃铃，这是爸爸的妈妈和爸爸。”林奇抱起李铃铃，问道:“你

    该叫什么呀?’

    “爸爸的妈妈叫奶奶，爸爸的爸爸叫爷爷!”李铃铃唱了一句后，笑呵呵喊道:“爷爷奶奶。’

    “诶，铃铃真棒。”王雪点点头。

    “好聪明的孩子啊。”林航眼里满满的爱意。

    “来，奶奶抱抱!”王雪伸出手。

    “不要。”李铃铃一脸抗拒的摇了摇头:“我要粑粑抱，我一天都没见到粑粑了!

    小丫头还是有点认生的。

    爷爷奶奶到底是什么概念，估计她心里也没有什么概念，只不过是经常听那个儿歌。

    “好好好。”王雪笑着点头，满脸的慈爱之色，并没有强迫的意思

    “让奶奶抱抱你好不好?粑粑等下要开车哦。”林奇低头跟李铃铃说道:“奶奶可是给你买了好多好多零食呢，你不想吃吗?’

    “不吃，我就要粑粑抱!”李铃铃摇摇头，坚定道。

    哟呵，林奇有点意外，没想到小吃货还有不受诱惑的这一天。

    “看来我的地位还是比零食高的。’林奇心里乐了一下，倒也没有去坚持，抱着李铃铃往车子的方向走去。

    等到了车旁边，李铃铃大喊道:“我来开门我来开门。”

    那积极性可高了，

    林奇当即笑着把她放了下来

    “爷爷奶奶，你们先上。”李铃铃顶着脚尖，费尽的拉开了车门后，指挥道。

    “好好好。”王雪和林航看着李铃铃可爱的模样，忍俊不禁。

    上车后，李铃铃主动开口道:“奶奶，粑粑在开车，你抱我吧!”“嗯。”王雪真是太爱这个古灵精怪的孙女了。

    “奶奶，你给我买了什么零食啊?”在王雪怀中，李铃铃开口问道

    刚发动汽车的林奇顿时乐了‘好嘛，原来一直惦记着呢，我就说怎么突然这么主动。

    “买了一大袋子，好多好多，你要是觉得不够，奶奶再给你去买!带着你一起去!你来挑!”王雪回道。

    “妈，不要太惯着小孩了，而且零食吃多了也不好，现在的零食太多都有添加剂。”林奇适时的开口插话。

    “你好好开车。”王雪回了一句，便不搭理他了。

    “就是，吃点零食怎么了?你小时候吃的零食也不少，见什么都想要。”林航在一旁插话道

    “”林奇撇了撇嘴，隔代亲还是有道理的，照这个趋势看，二老保准是会对孙女百依百顺的那种。

    虽然林奇也有点惯着，但是他会在过程中进行一些教育，不会一味的去惯，有些时候还是得讲点道理。

    但看二老的模样，显然他们就不会考虑那么多了。

    好在林奇没准备让二老带娃。

    “对了，刚才幼儿园门口那些家长是怎么回事啊?”林航好奇的问道。

    “哦，那个啊，一件小事。”林奇笑道:“前天有个人蓄谋行凶，想要闯入幼儿园的时候，被我拦住了。

    “是啊是啊，粑粑可厉害了!”李铃铃一脸骄傲的接话道:“爷爷奶奶，你们不知道，粑粑现在可是大英雄呢!老师们今天都在夸我粑粑!’

    “嗯，你爸爸是大英雄。”林航点点头。

    “儿子，你没事吧?那么危险，还是要注意安全啊!”王雪面露担忧。

    “没事，别担心。”林奇不以为意的笑道。

    随后，林奇开着车往江城逸品驶去，二老在后座陪着李铃铃聊着天，车内不时的响起二老欢乐的笑声，其乐融融。

    回到家中，

    零食的存在，一下子拉近了二老与李铃铃的关系。

    李铃铃一幅小大人的模样，带着二老在房子里面逛来逛去，给他们介绍起自己的玩具，还开始着教学模式。

    “哎，奶奶，不是那样，你学我你学我，这样，记住不能碰到圈圈哦，要跳在中间。”李铃铃一板一眼的示范，教着王雪跳圈圈。

    跳圈圈玩具是那种好大的一个圆圈，然后用道具给拼接在一起，组成了连接状，从一个圈跳向下一个圈，直到最后那里。

    这种运动类的小玩具，可以增加小朋友的跳跃能力和肢体协调能力，对促进长高也有一定的帮助。

    林奇看着王雪陪着李铃铃玩着，整个人都仿佛年轻了许多，更有精神更有活力了。

    看到这一幕，林奇心满意足的笑了笑。

    随后林奇没有多打扰，转身去准备晚餐。

    按照正常情况，下厨肯定是老妈会抢着来的，但目前这现状，显然陪孩子成为了王雪心目中的唯一

    林奇刚走入厨房，就接到了谢成兵的电话。

    “谢总，怎么样?”按了接听后，林奇率先开口道。

    “林总，我已经联系上金石通用航空了，并按照你的意思，跟他们交流了一下，对方很直接，报了一个很高的价格..”谢成兵回话道。

    “哦?”林奇挑了挑眉，全然不顾谢成兵的语气，高兴道:“那不错啊，报了多少钱?’

    “五个亿!”谢成兵坦诚道:“林总，这个价有点太高了，我调查了一下，这家公司的资产和各方面资质加进去，顶多就两亿多出头!他们最值钱的那两架飞机，都服役十几年了，而且都不贵，是小型的公务机!’

    “回复他们，可以。”林奇根本没把谢成兵后面那句话听进去，直接回道。

    才五个亿?

    只要能用钱解决，那就都不是事。

    对林奇而言，时间更重要。

    “额。”谢成兵楞了一下。

    ‘看来这个内幕消息板上钉钉啊!

    宁愿溢价一倍多也要去收购，这要不是有准确可靠的内幕消息，谢成兵都不信!

    而且肯定是时间很紧迫，所以才会如此!

    “谢总，我知道你的好意，不过你别担心，我心里有数。”林奇笑着补充了一句。

    ‘果然如此..’谢成兵抿了抿嘴，这话更加坚定了谢成兵的猜想，只不过他内心开始纠结。

    溢价这么多，他有没有必要去凑热闹?

    这笔钱，都可以收购一家更大一点的公司了!

    亦或者自己去投资家新公司，所花的这笔钱都可以开一家比金石通用航空好一倍的公司!

    ‘这么浅显的道理难道林总会没考虑?他肯定心里也有数啊!而他没有这样去做，肯定有他的原因!

    ‘而我的消息比他少，还是跟着林总走，会更稳妥一点!肯定不会亏!

    几乎在一瞬间，谢成兵就有了主意!

    “林总，我有个不情之请..”谢成兵厚着脸皮开口道。

    他心里清楚，自己和林奇的关系还没到能进行这么大合作的地步。“额?”林奇错愕了一下，这谢成兵哪那么多不情之请啊?

    念在对方一而再再而三的帮忙下，林奇开口道:“你说吧。’

    “我想跟林总你一起做这笔投资。”谢成兵先是说了一句，然后连忙补充道:“林总你放心，投资的公司我不会干涉任何管理，就是纯财务投资。’

    “股份方面我也不做要求，林总你看着给，我按照林总你说的股份按比例出这笔资金。’

    “?”林奇愣了一下，脱口而出道:“你咋这么想不开?’

    “啊?”谢成兵显然是没有听明白。

    “好端端的，你跟我投资干嘛?没必要啊，你钱多吗?”林奇好心的开口道。

    这笔投资，林奇是真不准备有任何收益上的回报。

    说难听一点，他甚至就是抱着亏本去的。

    谢成兵还跟进来，这不就是跟送人头一样?

    而这番话落入谢成兵耳中，却是另外一番意思。

    ‘关系没到那一步，看来我还是有点唐突了.问我钱多吗，应该是

    担心我的资金实力...这个项目难道后续会很大?’谢成兵抿了抿嘴，眼眸一亮，项目越大越好啊!

    项目大，那收益才会更大!

    他还担心项目太小，无法成长为逸品集团新的创收点呢!

    沉思了一下后，谢成兵道:

    “林总，我是诚心诚意的想要跟你合作，我不提任何的要求，只希望林总能给我一次合作的机会。

    “至于我的资金多不多，林总你不要担心，只要有需要，或者要追加投资，我都会竭尽所能。”

    “或许我的现金流没有林总你那么雄厚，但也还算有一大笔的，林总请放心。

    “”林奇有点没反应过来，我话都说到这地步了，你还要来?

    这谢成兵不会是有啥误会，觉得我这个项目肯定能挣钱吧?

    想到这，林奇好心好意道:“谢总，我这项目很可能血本无归，你要考虑清楚啊!

    “这是在考验我?你自己都敢这么大手笔的投入，怎么可能血本无归?’谢成兵若有所思了一下后，笑道:

    “我明白，做买卖嘛，有赚有赔很正常!林总你不用担心，我做生意这么多年了，这些简单的道理，我还是明白的!’

    “”林奇扶额，这家伙，怎么感觉有点彪啊?

    是我话没讲清楚吗?

    不对啊，都讲得很明白了啊...

    想到时间不早了，自己还要做饭，林奇也懒得在这个问题上多说什么，开口道:“随便你吧，亏了你可别怪我啊!而且，公司的控股权、掌控权、经营权等等，都得归我，至于你想要多少股份，看你自己意愿吧!我这还有事呢，先不跟你说了!

    说完，林奇便挂断了电话，去准备晚餐去了

    “成了!”谢成兵一脸惊喜，没想到林总这么好说话!

    也不对，话里话外还是有几个小考验存在的。

    只不过被他完美的应对!

    “好好好，就看航空领域内后面会爆发什么大事件了，看看这笔投资回报能有多少!”谢成兵很是期待，然后立马安排人去联系金石通用航空，约他们来江城面谈收购事宜!

    晚上，二老的到来，还直接把主卧给占了，美其名曰要陪铃铃睡觉

    林奇只能来到了隔壁那间，他先前给二老准备的那个房间。等到9点32时，信封如期而至。

    林奇有点纠结，目光盯着信封许久，思考着这次写信的内容。良久后，林奇有了个大方向!

    这封信搞波大的!

    ps:月底啦，求波推荐票、月票啦!

