    早上起来，方泽第一件事情便是打开系统。

    果然如他所料，影豹本命魂技暗影分身马上就要分析完毕。

    随着那天籁般的声音响起，暗影分身完成！

    “叮！暗影分身完成，是否继续分析？”

    “否！”

    方泽暂停了分析，果断的保留了今日的灌顶机会。

    遇到打不过的情况，他还可以开。。灌顶嘛。

    多一分选择的机会总是好的。

    远古御魂塔外，林钧看着通天榜上的排名，瞪大了眼睛。

    这一次炎夏进入通天塔，就三人。

    蔡苟学长突破到六层，没让他感到沮丧。

    毕竟是金丹五阶的老学长，林钧才刚刚金丹初阶，有差距可以接受。

    但方泽你这个牲口怎么也直接突破五层了？

    我才突破一层啊？！

    本以为他进阶金丹后，和方泽学长的差距虽然有，但没有那么大。

    见林钧垂头丧气的样子，孙淼拍拍他的肩膀道：

    “在金丹一阶能突破一层，也很不容易了。”

    “别灰心，你呀，也算是很优秀啦。那天晚上你不是问我，当年突破到几层吗？”孙淼抬起手。

    林钧条件反射般的跳到一旁：“还来？那天不是已经打过了吗？”

    孙淼笑道：“其实我跟你一样，当年也只突破了一层。”

    “但是只要你肯努力，你就会明白，没有人能让你放弃梦想！”

    林钧眼睛一亮，心情顿时好了起来。

    是呀，只要我肯努力，一定能追上方师兄的！

    “你自己试试，就会放弃了。”

    孙淼摸了摸林钧的头，一副过来人的样子：

    “人生就是这样，你不努力一下怎么知道绝望呢？”

    林钧：“？？？？？”

    “师姐，你不对劲！”

    御魂塔内，房间内光芒亮起，方泽再次进入通天塔。

    直接冲击第七层。

    一进来，方泽就被气笑了。

    通天塔，你不讲武德。

    他身处一座宫殿之外，雄伟华丽的大门闪烁着蓝色光芒。

    宫殿外，上百头品类繁多的虫兽护卫者宫殿，列队森严。

    打开系统查看，居然大都是金丹四阶！甚至还有几头金丹五阶的存在。

    这还打个屁！

    这种规模这等实力的虫兽，放在哪里都算得上小规模的兽潮了！

    以金丹期的实力根本不可能硬闯过去。

    这一关很显然是不想让挑战者们硬刚。

    通天塔的提示音响起：

    “女皇最后的子嗣们正护卫着她的宫殿，防止人族后续增援的到来。”

    “你从战争虫母那里获悉，这其实是针对人族的一个巨大的陷阱。”

    “你的任务，便是在二十分钟内，想办法穿过那道蓝色的传送门！”

    “注意，二十分钟内未通过，任务失败！”

    “任务倒计时开始！”

    果然，这一场考核其实重点并不在于实力。

    就算挑战的天骄五阶顶格战力，还能以一敌百？

    他算是明白为什么周校长能在金丹三阶就能通关第七层。

    空间魂技！

    只要稍微将这群魂兽引开，然后瞬移过去就可以轻松过关。

    计划虽然简单，但首先你得能抗住上百头虫兽的攻击。

    而且这些虫兽不仅有远程攻击的，还有飞行和自爆和控制类的。

    一旦被缠住，一顿集火，百分百KO.

    方泽虽然有龙闪，但距离只有五百米。

    从这里到宫殿，起码有两千米的距离，就算用光三次技能，也无法冲到传送门口。

    还是周校长的技能给力，一次能传送上百公里。

    方泽想了想，互换出系统，开始灌顶。

    “系统，启动灌顶！”

    “系统灌顶启动中，今日可灌顶经验：1万亿，开始灌顶！”

    “数据达到兑换标准，系统开始兑换魂值，兑换成功。”

    “今日可灌顶经验，2魂值。请宿主选择灌顶目标。”

    “选择蟠龙！”

    “灌顶成功！”

    蟠龙获得2魂值。

    “系统返回倍数，随机抽取中！”

    “叮，恭喜宿主，获得两倍经验返回，获得魂值4点。”

    就。。正常水平。

    方泽想了想，将魂值加到了阶位之上。

    阶位越高，灵海越大，能发挥风神剑意的威力也越大。

    一股庞大的力量瞬间进入方泽的身体。

    他感觉到无比的充实！感觉灵海又变大了！

    这种感觉，太爽太幸福了！

    金丹三阶，达成！

    方泽用剩下的经验将暗影分身加到了蟠龙的身上。

    将圣光禁锢分配给了火鸾。

    作为主人，不能偏心，必须要雨露均沾。

    【宿主：方泽】

    【阶位：金丹三阶5魂点/25魂点】

    【可灌顶经验：4魂点（暂不可用）】

    【魂兽：金色传说蟠龙】

    【阶位：金丹二阶（3魂点/5魂点】

    【技能】：龙闪LV1，利用龙之力在500米范围内瞬间移动，每日使用次数：3。

    【技能】：龙威LV1，对范围五百米内的敌人造成短暂昏迷，并且让其进入削弱状态，等阶差距越大，效果越强。

    【被动技能】：真龙血脉LV1，免疫同阶异常状态和负面强化。

    【魂技】：暗影分身

    【可升级血脉：东方青龙（超阶）未解锁】

    【魂兽】:火鸾，传说级魂兽

    【阶位】：金丹二阶(1魂点/5魂点)

    【血脉】：火系金色传说

    【可升级血脉：朱雀未解锁】

    【技能】：焰天火雨lv1，群攻技能，范围五百米，附带灼烧效果。

    【技能】：火羽冲击lv1，单体技，火鸾周身燃起火焰，化作火羽高速冲击。

    【魂技】：玄天盾LV1防御技，可抵挡一次同阶位100%攻击。

    【魂技】：圣光禁锢

    灌顶完毕，方泽融合火鸾，进入魂武者状态。

    将蟠龙召唤至身边，飞到半空。

    雨雾术！

    风之舞！

    冰龙卷！

    巨大的冰风暴席卷全场，但对于金丹四阶和五阶的虫兽伤害不高，并未造成大范围的致命伤害。

    那守卫的虫兽并也未如方泽所愿，倾巢出动。

    只是出动了小部分兵力，向着他的方向飞射而来。

    显然其中有头领在指挥着它们行动。

    方泽见此，心念一动，令蟠龙回复本体大小，迎了上去。

    他自己则手握天狼弓，化魂为武，一箭射出。

    火羽冲击！

    一道巨大的火鸟朝着那群依旧坚守着大门的虫兽冲去。

    随即收起长弓，手握长剑，朝着那传送门飞去。

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

