    路上的事情，无踪已经安排妥当。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等一切安定下来，曲檀儿躺到床上，气郁地拿被子将自己完完全全卷起，一边卷，一边数落道：“城城，你再这样任意妄为胡作非为随心所欲，我，我就——我就——”

    冷不丁的，一把好奇的声音响起，“夫人，你就怎样？”

    曲檀儿一僵，扒下被子，厢房里，只看见岁岁一人，眼睛冒火，“岁岁，为什么哪哪都有你？”

    岁岁委屈地解释，“是爷让我上来伺候你的。”

    原来是墨连城！曲檀儿秀眉一横，“他让你上来干什么？”

    岁岁坦白交代，“他说你要找个人泄情绪，夫人，我来了，你泄吧！”

    曲檀儿：“……”

    而厢房外面，人逢喜事精神爽，刚逗玩妻子的墨连城，更是精神百倍。

    他正吩咐哑婶去厨房做几道曲檀儿喜欢的菜肴送上来。

    公子如玉，世间罕见。

    仪表不凡的墨连城瞬间吸引了楼下所有人的目光。

    这边是驿站附近一间客栈，来往投宿的人特别多。

    背后断断续续响起怪声，多是女子出来的。

    哑婶拿了银子，便匆匆忙地寻厨房去了。

    墨连城转过身，登时收获惊艳的目光外加倒抽气声无数，他置若罔闻挑了近窗的一个位置坐下。

    几乎才刚坐下，便有姑娘带着奴仆莲步轻移，徐徐走过来。

    那姑娘就含羞答答地坐在他的对面。

    “这位公子……”姑娘低垂着脸，娇羞无边地喊。

    墨连城暗暗地皱了下眉头。

    见他不理，并且表情冰冷，隐约透着不耐烦，姑娘眼中闪过失望，但看着面前这张勾人魂魄的出色脸庞，心思微动，再度鼓起勇气，“公子这是要往何地去？奴家何小娟，是要往南边探亲去，我亲戚在南边镇上当官，公子若是一个人，我们不如结伴同行，与个方便？”

    这边民风都这么大胆么？墨连城度将目光定在眼前的女人身上，眸底闪过嫌恶。

    名唤何小娟的女人却没有察觉，只暗中惊叹，墨连城这一眼，看得她芳心雀跃，眼前仿若出现烟火朵朵，明艳璀璨。

    “公子……”她正想努力说服他。

    冷不防一支筷子堪堪擦过她涂抹得红艳艳的嘴，落到不远处的桌上，直直竖起着，筷子一头插进木桌里。

    很深，很深。

    出手的正是墨连城无疑。

    何小娟吓得表情呆滞，傻不愣登的，墨连城一点怜香惜玉之情都没有，一眼也不看她，“滚。”

    何小娟泪眼汪汪，“我不过想邀公子结伴前行，公子不愿，直说就好，何必要出手恐吓？……啊！！！”

    又一支筷子射出。

    这一回，稳稳当当地插落进何小娟的髻上，墨连城斜眼睇着她，俊脸漾着一抹残酷嗜血的笑容，“还不滚，就到你的脑袋了。”

    好可怕！何小娟花容失色，惊恐万分地站起来，“奶娘，我们快走！”

    她逃命似的跑开。

    她身后的老妇人不断点头。

    主仆两个人闪得飞快。