    -

    这条河是赣境内吉水河的源头之一，因是逆流，船速很慢。

    缓慢的航行途中，人们坐着无聊，便谈天说地、闲聊消遣。其中的风云人物，是个摇着折扇、一脸傲气的年轻书生，他自称是江西第一才子，说是要去找欧阳修较量……这船上，倒有大半，是慕名去拜访欧阳修，但敢说去较量的却绝无仅有。

    因为此时，欧阳修已是文坛盟主、天下最负盛名的学者，这书生敢去挑战，想来定有两把刷子，船上人便用敬佩的目光望着他。

    这让那书生得意非凡，他一边指点江山，一边嚣张的翘着二郎腿，让对面坐的买菜老汉，不得不紧紧缩着两腿。

    那时人们说到三国，讲到了‘诸葛亮七擒七纵服孟获’的段子。便听这位书生大摇其头道：“这孟获如此野蛮，不服从王道的教化，孔明七次捉住七次释放还是不服，想不到孟子后代，竟会有这样性情暴戾难以驯服的人。”

    众人闻言，都掩嘴暗笑。他对面的老汉问道：“原来孟获是孟子的后代，那孔明是谁的后代？”

    “这还用问，当然是孔子的后代了。”书生刷得打开折扇，上面写着‘胡不留’三个大字，也不知是他的名字，还是志向。但见他一脸‘你真无知’的表情道：“亚圣果然不如整圣，连后人也不如！”

    “如此说来，且让小老儿也伸伸脚。”那老汉呵呵笑着，将腿换了个舒服的姿势。

    书生定不是头次闹这种笑话，见状便知道，自己又露怯了，便合上折扇，打个哈哈道：“开个玩笑啦，你们可别当真。”说完脸上还是挂不住，索性起身出舱，看到河边有一株大树，顿时诗兴大发。为了找回场子，他念得很大声：

    “河边一棵树，两朵大丫杈。”

    里面人都知道他是个草包，直想听笑话，便都忍住笑，都等他的下阕。

    谁知他却拼命搜索枯肠也难以续上。这种情况最憋人，不光作诗的憋，听得也憋，终于有人好心替他接上道：

    “春至苔为叶，冬来雪是花。”

    那书生循声一看，原来舱外有个素服中年人。那中年人身材瘦小，但双目炯炯有神，年龄不算太老，却已经两鬓斑白。观其青衣角带的装束，应是在居丧期，不合适舱里笑闹的气氛，才在外面坐着。书生不仅不感激，反倒有些恼火，心说你存心跟我作对还怎着？

    正看见一群鸭子正扑入河中，嘎嘎欢叫。他便继续高声吟道：

    “一群好鸭婆，一同跳下河。”

    下面又卡壳了，中年人便接口吟道：

    “白毛浮绿水，红爪荡清波。

    见对方两次压到自己，书生顿时恼火，心说，我得为难他一下，便再次吟道：

    “众人同乘舟，去访欧阳修。”

    说完直盯着那男子，看他怎么对。便见中年男子呵呵一笑，接吟道：

    “修已知道你，你还不知羞。”

    好一会儿，书生才明白，原来这就是自己要挑战的欧阳修，顿时臊得满脸通红，恨不得找条地方钻下去。却听那欧阳修善意的笑道：“你大可不必如此，老夫年轻时，也是一般轻狂，回去安心读几年书，我们再来比过。”

    “学生受教了……”书生面热内惭，深深施礼道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “你便是欧阳公？” 船上登时热闹起来，人们将欧阳修团团围住，或是求字，或是请题诗，还有不少人，拿着自己的作品集，恳请欧阳公能帮着写个序。也不知他是闲着无聊，还是古道热肠，竟来者不拒，全都应了。

    得知那中年人便是欧阳修，陈恪几个也激动起来，他们是来干啥的，不就是为了找这老先生帮忙么？虽然看起来还不算老。

    但这时候围着他的人多，几人便不凑热闹，在一旁小声说着话。宋端平不无担心道：“你说，这位老先生作序这么多，会不会不值钱了呀。”

    “有可能，”陈恪苦笑道：“字典的事先放一边。”

    许是这年代，见一位名人太不容易，何况是欧阳修这样的大名人。一直到沙澳渡口，陈恪几个都没插上话。

    渡口很小，欧阳修下了船，朝众人抱拳道：“服丧之人，便不招待诸位到家去了，万望海涵。”

    众访客缠了欧阳修一路，已是心满意足，便依言与他作别，连船都没下，等着的再返回县城。

    离开渡口，欧阳修便戴上个草帽，提着竹杖往家走，后面还跟个背篓的小童。看上去，与周遭的水田农舍十分搭调，却看不出多少文坛领袖的味道。

    感到身后有人跟着，他站住脚，回过头，对陈恪五人笑道：“有朋自远方来，不亦说乎？”当看见赵宗绩时，他明显轻咦了一声道：“你们是从汴梁来的？”

    “回欧阳公，只有我是从汴梁来的。”赵宗绩恭恭敬敬唱个肥喏道：“我确实很像家父。”

    “果然是你？”欧阳修皱眉道：“你不去荆湖南路了么，怎么跑来我这穷乡僻壤。”

    “是来向你求助的，”赵宗绩看出欧阳修不悦，连忙解释道：“是他们来找欧阳公，我是给他们带路的。”

    “家去说吧。”欧阳修沉声道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    欧阳修自幼失怙、家境贫寒，这才留下了‘沙盘习字’的佳话。且他真正的家乡，并非在庐陵，而是在颍州，这里不过是他的祖籍地罢了。所以当官之后，欧阳修也没有再于此地置产，这次归葬先妣，才发现家里老宅早就坍塌，只好借住在祠堂中。

    祠堂后院，矮桌上摆着切开的西瓜；散开的竹椅上，坐着陈恪几个，都在屏息凝神，看着欧阳修。

    欧阳修则在聚精会神，阅读陈恪给他的材料。

    这一看，就是大半个时辰，看完之后，他又背着手，在院子里踱了半天圈子，才长长一叹道：“你们出了好大个难题给我。”

    听了这话，陈恪几个的心便往下沉，难道，连大宋的良心，也认为应该姑息么？

    “难道欧阳公也认为，应当顾全大局？”陈恪声音艰涩道，这狗日的人心，与后世有什么区别？

    “什么大局？”便听欧阳修反问道。

    “平叛大局。”陈恪艰难道。

    “当然要以平叛为重……”欧阳修的话，让所有人都听到心碎声，但他下一句，却让人们的心重塑了。只听这位说了半辈子真话的醉翁道：“但是，凭岭南烂透了的那帮人，只能是越平越乱！不信你们看着，近期就会有败绩传来。”

    “欧阳公的意思是？”陈恪等人精神一振。

    “从将到兵，从文到武，全都换掉！”欧阳修叹口气道：“这么难办的事情，你们说，我能不愁么？”

    “……”青年们面面相觑、先是错愕，旋即醒悟，大喜过望道：“这么说，欧阳公答应帮我们了？”

    “某并非在帮你们，”欧阳修摇摇头道：“这不过是为臣子的本分。”说着坐回竹椅上道：“但是老夫丁忧在家，没有专奏之权，等我的奏章慢悠悠到了京城，弄不好岭南已经不可收了。”

    “欧阳公的意思是……”

    “让我想想，让我想想。”欧阳修摸着大把的胡须，苦思道：“怎样最才能稳妥。”

    这种高层的事情，包括赵宗绩在内，谁也没法帮他出主意，只能劳他自己想。

    好一会儿，欧阳修一拍大腿道：“有了！范文正公的公子，央我撰写文正公的神道碑，我便以此名义，写信给韩相公，请他雅正。”

    “这样能快么？”

    “当然，你们不要小看范公的威名，和韩相公的威柄。”欧阳修意味深沉的笑道：“你们就等着看好戏吧。”

    “欧阳公。”陈恪是一朝被蛇咬三年怕井绳，轻叹一声道：“当初余文帅，也对我说过类似的话……”

    “看来这十年里，余武溪想了很多，”欧阳修有些恍惚道：“其实有时候，虽然遭到厄运，但错的人不一定是我们。”说完才回过神来，沉声道：“如果我能低下头，早就回去汴梁了。”

    “是我以小人之心，度君之腹了。”陈恪低头道。

    “无妨，人之常情。”欧阳修微笑道：“还有什么问题？”

    “请问欧阳公，”陈恪低声道：“我父亲可能在狱中被害么？”

    “你放心，在那些人没找到那本账册前，是不会杀害你的父亲的。”欧阳修摇摇头，气尤难平道：“朗朗乾坤、文明之国，竟发生这样的事情，实在是丧心病狂！余武溪指着这帮人平叛，真是脑袋灌浆了！”

    “但愿如此……”陈恪的心放下不少。

    “不嫌简陋的话，你们先在这里住两天吧。”欧阳修又望向陈恪几个道：“相信不出几日，就会有结果传回来。”

    ----------------------------分割---------------------------

    还有一更，写不完不睡。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

