    谷峰口中不断咳血，艰难的想要从地上爬起来，可却怎么都做不到。

    望着苏牧，他现在眼中只有震撼与不解。

    他在谷家犹如养蛊式的脱颖而出，打败了多少人才走到这一步，现在却败在了一个少年手上，他从未见过如此妖孽之人！

    苏牧一脸冷漠，没有回答谷峰，直接挥剑走过去。

    既然动手了，那他就不会留活口！

    众护卫还在呆滞之中，看到苏牧继续上去，直接惊得一跳。

    “大人大人！”

    护卫队长急忙冲上去阻止，苏牧看着他眉头一皱，阻止他？是想要被一起解决？

    看到苏牧眼中的寒光，护卫队长苦笑着摇头，他本来是过来保护苏牧的，没想到变成了保护谷峰。

    “苏公子，丹灵学院内不能动手，您，您已经杀了钱老了，就放过谷少爷吧。”护卫队长恳求道，这话说出来他心中都不禁感叹，就在半个时辰前，他都是铁血手段，镇压任何闹事者。

    哪像现在这么卑微，可苏牧实在是太强，无论是丹道还是武道，全都是一路碾压！

    这样的存在，别说是他了，任何人在苏牧面前都要变得无比卑微！

    “嗬，仅凭这样我就要放过他？”苏牧冷笑着开口，要杀他的人，他会放过？

    “我可没有一天只杀一人的习惯，让开！”

    “咳哼！”地上的谷峰突然咳血，望着苏牧满脸不可置信！

    “难怪会这么眼熟，原来他就是苏牧！”

    谷峰心中喃喃着，浑身一颤，苏牧可是大皇子跟前的红人，这点，谷家上下，所有人都知道！

    在谷家但凡是有点地位的人都见过苏牧的画像，以及他的资料！

    之前谷峰还有些不以为然，毕竟大皇子的红人多了去了，不缺苏牧这一个，但现在他明白了，这个红人，不一般！

    “他，他是直接杀了钱老？”接着谷峰就骇然的看着苏牧，艰难的吞了吞口水，他一直以为苏牧坏他好事是依靠着炼丹或者其他方式，没想到是依靠的杀人！

    那可是四品炼丹师的导师，也敢杀！

    谷峰眼中骇然消失，瞬间就只剩下恐惧！

    连钱老都敢杀，会不敢杀他？

    “马队长，你身为队长，竟敢以公谋私，是何居心！”

    就在护卫队长恳求苏牧放过谷峰时，一道冷厉的声音响起，转头看去，只见一个中年男子从黑暗之中走出来。

    “黄队长！”马队长看到眼中立即划过一道冷光，黄队长一直跟他合不来，没想到大晚上的还来找他麻烦。

    “马队长，丹灵学院是神圣之地，绝不容许任何人挑衅学院！”黄队长走过来，阴测测的看着马队长，义正言辞道。

    “而你居然假公济私，要放过行凶者，我看你这队长是不想当了！”

    马队长听罢冷笑连连，还真是会给他扣帽子。

    “黄队长，你我同是队长，还轮不到你来审判我吧？”

    “并且这里是什么情况，你可知晓？”

    “什么情况？这不是很明白吗！”黄队长走到中间，指着苏牧和谷峰两人道：“他俩就是行凶杀人，都应该抓去地牢关押！”

    “不过据我所知，他在来之前就已经杀了钱老吧？他罪加一等，应该就地处死！”

    黄队长转头盯着苏牧，眼中闪过寒光，说罢转头看向谷峰，脸上透着讨好之色。

    其实今晚的事情他知道的并不是很多，但他只需要知道马队长过来是讨好谷峰就行了！

    在他眼里马队长的一切行为，就都是为了讨好谷峰！

    谷峰身为谷家的核心天骄，地位前程那是不用说，讨好了他，就等于自己前途也是一片光明！

    他一直看马队长不顺眼，这种好机会，自然不会让马队长得逞！

    可他的这一番讨好，却没有得到谷峰的好脸色，反而让谷峰脸色越来越难看。

    “混账东西，是想要害死我吗！”谷峰心中大骂，现在他求饶兴许苏牧还能饶过他，但黄队长要是敢对苏牧动手，那他可就死定了！

    届时，家族和大皇子都不会饶过他！

    若不是他现在伤的严重，都恨不得冲上去一脚将黄队长踹在地上了！

    “这还不满意？”黄队长眉头一皱，谷峰的反应落在他眼中成了不满意，可是要他怎么做才能让谷峰满意？

    “黄队长，你……”

    “马队长，你还要包庇他？”马队长刚要开口说明情况，黄队长就转头喝道，他知道怎么让谷峰满意了！

    刚才是他想的太简单，谷峰被打的这么惨，马队长肯定插手了，那就绝对不能光处置苏牧一个人，马队长也逃不掉！

    只要他把苏牧和马队长全部处理了，那谷峰就绝对会满意，讨好了谷峰他的前途就一片光明了！

    “马队长，你竟敢联合外人，在丹灵学院内行凶，你真是好大的胆子啊！”黄队长狰狞暴喝，继续给马队长扣帽子。

    不过这也算不上是扣帽子，仅凭那少年能打败得了谷峰这等天骄？别开玩笑了，其中必然有马队长相当一大部分的功劳！

    马队长都被这话给气炸了，无缘无故就给他扣这么大的帽子，这是要置他于死地啊！

    “黄队长，你别血口喷人，情况如何，这么多人看见，可不是就凭你一张嘴就能断定的！”马队长指着那些护卫道，只能让这些护卫来给他作证了。

    黄队长转头看向那些护卫，眼中闪烁寒光，识相的，最好别来坏他的好事！

    看到黄队长警告的目光，那些护卫都低下了头，这事牵扯实在是太大了，任何一方他们都得罪不起，最好的方法就是当做什么都没有看见。

    “你们……”马队长见那些手下此刻一个个都变成了哑巴，顿时就给气得不行，往日他对这些手下可是不差，结果却是这么对他！

    黄队长嘴角泛起得意的冷笑，睥傲的看着马队长。

    “马队长，你是要我动手呢，还是自己去刑堂认罪？”

    “我都不选，我要见副院长！”马队长冷喝道，他岂会受这种小人的胁迫！

    “马队长，这可是你执迷不悟了！”黄队长眼中泛过一道寒光，他会给马队长这个机会！

    “锵！”

    说罢，直接拔剑动手！

    苏牧脸上泛起杀机，摸向储物袋，终究是要动用弓箭了。

    这种小人，死在他的箭下，他都觉得脏了他的箭！

    “你他娘的，是真的要害死老子吗！”看到黄队长还要动手，谷峰气得目眦欲裂，他要杀了这个王八蛋！

