    “我这个人从来不想死，哪怕是萝莉也不行。”林浩随手扔掉烟蒂，下一秒他的身影瞬间消失在萝莉丧尸的眼前。

    逐风者的风之力量，加上刺客的速度加成，让林浩的速度达到了极限，远远的超过了现在的萝莉。

    萝莉丧尸没有追上去，她从这个人类男人身上感觉到了一丝的威胁。

    “没想到人类那边居然又出现了一个强者，这个世界对我们丧尸还真是不公平啊。”萝莉丧尸一瞬间似乎长大了一样，发出了一声叹息，同样离开了这里。

    林浩快速的找到了还在转悠的刺客，把他强行带走了。

    说实话，刺客被拽走的时候，吓了一跳，以为自己被丧尸发现了。

    结果当他看到是首领的时候，这才松了口气：“首领，下次带走我的时候，能不能提前打个招呼啊？”

    “不能。”林浩回答非常干脆。

    刺客嘴角抽搐，无语了。

    没办法，谁让人家是首领，他只是一个小弟。

    哎，真是好怀念曾经还是老大的日子啊。

    回去之后，林浩和刺客把收集到的情报分享出来，其他人听到之后，脸色严肃。

    “居然有这么多丧尸，位置还很集中，除非正面碰撞，不然根本没有机会啊。”雷洪脸色凝重，他也是第一次知道对方的具体情况，之前都只是猜测。

    “数量的话，双方应该差不多，但我们这边还有一些普通人，在缺少丧尸的情况下，想要成为进化者太难了。”陶谦摊摊手。

    他们只有击杀丧尸才能变强，结果丧尸被聚集在一起，他们只能击杀零散的一些丧尸，这些丧尸想要培养出一个属性达到5点的人都困难，更不用说像雷洪这样强大的人。

    总数比丧尸少，战力也比丧尸少，如果不是林浩的出现，他们发现自己真的一点机会都没有。

    “现在唯一的办法就是，首领的宠物和雷洪联手干掉对方的三阶丧尸，失去了三阶丧尸的压制，其他丧尸可能会出现一些内部问题。”伊娃说道。

    别看她是一个研究员，但对这些东西看的很透彻。

    “也就是说，要进行斩首计划？”林浩说道。

    上一次幸存者基地的情况，就是因为实行了斩首计划才成功保住了基地，没想到在这里还是要斩首计划。

    “目前看来，应该只能这样。”

    经过他们一番讨论，决定在双方战斗的时候，由林浩的宠物熊猫和雷洪一起，去对付三阶丧尸。

    林浩没有什么意见，本来他的任务就是要求他干掉所有的敌人。

    “那就按照计划行事。”

    这天，雷霆所有人聚集在一起，一共九百多人，他们全都是全副武装，就算是普通人都在关键位置绑上了金属片，防止被丧尸给伤到。

    只有职业者一身轻装，他们根本不担心丧尸病毒的威胁，只要尽量的击杀丧尸就行了。

    这么多人，自然不能乱打一通，让陶谦负责指挥。

    林浩都没看出来，这个算命师居然还能当一个指挥，他是用自己的本事来证明的。

    “首领，你也准备参与斩首计划？”陶谦有些诧异的看着林浩。

    他本以为林浩会在这边战斗，毕竟林浩本身的实力一样很强。

    “嗯，我担心那边会出现什么意外。”林浩点头，实际上他是过去蹭可用点数的。

    毕竟他不在周围，丧尸死亡之后，他是没有任何点数可以蹭到。

    相比较丧尸大军，他对三阶丧尸的点数更加感兴趣。

    蹭一下，抵得上干掉好几百个丧尸呢！

    没有人能阻止林浩的行为，他毕竟是首领。

    战斗很快就开始了，这次是雷霆组织进攻丧尸聚集地，在遭遇第一个丧尸的时候，职业者第一个顶上去。

    他们都知道，这次的战斗将会决定亚空间的未来！

    究竟是人类能够继续生存在这一片地带，还是丧尸占领这里，全部看最终的结果了。

    林浩带着熊猫和雷洪，快速的绕着圈子前往丧尸的后方，幸好这次的丧尸数量不多，战场也不是很大，和幸存者基地的那次战争场面，差远了。

    他们没有花费多少时间，就来到了后方。

    此时萝莉丧尸正在慢慢的喝着红茶，在她的身边站着两个丧尸女仆。

    “咦，这不是上次的大哥哥吗，这是想好了，当我的玩具了？”萝莉丧尸看到林浩后，很是高兴的喊道。

    雷洪脸色一抽，玩具是什么鬼？

    首领上次居然遇到了这个丧尸，还全身而退了？

    他第一次发现，首领似乎没有看起来那么简单。

    “呀，好可爱的黑白熊，这是送给我的吗？”萝莉丧尸的目光很快被熊猫吸引了。

    她本人就喜欢萌萌哒东西，见到萌宝的熊猫自然是一眼就被吸引住了。

    “是啊，这是我送给你的见面礼。”林浩一笑，熊猫同样也露出萌萌哒表情，然后……

    刷！

    熊猫瞬间冲了上去，而雷洪的反应丝毫不差，他全身电流涌动，上去直接就是大招。

    “这次看你怎么死！”雷洪神色兴奋。

    曾经他和这个丧尸打过一次，这个丧尸的能力太诡异了，让他吃了不少的亏，但对方想要杀掉他同样很难，双方也就不了了之。

    现在有了熊猫的帮助，他根本就不怕这个萝莉丧尸。

    萝莉丧尸脸色不变，一道无形的精神攻击直接落在了雷洪和熊猫的脑中。

    雷洪脑袋一疼，发出一声惨叫，动作出现了停顿，但熊猫没有。

    作为S级潜力的宠物，它对精神攻击一样拥有强大的抗性，只是表情皱了一下，上去就是一巴掌。

    啪！

    熊猫的熊掌直接在地面上开了一个洞，桌椅什么的全部飞了出去，就连两个丧尸女仆都承受不住它的力量，当场死亡。

    只是萝莉丧尸躲开了，她的小脸似乎很是生气，鼓着嘴巴说道：“这么可爱，为什么这么暴力！暴力是不好的！”

    只见她随手一掏，从身上掏出了一个橘红色液体的瓶子，往熊猫那边一扔。

    啪！

    瓶子直接破裂，里面的液体在接触到空气的瞬间，直接蒸发。

    这一瞬间，林浩看到了熊猫的全部属性居然下降了3点！

    幸好后面有个持续时间，大概持续五分钟左右。

    熊猫原本的属性在11点左右，下降之后就变成了8点，实力减弱了不少，但依然够用。

    这个时候，雷洪也恢复了，他神色狰狞，又是这种无形的攻击，要不是他的精神属性还算可以，估计那一下就栽了！

    “该死的臭丫头！”雷洪大吼，他的全身电流渗出，肉眼可见的电流从他的身上出现，直接在他的双手上凝聚出两个电流球！

    刷刷！

    两个电流球直接扔了出去，落在周围，瞬间电流爆发，形成了一张巨大的电网，将这一带笼罩起来。

    “呵呵，这次看你怎么跑！”雷洪已经锁住了一切退路。

    熊猫可不管这些，它上去就是一掌，看起来肉肉的身躯，速度只是减弱了一点，这是一个灵活的胖子。

    萝莉丧尸似乎被激怒了，一下子掏出了不少瓶瓶罐罐，一下子扔了出去，这一次雷洪也中招了。

    在林浩的眼睛中，能够清楚的看到，熊猫和雷洪的身上出现了大量的debuff，减少了他们各种属性，里面甚至还有毒！

    雷洪脸都绿了，这不是形容词，而是一张脸真的绿了。

    他没有想到，这个萝莉丧尸居然还有底牌没有拿出来，上一次她明明没有用过啊！

    “大哥哥，这么可爱的黑白熊死了太可惜了，要不让给我吧？好不好嘛？”萝莉丧尸继续对着林浩撒娇道。

    但是林浩一点都不担心，他相信萝莉丧尸的职业，不可能做出太多的药剂，这么多应该都是她的存货。

    “熊猫可是国宝，是非卖品。”林浩掏出了自己的武器，没想到最终还是要他亲自动手。

    “哦？这么说大哥哥，你准备自己来当我的玩具了？”萝莉丧尸似乎觉得一切都在她的掌控中，很是得意的笑道。

    威胁最大的熊猫和雷洪都被她的药剂毒翻了，剩下一个林浩能有什么威胁？

    “我不喜欢当玩具，但是……”

    “我喜欢拆玩具！”

    月光！

    逐风者！

    碎冰者！

    主教（buff）！

    四个职业，同时使用，林浩感觉到自己的实力已经回到了被压制时候的状态，一个职业给自身提供的加成，那是相当可观的。

    林浩的身影化成一道流光，周围出现森森寒气，无尽的风之气息，在周围肆虐！

    四个一转职业带来的效果，直接将林浩推到了最强时期！

    萝莉丧尸大惊，她没想到一个在她眼中只算是玩具的大哥哥，忽然间变得这么强大，这不科学！

    但是她自然不会坐以待毙，天赋我最萌使用！

    一眨眼的时间，她的精神属性提升到18点！

    这样高的属性，林浩也是第一次见到，一股无法形容的巨大的精神攻击，直接落在他的脑中。

    “啊！”

    林浩发出惨叫声，四个职业带来的加成都让他无法阻挡这么猛烈的进攻，他感觉到自己的脑子仿佛炸开了一样，疼痛欲裂。

    同时，萝莉丧尸也瘫倒在地上，这是她的最强一击，不到生死关头她都不会轻易使用。

    “嘻嘻，我赢了。”萝莉丧尸笑了起来。

