    “查，给我查的清清楚楚的，我不要他死，我要他生不如死！”

    郭明威在拿着电话咬牙切齿，眼中充满的怨恨！他自从出生，就是他爷爷都没舍得打过他！而且对方居然连玄都紫府都敢不放在眼中！他何曾吃过这种大亏？

    “阿威，你放心，这件事情，我也会跟我男朋友说！”

    “他跑不了的。”

    那个高冷女子开口道。

    她男朋友是国内第一梯队的一个青年传奇，实力还是势力大到无法想象！平日里谁敢呵斥她？

    这件事情就是郭明威不出手，她也不会放过对方！而另外一边，洛尘则是上前走到酒店负责人面前看了看酒店负责人。

    “胡三，你去门外叫个车，送他们去医院吧。”

    “他们以后要是再敢找你麻烦，你打我电话。”

    洛尘留了个电话给酒店总负责人。

    洛尘没有让这些人赔钱，也没有直接对那几个青年下杀手，就是怕会牵连到这个酒店老板。

    但是为了以防万一，洛尘还是留下了电话。

    随后洛尘看向了吧台的女服务员。

    “我们可以住店了吗？”

    “可，可以！”

    女服务员胆战心惊的开口道。

    女服务员实在没想到这个看起来帅气高大的男子，居然如此有如此霸气的一面！刚刚那一幕，简直有当年她在网络上看到洛无极在龙都斩杀国外高手的那种姿态！不要说她，就是胡三这种见惯了大场面的扛把子此刻都胆战心惊的。

    “胡老弟，这洛老板今天得罪了郭家的郭少，咋们还继续跟着，这日后？”

    一旁的祝九小声的嘀咕道，他有些担心会被牵连进去。

    毕竟得罪的可是南省的郭家，而且还是大罗山！“其实我也怕，但是我不想管那么多了，自从灵气归来，这群名山的人就没把我们当过人看！”

    “我那兄弟被杀了之后，老子就是贱命一条，怕他个卵！”

    胡三冷哼道。

    他虽然胆颤心惊，但是他此刻还是很佩服洛尘的。

    别说一般人，就是他都不敢和名山的人叫板，更别说打人了。

    但是洛尘不仅打了，打的还是三巨头之一玄都紫府的人！要不是他知道洛尘是九州市的一个老板，怕是还会以为这是哪个大山出来的世外高人了！“说的也是，在九州市，天天看李家的脸色，我早就看够了。”

    祝九也叹息一声！李家背靠五行山这座名山，在九州市，没有任何人不看李家的脸色！“我多希望，他是第二个洛无极，一言不合就杀上各大名山，血洗各大名山！”

    胡三叹息一声。

    “洛无极，只有一个！”

    祝九在后面也叹息了一声！洛尘等人顺利的入住了酒店。

    而也就在当天晚上，在西方忽然亮起了一道照亮天幕的光芒！这光芒遮拢了半边天际！而且诵经声，禅唱声响彻百里之远！天空一朵巨大的金莲一直在天际不断沉浮旋转。

    所有人都看向了梅里雪山那个方向，这些人清楚，这是大雷音寺的小金刚来了！而同时也有记者第一时间做了直播！直到后半夜，东方的天空之中同样出现了一道白色光幕！这光幕不断幻化，如同一只气泡，气泡内时而有惊天神兽发出怒吼，时而有参天古松迎风摇曳！“据现场的情况来看，五行山的大师兄也来了。”

    “据说外围已经被清场了，被传说级高手锁定了，而且各大名山的人也都极其关注这一战！”

    “究竟这一颗惊世种子会属于他们两人哪一个，让我们明天拭目以待！”

    一位女主播拿着手机在直播。

    而就在第二天早上，梅里雪山深处同样亮起了一道五色神光，那五色神光色彩斑斓，看站起来比之小金刚和大师兄发出的光芒还要耀眼！那颗惊天种子出世了！而许多人也都赶向了梅里雪山。

    只是大山深处却没有人踏足。

    梅里雪山很奇怪，总高只有6740米，比之8848的珠峰足足矮了近两千米。

    但是目前却从未有人能够成功登顶过！很多探险队都尝试了，但是据说一旦靠近顶峰，就会引来一股神秘的力量，让人无法继续前进。

    这也是目前世界上为数不多还未被征服的顶峰！而洛尘等人驱车来到梅里雪山脚下的时候已经快下午了。

    一到这里，就能够感受到一股压力。

    这股压力不是来自梅里雪山的，而是梅里雪山四个方向的四位英雄人物的！凡是进入山脚的人都会被扫荡一圈。

    而各个山脚下都聚集了不少人，这些人要么是来看热闹的，要么就是来碰运气的。

    “我们只能往里前行五十里，过了五十里之后，那就是属于内山了，那里凶兽出没，根本不敢靠近。”

    胡三一边走一边开口道，他来之前早就做好了准备，很多东西也都打听清楚了。

    以他们的实力，其实走进去五十里已经算是大胆了。

    不少人前行了二十里就不敢再进去了。

    不然一旦被凶兽袭杀，那么可不是开玩笑的。

    现在就是各大名山据说都有一些凶兽在出没了。

    不过胡三倒是聪明，直接提前买好了两匹马，驮着帐篷等物资，顺带还在当地的黑市弄到了一把猎枪和AK47。

    当然不管是猎枪还是AK都只能防御一般的野兽和一些心怀不轨的普通人。

    至于真正的凶兽肯定没用处！而当前进到五十里的时候，天都已经快黑了，胡三一边扎帐篷，一边准备在附近搜寻有没有什么值钱的药草！倒是洛尘看了看胡三等人，然后再次看向了大山深处。

    “你们就在这里，我要进去！”

    洛尘的话刚刚说完。

    “吼！”

    一声惊[笔趣阁 www.biqugexx.info]天动地的兽吼就震得四周的地面颤抖，树林哗哗作响。

    “洛老板，里面可是禁区，你要进去？”

    胡三也吓了一跳。

    只是他话刚说完，洛尘就已经不见了人影。

    几个起落，洛尘就已经跃出了好几里地。

    梅里雪山深处其实已经变了，不再是以前那样了。

    以前很多人来朝圣转山，据说最大规模的时候，足足有十万人。

    但是现在没人敢轻易进去了。

    自从灵气复苏以来，各地的大山面貌都开始出现了变化。

    就像峨眉，以前金鼎就是最高峰，但是现在据说，金鼎只是真正峨眉山的入口而已。

    各大名山以前封山了，如今开山之后，真正的峨眉顶峰据说已经高到简直快要可以摘到星辰了。

    而梅里雪山以前不过纵深180公里而已。

    但是如今，洛尘一进去之后，一股苍凉的气息扑面而来！展现在眼前的犹如一个陌生浩瀚的大地，高山耸立，飞瀑接天，浩瀚无边，猛兽奔走，根本不知道有多大！灵气复苏带来的不仅是人和动物的变化，整个地球都在慢慢恢复过往葬仙星的面貌！若是全部恢复，怕是会重现上古神话时代！“轰隆！”

    远处一朵巨大的金莲爆发出无量的光芒万丈，刺目的光芒照亮天幕，那里已经爆发出了大战。

    而外界许多人虽然不敢进来，但是此刻也都看向了这里，毕竟这一战极其瞩目！ 

