    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百八十二章   我还有选择   

    听到铁木无月的话，铁木金微微沉默。

    

    随后他笑了笑：“大好日子，妹妹说这不吉利的话干吗呢？”

    

    铁木无月呼出一口长气，双手依然稳如泰山捧着滚烫的羊奶：   

    “大哥，我知道这羊奶里面有毒，我知道我喝下去就会死。”

    

    “我还知道大哥已经了解到神龙山庄的易主和复仇者基地的覆灭。”

    

    “夏国这一盘棋，是哥哥你在主持大局，现在诸多失误，会让父亲和瑞国对你生出不信任。”

    

    “你需要一个可以替你背锅的人。”

    

    铁木无月浅浅一笑：“我就是这个背锅的人……”   

    这话还没有说完，整个营帐的气氛瞬间一沉，每个人都感受到了一股凶险。

    

    背后的太叔琴和副官等人手指本能挪到武器处。

    

    十六名麻衣老者也微微凝聚光芒。

    

    看不见的杀机，悄无声息地流淌。

    

    “妹妹言重了。”

    

    铁木金大笑一声，冲淡了微妙的剑拔弩张，伸手一撩铁木无月额头的秀发：   

    “妹妹对铁木家族立下无数功劳，还是我最锋利的一把剑，我珍惜你还来不及，又怎会伤害你？”

    

    “再说，就算我需要一个有份量的人背锅对父亲和瑞国有所交待，我也就跟你唱双簧当众斥责你一番就行。”

    

    “再不行就关押你十天半月，我怎么会想着要你命呢？”

    

    “而且现在大战在即，再过半个小时，就要炮轰燕门关了。”

    

    “我这时杀你，这是多脑子进水的行径啊。”

    

    他补充一句：“妹妹，你不能感受到太多黑暗，就连哥哥的真善美也不相信啊。”

    

    铁木无月没有被铁木金的温和打动：   

    “大哥说这么多，唯独没有否认羊奶有毒。”

    

    她神情有一丝黯然：“这已经足够说明，这一碗羊奶会要了我的命。”

    

    铁木金一怔，随后笑道：“妹妹，小人之心了，哥哥哪有理由杀你？”

    

    铁木无月不置可否一笑，接着语气淡漠回应：   

    “第一，沈家堡一战、神龙山庄易主、复仇者基地覆灭，我这一个月失误太多了。”

    

    “我昔日战无不胜运筹帷帐的神话，在大哥心里早已经破灭了。”

    

    “现在的你不仅觉得我能耐不过如此，还觉得我昔日骄人战绩不过是铁木资源堆积而成。”

    

    “换成一条狗一只猫在我位置上，有天下商会这些海量资源，估计都能取得相似成绩。”

    

    “第二，所向无敌的叶阿牛已经横死，十六辆秃鹰导弹车部署完毕，沈七夜和燕门关也唾手可得。”

    

    “沈氏家族拿下，再借助熊国三方大军，屠龙殿也就不足为虑。”

    

    “飞鸟尽，良弓也可以藏了。”

    

    “第三，也就是我刚才说的背锅，你需要拿我这颗人头去给瑞国交待，同时换取更大援助。”

    

    “这也是父亲昔日认了无数干儿子干女儿的最大价值了。”

    

    “不仅可以感情绑架我们更好更忠诚地卖命，还可以在必要的时候把我们丢出去背锅。”

    

    “当然，这些都不是最重要的。”

    

    “如果纯粹是上面三个原因，大哥哪怕想要我死，也不会这么快要我的命。”

    

    “你怎么都会等我打完这一仗榨取我最后价值对我下手。”

    

    “可是，叶阿牛揭露了我的身世，点出义父是我灭族仇人，大哥心里忌惮。”

    

    “你怕我脑子一热，不管不顾开战之余，也把铁木家族拖入万丈深渊。”

    

    “你担心我借着这一战耗损铁木家族甚至同归于尽。”

    

    “你担心掌控不住我，担心我心里有仇恨，所以权衡利弊之下，还是觉得我死了好一点。”

    

    “大哥也没必要否认了，太叔琴跟你的通话，我已经全部了解。”

    

    “太叔琴，谢谢你替我证实了叶阿牛的猜测。”

    

    “我一度以为他是信口开河，没想到，义父真是我灭族仇人。”

    

    “不愧我器重你这么多年。”

    

    铁木无月没有点明自己是窃听还是太叔琴背叛，不着痕迹给太叔琴捅了一刀。

    

    果然，铁木金瞥了角落的太叔琴一眼。

    

    太叔琴脸色苍白，想要解释却不知道怎么解释。

    

    铁木金上前一步，看着铁木无月叹息：   

    “妹妹，你真是我见过的最聪慧女人。”

    

    “我真的很惋惜，非常惋惜，你身上不是铁木家族的血液。”

    

    他眼里有着遗憾：“天意弄人啊。”

    

    “大哥再怎么惋惜，但还是希望我喝了这一碗羊奶。”

    

    铁木无月把事情说开了，也就不再遮遮掩掩了：   

    “死，我不怕！”

    

    “在给铁木家族卖命的那一刻起，我就知道我迟早有一天会死。”

    

    “一双手套，不管替主人干了多少脏事，立了多少功劳，它最后的结局就一定是被扔掉。”

    

    “因为没有任何上位者会愿意带着一双脏兮兮的手套，出入大庭广众被人指指点点。”

    

    “主人功成名就或者需要背锅的时候，也就是手套被丢弃的时候。”

    

    “我很早就清楚，身上没有铁木家族血液的我，早晚得死。”

    

    “大哥你人坏，但坏的不是太高明。”

    

    “铁木家族所有的事情，我基本都知道，我不死，谁死？”

    

    “我不仅很久之前知道自己要死，还早已做好准备横死报答义父和大哥。”

    

    “换成昔日，大哥你一声令下，别说这一碗羊奶了，就是直接一晚砒霜，我也会毫不犹豫喝下。”

    

    “我有这种‘士为知己者死’的觉悟。”

    

    “只是，我今晚突然不想死了。”

    

    铁木无月话锋一转：“至少，我现在很迷茫，我不想这么快死。”

    

    铁木金轻声一句：“妹妹，话都到这地步了，咱们还有选择吗？”

    

    声音轻柔，却带着一抹刺骨的寒意。

    

    周围的十六名麻衣老者，也都手按武器凝聚着雷霆杀意。

    

    金衣老者、太叔琴则压制其余副官和幕僚对抗。

    

    高手以及身边依仗都是铁木家族的人，铁木无月手里的死忠不够看。

    

    “大哥没有选择，但铁木无月还有选择。”

    

    铁木无月无视周围笼罩过来的杀意，声音带着一股子平静和从容：   

    “在我回指挥部的前一刻，我关了秃鹰弹导的后门，还给秃鹰弹导营地的人发了反向指令。”

    

    “如果没有收到我亲自传出的停止指令，三点钟的时候，他们就按照我发过去的坐标发射战弹。”

    

    “这一批人，是我这十年中挑选出来的死忠，他们只会遵从我的指令。”

    

    “十六枚导弹全部发射出去。”

    

    “两枚打向燕门关！”

    

    “六枚打向熊国三方联军！”

    

    “两枚打去薛无踪营地！”

    

    “四枚打向四十万铁木大军的明面指挥部。”

    

    “还有两枚，打向这个隐蔽的指挥部。”

    

    “秃鹰战弹的厉害，大哥心里清楚，铁木大军的防空武器基本防不住。”

    

    “所以，大哥想要我喝这杯羊奶，我就喝。”

    

    “只是喝了之后，大家都看不到明天的阳光。”

    

    “哪怕大哥命好能看到，明天也是大哥的世界末日了，因为你无法给他人交待。”

    

    “大哥不让我喝这杯羊奶，我就不喝，我还会当什么事都没发生过。”

    

    “大哥和铁木家族徐野，我还会全力替铁木家族拿下燕门关和沈七夜。”

    

    铁木无月轻轻吹了一笑热乎乎的羊奶：   

    “所以这一碗羊奶，我喝还是不喝，大哥想好再定夺……”   

    “啾——”   

    几乎同一时刻，大屏幕的画面，突然传来一记刺耳的声音。

    

    接着一片光芒从众人视野中穿过。

    

    下一秒，薛氏机场就‘轰’的一声，发出惊天动地的爆炸！   

    接着，一片火光冲天而起。

    

    方圆十里，瞬间焦土。

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>