    乾清宫尚书房内，弘治皇帝和众大臣在开小会，早朝现在是越来越走个过场，谈论不了什么国家大事了。

    正是应了那句古话，重要的会议人少，人多的会议不重要。

    大明的事情基本上都是在这尚书房内讨论决定出来的，至于早朝很多时候只是做一个通报, 实在是有些事情需要早朝讨论的，这才会放到早朝上去讨论，大部分时候都是没有什么事情可做的。

    “陛下，朝鲜国燕山君请求我大明能够出兵相助，他们在西非这边节节败退，丢城失地, 依然打不过西班牙舰队了。”

    佀钟将一份奏疏递送上去，这份奏疏是朝鲜国国君燕山君写给弘治皇帝的奏疏。

    名义上来说，大明天子也是朝鲜国、倭国、吕宋、暹罗、苏禄五个藩属国的天子, 这几个国家的君王也是大明天子的臣子，每年都是要向大明帝国这边朝贡的，时不时还要大明这边觐见一番。

    有什么事情了，自然也是少不了要抱紧大明帝国的大腿来。

    这不，朝鲜国和西班牙人争夺西非殖民的战争，腾出来手来的西班牙实力强大，尤其是海上力量强大，打的朝鲜国在西非这边是丢城失地，一块块殖民地重新被西班牙人给重新多夺回去了。

    没办法，现在也只能够找大明爸爸帮忙了。

    弘治皇帝接过奏疏, 快速的看了起来。

    “臣李?（long）启奏大明皇帝陛下...西方蛮夷，不通教化、不识礼数, 妄图与我东方文明世界为敌, 争夺我文明世界之殖民地与财富，臣虽极力相争，但奈何我朝鲜国小力弱, 终不可敌也, 臣请皇帝陛下发大明天师为臣做主，维护我东方世界之利益和秩序。”

    “你们也都看看吧。”

    弘治皇帝快速的看完，随即也是照例将奏疏传给刘晋、王守仁、朱辅、韩文他们这些大臣看看。

    刘晋接过奏疏非常快速的看起来。

    “好家伙，这口气和语气和后世某些西方人的嘴脸是一模一样啊。”

    “自诩文明，其他人都是野蛮，张口闭口都是东方世界的秩序、利益、文明之类的。”

    看完奏疏，刘晋是真的想笑了，

    明明是两个强盗在西非这边争夺殖民地和利益，燕山君却是可以说的冠冕堂皇、义正言辞的，将西班牙人形容为野蛮人，西班牙人同他们争夺西非殖民地，那就是野蛮对文明的挑战，是对文明秩序和正义的挑衅。

    “陛下，西班牙和朝鲜国在西非殖民地的争夺，对于我们大明来说并无什么关心，从一开始我们大明就保持着中立的原则。”

    “朝鲜国争夺不赢，那是朝鲜国自己没有本事，如果我大明介入的话，那还不如我大明直接将这些殖民地给全部抢夺过来更直接。”

    刘晋的意思很简单，那就是始终保持中立, 西非殖民地算是大明留给其它国家最后的一块可以争夺的殖民地了。

    大明这边没必要参合其中，如果参合，那就是将所有的殖民地都给占光了，这显然是与初衷不符的。

    大明占领的土地已经足够多了，西非这边也还有大量藩国和殖民地，还是有必要留下一些土地给其它国家，让他们去抢夺和瓜分，这样才不会眼红大明的殖民地。

    将来如果有后起之秀的强大国家，它们也只敢去和西班牙、朝鲜、波斯他们抢夺西非的殖民地，而不敢挑战大明帝国的霸权。

    历史上德国崛起之后，因为全世界的殖民地都被老牌的英法给抢夺干净了，故而德国和几個后起之秀也是发动了第一次世界大战，目的就是为了挑战原有的殖民体系和秩序。

    “是啊，陛下，刘公所言有理。”

    “西非殖民地的事情，我大明没必要参合其中。”

    “朝鲜国和西班牙双方的势力其实是势均力敌的，甚至于可以说朝鲜国的国力是要更强大的，人口更多，每年收到的税收也多。”

    “再加上和我们离的很近，朝鲜国的发展比西班牙是要好很多的，打不过只能说明朝鲜自己的不行。”

    朱辅也是跟着表示了赞同。

    “臣以为，我大明可以适当的借款给朝鲜国，让他们购买更多的军火武器同西班牙人作战，但我大明不宜介入其中。”

    王守仁也是跟着说道。

    毫无疑问，老王现在也是一个腹黑男，这房贷款，卖军火武器也是已经玩的很溜了。

    直接出兵介入的事情是吃力不讨好，到处得罪人，背后借钱卖军火武器对于大明来说那就是闷声发大财的办法了，是个人都知道该怎么去做。

    “陛下，西非之地，朝鲜国和波斯国是结成同盟的，西班牙和倭国是同盟，我大明介入的话，对藩属国倭国来说也是不公的，且西班牙一直以来同我大明关系就非常不错。”

    韩文也是跟着说道。

    “嗯，既然诸位爱卿的意见都一致，那就回复燕山君这边，告诉他，借钱卖军火武器都可以，但我大明不会介入其中。”

    弘治皇帝见大家的意见都很统一，也是点点头下旨道。

    “是~”

    重大臣一听，连忙齐声的回道。

    这朝鲜国想屁吃呢，就因为是藩属国，我大明难道还有义务帮你们朝鲜国来抢夺殖民地？

    想什么呢，天底下哪有这样的好事，纵然是朝鲜国和大明的关系是很不错，但也不可能说出兵帮你们抢殖民地吧。

    如果说朝鲜国本土被西班牙人进攻，大明不帮忙，这肯定是说不过去的，殖民地的事情，自己想办法，能够借款给你，卖军火武器给你已经是最大的极限了。

    讨论完朝鲜国的事情，其它的事情就没有了。

    现在大明国泰民安，国富民强，蒸蒸日上的，需要拿到尚书房来讨论的事情并不多，大家每天开一个小时的会议也就差不多了。

    “有件事情朕一直都想去，但是却始终没有去做。”

    弘治皇帝看看众人，想了想也是缓缓的将自己内心之中一直想做的一件事情说了出来。

    众人一听，顿时就来精神了，这弘治皇帝都已经是皇帝，还有什么事情想做而做不到的呢。

    “朕一直以来都想要去大明各地，看看我大明的万里河山，看看我大明的繁华鼎盛。”

    “以前的时候，大明内忧外患，朕纵然是想去，也没办法去，因为不可能抛开国家大事而去顾自己的那点事情。”

    “但是现在，朕这样的想法是越来越强烈了，朕想去大明各地走一走、看一看，诸位爱卿意下如何？”

    弘治皇帝看向外面，他虽然是皇帝，手握乾坤，享受着世间最尊贵的地位，但同样也是犹如一道枷锁一般将他牢牢的锁在了这个皇宫之中，他顶了天也就是在京城各处走一走。

    他从出生开始一直到现在，连北直隶都没有出国，最远也不过是去天津这边走一走、看一看而已。

    这大明的繁华世界也只能够从书本上看一看，从报纸上听一听，自己却是从来未曾去看过一眼。

    以前的时候或许这个年头还并不强烈，因为大明内忧外患，他这个皇帝需要做的事情很多，没办法脱身去到处游山玩水。

    而且那个时候交通不便，他身体又不好，大臣们是绝对不会同意的，太子朱厚照又年幼贪玩，他也不放心。

    但是现在就不一样了，已经具备了出去走一走、看一看的条件了。

    首先就是大明繁荣富强、国泰民安，国富民强，没有内忧也无外患，他可以放心的多。

    其次就是太子也已经长大成人，越来越成熟了，还有一大堆的孙子在哪里，大明的国本稳固，纵然是自己在外面出了什么事情，太子也可以顺理成章的继承大统，让大明江山稳固。

    再加上现在的交通条件也是越来越好了，火车、汽车、公路、铁路到处都是，弘治皇帝出行就方便多了，也更舒适多了。

    另外就是无线电通讯的出现，即便是弘治皇帝不在京城，也依然可以遥控整个大明，随时随地的掌握大明的情况，指挥控制大明的一切。

    所以弘治皇帝就想要出去看看、走走，看看大明的繁华盛世，看看大明的万里河山，这其中其实还有一层的考虑。

    弘治皇帝也是快要五十岁的人了，五十知天命，在古代平均寿命仅仅只有三十多岁的情况下，能够活到五十多岁的话，已经算是不错了。

    弘治皇帝想趁着自己现在身体还不错，能动能吃，能看能走的时候去看看这大明的河山，不然要是到了五十岁之后，身体可能大不如前的情况下。

    到时候即便是想去大明各地走一走、看一看，恐怕也是不行的，身体不高，大臣们是不会允许弘治皇帝外出的。

    而且身体不好，出去了也没办法好好的感受大明的繁华盛世，想尝一尝当地的美食恐怕也是没有什么胃口，尝不出什么来。

    所以想要出去看看的话，现在正是最好的时候了。

     PS：如果你是古代的皇帝，你会想着到处走走看看吗？

