
他也没有必要再留下来。

毕竟，他还有工作要做，不能再继续浪费时间。

顾蓝是在研究所工作，平时工作挺枯燥的。

也因此，他一直希望找到一个年轻漂亮，又有活力的女朋友。

于是才到到了余倩。

没想到这个女人不仅有活力，还十分的不安分。

他们的分手也成了必然。

顾蓝有时候想，自己的眼光属实不行。

干脆还是回去找老妈，加入相亲的行列好了。

虽然大嫂和二嫂各有千秋，但适合自己的，或许才是最好的。

顾蓝在经历了五次的恋爱经历之后，忽然觉得，谈恋爱太累了。

找一个看起来顺眼儿，能陪着自己好好过日子的女人才是正经。

顾蓝回去之后，第一件事情就是去找他老娘傅雪，然后再撒上一回娇。

没错，或许顾蓝从小到大，也没有想过要找自己的母亲撒娇。

尽管在男孩子当中，他是最小的。

当初傅雪生他的时候，还有些凶险。

而顾蓝小时候的也时常体弱多病。

傅雪对他的照顾也算仔细。

但毕竟是男孩子，父亲和爷爷都是军人。

因此，从小到大，男孩子是不能表现柔弱的。

不能随便哭，更不能随便撒娇。

可是现在，顾蓝也管不了那么多了。

傅雪正在用洗衣机洗衣服。

现在就他们老两口在家，余妈出去买菜了，她就自己洗衣服。

结果她唯一没有成家的宝贝儿子就来找她撒娇了。

“妈——”

长长的尾音，加上楚楚可怜的表情。

着实让傅雪吓了一跳。

“顾蓝，你又抽的哪门子的疯？”

一句话过后，顾蓝瞬间恢复正常，连叫妈的声音也正常了。

“妈，你怎么就这么没有情调呢？”

“会不会用词？我一个老太婆，要什么情调？”

下一句，顾蓝便道：“我失恋了。”

原本以为傅雪怎么也应该有些吃惊的表情，对他表示同情吧。

但是没有。

傅雪就像是听到今天天气怎么样一般平静，随即道：

“这不很正常嘛。

你自己说说看，你都失恋了多少次了？

反正那个叫余倩的丫头我也不喜欢。

整天浓妆艳抹的，说话连舌头都捋不直。

就她那样儿的，还能去唱歌？

我要是听众，听到她的歌肯定会立即要求关掉音量的。”

傅雪一开口，就把顾蓝怼得完全还不了口。

不仅如此，还损。

直接损余倩的装模作样。

以前顾蓝觉得，这样叫做可爱，有魅力，还性感。

现在才发现，鬼啊，还是他老妈说得对，连舌头都捋不直，还学什么唱歌啊？

完全就是想学那些搞唱跳的。

跳也跳得不好，还非要跳，然后歌还是唱跑调的。

都不知道说她点儿什么好了。

总而言之，经过了这一段时间的思考，顾蓝也清醒地认识到，余倩真不是自己的良配。

所以他依旧觉得，傅雪应该可以帮到他。

于是他走过来，双手搭在傅雪的肩膀上，把下巴磕在她的肩头，再次撒娇道：

“妈，你不是认识很多姑娘吗？给我介绍一个呗？”

傅雪微微一怔。

她这小儿子今天是不是吃错药了？

所以她伸出手来，在他的额头摸了摸，确定他有没有发烧，是不是烧糊涂了。

然而顾蓝却是极力辩解道：

“妈，你相信我，我说的是真的。

我谈了五个女朋友，没一个成的。

我在想，或许我的眼光真的不行。

还是您帮我找一个对象吧。

我保证跟她好好处对象，直到结婚。”

傅雪真是又好气又好笑。

“你少来，你大哥这老婆就是我选的，你觉得怎么样？

你二哥家的老婆是他自己找的，你又觉得怎么样？”

“可是妈，大嫂跟大哥的关系也不错啊。

至于二哥和二嫂，那更是不用说了。”

傅雪放下手中的洗衣篮，有些感慨道：

“不是我不想帮你，是我已经不相信自己有这个能力能帮到你了。”

她是真的觉得，自己给老大顾萧找到的云秀，实在是不够好。

就因为顾萧的脚骨折，她就发散思维想到了对方会残废，自己要不要跟他离婚。

这样就不用伺候一个残疾。

不能共患难的老婆，娶来有什么用？

大概是看出傅雪的心情比较沉重，顾蓝反过来安慰她道：

“妈，你就别想那么多了，我相信你，是真的。”

顾蓝年龄小，性格也偏活泼。

在几个孩子当中，他和顾悦的年龄差不多。

他们俩也处得最好。

如今顾悦也去跑剧组了。

在家里连个说话的人儿都没有了。

着实让他觉得冷清。

好在研究所的工作是需要安静的。

他这一次关进去，就得很久才能出来了。

真希望这个时候顾悦能回来，两兄妹也能说说话。

说曹操，曹操就到了。

就在顾蓝讨好傅雪，给她捶背，扶她去沙发上坐着的时候，门外响起了敲门声。

“谁啊？”

“哥，快帮我开门。”

声音听起来有气无力，还有些瓮。

顾蓝心中一喜。

看来真是顾悦回来了。

傅雪也催促她道：

“快去给悦悦开门。”

顾蓝连忙去给顾悦开了门。

一身时尚穿着，长发披肩，一脸清纯，但表情却有些沮丧的顾悦站在门外，手里还拖着行李箱。

顾蓝一看她这表情，就知道她遇到麻烦了。

所以把她给迎了进来，问她道：

“你这是怎么啦？跟被人打劫似的？”

“可不是嘛？”

一听这话，傅雪和顾蓝都紧张了起来？

“你在哪儿遇到打劫的了？你有没有吃亏？”

顾蓝紧张的原因就是，这个时代有一些社会阴暗面，是真的阴暗。

如果遇到了会很麻烦。

好在只是虚惊一场。

顾悦所指的打劫并不是遇到劫匪了。

而是她在剧组的时候，明明角色在她的手上。

结果后来投资商一来，塞了一个角色进来，自己的就被撬掉了。

“妈，小哥，我真是好惨！”

顾悦说完，就趴在傅雪的怀里，哇哇大哭起来。

傅雪也跟着心疼自己的老闺女。

顾悦是她生下来的最后一个孩子。

一家人都很宠她。

从小她也机灵漂亮，活泼开朗。

是全家人的开心果。

让她跳支舞，她就会大大方方跳一支。

让她表演唱歌，她也能清唱一道，声音嘹亮。

如果让她扮演什么角色，比如和电视晚会上的小品演员们一样，为角色牺牲。

她也能做到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70081684"  chaptername="第470章被人撬了角色">加入书签</a>
</div>
