    在彻底吞并了巴冀帝国之后，周家的很多陆军将领，认为应该趁机直接攻入土蛮帝国，就算无法一口吃掉面积高达1300万平方公里的土蛮帝国，也要狠狠在土蛮帝国的身上咬下一块肉来。

    由于刚刚得到了冀东镇、冀西镇和冀北镇，周睿并不愿意继续跟土蛮帝国打下去，何况土蛮帝国身后还有黑熊帝国的支持。

    不过土蛮帝国却对周家占据巴冀帝国的事情，不准备善罢甘休，不断向靠近冀北镇的边境地区调集军队。

    人家既然想打下去，那周睿也只能奉陪到底，于是也开始向冀北镇的境内集结重兵，一场更大规模的战争可谓是一触即发。

    不过就在这时，土蛮帝国境内的好几处异时空节点，突然爆发了规模史无前例的兽潮。

    本来土蛮帝国在境内的各处异时空节点都驻扎了重兵，然而这次兽潮出现的凶兽数量太多，甚至出现了多只领主级凶兽和王者级凶兽。

    最终导致了土蛮帝国几处爆发兽潮的异时空节点纷纷失守，兽潮之灾一下子蔓延了土蛮帝国的多个地区。

    这时候土蛮帝国也没有心思再谈什么反攻巴冀帝国了，集结在边境地区的军队，纷纷开赴兽潮比较严重的地区。

    黑熊帝国看到土蛮帝国的境内爆发了兽潮之灾，暂时无力进攻巴冀帝国，便主动找到周家，希望能调解土蛮帝国与周家之间的矛盾。

    其实黑熊帝国表面上是调解，实际上是隐隐威胁周家，不要趁机入侵土蛮帝国。

    本就不愿意跟土蛮帝国继续打下去的周睿，也顺势同意了土蛮帝国的调解，并且无条件释放了包括土蛮帝国兵部侍郎宇文璋、黑熊帝国陆军少将格尼在内的几万名俘虏。

    与土蛮帝国之间的战争，暂时告一段落之后，周睿下令成立冀东军、冀西军和冀北军，这三个藩镇的军队，编制与周家其他藩镇的陆军一样，都下设15个步兵师和若干个的守备团。

    又为汉唐帝国增加了三个新的藩镇之后，汉唐帝国其他的势力不由对周家更加忌惮，与周家几个藩镇接壤的西南联盟和西北联盟，甚至还在暗中开始了秘密接触，准备针对周家组建一个更为广泛的联盟。

    就在周家的形势一片大好之际，甘阳城的十一镇节度府却发生了一场大爆炸，身兼十一镇节度使的周睿，更是在这场爆炸中头部受了重伤。

    坐在轮椅上的周孝正，看着躺在床上依然昏迷不醒的周睿，扭头对周孝荣问道：“医生怎么说？”

    周孝荣一脸黯然的说道：“医生说大帅没有生命危险，不过……不过……”

    周孝正沉声问道：“不过什么？”

    “不过大帅的头部被严重砸伤，能不能醒过来，医生也没有办法确定。”

    周孝正的眼中闪着寒光说道：“查没查出来，这件事情是谁干的？”

    周孝荣叹气说道：“只查到凶手挖了一条将近3公里长的地道，终点的上方，正好是大帅经常办公的书房。

    然后凶手在地道的终点，放置了大量炸药，如果不是当时大帅正好离开了书房，也许爆发的瞬间，大帅的命就没了。”

    周孝正恼怒的说道：“竟然让人在节度府的地底下，挖了一条那么长的地道，狐一、狐二他们是干什么吃的！”

    周孝荣苦笑着说道：“大哥，大帅身受重伤的消息，已经登上了报纸，现在只有你重新站出来，才能稳定军心和民心。”

    周孝正冷哼了一声，“周家的11个藩镇，是我儿子打下来的江山，将来是要传给我孙子的，我倒是要看看，这个时候谁敢蹦出来！”

    这时哭红了眼睛的温钰、柳依秋和楚盈盈走进来，温钰看到自己的丈夫，赶忙问道：“儿子怎么样？医生怎么说？”

    周孝正缓缓的说道：“医生说儿子已经没有了生命危险，只不过不知道得什么时候才能醒过来。”

    温钰一听，眼泪又止不住的流了下来，“儿子，你可一定要醒过来，你要是醒不过来，让娘怎么活呀！呜呜……”

    柳依秋和楚盈盈也跟着哭出了声。

    周孝正随后对柳依秋说道：“我会暂时代替周睿掌控大局。

    周氏银行是咱们周家的钱袋子，现在周睿昏迷不醒，不知道接下来会有什么变故发生，所以周氏银行一定保持平稳！”

    柳依秋擦了擦眼泪说道：“公公放心，周氏银行储备的黄金和白银十分充足，绝不会出现什么乱子。”

    周孝正点了点头，“只要财政方面不出问题，那么咱们周家的11个藩镇就乱不了。”

    接着周孝正又对温钰和楚盈盈，“依秋需要管理周氏银行。

    周睿和三个孩子，你们俩就需要多费心了，我相信，周睿一定能醒过来的！”

    楚盈盈去年又给周睿生下了一个女儿，所以现在周睿已经有了三个孩子。

    在凤武镇首府秀水城内的一处民宅，崔文韬一脸惋惜的放下了报纸，“就差了一点点，不然周睿已经被炸的粉身碎骨了。”

    挽着崔文韬一只胳膊的刘梦璐，随即娇声说道：“根据我们得到的消息，周睿虽然没有被当场炸死，但头部却被砸伤，也许下半辈子只能躺在床上当植物人。

    文韬，你终于为崔家报了仇，接下来你有什么打算？”

    “只把周睿弄成植物人还远远不够，如果不能把整个周家的势力铲除掉，我是不会甘心的。”

    “可是现在周家掌控了11个藩镇，麾下不但拥有数百万精锐的陆军，还拥有着一支规模惊人的西南海防舰队。

    就连那几个兽族国家，都对周家十分忌惮，想要铲除周家，谈何容易啊！”

    “不试试又怎么知道办不到，我们接下来去天圣城。”

    刘梦璐心中暗暗叹了一口气，不过嘴上却说道：“文韬，不管你有什么决定，我都支持你。”

    周家随后面临的风风雨雨，暂时跟周睿已经没有了关系。

    谁都不可能想到，躺在病床上昏迷不醒的周睿，已经只剩下了一具没有了灵魂的躯体，而周睿的灵魂，已经被抽奖系统转移到了另外一个时空。