    开了一天的会，即使刘协牢牢的把控着节奏，还是被吵得头晕脑胀，筋疲力尽。

    开会从来不仅仅是讨论事务，每个人背后都有着千丝万缕的利益，发言背后的算计最费心神。

    如果不考虑他们发言的动机，可能几句话一说，就被人带了节奏。

    即使累得不想动，刘协还是留下了杨修，询问他在杨定军中的情况。

    “杨定疑心很重。”杨修开门见山。“他为臣安排了四个亲随，名曰保护，实则监视。臣的一言一行，事无巨细，都会报到杨定面前。”

    “你有何把柄落在他手中？”

    “臣有何把柄？”杨修义正辞严。“君子坦荡荡。臣每日教授军中将士读书写字，为他们讲经解疑，教他们忠君爱国之理，不怕人说。”

    刘协忍不住哈哈大笑。

    杨修在军中不过月余，身上的骄娇二气已经被磨去大半，未来可期。

    终究是少年，三观还有修正的机会。

    等到了四五十岁，再想改，可就难了。

    “杨定部能战吗？”

    “对付匈奴人绰绰有余。”杨修胸有成竹。“陛下，历年来对匈奴作战，都是以并凉劲卒为主。只要选将得当，胜多败少。诚如贾文和所言，匈奴之患，不在其善战，而在其难以根除。百年以来，教化不足，致有引狼入室之忧，才是关键。”

    “教化说来容易，却非一蹴可就。司徒、司空所言，自有其道理。”

    杨修诧异地看看刘协，抿了抿嘴，又道：“陛下持重，自然是好事。但臣以为，行之则易，不行则难。教化虽非一日之功，只要迈出第一步，便有成功的希望。”

    “如何开始？”

    “陛下去年不是试了四十余儒生么。臣粗略的算了一下，一营置一人，大致够了。平时教将士读书、写字，挣一份军粮糊口。代写家书，也能解决将士们的思乡之苦。”

    刘协觉得这个办法不错，只是不够完美，又补了一条。

    “朕以为，不仅是儒生，以后郎官入职，皆当以德祖为例，先到各营教书一年。”刘协笑道：“德祖能吃得苦，他们有何理由不可？”

    杨修顿时觉得浑身舒坦，每一个毛孔都在笑，随即又吓出一身冷汗。

    这道诏书真要这么下达，他要被人骂死。

    杨修小心翼翼地说道：“陛下，臣只是依陛下教训行事，当不得陛下如此赞誉。”他拱拱手，面带央求之色。“臣还年轻，陛下可不能揠苗助长。”

    刘协忍俊不禁，笑着点点头。“放心，不提你的名字便是。”

    杨修长出一口气。

    刘协想了想，又道：“赏不宜滥，还是先选几个人跟着你，将来再慢慢推广。朕只允了杨定三个月，三个月之后，要有人能接替你的事务。”

    杨修正中下怀，他也不愿意一直在杨定军中待着。

    君臣说到半夜，刘协命皇后伏寿取出准备好的点心，与杨修分食。

    杨修感激莫名。

    ——

    次日再议，只是重点变成了出征将领的选拔。

    后将军杨定第一个站出来，请求随天子出战。

    前将军段煨不甘落后，也主动请战，并且提出要求，希望能和杨定一样，配备军师。

    他甚至明确的表示，希望天子将杨修派到他营里。

    理由也很充分。杨定未出一兵，未发一箭，能由天子近臣、三公之子入营辅助，臣为何不能？

    杨定一听就炸了，和段煨吵了起来。

    功莫大于救驾。我在新丰与郭汜血战时，你在哪儿？

    虽然知道段煨、杨定一向不和，但是当着众人的面发生争执，还是让很多人意外。

    但更多的是看笑话。

    西凉人内讧，是很多人喜闻乐见的局面。

    出人意料的事，贾诩也不劝阻，当没看见。

    无奈之下，刘协只得出面喝止。

    他答应段煨，待杨修三月之期满后，将派他到段煨营中协助教化，为期至少三个月。

    段煨心满意足。

    前将军段煨、后将军杨定都将随天子出征，留守关中的人选就成了问题。

    士孙瑞推荐的宋果被群臣否决，理由是三互法。宋果身为关中人，不宜屯守关中。

    争吵到最后，刘协决定以大司农张义持节屯关中，郭汜的旧部谢广为扶风都尉，夏育为虎牙都尉，统领李傕、郭汜旧部老弱约两万人及家属，在关中修复水利，招募流民，尽快恢复关中的生产。

    考虑到这些西凉将士将在关中定居，教化问题迫在眉睫，选派儒生到各营为师就成了必然选择。

    反复讨论后，将这些儒生的职务定为教师，俸禄定为六百石，以示对教化的重视。

    在正式派遣之前，先从去年选拔的儒生中挑选二十人随杨修实习。合格后，即委派到军中。

    消息一出，儒生们就激动了，争先恐地打听消息。

    对那些有正规出路的人来说，六百石也就是郎官一级，外放的起点，并不珍贵。

    可是对于这些基本看不到仕途出路的人来说，这几乎是从天上掉下来的机会。

    当初天子考核太学生，成绩最好的赐位郎中，次太子舍人。郎中最高比三百石，太子舍人二百石，一跃而为六百石的教师，无疑是超擢。

    更何况他们担负的是教化将士这样的高尚使命。

    有这样的诱惑，即使是到军中与将士为伍，生活艰苦些，他们也愿意。

    不仅没有正式职责的儒生踊跃报名，就连一些觉得外放遥遥无期的郎官都有些心动。

    借此机会，刘协要求司徒府拟定专门的考核章程，对教师的效果进行评估。将来条件适合，可以扩充规模，争取每一曲都能配置一名教师，以助教化。

    赵温欣然领命。

    虽然这只是一件小事，却是一个好的开始。

    天子有意将政务归还司徒府。

    比起一心想重掌兵权，为此不惜与李傕血战的士孙瑞来说，他没付出什么代价，却更早看到希望，自然不能掉以轻心。

    连续两天的会议结束，相关事务落实到位。

    第四天清晨，刘协起驾，赶往弘农。

    前将军段煨先发，后将军杨定断后，卫尉士孙瑞行太尉事，率领南北军护驾。一行三万余人，虽然甲胄不齐，面有菜色，却意气昂扬，别有气象。

    郭图被押解同行，看到这一切，心情无比复杂。

