崇文尚武在那里有鼻子有眼的一顿商量，就差一锤定音了，这时前方的陆寒霆脚步一顿，突然停了下来。

        陆寒霆转身，深邃的狭眸落在了崇文尚武的脸上。

        崇文，“少主，这个馊主意是尚武说的，我绝对不赞同动夏小姐的！”

        尚武，“…”白说了！

        陆寒霆单手抄裤兜里，一张俊脸不辩喜怒，让人看不穿他此刻在想些什么，半响后他开腔道，“把我的私人律师找过来，我要发律师函。”

        发律师函？

        少主这是打算给谁发律师函啊？

        ……

        夏夕绾一顿饱餐之后，被人送回了夏家，她回到自己的房间里，茶几上已经静静的放着一份信函了。

        “蓝妈，这个信函是谁送来的？”夏夕绾狐疑的问，怎么会有人好端端的给她送信函？

        蓝烟的声音从客厅里传递了过来，“就是一个信差送过来的，说送给你的，所以我就放在了你房间里。”

        “哦。”

        夏夕绾应了一声，然后打开了这份信函，拿出了里面的东西，里面是一份律师函。

        律师函？

        夏夕绾快速的看了一眼这份律师函，这是陆寒霆委托自己的律师给她发出的律师函，状告她故意伤人罪，将他顶残废的恶劣罪行。

        夏夕绾简直看呆了，她完全没有想到陆寒霆搞了这么一出，竟然告她将他顶残废，他真的…废了？

        这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了，是这个始作俑者陆寒霆打来的。

        夏夕绾迅速按键接通，她拧着秀眉，嗓音清冽道，“陆总，你什么意思？”

        陆寒霆低沉磁性的嗓音从那端徐徐的灌入了她的耳膜里，带着不悦，“夏夕绾，你凶什么凶，你凶谁呢，你一个恶人还有理了？”

        “…”夏夕绾不停的告诫自己，不要动怒，动怒你就输了，“好吧陆总，我已经收到了你的律师函，你告我故意伤人，将你顶残废，那你的医院证明呢，没有医院证明我怎么知道你是不是真的废了？”

        “那你现在就过来，我给你检查一下我究竟有没有废。”陆寒霆厚颜无耻道。

        夏夕绾语结，索性不说话了。

        “你哑巴了，怎么不说话了？你将我顶残废是事实，我已经正式起诉你，我不要赔偿，你也赔不起，但是你必须对我废掉的地方负责，负责让我好起来，夏夕绾，你逃不掉的。”陆寒霆放了狠话，直接挂断了电话。

        听着那端“嘟嘟”的忙音，夏夕绾已经抓狂了，他这是靠着自己被顶残废来赖上她了吗？

        他…究竟要脸不要脸？

        不要脸！

        ……

        夏夕绾来到了科学院，进了电台时她就看到了前方的厉嫣然和范恬，那两个人在低声交谈些什么，估计又是密谋害她了。

        这时厉嫣然看到了夏夕绾，她迅速露出了诡异的笑意，“夏夕绾，你来了？”

        夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，从容又大方的打了一声招呼，“早。”