    站在润德女高的大门前，美沙踟蹰的没有进入，大门和栅栏的掩映中，学校的几栋楼宇隐约可见，立在学校外就能感受到扑面而来的青春气息。

    走廊的窗户中能看到嬉闹跑过的女生，音乐特长生的教室中传出了美妙的旋律声，春天的风春天的花凑在一起，蓝天白云漂浮在天上。

    这本来是美沙理应享受的校园生活，但在人间地狱降临后，一切美好都在眼前撕碎，一直到手刃了松叶会一多半的成员和头目，在经过了数个月的调节与婆婆的安慰后，她才堪堪走出心中的阴影。

    “望月小姐。”昆娜站在美沙身后，手里提着的公文包里随时都配着枪。

    她到现在也就高中的时候谈过一个男朋友，被调派到岛国后虽然有不少岛国男人旁敲侧击的想要追她，但都被昆娜无情拒绝。

    没想到自己连个对象都没有，孩子更别说，现在却需要看着“孩子”上学。

    只是高中的孩子太不让人省心了，未来一定会经常向学校请假——理由是：请假去杀几个人。

    “我……”

    杀人不眨眼的美沙迟迟迈不开腿。

    有什么好怕的，学校里的女生又不是邪神。

    只要被杀，就会死，不过是一群一颗脑袋，两条腿的普通女生。

    拧了拧胳膊上的肉，她穿着一身校服走了进去。

    站在学校门前，昆娜静静望着美沙走进教学楼，自己现在的任务不比和望月小姐一起追杀松叶会的人要简单多少。

    美沙提出了要回到校园，她要克服心中的恐惧，回到生养自己的土地，虽然不是回到曾经就读的学校，但至少也要是足立区的高中，越是害怕什么就越是要有勇气直面什么，一味的逃脱是懦夫的行为，在足立区几所学校中重重挑选下，她最终选择了润德女高——普通男女混合的高中难度太高了。

    润德女高位于足立区繁华的中心，学校中都是和自己同龄的女生，虽然按照学龄来说，美沙应该高二就读，但高二的学生们已经形成了固定的圈子，无法融入。

    “你就是……望月美沙对吗？”担当教师面带笑意的招呼着，“请跟我来吧。”

    用余光看了看跟在自己旁边的转校生，担当教师的心脏忍不住咕咚咕咚的打鼓。

    这女生背景不简单啊，不光是校长来个自己打招呼说要多加照顾，连教委会都给她打过电话，来者到底有什么神仙背景，东京某个官僚的子女后代吗。

    说到底担当教师只是普普通通的私立学校教师罢了，工资虽然还行，但也就是普通人一枚，在领导面前要点头哈腰，在有背景的学生面前也得夹紧尾巴。

    做人真难啊。

    这样的神仙又怎么会转校到这里来，现在高中都开学半个月了，在这个时候转校过来，总觉得有些微妙感，是不是她在之前的学校犯下了什么大过错。

    担当教师脑补出了一番女生撕逼争斗，望月美沙奋勇当前，用板凳给对面女生脑袋开瓢的血腥画面，这绝对是最有可能发生的转学原因了。

    长的倒是不错，很有种电影明星中可爱乖巧的风格。

    但为什么自己会有种胆战心惊的感觉，站在学生身侧就止不住的流汗，心脏莫名的发慌发悸。

    “这里就是咱们班级了。”

    一年级C班，在女高的序列中属于普通班，既没有学习多么突出的学霸，也没有乐器合奏等方面有天赋的文艺女生，各方面都中规中矩，只要考试成绩过了分数线，就能在普通班级就读。

    像这样的普通班级，毕业的学生出路大都差不多，马马虎虎的考上了女子大学——这是能上得起私立高中家庭的选择。

    如大部分的普通收入岛国家庭，女生高中毕业后，倘若不是真的在学习上有天赋，是不会去昂贵的大学就读。

    一般就是去了专门学校，或者在社会上打零工工作几年后就成为家庭主妇。

    世界很残酷，普通家庭出身的孩子，倘若没有自己的努力和天赋，未来的人生都是一眼可以望得到头的平淡。

    班里的学生在早上的时候就听到有转校生的消息，一群精力过剩的小丫头们一大早就讨论个不停，看到担当教师走上讲台后，一个个都伸长了脖子看着教室门外，恨不得变成长颈鹿好提前满足自己的好奇心。

    先是坐在第一排的女生看到了门外的美沙，接着纷纷转头口耳交传，美沙还没有走进教室中，全班一大半的学生都知道了门外站着的女生十分可爱。

    “安静。”用黑板擦轻轻敲了敲桌子，担当教师对着门外点了点头，领头鼓起了掌，“让我们欢迎新同学的到来。”

    在一众学生期待的目光下，美沙缓缓的走上讲台。

    转校对她来说也是新鲜事，学着电视上所看到的画面，她转身在黑板上写下了汉字姓氏加假名发音的名。

    “大家好，我是望月美沙。”

    美沙的语言能力退化的厉害，看着教室中的二三十人，她冷冷的抛下了一段话介绍着自己。

    这种冷冰冰的介绍不妨碍班里女生的热情，她们的情绪从早上就调动了起来，可以说是自嗨了。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪啪！！”

    看着台上的转校生，台下的学生都适时地鼓掌。

    也就是这里是女高，要是男女混杂的普通高中，男生的鼓掌声早就把屋顶都掀了起来。

    “牙白，真的挺可爱的。”

    “长得不是和那个明星很像吗。”

    “谁……”

    半个月的相处下来，班里的女生也都形成了自己的小圈子，只是还不坚定，处于塑料姐妹花和玻璃姐妹花之间，说不定哪天在回家路上看到个帅哥就会支离破碎，不过就是相处了十多年的姐妹花，也会因为男人反目成仇……

    “你坐在那个位置吧，靠窗的那里。”

    在台上微微点头后，美沙走向了担当教师安排好的位置。

    “你好，我叫……歌原美夕，以后多多指教。”

    看着走到自己座位旁的美沙，歌原美夕露出了大大的笑脸。

    “同……样。”美沙僵硬的抽了抽嘴角点了点头，“也请你多多指教。”

    