    房院大门已经破了，而且看样子显然是被人为破坏的，看来何婷和姜莹莹离开这里之后，还有人闯进过她们家里。

    院子里杂草丛生，几乎没有落脚的地方，甚至有些草已经有一米之高。

    家里的每一扇窗户，没有一块完整的玻璃，而且也是被人砸掉的，这要是没有什么深仇大恨，韩三千实在不理解做这种事情的人是什么心态。

    “门被砸了，窗户也被砸了，这个村里的刁民可不少啊。”韩三千淡淡的说道。

    一听这话，刘巍又紧张了起来，赶紧说道：“窗户是小黑砸掉的，以前何婷母女两还没走，家里就没有一块好玻璃。”

    “难怪莹莹会这么恨小黑，看来只是打他一顿，还不够啊。”顿了顿，韩三千对墨阳说道：“把那家伙给我抓来。”

    “是。”墨阳点了点头，立即转身走了。

    不到五分钟时间，小黑被墨阳拖了过来，他已经吓得连走路的力气都没有了。

    “这里的玻璃是你砸的？”韩三千问道。

    小黑口干舌燥说不出话，只能点了点头，他想否认，但是刘巍在场，就算不承认也没用，毕竟这件事情整个村里的人都知道。

    “什么仇什么怨？”韩三千问道。

    “我……我就是闹着玩的。”小黑说道。

    “闹着玩？”韩三千嘴角微微上扬，露出一丝充满冷意的笑容，说道：“把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，你只当这是闹着玩？”

    小黑从韩三千的语气中感受到一股杀意，吓得六神无主，说道：“对不起，对不起，我以前小不懂事，所以才做出这种糊涂事情，我马上让人换，换全新的。”

    “玻璃全新的有什么用，能够抹去以前的痛苦吗？”韩三千突然张开双手，伸了一个懒腰。

    就这么一个简单的动作，吓得小黑以为自己要挨打，浑身一哆嗦。

    “这种人该怎么教训？”韩三千对墨阳问道。

    墨阳狰狞一笑，看着小黑说道：“一扇玻璃断一寸骨头，很合理。”

    一寸骨头？

    别说小黑听到这句话吓得魂飞魄散，就算跟自己无关的刘巍也差点站不住脚。

    这些人到底是从哪来的，说话竟是这般目无王法！

    “大哥，求求你饶了我吧，我知道错了，求你再给我一次机会，我今后一定老老实实做人。”小黑跪在地上，他可不想被打断骨头，要是被打废了，村里以前被他欺负过的人，岂不是都要找他报仇。

    “这家里的草可真不少啊。”韩三千淡淡道。

    领悟到韩三千的话，小黑连滚带爬的进了院子，然后开始拔草，对韩三千说道：“大哥，这些粗活就交给我来做吧，我别的不会，拔草技术绝对一流。”

    墨阳不屑一笑，好不容易有出手的机会，没想到还被这家伙给逃过了，不过他的脑子倒是转得挺快，瞬间就明白了韩三千的意思。

    “没意思。”墨阳不爽的说道。

    “从今天开始，每个礼拜，我都会让人来检查，如果院子里有一根杂草，你便要承受非常严重的后果。”韩三千对小黑说道。

    小黑连忙点着头，说道：“大哥，你放心，这一片我包了，保证干干净净。”

    韩三千转头，继续对刘巍说道：“我们离开之后，何婷亡夫墓前，香火不断，每天一炷香，这是给你的任务。”

    “是是是，我记下了，绝对风雨无阻，一天也不会耽搁。”刘巍应道。

    下午一点，新的墓碑送来，在韩三千和墨阳的帮助下，为何婷亡夫立起了新墓碑。

    何婷和姜莹莹两人回了一趟家里，看着满院子干干净净，连一根杂草都没有，她们知道这是韩三千做的，只能以眼神示意，感激韩三千。

    虽然这里不再住人，但是对于何婷和姜莹莹来说，这毕竟是个有感情的地方，在离开之前，两人还是把家里打扫了一遍，直到一尘不染。

    离开之前，韩三千把刘巍和小黑叫到了一起。

    “不管你们心里服不服，我叫韩三千，想要报仇，来云城找我，记住了吗？”韩三千对两人说道。

    之前刘巍一直觉得三千这两个字非常熟悉，直到此刻知道了韩三千的全名，他才终于明白站在自己面前的这位大人物是谁。

    韩三千！

    他竟然是韩三千！

    村长虽然大部分时间都留守在村里，但偶尔也会去市区一趟，见见高层，对于韩三千这个名字在云城的影响力，他深有体会，只是他做梦都没有想到，自己竟然有幸能够亲眼看到韩三千。

    “韩总，没想到竟然是您大驾光临。”刘巍声音颤抖的说道。

    “既然知道我是谁，那我交代给你们的事情，就老老实实完成，不然下场如何，你应该心知肚明。”韩三千说道。

    “是是是。”刘巍点头如捣蒜，如果说之前他还抱有侥幸，认为韩三千离开之后就可以不去做那些事情，那么现在他不再有半点这方面的想法，每天一炷香将会成为他接下来人生当中的头等大事。

    韩三千的命令，谁敢不从？

    目送着车队离开村子，刘巍终于松了口气。

    小黑脸上闪过一丝狰狞，对于他这种嚣张惯了的人来说，不见棺材不掉泪，韩三千一走，他便觉得自己可以把韩三千之前说过的话忽视掉。

    “什么狗屁韩三千，垃圾玩意儿，不就是仗着人多欺负老子吗。”小黑不屑的说道。

    刘巍冷冷一笑，仗着人多？韩三千这个名字的份量就足以踏遍整个云城，他还需要仗着人多才能够对付小黑这种垃圾吗？

    “小黑，我奉劝你一句，最好去云城打听打听韩三千是什么人，不然的话，你后悔的机会都没有。”刘巍说道。

    小黑嗤之以鼻，说道：“刘巍，你以为老子像你这么怂吗，我在市里有认识的人，打个电话就知道了。”

    “那你试试看，问问你朋友得罪韩三千会是什么下场。”刘巍轻笑道，这家伙不知死活，非要死到临头才知道后悔。

    小黑当即摸出了电话，拨通了朋友的号码。

    这是一个许久没有联系过的人，但的电话接通之后，两人还是虚情假意的嘘寒问暖了一番。

    “对了，你知道韩三千是什么人吗？”小黑问道。

    电话那头语气明显大变，说道：“小黑，你他妈胆子真是够大的啊，韩老大的名字也是你能叫的吗？”

    “什么基霸韩老大，是个什么东西。”小黑不屑的说道。

    “呵呵，小黑，我看你是嫌自己命长了吧，韩老大现在在云城的地位，那是至高无上的，谁见了不得弯腰低头，墨阳你知道吧。”那人说道。

    “你也太看不起我了吧，这种事情还需要问吗，墨阳我当然听过。”小黑说道。

    “听过，那你知不知道，韩老大还是墨阳的老大呢？”

    小黑愣了愣，感觉嘴巴都不利索了，说道：“你，你是说，墨阳还有老大？”

    “废话，韩老大就是墨阳的顶头上司，整个云城都知道这件事情，你待在那破地方，消息未免也太不灵通了吧，而且现在整个云城，不论是灰色地带还是商界，都是韩老大说了算的。”

    小黑深吸了一口气，这才感觉背脊阵阵发凉，他还以为韩三千走了，村里又变成了他的天下，根本就不用去在意韩三千之前说过的那些话，可直到这时，他才知道自己的想法有多愚蠢。

    “小黑，你不会是得罪了韩老大吧，我草，你别说认识我。”电话那头说完，慌张的挂了电话，似乎不想跟小黑有半点牵扯。

