    第477章大神求带（43）

    这是主线任务，南星自然答应得很爽快。

    只是让他们有点意外的是，主角竟然不跟着他们一起去……

    玩家们的角色默认是主角的江湖好友，都是旁观主角发生的故事，再就是帮忙打打怪什么的，反正杂事都要玩家做，所以很多人都觉得没有什么参与感，还不如副线有趣。

    褚凡挠了挠头，有些不好意思的说道:“东国目前还有很多事没有解决，我实在脱不开身，所以麻烦少侠们了，你们放心，北国江湖上也有我的好友……”

    南星应了一声，和褚凡道别以后，就踏上了传送阵……

    ……

    普通人从东国皇城到北国需要一个多月，玩家们只要传送过去就行了。

    到了北国以后，做了几个行侠仗义的小任务，几人才见到了国师。

    国师比他们想象中的年轻，但是状态却不这么好，客套了几句，才说出事情来。

    原来，在一个月前，北帝带着人出宫祈福，回来后却意外陷入了昏迷之中，御医查不出所以然来，绝不是身体的原因。

    国师倒是知道，北帝是陷入了厉鬼创造的梦魇之中，要想救北帝，必须入梦境，解开厉鬼的执念，不然北帝过不了多久就会死亡。

    只是国师尝试了几次，不但入不了梦境，反而还遭到了反噬。

    听说东国发生的事情以后，他这才想着请他们来帮忙。

    国师话语很是客气，带着南星他们到了北帝的寝宫……

    只是到了殿外，他却不进去了，南星有些疑惑，他苦笑着说道:“那厉鬼好像特别讨厌修道之人。”

    他就怕惹恼了厉鬼，对北帝不利。

    南星点点头，带着人直接进了寝宫……

    看着他们的背影，国师眼里闪过一丝迷茫……

    *

    “缥缈，缥缈，醒醒！别睡了！会着凉的！”

    耳边传来少女的声音，肩膀被人剧烈摇晃着，南星猛地睁开双眼，映入眼帘的就是一张陌生的脸。

    她有些懵逼的环视了一圈，这好像是一座宫殿，现在正是午后，她坐在廊下，靠着柱子，似乎是太过疲倦睡了过去，面前的陌生少女看上去像是个宫女。

    身边并没有熟悉的几个人，还好游戏屏幕还在，还以为自己又穿越了呢。

    这也太突然了吧，刚进寝宫就进入了剧情……

    〖队伍〗虫族都是沙雕:卧槽卧槽卧槽！我他妈怎么成了一个小太监！这什么鬼系统！角色扮演也不带这样玩的啊！太可怕了！

    时熙跑去角落，见没有人注意到自己，很不雅观的伸手摸了一下，立刻松了口气，还好还好，只是身份变了而已，身体还是好的。

    〖队伍〗银河与他:我竟然是冷宫弃妃！艹！这也太惨了吧！

    〖队伍〗想吃菜菜:卧槽怎么回事？我竟然真的成了保家卫国的将军！这也……太爽了吧！哈哈哈哈！

    〖队伍〗银河与他:对了，星星呢？星星在哪里?是什么身份?

    看到这条消息，南星低头看了一下自己的衣裙，窄袖的桃粉色襦裙，和那个陌生宫女穿得一样。

    〖队伍〗缥缈小星光:应该是个小宫女，哪个宫的现在还没搞清楚。

    〖队伍〗想吃菜菜:哈哈哈看样子目前我的身份最好啊，南宫呢？怎么不说话？

    南宫湛顶着个大光头，穿着僧袍跪在蒲团上，一脸懵逼的看着面前庄严的佛像，有节奏的木鱼诵经声根本治愈不了他崩溃的内心。

    他选的门派是天音，是看上了他们防御高，不代表他真的想做和尚啊！

    这坑比游戏！

    他正崩溃着呢，头顶突然被人轻轻拍了一下，他抬起头，穿着袈裟的老和尚慈爱的看着他，“无说，你分心了。”

    南宫湛面瘫脸，很好，法号都给他起好了。

    他是无说，那如果是时熙抽到和尚身份，是不是叫无虫?

    〖队伍〗说了老子最帅:贫僧已遁入空门，勿要挂念，阿弥陀佛。

    〖队伍〗想吃菜菜:你吃错药了？说人话！

    〖队伍〗说了老子最帅:菜菜将军救命！这里全是和尚，还有一个老和尚，我一分心不诵经他就盯着我！

    队友都在皇城团战，就他一个人在寺庙打野，太可怕了！

    〖队伍〗虫族都是沙雕:哈哈哈哈不是吧！南宫兄真的成了和尚?笑死我了哈哈哈！

    南星也忍不住笑出了声，环境再陌生，有这群伙伴们陪着，也是开心的。

    她若有所思，看来身份是系统随机啊，就像抽盲盒一样。

    那……不知道洛大佬又是什么身份呢？

    〖私聊〗缥缈小星光:洛大佬你现在在哪里？是什么身份？

    消息发出去并没有回应，但她能看到他在线，状态也是好的，应该没有什么危险。

    宫女看不到她面前的屏幕，见她笑了也只觉得有点莫名其妙。

    “缥缈，快到公主起来的时候了，快去准备准备吧。”

    主线任务现在还是从梦境中救出北帝，其余的都要自己探索，南星现在什么都不知道，只能扮演好自己的角色，跟着宫女去准备伺候公主午睡起床。

    也许是在梦境中的原因，npc头顶并没有显示名字。

    经过短暂的交谈，南星知道了这个宫女名叫青黛，和她是贴身伺候公主的宫女。

    南星正想打探更多，公主已经醒了，她只好把盆子放下，站在了一边……

    青黛掀开帐帘，公主从床上坐起身，南星抬眼看过去……

    那是一个格外美艳的女子，说是倾国倾城都不为过。

    除了洛尘言，她没有在这游戏里见过长得有这女子好看的npc。

    她本能的觉得，主线肯定与公主有关。

    公主似乎察觉到视线，那双眸子准确对上南星的双眸，心头一震，瞳孔颤了颤，眼眶发热……

    在这一瞬间，几乎想冲破设定，去问问她……

    南星呼吸一窒，心中突然闪过一丝奇怪的感觉，在这一瞬间让她鼻子发酸……

    但很快，那丝感觉就过去了。

    她看着公主，就像看着一个普通的npc，内心再无丝毫波动。

    公主开口叫她，“缥缈，发什么呆呢？”

    青黛在一边道:“公主您又不是不知道，缥缈她每次都被您惊艳到。”

    说着，她看了南星一眼，“还不过来伺候公主。”

    想起自己扮演的身份，南星哦了一声正想过去，却见公主摆摆手，“不用了，青黛你来就行了。”

    (本章完)

