    得知原委的田江月有些走神。

    父母对于她而言，太遥远了，她甚至忘了他们的模样。

    信中最后说道，瑞景王府当年并没有出手救下田江月的母亲，他们夫妻二人本就是给王府签了卖身契的，私奔已经是死罪，王府不可能出手相救。

    不仅没有出手救下田江月的母亲，甚至还将天降的父亲打成残废。

    两个月后，田江月的母亲病死，父亲沦落为一个残废乞丐。

    原本心中没什么波澜的田江月在得知父母是为了不连累自己，才把自己卖给陈家，顿时感到一阵悲伤，尘封已久的亲情，那份以为缺失掉的情感又重新涌上心头。

    “锋儿，我想去找他。”

    陈锋感受到田江月心里的难过，心中不由叹息一声，而后将她抱入怀中，安慰道：“我们现在就去找他，我会想办法治好他的残废，一切有我在。”

    一旁其他女子第一次见到陈锋如此柔情的一面，心中对田江月生出浓浓的羡慕，但是她们不敢奢望陈锋能像对待田江月一样的对待她们。

    玉堂春见到这一幕，心中感慨不已，若是当年的陈天也能这样对她，或许她今时今日就不会在这栋楼里，也不会不敢和陈锋相认。

    陈锋带着田江月离开冰清阁，他离开的时候，冰清阁一切由玉堂春做主。

    按信中所说，田江月的父亲并不在中土，而是在北方雪域，那个地方也是瑞景王的封地，与中土之间还隔着一个北戈大域，要是靠一般的地龙宝驹赶路，此去至少要一个月时间。

    好在青龙已经苏醒过来，在经历了上次的雷劫之后，它的实力更进一步，当时它为了守护陈锋，受了重伤陷入沉睡。

    回来陈锋将那些被老刘杀死的神胎境强者的血肉全部炼化成气血精华，用来滋养它，帮助它恢复伤势。

    经历雷劫洗礼，又被十几名神胎境强者的气血精华滋养，青龙如今的境界得到了一个大的跨越，直接一举进入到金丹境七重！

    它额头上的短角也稍微长了一些，看上去更加像是一头东方神龙的形态。

    凭借着青龙的速度，他们一路上不做停留，横跨中土和北戈大域，直奔雪域冰晶城。

    在他离开皇城的第一时间。

    皇宫太庙殿内。

    皇族老祖面色不悦，如今距离神穴秘境开启仅剩下一周的时间，陈锋竟然还要远赴冰晶城，要是耽误了他的正事，到时候就算拼着皇族子孙被老刘袭杀，他也要把陈锋的脑袋摘下来！

    “去两名神胎境三重，跟着他，别让他出事，神穴秘境开启之前，一定将他完整带回来。”

    他的命令传出，立刻便有两道强大的身影冲向陈锋离去的方向。

    陈锋这个工具人，他是吃定了，在这件事上，谁要是敢破坏了，就得死，即便是皇亲国戚也不行。

    青龙在云层中全速飞行，途经一些城池时，都会引起城中之人的惊呼，毕竟这种生物难得一见。

    甚至有几个神胎强者想要追上去捉拿降服，这样的妖兽必定能成为自己的一大助力。

    可是还没等他们追上去，就被身后突然出现的两个强大气息震慑住，特别是看到那二人身上穿着金丝绣花，锦绣山河的服饰时，更是不敢造次。

    皇族的人在追那条蛟龙。

    不对，看着不像追，反而像是跟着，以那二人的速度，如果想追的话，很快就能追上，但是他们却只是尾随，一点也没有追上去的意思。

    也是他们二人，替陈锋拦下了不少的麻烦。

    相当于替陈锋一路保驾护航，让他顺利到达冰晶城，然后尽快返回中土。

    一开始陈锋也感到奇怪，他日夜兼程，根本不在乎行踪暴露，途经各种山川大泽和人类城池，竟然没有受到任何阻拦。

    渐渐地他才发现端倪，感应到后方有人一只尾随他。

    难道是老刘？

    如果老刘和之前他去宏城一样尾随出来保护他的话，以老刘的实力，确实能够让他一路畅通无阻。

    他并没有刻意放慢速度去等身后的人，既然对方暂时不是敌人，他没有必要去理会，能为他省去一些麻烦也好。

    原本地龙宝驹需要一个月才能跑完的路程，青龙只用了两天两夜就飞到了。

    从他们进入雪域开始，就能感觉到气温明显下降，这里的天气阴沉，越往北去越冷，甚至有雪花飘落。

    陈锋很快就找到了自己的目的地，冰晶城。

    这座城和它的名字很形象，由于气温低且时长下雨的缘故，这城里到处结冰，这里的人脚上穿着的基本都是刀靴，适合在冰地上滑行。

    陈锋二人入城，让青龙变身成它之前那绿皮狗的形态。

    三人的到来引起了城中一些居民的注意，毕竟这苦寒之地，平日里很少有外地的人来，特别是像陈锋他们这样，身上穿得清凉的，一看就是来自气候温热的地方。

    “你好，请问襄门街道往哪走？”

    陈锋随意找了一个当地的居民询问，顺手递给对方两块灵石，让那人双眼放光。

    在这样的地方，灵石可是稀缺品，这雪域并不比陈锋之前所在的千山域好多少，甚至比千山域还要贫苦。

    “你们是修行者吧？朝着这个方向飞，见到一座顶部有雪雕神像的建筑，就是襄门街道所在了。”

    那人激动的收下陈锋递过来的两枚灵石，这两块灵石足够他一家五口吃喝三年的了！

    其他本地居民见状羡慕不已，他们纷纷围过来，想要将自己手中的一些特产货物卖给陈锋这样阔气的修士，有些人吵吵嚷嚷的问陈锋还需要知道什么，他们可以回答，只需要一块灵石就行。

    陈锋看着这些贫苦的人，没有过多回应，带着田江月直接朝着那人所指的方向飞走。

    “锋儿，我们要不要给那些人分一些灵石？”

    田江月起了些怜悯之心。

    “天下疾苦众多，我们不是救世主，凡事还要靠他们自己。”

    陈锋见过的世间悲苦太多了，多到让他有时都感到无力，以他如今的实力，确实做不了救世主，也没有义务去拯救别人。

    若是他哪天真起了这份心思，所作之事也不是给这些人几个灵石那么简单，而是应该教会他们修行，或者改变这城池的生存环境，才是对他们最大的善。

    直接给予钱财，有时并不能真的帮到那些人，甚至可能会给他们带去灾难，他有些后悔刚才给了那个人两块灵石，万一其他人见财生恶胆，他便是害了对方。

    因此在他看来，行善之法，应是令困苦之人，学会更好的生存之道，或者改善他们的环境，如果做不到这些，那就不要去做其他多余的事了。

