
　　余念敢拍大片，投资人又信他能够拍大片，最主要的原因就是他曾经给一个大导演当过助理。

　　这位大导演自然不是常和，而是行业之中威名显赫，堪称是商业大片的开创者，世人景仰的大人物。

　　余念给对方当了一年导演助理，然后就是凭借这样的资历，才有资格挂着执行导演的名头，实际在做导演的工作拍摄狐女。

　　现在更是直接担当商业大片的导演。

　　不过余念也没有辜负大家的信任，在拍摄大场面的时候，一切安排妥当，井然有序。

　　就算有些小意外，都属于可控制的范围。

　　作为制片人的杨红，在百忙之中抽空过来巡视，看到了井然有序的剧组，顿时觉得满意。

　　“青柠，感觉我们，或许赌赢了。”

　　杨红欣喜感叹，“其实投资这电影，我的初衷是只要不亏，就算胜利。最大的目的，就是锻炼队伍，参与到电影的制作，为公司培养自己的人才。”

　　“可是看情况，余念似乎要给我们一个惊喜呀。”

　　杨红由衷道：“如果电影票房真的爆了，恐怕行业之中又要诞生一位商业片大导演。”

　　她隐约觉得，余念有名导之姿。

　　“红姐，你要夸奖就去当面说，我相信余导也很高兴你这个制片人认可他的能力。”

　　许青柠揉着肩膀，缓解其中的酸楚。

　　这两三天，又是汽车追逐连环撞，又是枪林弹雨匍匐行。就算有替身的存在，但是大部分工作，也是她独立完成的。

　　其中的辛苦，自然不必多说。

　　“等电影杀青了，我会再说一次。如果票房能爆炸，我不介意把他捧上天去。”杨红笑了笑，关切问道：“青柠，感觉怎么样，要不要休息两天？”

　　“……红姐，你是不是有事？”许青柠蹙眉。

　　“果然瞒不过你。”杨红也知道，彼此关系太亲近了，一旦有什么心思，很容易就察觉出来。

　　还好她本身，就没想隐瞒，所以直接道：“前几天余导跟我说了，电影的宣传不能中断，要时不时抛出一些消息动静，作为大家茶余饭后的谈资。”

　　“所以呢？”许青柠眉梢轻抬，“他还没死心，又想在我身上打什么主意？”

　　“不不不，这次主角不是你。”

　　杨红笑了，“他似乎有了新想法，改变了主意。”

　　“嗯？”

　　许青柠有些意外。

　　余念的想法是什么，她之前多少能够揣测出来。无非是在她身上，找些宣传的爆点而已。

　　现在对方却改变了主意。

　　许青柠觉得奇怪，“他有什么打算？”

　　“晚上你就知道了。”

　　杨红卖起了关子，许青柠没机会追问。因为这时候，场记客气地过来请她去换装上戏。

　　趁这间隙，杨红走到了旁边，招手让周牧过来。

　　“周牧，最近怎么样？”

　　杨红语气亲切，“呆在剧组，还适应吗？”

　　“挺好。”

　　周牧觉得轻闲，毕竟最近集中拍贺丞宇的戏，他在期间穿插露出了几次脸，真正的重头戏还在后面。

　　“剧组的条件，还是比较辛苦的。要是有什么不满，别不好意思，尽管跟公司提要求。”

　　杨红继续安抚，笑眯眯道：“要知道，你可是我们公司的一哥，可不能受委屈。”

　　一哥……

　　周牧嘴角扯了扯，哭笑不得。

　　他当然知道，杨红在开玩笑。毕竟公司就他一个签约的男艺人，自然是所谓的一哥。

　　如果当真，就真成笑话了。

　　周牧摇头，“红姐，剧组安排酒店，每天按时接送，平时还能沾青姐的光开小灶，待遇非常好。我再提要求，就是贪心不足了。”

　　“好，好。”

　　杨红欣然，又关怀了几句，才意味深长道：“周牧，好好拍戏，凡事有公司，不用担心。”

　　周牧懵懂点头，其实没听明白。

　　杨红笑了笑，就离开剧组。巡视一圈，她也该回去了。片场的事情余念处理得好，不需要她操心。

　　只要控制住预算、成本、财务，没人敢忽视她。

　　相比拍摄工作，她更关心电影的宣发。

　　这方面她更拿手。

　　……

　　轰！

　　轰！

　　接二连三的爆破声，在街头小巷回荡。

　　负责爆破的烟火师，这几天异常的忙碌。对了，还有化妆、道具，他们也焦头烂额。

　　在一群黑衣人的追击下，贺丞宇悍然反击。

　　他身手敏捷，在狭小的巷子中，腾挪闪跃。一把短枪，再加上锋利的匕首，就是收割人命的神装。

　　抹喉，背刺，一枪爆头……

　　被堵在角落，还可以爆种反杀。

　　这段戏非常琐碎，也足够的惊险刺激。

　　当然，也难拍。

　　反正贺丞宇就是在无数NG中，一点一点挑战自我，完成各种打斗动作。期间磕磕碰碰，摸爬滚打，自然避免不了摔跤，擦伤。

　　谈不上鼻青脸肿，但是筋骨拉扭疼痛，肯定理所当然。

　　不过这小孩，也有足够的韧性。

　　不是说，不喊苦不叫累，而是明明受伤了，也悄悄哭过，但是一抹眼泪，听见导演叫唤，又咬牙坚持。

　　“这小子……”虎头刮目相看，“只要他保持下去，还是能吃演员这碗饭的。”

　　高建章也同意，“反正前途，比我们宽广。”

　　有名气，还有星相，又愿意吃苦。

　　只要不犯大错，肯定混得开。

　　不过两人再怎么夸奖，也掩盖不了贺丞宇经验青涩的问题，反正折腾了到晚上，戏都没拍完。

　　“……收工，明天继续。”余念宣布。

　　大家也吁了口气，就怕导演较真，不拍完不下班。天籁小说网

　　无所事事，又混了一天，感觉不错。

　　周牧惯例蹭着许青柠的保姆车，一同返回酒店。途中，闭眼休息的许青柠，忽然问道：“今天红姐跟你说了什么？”

　　“没说什么。”

　　周牧想了想，觉得很正常：“就是单纯的关心，问我习不习惯剧组的生活，让我好好拍戏之类。”

　　“真的么？”

　　许青柠睁开眸子，桃花眼流露狐疑之色。

　　“怎么了？”

　　周牧好奇，“红姐有事？”

　　“或许……”

　　许青柠沉吟了下，就伸出了白皙小手，“燕子，手机。”

　　小助理连忙把手机奉上。

　　许青柠打开手机页面，浏览各方面的资讯。片刻，她轻瞥周牧，“你上热搜了！”

　　“什么，又来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第67章 你上热搜了！免费阅读。https://xs.23sk.com 