    什么事情，只要说开了就好，美琳就算再不愿意接受涂小安变成蛇，但事实摆在她面前。

    她也只有心疼，心揪着疼。

    “小安，你变成蛇，你母亲跟你姐知道吗”

    美琳温柔的抚摸着怀中银白蛇的蛇皮，蛇皮冰冷光滑，手感非常的舒服。

    涂小安摇了摇蛇头：“我不敢让我母亲知道，本想跟我老姐相认，但且好今日老姐不在家，又碰巧美琳姐你来了，我就阴差阳错的跟你来到了蛇市场”

    “小安，你知不知道刚才有多危险，你要是被那些捕蛇人捕走了，岂不是又是姐害了你”

    美琳听到，顿时心有余悸，七个捕蛇人同时出手，换成别的蛇，早就完蛋了。

    涂小安的蛇瞳出现一抹傲然：“美琳姐，就那些捕蛇人想捕抓我这条家蛇，还没那么容易”

    如果不是涂小安心里还安放着人性，不忍害人，那些冲他出手的捕蛇人都要死。

    他的手段都还没有使出来呢。

    “小安，以后不能这样了，你现在毕竟是一条蛇，而我们白镇别的没有，就是捕蛇人多，你不可乱跑，以后就待在美琳姐这里”

    涂小安笑了笑：“姐你不用担心我，我自有分寸，今天小安来找你，是有事情麻烦你”

    “什么事情”美琳好奇的问。

    “我要赚钱”区区一条蛇，信誓旦旦的说出。

    呃...美琳呆滞了下，忽然噗嗤一下的笑了出来，这种话从一条蛇的口中说出来，实在让人忍俊不禁。

    当然，她决没有嘲笑的意思，顿时明白了：“小安，你不用担心你家的情况，只要姐能做到的，都会帮”

    “我不是这个意思，谢谢你给我家里送钱，但你应该多少了解我妈，她是绝对不会平白无故的收人钱，我想很快，我妈就会让我姐把这个钱给你送回来”

    美琳顿时急了：“那我该怎么办”

    涂小安笑了笑：“今日我来找你，跟以前一样，就是让美琳姐你帮我卖蛇”

    “我抓了几条不错的毒蛇，希望你给我卖了”

    蛇抓蛇？

    美琳又呆滞的看着涂小安。

    涂小安从美琳的身上游下来，开口：“姐，你先把眼睛闭一下”

    美琳不知道他想干什么，但还是听话的闭上了眼睛，当她再次睁开眼的时候，诧异不已，因为地上居然出现了两条蛇。

    新出现的蛇，通体老虎般的条纹，金灿灿的，看着威风凛凛，很是凶煞，顿时她眼眸一亮，脱口而出：“这是虎蛇”

    “没错，我今天就是想拜托美琳姐你将我这条虎蛇卖一个好的价格”

    美琳先是惊奇的问：“小安，你这条蛇是怎么凭空弄出来的”

    小安胡说八道：“姐，变成鬼有鬼的神通，我变成了一条家蛇，自然也有一点家蛇的神通”

    “神通？”

    美琳感觉自己的大脑有点不够用，一条蛇能有什么神通，但她既然连一个少年变成蛇都消化掉了，别的事情也都没什么了，她也不在细细的追问。

    “我看这是一条成年的虎蛇，蛇市场已经有几年没有出现罕见虎蛇了，市场价应该在十万左右，但要是利用的话，价值会更高”

    美琳不愧是做蛇类生意，一眼看破的说出。

    “姐那就麻烦你了，到时候无论卖了多少，我都给你一成的分红”

    美琳顿时腮帮鼓起来生气：“你这小子，说这话不是伤姐的心吗”

    涂小安摇了摇头，并不准备在这上面多说什么，这件事情就这样定下来了。

    随后，他跟美琳在说了一会儿话，然后准备回家，但她实在放心不下，准备亲自送涂小安这条蛇回去。

    涂小安一阵无语，只能好声保证自己不会有事，他要慢慢的适应，总不能去哪里都要有人送。

    况且一般的捕蛇人，根本拿他没有办法。

    蛇市场的门口，站着几位捕蛇人。

    “陈高，还心里不爽嘛，你就别惦记那条蛇了，那条蛇品种在好，也是白娘子的了，走，哥几个请你喝酒！”

    陈高总感觉今日之事非常的蹊跷，但毕竟那条蛇跟着白娘子走了，不是也成是了，他也只能吃了这个哑巴亏。

    忽然，他一个余光下，看到一条修长的白色影子迅速的掠了出去，顿时眼睛一亮。

    脑海中好几个念头闪过，眼中一丝狡黠，对身边的朋友道：“喝什么喝，没心情，你们别管我，先回去吧”

    “那我们真不管你了，走了”

    几个捕蛇人走了之后，陈高眼中放光：“那畜生怎么自己又游出来了，嘻嘻，看来老天对我不薄”

    陈高决定偷偷跟上，找个合适机会抓了这条蛇，然后就给卖了还钱。

    涂小安一离开美琳的店铺，就迅速的在隐秘的角落游曳离开，只要出了蛇市场，他就钻入阴沟小路中，就算被人发现，也拿他没什么办法。

    况且只要不是捕蛇人，看到蛇，也不会有什么想法，顶多惊讶一下。

    可当涂小安即将游出蛇市场的时候，他发现了陈高跟他的小伙伴，顿时冷笑了起来。

    他是故意让陈高看见，心里想着，你要是不跟过来，我就放过你，如果你有不轨的想法，那么我们就新仇旧恨一起算。

    果不其然，陈高不是一个好东西，既然打发了同伴，自己悄悄的尾随跟踪。

    他是想独吞，独吞自己这条蛇。

    涂小安蛇瞳一抹森冷的寒芒闪过，准备先不回家，而是朝着佘山的方向游去。

    佘山山脚下，有一块巨大的大青石，如镇山石屹立，白蛇传中，法海用雷音塔镇压千年修为的白蛇，古来流传，而这块佘山山脚下的大青石，同样是含有典故的。

    相传古时，深山中长有一条大蟒蛇，通人性却习恶，常吞上山猎人，照成后来人们皆不敢上山打猎。

    大蟒蛇吃人成性，可山中无人，只能下山觅食，庞大的蛇躯刚游到山脚下，忽然，天地间狂风骤起，天昏地暗，电闪雷鸣，一块巨大的大青石从山上滚滚倒海般的砸落。

    大蟒蛇哀嚎一声，躲闪不过，被大青石就此镇压，吃下恶果。

    自此，山上山下，皆恢复太平。

    这是一段白镇久为流传的传闻，真与假无可考究，不过佘山向来多蛇，百蛇出没，但奇怪的是山下却很少能出现蛇的影子，仿佛是因为这块大青石镇压，让山中毒蛇不敢越雷池半步。

    在到现代，这块大青石，历经风吹雨打，依旧坚固如磐石，渐渐的成为了白镇无数代小孩的成长记忆，但凡在东镇长大的孩子，没有一个不会爬到大青石上面玩耍，闲暇坐在上面看风景，看月色，巨大的一块青石，上方是扁平的，不但可以坐，甚至面积足够两个成年人躺着睡觉了。

    一些长辈经常开玩笑，说：大青石上面的平，是被白镇的村民世世代代生生坐出来，躺出来的，它赫然就是白镇的文化遗产了。

    涂小安这条银白小蛇游到大青石旁边，陈高还鬼鬼祟祟的跟着，手中握着蛇钩，随时准备冲自己下手。

    “真是找死”

    涂小安心中冷笑，顺着大青石，游曳到了佘山之上。

    陈高一路尾随，心中奇怪，这条该死的蛇，怎么会游到佘山，难不成它是偷偷从美琳哪里偷跑出来，然后回归佘山。

    “好啊，既然如此，那么真是天助我也，我在佘山捕到此蛇，那么就算日后被白娘子知道，她也无话可说”

    一人一蛇，心里各怀鬼胎。

    