    “嘶……好强的气势！”

    “是何方势力？竟然还敢在这个时候来找麻烦？想死不成？！”

    看到天边席卷而来的那一道道强大气息，所有人都是震惊起身。

    那一道道气势气息凌厉而霸道，一看便知道不可能是来观礼的，绝对是来者不善！

    但这个时候，竟然敢来大夏找麻烦？

    这是哪个势力之人？

    竟然如此胆大？！

    观礼席上。

    感应到天际那一道道凌厉气息，赤耀剑仙眼眸微眯，目光有意无意地看向广场中，央伫立武将之首的那道青衣身影，和其不远处那道灰袍身影。

    其余众人，他都能隐隐感觉到境界存在，而那炎帝萧炎，在后者身上，他更是隐隐察觉到一丝危机。

    这也是他会亲自前来大夏的原因！

    但场中那两道身影，他竟然感觉不到气息存在，就好像普通人一般平平无奇，却又好似不存在这片天地之间，与天地融为一体！

    这才是最让他警惕的。

    能位列大夏诸强之首，怎么可能会是普通人！

    但若是能够强到让他都无法看出深浅，那后者实力得有多恐怖？！

    赤耀剑仙深深看了那两人一眼，旋即转身看向天际，希望这些蠢货，能够试探出那两人的实力……

    就在众人神情惊疑之时，远处天际，一道接一道的身影陆续踏空出现！

    一共二十八人，每一人都散发着滔天气息，犹如神邸，随着这二十八人出现，虚空都仿佛凝滞，空间激荡，引动一圈圈涟漪四散而去！

    场中霎时凝固！

    无数人骇然抬头，脸色苍白，那二十八道恐怖的气息，犹如山岳镇空，压的他们喘不过气来！

    “散……散仙？！这二十八人，全是散仙！！”

    观礼席上，一个大乘期散修涩声开口，打破了场中的宁静。

    二十八位散仙？！

    顿时间，场面一阵哗然！

    许多人神色惊骇，瞪大眼睛，看着虚空。

    修行一途，难如登天！

    在神州顶尖势力不出的情况下，渡劫期，便已经算得上大能，而大乘期，便已经是中土明面上的最强者！

    散仙，虽然被摒称为成仙失败后的产物，不算在炼气士境界之中。

    但同时，那也是无数人梦寐以求的境界！

    因为成仙劫下，基本是九死一生，而转修散仙道，却多了一线生机，而且比起大乘修士更为强大！

    可转修散仙道，却也并非那么容易，许多人究其一生，都无法抓住那一线生机，陨落在成仙劫下。

    至少，中土之内，散仙层次的散修寥寥无几，大部分散仙大能，都聚集在各大顶尖势力之中。

    场中很多人，都还未达到那个层次！

    但如今，远处天际那二十八人，竟然全是散仙？！

    散仙已经那么不值钱了吗？

    无数人面露迷茫。

    轰！

    徒然，就在这时，那二十八道身影整齐踏空，没有落下王城，直接御空踏入夏王宫中。

    如山如岳，庞大骇人的威压，带着极尽霸道凌厉的气息，俯视而下！

    这一瞬间，众人顿时惊醒，纷纷脸色苍白，看向广场中央的大夏诸人。

    如此可怕的气息，而且很明显就是冲着大夏而来，大夏能够挡住吗？

    “放肆！王宫境内，禁止御空！”

    徒然，一道冰冷声音响起，下一刻，守护在王宫城门处的三大军团士兵气息爆发，煞气冲天，凌空跃起！

    每个人的脸上都弥漫着暴怒和杀意，他们知道自己并非来人对手，但守卫王宫，乃是他们的职责！

    纵死，不能退缩！

    “退下！”

    就在这时，秦无痕淡淡开口。

    他平静走出，气态威严，目光如电，扫视而去，“既然来了，就报上名吧！”

    “摇光天门，无影！”

    “南诏国，尧天！”

    “天剑皇朝，元邱！”

    为首三人开口，脸色冰冷，滚滚气势冲霄，犹如天柱矗立！

    听到三人所言，众人再次哗然。

    又是三大顶尖势力亲临！

    却没想到，会是以敌对的身份前来！

    无影圣主看着秦无痕，冷声道：“你就是大夏国君？”

    “朕就是大夏国君！”秦无痕点头，未感到任何意外，淡声道：“只有你们三方前来，倒是有些出乎朕的预料。”

    “灭你大夏，足够了！”

    无影圣主冷冷一笑。

    “灭我大夏？”秦无痕眼里掠过一缕寒芒，看着无影圣主，笑道：“试试？”

    见到秦无痕有恃无恐的模样，诸人眉头微蹙。

    无影圣主眼眸微眯，他的目光在场上众人扫视而过，当看到观礼席时，他的瞳孔骤然一缩！

    赤耀剑仙！

    无影圣主没想到，赤耀剑仙竟然也来大夏？

    而且坐在观礼席上，显然是来观礼！

    当日那大夏炎帝，竟然真的请动了他？

    无影圣主心中微沉，他知道，赤耀剑仙若站在大夏一方，今日便有些麻烦了！

    察觉到无影圣主异样，尧天等人神色微动，顺着他的目光看去。

    旋即，诸人也是脸色一变，目光凝重。

    “见过剑仙前辈！”

    无影圣主眉头紧蹙，朝着赤耀剑仙拱手一礼，“不知前辈为何而来？”

    迎着众人目光，赤耀剑仙微微一笑，道：“贫道前来，只为观礼。”

    闻言，秦无痕看了眼脸色淡然的赤耀剑仙，目光一闪，并未说话。

    不过那无影圣主等人却是神色一松，只要赤耀剑仙不插手就好！

    旋即，无影圣主看向观礼席第一排的灵命大师和天音圣主两人，同为神州顶尖势力，他自然也是认识两人的。

    “不知灵命大师和天音道友又是为何而来？”无影圣主目光灼灼，场中众人，除了赤耀剑仙，也唯有这两人，能够对他们造成威胁。

    见无影圣主看向自己，灵命大师微笑站起，道：“受夏王之邀而来！”

    至于天音圣主，目光清冷，依然未动。

    受邀而来？

    无影圣主眉头一蹙，拱手道：“此乃吾天门与大夏的恩怨，还请二位不要插手可否？”

    灵命大师和天音圣主皆是八劫绝巅，而且他们身后的几人实力也不弱，皆是八劫之境，若这两方也插手，还真是一个变数。

    而且，两方身后代表的是佛宗和寒月古派，若无必要，他也不想得罪这两大势力！

    闻言，灵命大师看了眼广场上平静伫立的孙武，随后看向无影圣主，脸色有些怪异，点头道：“施主放心，此事我等皆不会插手。”

    注意到灵命大师的目光，旁边的赤耀剑仙眸光一闪，再次看向场中的孙武，眉头紧紧蹙起。

    “多谢二位！”

    无影圣主心中松了口气，再无顾忌。

    这时，秦无痕忽然道：“要打便打，哪来这么多废话？”

    秦无痕扫视一眼场中，然后看向无影圣主，嘴角浮现一抹讥嘲，道：“吾大夏从不请外援，今日诸方势力前来，只为观礼，绝不出手，你可放心了？”

    闻言，无影圣主眼眸一眯，看着秦无痕，“大夏的人，果然都是同样的嚣张！”

    眼中寒芒一闪，无影圣主冷声道：“如你所愿！”

    说完，他猛然踏前一步，目光看向百官旁边的萧炎，冷喝道：“大夏萧炎？滚上来受死！”

    呃……

    听到无影圣主所言，众人皆是看向场中的萧炎，面露疑惑，难道就是此人与无影圣主有怨？

    百官前方，秦无痕也是愣住了，他还以为无影圣主会直接动手，不料竟是先找上萧炎！

    秦无痕转头，看了眼脸色变冷的萧炎，心中不由为无影圣主默哀，急着找死也不是这样玩的！

    “轰！！！”

    一股炽热恐怖的气息在场中爆发，一道黑衫身影疾空掠出，踏立虚空，正是萧炎！

    “真把我当软柿子了？”

    萧炎脸色冰冷，浑身炽热气息滚动，盯着无影圣主，道：“既然你急着找死，那本帝成全你！”

    说完，萧炎猛地消失！

    “嗤～！”

    下一刻，一道刺耳的破空声响起，无影圣主瞳孔一缩，并指为剑，毫不犹豫，直接朝前点出！

    “嘭！！”

    可怕的威势爆发，无影圣主身躯直接倒飞而出，射向天际！

    这一飞，便是足足百丈！

    待其稳定身形，脸上已满是错愕和难以置信，无影圣主看着下方萧炎，“你……”

    他有些想不通，当日在大武皇宫龟缩在诸多傀儡身后的萧炎竟然这么强！

    他虽是仓促出手，未尽全力，但实力也非一般散仙能敌，不过就是这样，竟然也被那萧炎击退？！

    “我？我是你爹！”

    萧炎冰冷一喝，下一刻，周身气息猛然暴涨！

    “天火三玄变！”

    轰！！！

    一股炽热可怖的气息从萧炎身上爆发！

    天空中，一朵朵颜色各异的火焰浮现，在萧炎周身旋绕。

    然而，这还未结束！

    “炎之帝身！”

    萧炎再次冷喝，周身火焰骤然暴动，恐怖的温度瞬间将周围天地的灵气焚灭一空。

    旋即，火焰迅速汇集，朝着萧炎身躯涌入，一道绚丽光芒从萧炎身上爆发！

    随着这股光芒爆发，一股比之刚才强大百倍的气息从那绚烂光芒内弥漫而出！

    下方观战众人脸色骤变，只感觉一股庞大的压力降临，哪怕相隔天际百里，他们都能感觉到那股炽热恐怖的气势，镇压天地！

    观礼席上，赤耀剑仙脸色也凝重起来，他缓缓起身，紧紧地注视着天空那道绚烂光芒。

    “轰！！！”

    很快，光芒散尽，一道黑袍身影再次从天际浮现。

    此刻的萧炎，浑身上下被七彩光芒覆盖，原本漆黑的眸子中，此刻却是有着绚丽的光泽流动，看去异常的温和以及深邃。

    在其额头处，有着一道火焰印记，呈现诸多绚丽之色，隐隐间有着一种特殊的波动，从中散发而出。

    在那股波动下下，虚空刚被焚灭一空此刻却又逐渐诞生的灵气，纷纷争先恐后地朝他体内涌去。

    萧炎冷然屹立，浑身没有任何气息外露，显得颇为平凡，然而唯有真正的强者，方才能够感应到，那削瘦的身体之中，如今是蕴含着何等难以想象的力量，那股力量，足以毁天灭地！

    “怎……怎么可能？！你……”

    天际中，看着下方宛如谪仙神邸一般的萧炎，无影圣主脸色骇然，这股实力，已经远远超过了他！

    萧炎冷冷注视着他，“把本帝当软柿子？”

    说完，他身形一闪，徒然消失！

    “嗤～！”

    看着空无一人的虚空，无影圣主脸色一变，真元流转，便欲退开。

    然而下一刻，脸上一阵剧痛传来，无影圣主如遭重击，沙包大的拳头在他眼前浮现，无影圣主直接被轰飞！

    停下身子，他左眼乌青，看着在虚空浮现的那道身影，心中又惊又怒！

    你既然这么强，当日为何要装的这么弱？

    “嗤～！”

    来不及多想，右眼瞬间又是一阵剧痛，无影圣主再次被击飞。

    下一刻，又是一道黑影追上他，一拳轰在他腹部！

    “噗……”

    一口鲜血喷出，无影圣主脸色憋屈暴怒，“该死的！萧炎……”

    “嘭！！”

    轰鸣声再响！

    天空庞大的气息笼罩，无影圣主的身影变为一个沙包般飞来飞去，每一次闪动，总是伴随着点点鲜血洒落，连惨叫都来不及发出。

    下方，众人嘴巴瞪大，呆呆地看着那诡异的一幕。

    半空中，尧天和元邱等人亦是呆滞地看着天空飞来飞去的无影圣主。

    感应着那股可怕的气息，诸人心中发寒，不知道此次前来大夏，到底是对还是错！

    广场之上，秦无痕看着虚空，嘴角也是略微抽搐，扮猪吃老虎，可是萧炎的特长！

    那无影圣主惹谁不好，或者你直接一起上都行，偏偏要装逼，点名找上萧炎。

    这只能说是，完全是做作孽，不可活！

    “陛下，时辰快到了！”

    这时，李斯看了眼天色，脸色严肃，上前一步，在秦无痕身边低声道。

    “到了吗？”

    闻言，秦无痕皱了皱眉，转头看了眼观礼席上脸色凝重看天的赤耀剑仙等人，旋即又抬头，看了看半空呆滞的尧天等人。

    “准备开始晋升！”

    沉吟一瞬，秦无痕目光一肃，旋即直接转身，朝着祭台踏步走去。

    ……

    ……

    Ps：保底二。催更的兄弟越来越多了，既是高兴，又是惶恐……今天还是两更，不过字数稍微多些。

    我今晚把两章保底码出来，明天一定为大家加一更，感谢诸位兄弟厚爱，抱拳了！

