    

    秦昭转头看去，有个男人的身体从腰部开始折叠，根本直不起身子，只能这样艰难地从他们眼前缓缓走过。

    这好像是先天性的脊柱畸形所导致的疾病。

    “这里怎么那么多残疾人？我觉得残疾人就是浪费社会资源，毕竟不能投入劳动，还要让人照顾他们。”

    又是那道刺耳的声音。

    队伍里有个做极限运动的大网红，叫做石云凯，一身强健的肌肉，长得也还不错，但是他好像有那个社交牛逼症。

    非要在几个漂亮的姑娘面前表现自己，所以对那些残疾人高谈阔论，发表自以为是的想法。

    “我也觉得他们是浪费社会资源，而且好吓人哦。”

    “国家就应该对他们执行安乐死，这样社会才能发展更好。”

    石云凯说完那些话之后，居然还有不少明星认同，看向残疾人的视线有些嫌弃。

    “你凭什么觉得他们是浪费社会资源？每个人都有活着的权力，管好你自己吧，你没资格对别人指手画脚。”

    秦昭实在是听不下去了，冷声开口。

    石云凯没想到有人会反驳自己，他理直气壮地又说，“我说错了吗？这些人能给社会提供什么好处啊？我每年赚那么多钱，给国家交税，结果拿去资助这些人，让他们白吃白喝，凭什么？”

    “说的也是呢，我每年交税就要交几十万。说起来，还要靠我们养那些残疾人和贫困户，他们看到我们，是不是要喊声爹妈啊？”

    有位打扮精致的女明星，笑嘻嘻地说道。

    秦昭指了下远处一位没有双臂的男人，“就凭他是退伍军人，双手是在战场上被炸弹炸没的。如果没有他，你以为你们能有现在的安稳日子？

    就算其他人没有贡献，生而为人，也应该尊重其他生命，哪怕他们的身体有残缺。而不是自以为是地认为自己高人一等。”

    鸦雀无声，突然没人说话了。

    但并不是这些人认识到了自己的错误，毕竟一个人的价值观，不是秦昭一两句话可以改变的，他们只是被秦昭反驳地哑口无言。

    石云凯的脸色显得有些尴尬，暗中瞪了眼秦昭，才对其他人说，“这里的风景还不错，我们一起去逛逛吧。”

    “行，他们收拾还要好久，去逛逛吧。”

    霎时间，人都走完了，就剩下了秦昭。

    显而易见，刚来第一天，秦昭就被孤立了。

    秦昭并不在乎其他人对自己的看法，她就比较好奇邙山里面有什么，为什么会让她有一种心悸的感觉。

    苏小桐刚才去帮小工厂的人搬东西，这会儿走了过来。

    “昭昭，剧组买下了这个地方，这些残疾人是不是就没有工作了呀？我去和导演说说，让他换个地方。”

    秦昭还没说话，她就跑去找导演了。

    结果没几分钟，秦昭就听到了导演劈头盖脸的骂声。

    “苏小桐，你和你家艺人能忍受，有没有考虑过别人？我们是来做节目的，又不是真的户外求生。

    让那些大咖住茅草屋，还不得给我闹！要是他们和我解约了，谁来负责？你负责吗！”

    秦昭走了过去，对李振导演说，“那就换个拍摄的地方，我觉得邙山的风水不怎么好，拍摄过程中，很有可能会发生事故。”

    “风水不好？”

    李振斜眼看向秦昭，“我花了钱请你，不是让你来搞事的，而是工作。我怎么不知道，你开始研究风水玄学了？”

    “如果不想损失惨重，你最好听我的。”

    “你这是在教我做事？”

    李振的脾气没有上个电视剧导演的脾气那么好，他是个说一不二的性格，自己决定什么事情，不喜欢别人的反驳。

    如果你的咖位比较大，那就另说。

    秦昭显然还不能入他的眼，李振冷哼一声，“你要是不想拍的话，就和苏小桐一起离开。反正多你一个不多，少你一个不少。”

    苏小桐能接到这个综艺的通告，还是光华娱乐那边送的资源。

    李振考虑到秦昭的话题度比较高，总是上热搜，这才同意。

    “昭昭，我们还是留下吧。”

    苏小桐拉着秦昭离开，叹了一口气。

    合同都签了，这时候退出，还得赔付违约金。

    就算他们离开，剧组依旧还是要在这里拍摄，她还是没帮到那些残疾人。

    不过，苏小桐想到秦昭刚才说的话，忍不住问她，“你说这里风水不好，是不是察觉到了什么异样？”

    秦昭点了点头，指了下那座最高的山。

    “那里有古怪，但是具体是为什么，我也不知道。”

    苏小桐变了脸色，“会不会闹出人命啊？”

    秦昭没说话，她看到石云凯他们从远处走过来，不由冷笑了一声。

    “你们看那座山，直入云际，山顶还有平地，简直就是看日出的好地方。反正其他人还没来，我明天早上带你们去看日出啊。”

    石云凯指了下最高的那座山，对旁边的三名漂亮女星说道。

    “那座山好高，感觉爬上去很累。”

    “就当锻炼身体啊，你要是看到日出，肯定会觉得很值。”

    “看日出的话，是不是要很早起来？”

    “反正晚上没什么事情，今晚早点睡就好了。”

    几个人从秦昭的面前路过，石云凯发现她盯着自己，就说道，“秦小姐，难道你也想去看日出？但是我们这里有四个人了，带上你的话，我可能顾不过来。

    这种深山里面，要是遇到什么野兽，就不好了。

    等到明天安保人员都来了，你可以和你的经纪人一起去看日出。”

    秦昭为什么盯着他？

    当然是看他面相，然后发现他在作死的路上越走越远啊。

    “切，谁稀罕啊。”苏小桐说道，“不就是个破日出吗？有什么好看的。”

    “那你们就留在这里呗。”其中一名女星说道，“反正我也不想和你们一起玩，格局不一样的人，没什么话好聊的。”

    这是讽刺秦昭是个十八线了。

    秦昭淡淡地扫了她一眼，懒得搭理。

    希望这些人，后天还能看到太阳升起。

