    权天擎的双肩猛地一颤。

    循声看过去时，雨里两个人拥吻在了一起，是那样的热烈，那样的不顾一切！

    他的心像是被刀子扎了一下，瞬间痛地厉害。

    如果说他初遇云灵前，还信誓旦旦，觉得自己跟她有可能。

    现在看来，他是一点机会都没有了。

    难道，白帝和云灵子，真的是上天注定的缘分？

    “爷，你为云灵小姐悄悄做了那么多，可她什么都不知道啊，早就投入了别人的怀抱……”

    权文伤心了。

    权氏能研发啡司这事，爷特地命人私下传开。

    故意针对性地传给NIH、SCP基金会、恒天制药等等这些组织耳里，巧妙地避开了李羿和云灵。

    消息传出去没多久，果然，这些麻烦人一个个都找上门来了。

    原本这些麻烦，是冲着李羿，冲着云灵去的啊。

    可权爷什么都没说，依旧默默地做着一切。

    他觉得不值，爷做这些真的不值。

    “天涯何处无芳草，爷，我觉得云灵小姐配不上你。”

    “闭嘴！”

    权天擎厉声打断了权文，用力捂住了心口。

    “好，爷，我不说了，咱们走吧，别看了。”

    权文故意用伞挡住权天擎的视线。

    权天擎的双脚犹如灌铅了一般，好半晌都无法挪动。

    直到一道天雷轰鸣，闪电从他眼前划过。

    他一口鲜血吐了出来。

    “爷，你怎么了……”

    权文吓了一跳。

    爷的身体一向很好。

    该不会，看到云灵小姐跟秦三少甜蜜的一幕，气吐血了吧？

    权天擎不想让云灵看到他狼狈的样子，于是冷声呵斥权文：“扶我离开。”

    权文握着伞，搀扶着权天擎，两人走得很艰难。

    雨没有要停的意思。

    拥吻的两人沐浴着冰冷的雨，相互取暖。

    而权天擎，冷到全身颤抖。

    比起身体，心更冷。

    -

    “唔……嘴里吃到雨水了。”

    云灵有些扛不住雨水的冲击了。

    她睁开眼睛，从秦彦西身上跳下来，脚一勾，便把雨伞勾了起来。

    动作又酷又飒，稳稳地将飘起来的伞握在手里，哼了哼：“你真不害臊，哪有当着自己老妈的面，跟女孩子卿卿我我的？”

    “咱妈不会介意的。”秦彦西笑了笑，曲着修长的双腿，钻进了伞里。

    接过云灵手里的伞，他单手撑着，表情慢慢恢复到平素的波澜不惊。

    “其实母亲去世的时候，我才三岁不到，对她没太多的印象，我只记得她长得很美，是这个世界上我见过最美的女人。

    后来，从大哥那，我了解到比较完整的母亲，才知道她是一个多好的妻子，多好的母亲。

    平时我有任何开心、不开心的事，都会来母亲这跟她分享。

    在这里，我是最轻松、最松弛的状态。不用一直掬着，时刻保持秦家三少，秦氏集团继承人的威严。”

    “所以三哥，你也会有不开心的时候？”云灵诧异地抬头，认真地看她。

    她这3000多年，基本全知全能，处于无敌状态，所以没什么烦恼。

    她的心思和目标很单一，就是修仙。

    在她眼中，强者是没有烦恼的。

    就比如三小子，已经是手可遮天的存在，也会有不开心的时候？

    “是人就会有不开心的时候，人的七情六欲注定了每个人都会有喜怒哀乐，我也不例外。”

    秦彦西笑了笑，抚了抚云灵的脑袋。

    “只不过我平时掬着，你们觉得我威风凛凛，没有烦恼罢了。”

    云灵点了点头：“这大概就是生而为人的无奈吧。”

    所以成为仙者，没有喜怒哀乐才是一件一劳永逸的事啊。

    “待会去山脚下放河灯吧？”云灵想起什么，忽然提议：“上山的时候，我刚好瞟了一眼，不少人在放河灯，待会你去许个愿，把所有烦恼统统带走。”

    她煞是认真。

    秦彦西微微一笑：“好。”

    其实他根本不信那些怪力乱神的东西，不过，只要是她想做的东西，他都会陪着她去做，绝不反对。

    “走起！”云灵指了指前方，临走前，给墓碑鞠了个躬。

    看到她这个举动，秦彦西会心一笑。

    这个世界上，绝对不会再有比云灵更好、更适合他的女孩了。

    两人肩并着肩，原路返回。

    走到台阶上时，云灵一眼就发现了地板上的异样。

    虽然血迹被冲走地差不多，但是青石缝隙里突然长出来的野草，引起了她的注意。

    刚刚这里有其他修仙者经过？

    为什么会流血呢？

    天底下肯定不止她一个修仙者。

    所以云灵不打算刨根究底，只是过往云烟看了眼，从野草上跨了过去。

    这些修仙者，无论为了什么目的存在于闹市中，都得遵循一个原则——不轻易展露修为。

    因此修仙者和修仙者之间，并不能互相认出彼此的身份。

    同时，修仙者们也秉承同一个原则——那就是互不打扰、互不干涉。

    考虑到这两点，云灵即使察觉到自己周围存在其他修仙者，也会装作什么都不知道。

    她和秦彦西很快回到车上。

    驾驶位上，费眀整个人呆若木鸡。

    方才BOSS和云少拥吻的那一幕，不止权天擎和权文看到了，他也看到了。

    当时把他震撼的啊，差点原地晕倒！

    怪不得BOSS之前要给云少送那款代表爱情寓意的巧克力呢。

    还有情侣手机、情侣服装……

    这类暗戳戳的小心思数不胜数！

    疯了！

    他要疯了！

    BOSS难道不知道，这样的感情是不可能被祝福的吗？

    不行！

    他得劝一劝BOSS，好让BOSS早点悬崖勒马！

    “开车，到山脚下的时候停一停。”

    秦彦西淡淡吩咐道。

    费眀攥了攥拳头，很艰难地回应：“是。”

    车子缓缓发动后，后面一辆车也启动了。

    两辆车一前一后，保持大概百米的距离。

    “爷，你还好吧？要不要叫私人医生？”

    副驾驶的权文紧张地问后排。

    负责开车的权武一脸懵，看着脸色发白的权天擎，问自己的哥哥：“爷他这是怎么了？脸色这么差？”

    “爷刚刚咯血了！被云灵小姐气的！”权文气愤道。

    权武很震惊，这年头，还能有被气到吐血的事？

    他俩不知道，权天擎的心脉，早在万年前仙魔大战时，深受重伤，少了一脉……

