    金钟乍响，其声悠扬低沉，仙韵浩然。

    耳中闻得此钟声，门中的所有弟子。

    无论是正式弟子也好，又或者是杂役弟子也罢，皆尽放下了手头上的事务，朝着宗门大殿前汇聚而来。

    除去宋青书带领第二批入门的弟子，随军前去征伐西方以外，其他弟子没有任何一位缺席。

    宗门大殿前方那处白玉广场之上，谷虚子、张无忌、殷离三人站在最前方一列。

    其他随后入门的弟子，依次排列在三人的后方。

    至于仙门之内的杂役弟子，则是站在最后面的位置。

    眼见得众弟子到来，周芷若和赵敏也走下了台阶，来到了与谷虚子他们三人并肩同列的位置站好。

    这个时候，仙门的高层也终于开始入场了。

    首先到来的是四大执事，华山二老、胡青牛和王难姑夫妇有说有笑来到了白玉广场之上。

    在仙门之内苦修数年的时间，四大执事的修为实力亦是在不久之前突破到了筑基期的境界。

    堂堂四位仙门执事，修为实力总算是赶上了后山灵兽园当中的那几只灵兽，这终于让他们四人的心里面长舒了一口气，现如今神色亦是轻松了很多。

    四位执事来到宗门大殿前方的台阶上，左右各两人分别站定，静静地等候了起来。

    这个时候，仙门之内唯一的长老，方才御使剑光落到了大殿门前。

    当所有弟子门人皆尽到齐以后，周叡的身形亦是飘飘然地落在了张三丰的身前。

    “可曾知晓本座为何召集尔等前来？！”

    目光自下方众弟子门人的身上扫视而过，周叡缓缓开口出声说道。

    耳中闻得此言，场中绝大多数人的注意力，皆尽不由得聚集在了周芷若和赵敏两人的身上。

    这两人同时闭关突破筑基期，这是很多弟子门人都清楚的事情。

    现如今她们两人破关而出了，这是不是代表外门首席弟子的称号即将尘埃落定了？

    在绝大多数弟子门人看来，外门首席弟子应该就出自于周芷若和赵敏之间。

    “谷虚子！”

    不过下一个瞬间，自家宗主所呼唤的名字，却是使得他们的心里面顿时大为吃惊。

    “弟子拜见宗主！”

    谷虚子上前一步，躬身行礼道。

    “你到是沉得住气，足足两天的时间过去，竟然没有任何一丁点的声张。”

    微微颔首，周叡神色满意地出声说道。

    在场当中的所有人全部都是心思聪慧灵敏之辈，他们哪里还听不出来，眼下自家宗主所唤的谷虚子，方才是首位筑基成功的弟子。

    即便是四位执事，也都不由得朝着谷虚子投去了惊讶的目光。

    没想到这少年平日里不显山，不露水的，现如今竟然一鸣惊人，率先突破到了筑基期。

    “启禀宗主，弟子入门的第一天，您便教导过弟子，要戒骄戒躁、虚怀若谷、勤恳修行才是。”

    谷虚子再次躬身一拜，神色崇敬地说道：“宗主您的教诲，弟子始终都铭记于心间。”

    有一点谷虚子到是并没有明说，他知道自家宗主修为实力通天。

    自己乃是首位突破筑基期的弟子一事，自家宗主绝对不可能没有察觉到。

    既然自己宗主这两天没有宣布外门首席弟子的事情，那么肯定是自有道理存在，自己只需要安心等待便是。

    有些事情，是自己的就绝对不会错过，不是自己的也强求不来。

    心性向来上善若水、沉稳平静的谷虚子，自然是不会急躁什么了。

    “本座说过，你的心性之沉稳，当属众弟子之首。”

    缓缓地点了点头，周叡眼中的满意神色愈发地明显了。

    旋即，只听周叡朗声宣布道：“自即日起，谷虚子当为外门首席！”

    说话间，周叡抬手一翻，当即便有两项事物凭空浮现于谷虚子的面前。

    一套服饰，一枚玉佩，其上皆尽散发着莹莹微光，那是法器所蕴含的玄光。

    服饰自然是阴阳两色的法袍，其样式以及配饰，与周叡和张三丰身上所穿着的如出一辙。

    不过在一些细微的位置，谷虚子的这件法袍要更为简单浅显一些。

    而且在品阶方面，亦是无法与周叡和张三丰身上所穿着的法袍相比较。

    周叡的法袍乃是一件灵器，而张三丰的法袍则是一件顶尖法器。

    至于谷虚子面前这件法袍，品质就要更加地低阶一些。

    不过对于谷虚子来说，却是足以让他感到惊喜了。

    没见到站在台阶之上的那四位执事，都不禁朝着他投来了羡慕的目光。

    那四位执事的修为实力虽然同样突破到了筑基期，可是却根本无缘得到这等阴阳法袍。

    要知道除去周叡和张三丰以外，谷虚子可是仙门之内第三名被赐下阴阳法袍的修士，这乃是身份地位的象征所在。

    如果说这件阴阳法袍稍显偏向于名义上的赏赐，那么谷虚子面前的那枚玉佩，便是更加注重于实际的赏赐。

    那枚玉佩乃是黑白两块玉石，首尾相连所结合在一起的。

    玉佩整体看上去就仿佛一副阴阳鱼图那般，乃是周叡专门为谷虚子量身定制的一件法器，分属于顶尖法器之列。

    与张三丰所拥有的那柄拂尘，以及周芷若的那条青玉丝带相比较，亦是不会有分毫半点的逊色之处。

    而且周叡对于谷虚子的赏赐还不止于此，但见他屈指轻弹，一点青芒当即朝着宗门后山激射而去。

    “唳！”

    伴随着一声清脆悠扬的鸣叫声响起，只见一只丰神俊逸的灵鹤，缓缓自宗门后山腾空而起，最终飘然降落在了谷虚子的身前。

    “这灵鹤，想来你也不会陌生，从今以后，它便专属于你了。”

    当周叡口中的话音落下以后，那只灵鹤便十分通晓人性地侧过脑袋，在谷虚子的肩膀处蹭了蹭，以此视作对于新主人的亲昵。

    这只灵鹤，乃是谷虚子当初征伐扶桑时所骑乘的灵鹤，与他也算是十分地亲密了。

    既然周叡准备赐予谷虚子一只灵鹤作为坐骑，那么他索性就挑选了与谷虚子相熟悉的那一只灵鹤。

    如此三项赏赐，便是周叡对外门首席弟子的额外奖励。

