    到了最后，历山德拉甚至也拿着自己的大刀和盾牌，一步步踏着沉重的脚印走了上来。

    长刀横立，咆哮声震动天地。

    “一对一！可敢一战！”

    选择一这种方式来应对，其实还是有些过于冲动了。

    但是，历山德拉也有自己的考量。

    一来，他们原本就是进攻的一方，没有拖延时间的目的，早晚也要和这个支援人类的种族硬拼一次。

    二来，他虽然素有威严，可这威严也是来自于实力，如果作为巨人军团之中的最强者，在这个时候胆怯弱后了，将极大的影响他的威严。

    当然，对自己有着充足的自信，也是一大原因。

    身为天骄，哪怕是在整个巨人王国之中，除了巨人帝之外，他也不惧怕任何人。

    此刻长刀在手，立于天地之间，当真有一种强横无比的豪迈气势。

    甚至就连人类的战士中，都不少被激的热血沸腾，恨不得直接冲上去与其厮杀。

    众人的目光，纷纷向着城头看去。

    他们已经知道了，平日里教导他们的那些神秘的教官，一个个都是五阶的强者，包括了文赤在内，之前一击就将一位五阶巨人重伤，更是极为强大。

    那么，那位沈先生呢。

    沈先生，才是这些突然神秘出现的人类强者之中的领头人，更是给原本陷入绝境的人类带来希望的存在，他又有着怎么样的实力？

    虽然没有人出声高喊，可是，战士们都已经流露出了期盼的目光。

    而此刻的城墙之上。

    不单单茹怡等人，就连文赤，也在看向沈逸。

    要知道，按照协约上所说，协会的责任，也只是帮助他们阻挡远超他们能够抵挡的力量，并没有说要为他们出力斩杀异族的强者。

    虽然这对于协会而言轻而易举，但也会让人类过于依赖。

    可现在......却是这异族的主将，自己跳了出来。

    先生会如何做？

    实际上，沈逸并没有过多思索。

    只是幽幽的叹了口气。

    “本想留你，来激励我人族奋发......何必自己寻死。”

    这声音很轻，完全没有历山德拉那响彻天地的气势，但是却似乎完全无视了声音在空气之中传播的物理速度，竟然是在同一时间，出现在包括巨人城市之中的每一个生灵的耳畔。

    这些五阶的巨人，怎么能过容忍这种嚣张的姿态。

    一个个愤怒大吼。

    “好大胆的话！”

    “不知死活！”

    “愚蠢至极！”

    “有种的就下来，不要让将军出手，我就足够了！”

    “......”

    一个个竭尽所能的大声咆哮之后，他们似乎才终于意思到，他们的主将，此刻安静的可怕。

    不由看过去。

    却发现历山德拉不知道从什么时候开始，竟然摆出了一副惊骇恐惧至极的模样，就连身形，都完全僵硬了。

    “将军？”其余的人大吃一惊。

    “将军你说句话啊。”

    “将军！”

    他们本能的感觉到不妙，但似乎是声音大了一些，在风的吹拂之下，此次巨人主力部队的主将，竟然就这样仰天后倒，轰的一声，重重的砸在了地面上。

    气息全无！

    死了！

    这一瞬，天地之间都有着诡异的沉默。

    那些巨人的将军，一个个都瞪圆了眼睛，仿佛身处可怕的噩梦之中。

    他们的主将，巨人一族的天骄，在巨人帝之下能够排的进前十的强者，竟然就这样悄无声息的死了？就连敌人什么时候出手的，都没有察觉到？

    不要说他们，哪怕是人类的战士，这个时候也一个个目瞪口呆。

    但他们毕竟是获胜方，只是呆了半响之后，山崩海啸一般的欢呼声一下响彻了云霄，每一个人都激动的浑身颤抖，甚至就连茹怡这些主将，都是难以掩饰自己的兴奋心情，不少更是仰天长啸，不这样便无法发泄自己的激动！

    哪怕他们都很清楚。

    以沈逸的实力，只要出手，必然是这样的结局。

    可这样的一幕，实在是太振奋人心了！

    他们什么时候能够幻想过，强大的巨人就在人类的挥手之间，烟消云散。

    这种力量，这种强大！

    人类在过去，就连在梦中都不敢幻想。

    可是此刻，却这样真切的出现在了他们的面前！

    哪怕借助了沈逸和协会的力量，但仅仅是能够亲眼目睹这一点，就足以让他们激动万分，甚至生出死而无憾的感慨来。

    这彰显着人族的威严！

    直到这个时候，那些巨人才终于意识到发生了什么，一个个如丧考妣，浑身颤抖，甚至连一句话都不敢说，而是背起了自家主将的尸骸，就像是逃命一样逃回了城市。

    对于他们之中的不少人而言，这一切，真的就像是一场可怕的噩梦。

    而人类之中，欢呼声一直持续了很久，才渐渐的平息。

    只是每个人脸上仍然难言兴奋。

    他们看向城头的目光之中，带着难以压制的崇拜。

    今天的这一幕，必将被载入史册，而沈逸之名，也必将犹如守护神一样，在整个人类社会之中不断的流传！

    倒是文赤转头看着那些兴奋的战士们，略有担心。

    向前了一步，出声道：“会长，如此一来，战士们会不会有所怠慢？”

    “......”沈逸也低吟了一下，然后摇摇头说道，“没有关系，我方才使用的，只是五阶层次的力量，战争仍然会僵持，如今顶多是在高阶层次上与这些异族勉强扯平了而已。”

    这也只能说，不作死便不会死。

    沈逸既然要教导人类文明勇往直前，自己自然不能够表现的畏畏缩缩，要是被人当面挑战而无反应，同样会在人类文明的意志发展上留下不好的印记。

    他自然不会允许这种事情发生。

    更何况......

    如今这种情况，也未必就没有好处，或许可以利用一下他如今的声望，给予人们更大的鼓励。

    而就在沈逸思索的时候，忽然之间。

    一道恐怖的气势，从云层之上，天地之间，骤然降临！

    那一些还在欣喜之中的战士们，一个个都是脸色巨变！

    满脸骇然的看着高空。

    刚才还是万里无云，一片宁静的天空，此刻却是电闪雷暴，风卷龙吟，一片天地色变的景象。

    仿佛有什么可怕之物，就要来临了。

