    这人轻喝了一声，旋即从一旁小太监的手中接过剑来，直接扭头看向身后的世孙朱瞻基。

    “世孙还是往后退点吧，省的到时候刀剑无眼伤了你。”

    黑小子倒是在这上面丝毫不马虎，当下就往后退了数米，他也看到了沈渡从一旁的太监手中拿到了自己的那一把银色长剑！

    马保的声音很快响起，

    “你我就先行比剑！”

    “我这剑法不适合世孙用，可你若是斗不过我，也就不用教世孙了！”

    沈渡倒是丝毫无所谓，他本身在此也就是因为朱棣的请求而已，本以为燕王府上没有所谓的升云境，谁知道现在还是突然之间冒出来了一个，这让他倒是有些小小的意外。

    只不过无伤大雅。

    眼前的马保儿品阶实力要比沈渡强一些，毕竟这个家伙在沈渡的眼中竟然还是一个升云境二阶的高手！

    “当前人物：【马保儿】，品阶：【升云境二阶】！”

    “当前招式能力：【龙象功】【四象波掌】【纵云梯】【极柔绵掌】【无声无色销魂手】【莫老剑法】【风云变幻】【少阳神功】【少阳剑法】!”

    这家伙全身上下所掌握的功法也算是让沈渡眼前一亮了，除了里面的少阳神功沈渡曾经在崆峒派那群长老身上看到过外，剩下的功法都是沈渡第一次接触。

    他当下没有丝毫的犹豫，将眼前马保儿的招式复制了四招过来！

    “你已获得了【龙象功】【无声无色销魂手】【纵云梯】【风云变幻】！”

    “你获得了部分内力！”

    “你获得了秘籍【龙象秘法】！”

    沈渡心中自然是大喜过望，只是并未出声，这些复制而来的功法除非是情况紧急之下沈渡才会使用，在面对马保这种本身实力就比自己要强悍上不少的存在，他用出来的自然还都是自己所自创的无上剑法，拼内力拼的也是天地无极功！

    “不要留手，让我见见你的本事！”

    马保儿丝毫没有半点太监的阴柔气息，相反，这个护在燕王世孙身旁的高手远比一般的燕王内卫还要阳刚不少！

    他早些年在西域练就了一身的至阳至刚的功法，后来净身入宫反倒是帮衬着他保住了纯阳之体，一身的龙象功早就练到了八层！

    八层的龙象功使得马保儿在燕王府中地位超然，之前之所以小太监有些惊讶他竟然会出现在府中，全然是因为燕王派他前往此时的京城金陵城去暗中保护自己的三个儿子。

    此时马保突然出现，岂不是代表着一个意思，那就是三个世子安全归来了！

    沈渡将残霄剑从剑鞘之中缓慢拔出，内力伴随着剑身的出现逐渐灌入其中，使得整个剑身都骤然亮了起来，惊得在一旁护着朱瞻基的几个太监都是眼前一晃。

    这种看起来颇为神奇的“术法”对于他们而言完全无法理解，只是看到这一幕之后就在嘴中轻念着菩萨保佑，旋即庭院最中间的沈渡和马保儿就以一种完全不可思议的速度对撞到了一块，刀剑碰撞的声音让众人纷纷是脸色猛然一变。

    这可是升云境高手打架，一个不好就是庭院尽毁，常人若是受波及当下就会暴毙！

    因此太监们护着燕王世孙朱瞻基赶紧是再度往后撤了数十米，径直都要退到了大门口的位置了这才允许世孙安全的观看前面的战斗。

    沈渡这边丝毫不留手，自己面对的敌人不再是之前所碰到的那些废物，而是实打实的隐世高手，升云境两人算是平阶，可马保儿却是碾压了沈渡一个段，毕竟……

    他可是刚刚进去升云境没多久！

    反观这边的马保儿的则更像是苍苍老者，足以见得修成升云境多多艰难。

    双方刀剑相碰的瞬间就兀自发出了一声震耳的尖锐声响，一身燕王府穿戴的马保儿猛然往后倒退了半步，盯着眼前的沈渡看去，全然也是惊讶无比。

    这家伙如此年轻竟然同样也是一个实打实的升云境高手！

    马保儿容不得多想，手中剑法猛然凌厉了起来，莫老剑法骤然幻化而出，和沈渡瞬间缠斗到了一块！

    这莫老剑法是他从西域顶级高人齐莫老手中所学，凭借一手幻化无常的剑术横行西域几十年，被奉为西域第一剑法。

    他虽然只练到了七层，可单凭莫老剑法的强大威力和自身的升云境二阶的实力，照旧是逼得沈渡“狼狈不堪”！

    马保儿和沈渡在一个照面就已经交手了数十次，双方手中的长剑的对撞声让院中的众人都是紧张异常，只是所有人都不认为马保儿会输，毕竟这个家伙可是燕王府中的高手之高手！

    嗡！

    沈渡在尽可能的躲避着来自马保儿的莫老剑法攻击，因此显得身形狼狈不堪，在这群太监眼中却是明显的落于下风。

    只是马保儿越是出剑便越是心惊胆战。

    眼前的这个年轻人虽然看起来不堪，可自己莫老剑法的每一招甩出之后都会被他用各种意想不到的招式所化解，这一番缠斗之下他竟然丝毫没占到好处，甚至是感觉沈渡这边接招的手法反倒是越发的娴熟了起来！

    “你怎么不出手！？”

    马保儿一声怒喝上了内力，面前的沈渡却是丝毫不受其影响，手中残霄剑再度挡下了来自他的一招长剑探月，旋即剑锋之处猛然亮起！

    不好！

    马保儿当下就直觉感到不好，眼前的这个家伙在眨眼的瞬间就变得气势骇人了起来，那银色长剑似乎是意识到了马保儿剑招之中的破绽，一道耀眼剑芒骤然闪过，他下意识的收剑回来，全身上下骤然催发那一招【风云变幻】！

    砰！

    沈渡果然是出手了！

    这一招像是剑技却又像是内力拳劲，马保儿只看到一道剑芒从剑锋处袭出，下一秒自己胸口处就直接挨上了一发重击！

    若不是他下意识的催动风云变幻，刚才沈渡的这一招就已经足以重创甚至是直接杀掉他！

    这已不是升云境初阶的武林中人所使用的功法威力了……

    “嗯？”

    沈渡一招并未将马保儿击杀，看到他持剑护在胸口的位置，脸上则是憋得通红，转瞬间就明白了这是将眼前这个太监的压箱底绝招逼出来了。

    “就硬接？”

    沈渡摇了摇头，有些无奈。

    所谓【风云变幻】，其实就是换了个版本的【乾坤大挪移】，他的这一招攻击顶全然是由内力构成，纵然是威力极大，可马保儿还是凭着自身绝招将其接了下来！

    只是明显的马保儿也吃了不小的闷亏。

    “真是高手！”

    马保儿脸色有些不太好看，但还是憋着出声道：“你这剑法，比得上西域剑主了！！”

