    “些许外物，若是关殿主想要，拿陆某感兴趣的东西作交换便可。”陆小天微微一笑。伸手拍出一掌，浑厚无比的血罡之力将如骤雨般打来的毒涎拍走。

    “一言为定！”关飞燕笑道。

    鬼腹魔鳞蛇实力不弱，但还威胁不到这一行人。只是那带着恶臭的怪涎打在地上，地面却是在以肉眼可见的速度腐化，塌陷。

    轰轰，地面大量的地塌陷，地心深处，大量的岩浆冒出。陆小天与罗屏儿同时凌飞至半空处。

    嗷......

    一道震天动地的长啸声中，一只体形高达数十丈的巨人，通体由岩浆流火构成，那空洞的眼眶内，尽是火焰和杀戮的气息。

    这岩浆巨人一拳打在旁边的一块巨石上，巨石炸裂，露出一杆长柄，岩浆巨人双手握住刀柄，猛然一抽，一柄长度尚超过岩浆巨人近三分之一的巨型战刀，同样满布着流火。

    这岩浆巨人手握战刀之后，气势陡然一变。如同一个绝世杀神，凶焰滔天。抡起那战刀，在空中滑过一道长长的轨迹，当头斩向靠得稍近的坠魔谷赤霄老怪。

    巨型战刀在空中拖过一道流火，那流火给人一种充满爆发力的美感。

    赤霄老怪脸上的吃惊迅速收起，伸手一托，手中出现一只黄灿灿的大印，那大印对着虚空一映，一道黄光打出，化作一道小山砸向岩浆巨人的长刀。

    哧哧.....刀山相撞，长刀上的流火暴闪。只是片刻地一顿，便突破了小山的阻拦，将小山一刀两半。

    “好厉害的火之真意，夏侯道友助我！”赤霄老怪嘴上呼救，却是没敢后退半步。直接祭出手中大印，挡住长刀。这种情形下想逃，逃得越快，受到的攻击也便越重。

    “赤霄道友勿惊，老夫来也。”夏侯惇风大喝一声，身上电走龙蛇，虚空一指，一道奔雷，直指长刀。

    剧烈的炸响，这岩浆巨人生猛无比，一刀劈退了赤霄老怪的攻击，竟然又斩碎了夏侯惇风打出的奔雷。被劈散的奔雷射往四周，轰轰轰炸得四周飙起巨大的岩浆巨浪，好不热闹。

    好厉害的岩浆巨人，好厉害的夏侯惇风！看到这几个大修士先后出后，便是陆小天也有种大开眼界的感觉。放在以往，陆小天可没看到过如此多的顶尖强者齐聚的场面。

    “夏侯道友，这岩浆魔人对我克制颇大，这一战得你挑大梁了。”木凤霓裳伸手一挥，一条黑色长鞭蜿延漫卷，与夏侯惇风联手将这岩浆巨人逼退数步。那岩浆巨人踩在岩池之中，溅起大量冒着地肺之火的岩浆。

    这岩浆巨人尚未反应过来。由妖族鳄妖龟放出的狼牙重锤已经一锤挥来。将岩将巨人狠狠地砸进了岩浆之内。

    这岩浆巨人对于火之真意的运用已经颇为纯熟，只不过在场的诸多强者，无不是领悟到了真意级别的大妖亦或是大修士，化神以下，单凭区区一个岩浆巨人，只有被虐杀的份。

    只是木凤霓裳的话却是让陆小天心头一凛，看霓裳的意思，恐怕这迅速向四周漫延开的岩浆池还有其他凶险。并不止是眼前的岩浆巨人。

    “嗷.....”大蓬带着地肺流火的岩浆炸起，同时跳出岩浆的巨人又多了两个。之前那个被联手镇压进岩浆池中的巨人依旧生龙活虎，看上去竟是丝毫未曾受到伤害。

    三柄巨大的战刀拖着的火光在空中蜿延如龙，火势凶横。气势相差无几，可给人的感觉却是丝毫不同。一个如其侵如火的迅猛，暴动。一个是无物不燃的毁灭之感。还有一个竟然给人一种涅磐之火的重重生机之感。

    “火之真意，竟是领悟了不同火之真意的岩浆巨人！”火蛟昱或看到这三个岩浆巨人手持战刀舞动时，那翻滚如龙的流火，顿时惊声叫道。

    “这三个岩浆巨人使的是火掠之阵，上古合击秘术。诸位道友，三个站坎位，三个立乾位。两个与老夫一起。霓裳道友，你带剩下的开道，咱们且战且走，离开这岩浆池。此地多留无益！”夏侯惇风大喝一声，双手一招，头顶出现三只磨盘大小的雷光宝轮，上面电光缭绕。雷云翻卷。

    “去！”随着夏侯惇风伸手一指，这三只雷光宝轮带着滚滚雷啸之音，针锋相对地斩向为道劈斩过来的烈焰长刀。

    火光四射，雷霆走动。整个地堡之内，似乎承受不住如此强横的力量撞击，出现大面积的坍塌，而坍塌之处，则是出现更为广阔的岩浆池。

    陆小天跟在木凤霓裳，以及同为木系的丹王城中年女子丁一梦。陆小天作为寻找巨鹿之战遗址的人，在这种时候，自然会享有一些额外的特权。陆小天大半注意力都在身后的激战之上，这三个岩浆巨人威势赫赫，传承久远的火掠阵攻之术配合起来更是威力惊人。只不过对手也是来自蓝魔海域人妖两族的跷楚，三对一的情况下，却是压着三个岩浆巨人打。

    便是陆小天，此时也有种大开眼界之感。他还从未见过如此数量的顶尖强者大打出手的场面。

    哗哗....岩浆巨人不时被击中，轰然倒入岩浆池内。只是不消片刻，岩浆巨人便又生龙活虎重新加入战团。

    除了这三个岩浆巨人之外，其他的不断扑过来的鬼腹魔鳞蛇相对只是小麻烦。看来古藉记载得一点都没错，这鬼腹魔鳞蛇委实是不详之兆。

    “霓裳道友，这岩浆巨人极为古怪，似乎能借助这岩浆池恢复伤势以及消耗的法力。咱们这样久逰下去，恐怕会横生变故。得尽快离开此处！”雷光宝轮再次轰退一名岩浆巨人之后，夏侯惇风面色凝重无比地道。

    “此处烟障极重，岩浆池外鬼气浓郁，本宫也是毫无头绪，只能尽力。”木凤霓裳此时也没有太好的办法。

    “这岩浆池乃是极火之地，四处鬼气浓郁。想必脱离此处要离开这极火之地。在场的都是人妖两族中的跷楚，各自感应对应属性的气息，若是能感应到，也许咱们便找到了摆开这岩浆巨人的方法。”陆小天琢磨了一下说道。

