    与此同时，边北工厂。

    黎三脸色阴沉地出声，“她不在？”

    阿瑞点头道：“南姐在地下集市见合作伙伴。”

    黎三不言语，视线却盯着远处墙角的垃圾站，有有三束显眼的玫瑰花。

    男人一言不发地走了过去，阿瑞不明所以，也在他身后亦步亦趋。

    三束玫瑰花，有两个都是九九朵，另一个是超大的九百九十九朵红玫瑰。

    边境属国际三不管地带，不似其他现代都市，物质相对匮乏，鲜花店更是少之又少。

    黎三捻起一片干枯的花瓣，金粉装饰在阳光下熠熠生辉，一看便知肯定不是边境的产物。

    玫瑰花束上并没有卡片，但黎三有理由怀疑，这些花是送给南盺的。

    “三爷，这花……有什么问题吗？”

    黎三的语气听不出喜怒，“真是好看，去问问谁买的。”

    阿瑞用一种极其诡异的眼神盯着自家老大看了三秒，懵逼地转身去找工厂的二把手。

    匪里匪气的三爷竟然喜欢玫瑰花，他是不是有什么不为人知的癖好？

    阿瑞走后，黎三默不作声地把三束玫瑰花翻了个遍，终于找到了一张藏在花茎里的粉色卡片。

    ——鲜花是浪漫的代言，南盺是美丽的代言，愿你永远绽放如初。Mr.R

    恶心！

    黎三看到卡片上的寄语，瞬间浮现出恶心二字。

    很快，阿瑞去而复返，“三爷，问过了，这些花不知道谁买的，都是送南姐的。他们说……您要是喜欢，可以去保龄球馆随便拿，据说还有七八束没蔫的。”

    “保龄球馆？”

    阿瑞眸光微闪，“是南姐的助理帮忙建的。”

    南盺喜欢打保龄球，工厂里人尽皆知。

    黎三单手掐腰，鼻腔哼了哼，“过去看看。”

    ……

    下午两点，南盺和白婵回了边北工厂。

    后座，白婵抱着一束玫瑰一束百合，轻车熟路地送去了保龄球馆。

    “桑先生，我这边接不了太多的订单，如果还有生意，可以介绍给总工厂。”

    桑易拿着一枝玫瑰花，一步三晃地走在南盺身边，“那怎么行，黎三爷肯定不差我这点小生意，还是介绍给你更划算，嗝~”

    南盺嗅着周围的酒气，稍稍往旁边挪了两步，“那我先谢过桑先生了。”

    “你看你，都说了别见外，叫我桑易或者易哥就行。”桑易转着手里的玫瑰花，很有心机地靠近南盺，“鲜花配美人，送……”

    话未落，桑易就搓了搓后脑勺，总觉得有道视线如影随形，连带着周围的温度都降低了。

    “桑、易！”

    蓦地，有人唤他，听声音不太友善，跟叫魂似的。

    桑易拧着眉头回身，“叫你爷爷……咳，哎呀，黎三爷，幸会幸会，好久不见。”

    转移话锋的瞬间，可以说非常狗腿了。

    此时，黎三穿着纯黑色的衬衫和西裤，领口敞开的扣子里面，微微露出了白色的背心边缘。

    桑易举着玫瑰花就准备过去攀谈，但男人却偏头吩咐阿瑞：“送桑先生回去。”

    “那怎么好意思，三爷，我自己走就行。”

    桑易是个聪明人，捕捉到男人阴郁的眉眼，猜测这土匪估计是心情欠佳，便随口客气了一下。

    哪知，黎三径直越过他，“那就不送了。”

    桑易讪讪一笑，扬手和南盺道别，“盺盺，回见。”

    南盺笑着颔首，“好，易哥慢走。”

    盺盺？

    易哥？

    黎三斜睨着南盺，语气很冲：“叫的这么亲热，要不要再给你们几分钟话别？”

    “那倒不用，来日方长，又不是老死不相往来。”

    南盺本就生的美，满身风情韵味，桃花眼一勾一挑，足以乱人眼。

    黎三这会儿就有点说不出话来，也不知道是被她迷得，还是被她气得。

    两个人站在停车场附近，午后的日头毒辣燥热，南盺用手扇了扇风，扬眉问他，“还有事吗？”

    黎三阔步向前握住了她的手腕，“这谁的工厂？没事我不能来视察。”

    这话听起来就像是找不痛快。

    南盺低头拍他的手背，“我看你不像视察，倒像寻衅滋事，撒手。”

    黎三不仅没松开，还更用力地攥紧了她，“南盺，你差不多得了，折腾什么，就不能好好在一起？”

    “你这是想好好在一起的态度？”南盺不挣扎了，任由他把自己的手腕越捏越疼，“老大，黎三爷，你什么时候能把我当成你的女人，而不是你的手下？”

    黎三察觉到南盺微蹙的眉头，下意识松了手劲儿，“不都一样？”

    南盺踢开脚下的石子，怅惋地叹了口气，“你看，所以我说你不是非我不可。在你心里我和其他人一样，唯一的不同就是我陪睡，他们不陪。你有一百多名女手下，只要你想，她们都可以变成第二个我。”

    这才是根源问题。

    手下和女人，黎三始终没有区分开来。

    有很多次，他前一刻还和南盺卿卿我我，下一秒却可以当众训斥她。

    他从来都没有维护自己女人的觉悟，因为他还是更多的将南盺视为左膀右臂，而不是亲密爱人。

    “陪睡？”黎三板着脸，“你是在恶心自己还是在贬低我？”

    南盺不以为意地笑了笑，“就像你说的，都一样，没差别。”

    黎三别开脸，隐隐有些烦躁，“南盺，你跟她们不同，这没有可比性。”

    “谁知道呢？”南盺抽回自己的手腕揉了揉，“咱俩的关系从一开始就不正常，我现在只是在拨乱反正。”

    南盺和黎三在一起，是顺势而为。

    彼此都有情愫，日日相伴，就这么自然地发展成了男女关系。

    可是回过头来才发现，他们之间缺失了很多必要的环节。

    不管是男追女，还是女追男，总要有个互诉情意的过程，可她和黎承都没有。

    俏俏说的很对，稀里糊涂的牵手睡觉，那不是情侣，顶多算互相慰藉。

    黎承默认他们在一起了，南盺也一直这样认为。

    可是真正分开以后，他们这段畸形关系下的所有矛盾才逐渐浮出了水面。

