    “不，我不知道，我真的不知道。”肖强一边说着，一边捂着自己的伤口不住地往后退，眼中尽是无尽的恐惧！

    即使如此，他也不敢向秦铭透露分毫，因为他知道背叛冯六子的下场。

    原本冯六子有两个心腹，一个是他，另一个则是前不久被冯六子废掉的冯七。

    冯七是冯六子的弟弟，只因冯七为了邀功请赏,偷偷向杨江汇报了一些冯六子暗地里拿钱的事。

    不想却被冯六子发现，动用酷刑废了他两条腿。

    亲弟弟都是如此，何况是自己这个外人呢。

    越想肖强心里越是恐惧。

    他这种微妙的变化不想却被秦铭看在眼里。

    “小子，你不说无所谓，我要想找到冯六子，有成千上万种办法。可是你只有一条路可以走。”

    “你……你什么意思？难道你真的打算杀了我？不要忘了，杀人是犯法的，我虽然作恶多端罪有应得，但是也临不到你来判我的死刑。”肖强盯着秦铭，极力地在为自己争取一线生机。

    “我可以不杀你。”

    闻言，肖强如蒙大赦一般，庆幸之余似乎又捕捉到了什么。

    他不杀自己，又告诉自己只有一条路可以走。

    这话到底是什么意思？

    那条路到底是什么？

    “你……你什么意思？”

    秦铭一边把玩着手里的左轮，一边笑道：“这把左轮实在是不错，想必应该是M五百，枪管长二百六十六毫米，全枪长四百五十七，枪高一百六十五，枪重二点三二公斤。零点五的口径，这种设计真不愧是手枪中的大炮，不错不错。我喜欢！”

    秦铭越是这样说，肖强心里越是不安。听这意思，似乎眼前这把左轮十分的珍贵。真要是这样，冯六子还不把自己大卸八块啊！

    说实话，秦铭也不知道这把左轮是不是传说中的M五百，他只是在一篇杂志上看见过而已。

    至于为什么这样说，是他发现眼前这个混混从始至终对这把左轮十分在意而非恐惧。

    什么人最可怕？无所顾忌的人；无所在意的人；无所嗜好的人……

    总的来说四个字无欲无求！

    这种人毫无弱点可寻，才真正可怕！

    可是世界上能达到这种境界的人又有几个！

    用屈指可数来形容，恐怕都有点过！

    秦铭利用的正是这一点。

    “大……大哥，您行行好，把枪还给我吧。”

    闻言，秦铭好险当场没笑出来。“小子你是不是在跟老子开玩笑呢，这么好的枪我怎么会给你呢！怎么？莫非这把枪是冯六子的？”

    提到冯六子，肖强更加地害怕。从他的眼睛里，秦铭似乎看出了什么？

    难道是？

    随即眼角闪过一丝不易察觉的邪意！

    “我问你，这把枪是不是冯六子给你用来对付我的？”

    闻言，肖强连连倒退，极度恐惧。见此秦铭眉梢不由挑了两挑，果然是真的。

    该死的东西！

    老子绝对不会放过你！

    想到这里，秦铭伸出左手上前一把将肖强的头发抓在手里。“说！那杂碎在哪里？”

    与此同时，右手再次打开扣动保险，随即枪口再次顶在肖强的另一条大腿上。

    “大哥，我……我真不知道。”

    砰——

    啊——

    一连四枪，肖强疼得几度昏迷。

    此时他最后悔的就是当初没有听父母的话，最终误入歧途。

    “说！”秦铭冰冷的声音再次响起。

    同时肖强眼看着黑乎乎的枪口慢慢对准了自己的眉心。仿佛死神张开大嘴，准备随时吞噬自己一样。

    “你……你不是说不……不杀我吗？”

    “对，但是……”

    “但是什么……”

    “但是前提你要听话，否则……”

    “你……”肖强一时陷入了沉思。

    死！对于任何人来说都是避免不了的！

    有生就有死，这是大自然的规律，谁也无法违背。

    可是如果让你选择怎样死，或者说死在谁的手里，抉择的难度可想而知。

    肖强如今面临的就是这个问题。

    冯六子的为人，他很清楚。以他的性格无论是自己丢了左轮还是泄露他的行踪，终归是一死，这一点毋庸置疑。

    不但如此，没准还会牵连自己的家人。其手段有多么残忍，自己可是亲眼见过的。

    而眼前这位爷……

    “我数三个数，如果数完你依旧不说，那可不要怪老子了。”秦铭地声音再次响起，虽然很是平淡，但是肖强却能清晰地感觉到死亡的气息。　“三！”

    “二！”

    “一！”

    就在秦铭倒数到最后一个数时，肖强霍然开口。

    “等等，我说。”

    “说！”秦铭扣动扳机的手指，再次离开扳机。

    “但是我有一个条件。”到了这种生死存亡之际，肖强不在犹豫。他知道现在自己的每一句话，在将来或者说是不久之后，对自己或者说是对自己的家人，都有着直接的影响。

    “你没有跟我谈条件的资格！”秦铭一字一句直接拒绝了肖强的要求。因为他知道肖强要跟自己提什么。

    对于这些秦铭懒得理会，目前最重要的就是找到梁雅的所在，尽早将他救出虎口。

    见肖强有些犹豫，秦铭开口打消他的顾虑。“只要你乖乖听话，我不会杀你。我要的只是冯六子。”

    “好！我说。”肖强稳了稳心神继续道：“他在二楼的专属包间内等信。”

    “带我去！”秦铭说着，一把将肖强拽起，迈步赶奔二楼。

    等到了二楼的包厢，开门一看，空空如也。秦铭眉头不由一皱，随即看向了肖强。

    “我……我不知道，我们下楼寻你的时候他还在。”

    看着肖强的神色并不像在说谎的样子。难道这小子跑了？

    如果真是这样的话……

    偌大一个镇松市，真要是藏一个人的话，不要说自己，就算是当地警方寻找起来，恐怕一时半会都很难找到。

    这可怎么办？

    正在这时，忽听门外传来一阵脚步声，秦铭不由灵机一动。“问问冯六子的下落。”

    秦铭吩咐完将其搀扶着坐在沙发上，转身出了包房。

    四下一看，原来是这里的一个服务员。

    “哎！你过来，大哥有事找你。”

