    胖先生朱雀打量陈星河，笑着说：“那支竹简对你帮助很大？”

    “是的，多谢先生赠送竹简，此竹简对于在下帮助极大，受人点水恩须当涌泉报，在下竭尽所能护佑先生。”

    “好，有你这句话就够了。”胖先生拉着陈星河向前走去，边走边说：“实不相瞒，我的记忆并不完整，好比土地公公戴欢，有一天我走到土地庙这才想起太乙门与之有旧。你不用担心我没有修为，俗话说有钱能使鬼推磨，太乙门弟子在其他地方受到限制颇多，在这里很随性。”

    “随性？”陈星河不明其意。

    “对，就是随性，之前在你那里谋算几颗中品灵石都难，在黄泉世界则不然，这里天机混乱正可随意为之。”胖先生朱雀指向对面。

    “葛天真？”陈星河一看竟是这家伙。

    “你认识他？”朱雀讶异。

    “算是认识，做过一次交易。”陈星河据实以答。

    “不是熟人就好，眼下这座广场上就他运气最好，我打算向他借点儿财运，不还那种。”

    胖先生拉着陈星河走过去，抱拳说：“道友请了，我这位小友在你这里做过交易，说你出售宝物公道实惠，所以带我过来看看。”

    “啥玩意？”葛天真有些发愣：“居然有人说我公道实惠，太阳打西边出来了？”

    “道友，快将你那黄橙橙，金灿灿宝贝拿出来，在下银币不够用此物做本钱。”朱雀先生挥舞宽大袍袖抛出四颗圆滚滚石头。

    “咦？”葛天真将石头接在手中狂喜：“地祗印绶？不会错，就是此宝，门内明鉴第一页画得清清楚楚。哈哈，这真是运气来了挡都挡不住，听闻师伯苦苦寻觅此宝而不得，放出话来说哪个弟子若是寻来必有重赏。如果道爷将它们带回去，不要说请师伯开炉炼制筑基丹，就是投入师伯门下都不是没有可能。”

    “这个？”葛天真心想：“对方说什么黄橙橙，金灿灿？不会是那枚贼光四射金币吧？鉴定时挨了摆渡使一顿臭骂，险些检举揭发说我私铸金币。”

    “先生难道是找这个宝贝？”葛天真看向陈星河，心中顿时有了几分把握，想不到这家伙急着回去竟然拉来一个大主顾。

    “对对对，就是这枚金币。”朱雀先生笑声憨厚。

    “实不相瞒，这枚金币可要比先生的石头贵重多了。”葛天真素来贪心，这会儿贪心病又犯了。

    “哈哈哈，晓得晓得，补给你一百枚银币应该够了吧？”胖先生的声音听在葛天真耳朵里如同仙乐。

    “咳，这个？”葛天真看出陈星河不耐烦了，立即说道：“出外靠朋友，在下与先生投缘愿意交先生这个朋友。”

    朱雀一拽陈星河：“给钱。”

    “我给？”陈星河有心不给，可是修出星君职司全赖朱雀先生那根竹简，这个恩情太大了。

    没有星君职司，他就不可能探索红叶谷地下遗迹，不可能深入武王府，在高手追踪下不可能逍遥自在，所以不要说一百个银币，就算两百三百也要给。

    当然，陈星河不傻，看出一些眉目来，以先生之能会做无用功？

    等到一百枚银币到手，葛天真喜得够呛，强装镇定与二人道别，结果三息之内就收摊子跑了。

    他跑了，朱雀拉着陈星河回到原地。

    “先生，难道这枚金币是真的？”

    “呵呵，我不知道，仅仅算出葛天真手中有一物，圆圆的，黄橙橙，金灿灿，价值不菲。”

    “啊？”陈星河讶异：“只有这些信息？先生就敢往上撞？”

    朱雀笑道：“不少了，通常我们算命最多算准七八成，另外两三成全靠蒙的，你想啊！算命先生都是凡人，哪有十成把握？很多时候卦象模糊，需要一点点想象力。”

    陈星河相当无语，随口问道：“那咱们为什么回来？葛天真已经跑路了。”

    “他腾地方才好，咱们脚下这方寸之间可是今日财君位，你我拿东西出来摆摊子，大概半个时辰之内自见分晓。”

    “听先生的。”陈星河以前就特别信朱雀，今日有缘重聚没有道理不信。

    神奇一幕出现了。

    陈星河刚刚抖开包袱皮售卖，就有一名气息深沉筑基修士大步走来，扫了一眼二话不说买走摊位上所有药材和丹药，为此支付一百二十枚银币，比实际价格高了一成左右。

    朱雀先生摆上大大小小石头，又掏出一把半新半旧灵符，时间不大竟然也有人光顾。

    陈星河心想，看来这里真是财君位，我可不能错过机会。

    他在身上搜罗一遍，将之前购自葛天真的铜灯和古籍拿出来，又添上两颗暴胎云体丹和三颗天魔解体丹，谁知两刻钟之内销售一空得了四十枚银币。

    “先生，这财君位当真了得。”

    “呵呵，越靠近我说的时间，这里财气越显著。黄泉世界就是这点儿好，天机混乱不会限制我们太乙神数。”

    陈星河提出疑问：“若是其他修士也懂卜算，过来争夺财君位怎么办？”

    朱雀先生浑不在意道：“确实有这种可能，不过他首先要像我一样毫无修为，否则随时都会遭受五弊三缺之厄。天机混乱是不假，然而黄泉世界自代天机，特别不喜欢这类修士。毫无修为意味着目标小，最适合见缝插针。”

    正说着，就见一名体型娇小修士走来。

    黄泉世界往来尽皆骷髅身，这点有些操蛋。

    这名修士仔细打量陈星河和朱雀，以百灵鸟般嗓音问道：“你们谁是葛洪弟子？”

    朱雀先生笑道：“前辈是不是为了此物前来？”

    贼光四射金币跳脱而出，对方接到手中点头：“老葛果然言而有信，这是给你们的报酬！”

    三枚金币飞向朱雀，百灵鸟嗓音转身就走。

    “别愣着了，财君位盛极而衰，马上就要转为不祥之地，咱们俩赶紧撒丫子跑路。”朱雀拍给陈星河两枚金币说：“八个时辰后拿着金币进夕阳大殿，这八个时辰别出来，走。”

    话音刚落，朱雀先一步开溜。

    陈星河隐隐觉得不妙，立即回转住处。

    岂料身后风声不善，住处竟然剧烈震荡，还好瞬间平息下来，让他这颗悬着的心慢慢放下。

