    

    琅琊洞天，缺少生机，如同生命禁区，根本看不见任何活物。

    在此地呆上数百万年，即便是古神王这个等级的强者，也几乎要发疯。

    可这些镇守于此的阴神，饱尝寂寞的煎熬后，在玲珑的呼唤下，依旧给出了毫无保留的回应。

    在时光的磨砺下，他们的真灵已失，唯余下本能。

    在玲珑大道法则的照耀下，四周聚集的强大阴神，阴极而化阳，如同死而复生，凝成了一尊尊通天彻地的阳神法相，跨出了自己的领域，一步千里，奔赴而来。

    扬起的漫天战尘灰烬中，隐约有无数旌旗闪动，似万马千军。

    “蝼蚁再多，又能如何？！”

    古神王攥紧血色战矛一声爆喝，一层血气薄纱透体而出，闪耀着至高无上的血脉神辉，彰显出了他恐怖的血脉之力。

    血气战纱，是古神的象征，在太古时代，这层薄纱，曾是人妖魔三族心中挥之不去的梦魇。

    “我人族，无蝼蚁……”

    玲珑眸光中显照出生机，身影愈发凝实，没有再丝毫废话，手中战戈轻吟，一步跨出，踏碎了九重凌霄。

    在她的身侧，有大道缠绕，战戈划破了虚空，激起了万丈狂澜，裹挟着滔天的混沌气流，轰然斩下！

    “你生前都无力杀我，死后能奈我何？！”

    古神王的神情恢复了宁静，周身散发的恐怖压迫力却愈来愈重，手中的战矛血光四射，仰头扫去，其上散发着血腥的锋芒，不知曾经饮下过多少无敌生灵之血。

    所谓的人族大帝，太古前他又不是没杀过！

    血色战矛迎击青铜战戈，兵锋正面碰撞，荡起无数混沌气流，如同大界破灭，空中的血色圆月一阵剧颤，险些崩碎。

    若非琅琊洞天，已被血祭炼成封印之地，这一次碰撞，就会将整个世界直接打崩。

    一道人影横飞出去，布满裂痕的青铜战戈，再度浮现出缕缕裂痕，其内有生灵的气息觉醒，在疯狂燃烧着本源，维持着己身不被打裂。

    吼!

    一声凶厉的咆哮声如雷鸣炸起，一头墨色麒麟自铺天盖地的阳神之中跨出，来至玲珑脚下，接住了玲珑的身形。

    它鳞片如墨，隐含金色纹理，如同完美无暇的墨玉，它的身上散发着至尊的气息，周身缠绕着帝道神威，在当今大世，可被尊为妖帝，横压一域，宇内称尊。

    不过在上古妖魔眼中，它只是个甘愿为人族坐骑，被妖族除名的叛族者。

    古神王面容冷凝，立于原地，胸腹之上破开了一道恐怖伤痕，隐可见肋骨脏腑，伤口之上附着着大道法则，在阻止伤口复原。

    他的血液如同沉重的大星，散落于大地之上，砸出了无数坑洼，地表霎时间千疮百孔。

    接触凌阳界法则的时间太过短暂，他的实力距离巅峰还差的远。

    “墨渊……”

    玲珑轻抚着麒麟的鳞片，眼中划过一丝落寞，数百万年已经远远超出了帝境生灵的寿元界限，它的真灵在漫长的光阴中，也早已磨灭，唯余下一具空洞的阴神之躯，只剩下本能。

    成千上万的阳神，将玲珑拱卫在中心，一个六岁女童步履蹒跚的靠近玲珑，漆黑如墨的眼眶中溢出血泪，稚嫩的手掌在空中胡乱划着，口中呜咽了片刻，却始终吐不出一个完整的字词。

    “死后都不让其安宁，就是为了你口中所谓的大义么？”

    看着这一幕，古神王的面色之上，浮现出一丝讥讽，眼神嘲弄。

    玲珑的面色恢复了平静，她亦是已死之人，不过是映照出了一点真灵，觉醒了上古时代遗留的部分力量罢了。

    琅琊洞天血祭换来的是更太平的人间，为的并非虚无缥缈的大义，只是单纯的取舍。

    追根溯源，是古神族逼人太甚，但使人族有一隅繁衍生息之地，何至激起太古神战？

    古老的青铜战戈再度抬起，数以千计的阳神奏响了上古时代遗留的战歌，大道法则熠熠生辉，光华冲霄。

    古神王目光冰冷，血色长枪横扫而出，封锁在他身上的神链寸寸崩裂，再也无法束缚他分毫，血色光焰缠绕全身，让他看上去如同一只从地狱中爬出的恶鬼。

    轰！

    大帝之兵的交锋，恐怖无边，空中的血色圆月再也支撑不住，当场炸开，整片世界瞬间黯淡无光，虚空似薄纸一般被撕裂。

    咔嚓——

    战戈再也支撑不住，长锋断裂开来，碎片散落入虚空乱流之中，不知所踪，古神王手中的血色战矛亦是出现了一道细微的缺口。

    两道身影没有丝毫停顿，再度短兵相接，展开了殊死搏杀。

    ……

    自始至终，无论是古神王，或是玲珑大帝，都将不远处的少年忽视了，仿佛根本没有发现这个人的存在。

    一层无形障壁将少年隔离在世外，如同一块枯石，没有引起任何生灵的注意。

    他望着眼前的惊天战斗，眸光深邃，万古后，凌阳界早已不复存在，琅琊洞天也只是漂流在本源宇宙中的一处残界，若非玲珑古玉太过玄奇，他或许永远也没有机会来到这里。

    这个时代，在后世被称为起源纪元，在这里，还有着诸多大千世界的存在，涌现过无数天骄妖孽，钟天地大道而生，受尽一界庇佑，天资雄浑到恐怖，更有甚者，本就是一处大千世界的天道意识化形，强至绝巅。

    而在仙古纪元之后，天道崩塌，诸多大千世界界壁破碎，而后被无上巨头联手以伟力整合为本源宇宙，天道不存，无形大道横断上苍，斩断了古往今来的通道，传说中受尽天道庇佑的天之骄子再也没有出现过。

    在这个时代，存在着窃居天道的可能，若能吞下天道的道果，便可一步登天，一念间掌生死，断阴阳。

    这里曾是后世无数人梦寐以求的大世，每个生灵都可能是天之骄子。

    可惜的是，虽然后世已经完全掌握了在时空长河中穿梭的方法，但在仙古纪元之前的时代，已被大道隔断，根本无法往返。        

