    康破杀的霸道，是烙印在骨子里的！是完全不讲道理的！！

    从小到大，他看上的东西，一定都要得到，女人也是一样。

    他看上了姬冷这个极品的、叫人有强烈的征服欲望的女人，既然对方有心上人了……

    那杀掉便是！

    “希望你口中的那个小垃圾，不会太弱，不然本公子可太失望了！”康破杀居高临下，睥睨着姬冷，傲然十足、冷笑开口。

    姬正治闻言，谄媚的语捧了一句：“康少说笑了，您乃半步尊者境的强者，区区世俗界的小子，在您眼里，岂不是如蝼蚁一般。”

    “话不能这么说，她不是对那小子抱着极大期待嘛，也许，本公子不是他对手呢，哈哈哈哈……”康破杀大笑着道，可声音，怎么听都是不屑、嘲弄。

    “公子放心，还有老夫在呢，想来一个世俗界的蝼蚁，还能翻起多大浪花？”

    这时候，一直没有说话的影老，淡淡的开口了。

    此言一出，不由得，姬天纵、姬正治等人，都有些同情姬冷口中的那个男人了。

    康破杀，半步尊者境的高手！

    而康破杀的这个护道者影老，更是达到了恐怖的人位尊者境中期，在他们眼中，说是神仙，都不为过分。

    姬冷口中的那个男人，不来还好，来了的话……

    必死无疑啊！！！

    “…………”姬冷一直没有说话。

    心中却还是有些凝重和担忧。

    苏玄于浑河之上，三招斩杀王景仁之事，她虽然告假，却也知晓。

    但毕竟影老是太玄山来的武道修者。

    哪怕跟王景仁同等境界，可实力，却至少比王景仁强上十倍。

    只是，她除了搬出苏玄，真不知道该怎么办了。

    ‘公子，您一定不会让我失望的，对吗？’

    姬冷心中暗暗的想到。

    “父亲，如果你找我没有别的事情，那我们先走了。”一直没有说话的姬宏伟，丢下一句后，也不管姬天纵是否同意，便带着姬冷跟妻子冯璇，离开了客厅。

    “这个逆子！！！”

    看着姬宏伟等人离开的背影，姬天纵气的不行，但此刻，却也不是生气的时候。

    “姬天纵，你可知罪？！”康破杀的目光也从姬冷等人身上收回，转头看向姬天纵，声音有些冷、傲！

    说话之间，来自半步尊者境的武者威压，从他身上爆冲出去，笼罩在姬天纵身上。

    噗通。

    感受到这股恐怖到仿佛预见死亡的威压，姬天纵直接从沙发上跌落下去，连滚带爬的跪在康破杀面前，颤颤巍巍的：“康少息怒，老朽知罪……”

    他跟康破杀说的很好，同意了姬冷嫁给康破杀，却出了这么一档子事。

    诚然，这也不能全怪他，可康破杀是什么人，会与他讲道理？

    “哼！本公子很不爽！”康破杀冷冷的哼了一声：“本公子现在改变主意了，这个女人，并不适合当本公子的妻子，本公子要收她为丫鬟，让她没日没夜的伺候本公子，为本公子端茶递水，你有意见吗？”

    话音落下。

    却见姬天纵、姬正治等人，皆是一怔！

    心中升起了无边无际的怨恨。

    都怪姬冷，否则的话，他们姬家，那就是与太玄山三十六地脉家族之一的康家，结为亲家，那是一飞冲天的机会。

    可是现在……

    全都成为了泡影。

    当康破杀的丫鬟，那是何等低贱，他们姬家，又能享受到什么福利待遇？

    该死！

    真的该死啊！！！

    姬冷亲手毁了他们姬家，一飞冲天、晋升为世俗界顶尖家族的机会。怨恨！无比的怨恨，连带着的，他们恨不得姬冷口中的那个野男人，被康破杀千刀万剐、碎尸万段、挫骨扬灰！

    “没……没意见……”姬天纵仿佛一下子苍老了十几岁，尽管心中无边无际的恨，可却也不敢说一个不字。

    “哼，这还差不多！”康破杀哼了一声，收回目光。

    ………………

    另一边，姬冷等人回到房间后。

    “唉！！！”姬宏伟重重的叹了口气：“这可如何是好，如何是好啊！”

    “老公，那康破杀的性格，绝对不适合做我们的女婿。”冯璇沉声道，这样的性格，娶她女儿，她真的放心不下。

    “我知道。”姬宏伟点点头，深吸口气：“现在的当务之急，是冷儿跟她那位公子怎么办。”

    说着，姬宏伟看向了女儿：“女儿，你今天实在是太冲动了啊！！！”

    “爸知道，你不想嫁给那个康破杀，可你也不能把那位公子牵连进来啊！”

    “事情也没到今日非得成亲不可的地步，你大可以等今日过去，离开姬家，回到军营之中，以你宗师境的实力，姬家没有人能拦住你的。”

    “而康家就算再怎么恐怖、强大、一手遮天，他们也不敢跑去军营里抓人吧？”

    “可你把那位苏姓公子牵连进来，以康破杀的性格，又怎么会放过他……”

    “激怒了他，不仅仅是苏公子，连你也被动了下来。唉！！！”

    姬宏伟是一个善良的人，哪怕他与苏玄素不相识，可贸然将苏玄牵连进来，他也觉得不好。

    “爸，我家公子，很厉害的……”姬冷抿了抿嘴唇道。

    “再怎么厉害，还能有太玄山康家二少厉害吗？就算他也是半步尊者境，打得过康少，那影老呢？！那可是人位尊者境中期啊！！！”

    “…………”姬冷闻言，一时间也不知道该说什么好，只能选择沉默。

    “孩她爸，现在说这些都晚了，还是先想想该怎么办吧！”冯璇这个时候道。

    “怎么办……容我好好想一想。”

    素来不怎么抽烟的姬宏伟，此刻却烦躁的摸了一根烟，大口大口吸着。

    好一会儿后。

    他才抬起头，沉声道：“现在也没有什么好的办法了，冷儿，现在就给你那位公子打电话，告诉他不要来了！你赶紧收拾收拾东西，爸想办法帮你们掩护，并联系人，你带着你弟弟，离开姬家！永远不要回来！”

    他知道，一旦女儿嫁入康家，那无异于是一个火坑，他不能把女儿往火坑里推。

    而康破杀已经看上了姬冷，没有别的办法，只能让女儿走，走的越远越好……

    “可是爸，那你和我妈呢？！”姬冷咬着粉唇，抬起头问道。

    “别管我们了，你爷爷就算再怎么利益熏心，我毕竟是他的亲儿子，他还能杀了我不成？！”

    姬宏伟大声的道：“让你给苏公子打电话你就打，快！！！”

