    特斯拉与幼生期马可尼的见面，卡洛并不知情，因为他正在关注着前首相卡伊罗利一行人，抵达坤甸的消息。

    没错，经历近两个月的辛苦航行，卡伊罗利前首相，不，是卡伊罗利总督一行人终于抵达了兰芳。

    当然要不是考虑到卡伊罗利总督年龄较大，他们还能以更快的速度抵达兰芳。

    不过现在也不晚，以副总督刘恩官为首的原兰芳官员以及驻军代表斯莱特少将，专程在坤甸迎接他们一行人。

    “总督阁下，欢迎您抵达坤甸。”

    作为副总督的刘恩官姿态放的很低，几乎可以说是卑躬屈膝。当然让他这样做的原因也是很简单，他在努力不让这位总督反感自己。

    对于眼前这位担任过首相的总督，刘恩官非常的忌惮。因为他了解过这位卡伊罗利总督，在意大利就是一个很强势的人，而到了这个山高皇帝远的地方，那还不是都他说了算。

    别看自己是副总督，刘恩官知道这不过是意大利人因为迫切需求，所以按自己心的。要是真认为自己是个副总督，那才是取死之道。

    没看到那位斯莱特少将，虽然平日里表现的客客气气，但是语气中不容拒绝的意思，他刘恩官怎么能听不出来。

    说到底还是意大利有些后悔给自己职务高了，不过想要刘恩官自觉退回去，想都别想，哪怕当个泥雕的副总督，那也是副总督，怎么说也是兰芳殖民地的二号人物，总能为家族和其他华人争夺一些话语权。

    当然他也想尽量改善一下关系，不过这些丘八不开窍，自己送上的黄金直接被退了回来，美人也被以军队不能出现女人为由，给赶了出去。

    可以说面对油盐不进的斯莱特少将，他办法不管用，只能将希望放在即将抵达的这位意大利前首相身上。

    “你好，刘，很高兴你能主持这场欢迎仪式，我很开心。”

    和和气气的卡伊罗利，让刘恩官感觉有戏。

    当然这时候不是表现的时刻，只见刘恩官简单问候两句后，立刻让出了位置，因为在他后面还有其他人等着呢。

    “斯莱特少将，感谢阁下的付出，才能让我看到一个和平安宁的兰芳。”

    “总督阁下，客气了，这都是我应该做的。”

    “利托可先生……”

    接连与迎接的官员们打过招呼后，刘恩官趁机开口道。“总督阁下驾临坤甸，满城百姓都翘首以盼，希望总督能够赏脸光临一下，城内百姓为阁下准备的接风宴请。”

    这话是用广州话说的，虽然刘恩官努力学习意大利语，但是到底时间太短，学的不够全，为了避免贻笑大方还是不要献丑了。

    当然这早就准备了翻译，将刘恩官的话翻译给卡伊罗利听。

    听完刘恩官的话，卡伊罗利笑呵呵的说到。“请替我感谢大家的好意，虽然我很想参加，但是身体不允许，请让我休息几天，再与大家见面。”

    虽然这位卡伊罗利总督拒绝了，但是其话中的善意刘恩官也听出来了。“是我考虑不周，那么先让总督阁下休息一下也好。不知道政务交接……”

    “也延后一下吧，相信跟我来的人也需要休息。”

    “那就先请阁下上车，休息的地方都准备好了。”

    随着卡伊罗利等人上车，马车立刻将他们拉到坤甸城内早已精心挑选的地方。作为总督的卡伊罗利更是住进了原坤甸苏丹的王宫。

    一路的舟车劳顿，卡伊罗利是真的很疲惫了，毕竟他年龄在哪里。

    不过哪怕再疲惫，他也强打着精神，简单的了解一下兰芳的情况。

    不过还没等他仔细看眼前的文件，一阵敲门声就响起了。

    “进来。”

    秘书多斯走了进来。

    “什么事？”

    回到看到是跟了自己多年的秘书后，卡伊罗利询问其来意。

    “大人，你今天的态度，感觉……感觉……”

    “很不对，不像我以前的风格？”

    卡伊罗利替自己秘书说了。

    “是的，大人。”

    面对秘书的疑惑，卡伊罗利静下心解释道。

    “以前在意大利那是因为我熟悉，我对每一个人都能了如指掌，所以才能表现的强势。而在兰芳这块殖民地，我两眼一抹黑，什么都不清楚，怎么能够太过强势。再说，这里情况复杂，更多需要与当地人合作，才能完成工作，所以没有时间来一一清理这些当地势力。”

    听完解释后，多斯点头道。“首相，不，总督，我明白了。我会在工作中多注意的。”

    卡伊罗利说是休息，但还是关注着兰芳的情况，尤其是政府运作方面。当然他也知道，殖民地政府永远不可能比得上本土那样有效率，但适当的提高政府工作效率就是他需要考虑的问题。

    在三天后，卡伊罗利召开了第一次会议，既然是总督正式亮相，自然没人怠慢，都是一大早就准备了。

    “诸位，非常高兴大家参加这个会议，对于本人来说还是第一次在海外任职，相信很多人来说也是第一次。”

    简短的开场白之后，卡伊罗利立刻进入正题。“我们兰芳最近任务不轻，因为这里对我国非常重要，在我临行前，首相与陛下就对我谈过这个问题。而我认为目前制约兰芳发展的重要原因就是港口通航能力。我翻阅了兰芳的资料，发现目前兰芳最大的港口就是坤甸，而坤甸也只能通航3000吨的海轮，这在以前还可以，但是在日新月异的现在，绝对是不可行的，所以坤甸港必须扩宽扩深。”

    卡伊罗利一席话，让在场的所有人都知道，这新官上任第一把火烧起来了。

    这时候，不可能有不懂眼色的人上去找不痛快，全都等待这位总督的下文。

    “坤甸港口必须要有万吨的通航能力，这样才能解决航运的问题。”

    新任的坤甸港务局长，虽然很不想站起来，但是现在他不得不硬着头皮站了起来。

    “总督阁下，我冒昧的打扰一下，坤甸想要达到万吨通航能力，有些困难，因为坤江河口的只有6米多深，想要将其扩到万吨海轮能通行的9-10米，这工程量太大而且十分不合算，光是每年的清淤费用就不会低。”

    “格林局长，你说的情况我也了解，我并没有说要将现在的坤甸港口扩成万吨通航能力。我的想法是为坤甸再开一个港口。”

    卡伊罗利的话让现场不少人面面相觑，因为坤甸是一个河港，由于坤江出海口是沼泽地形，所以不可能建设成港口，而坤甸是其最好的港口选择。如果想开海港，那么这里距离海边有二三十公里，这新开海港交通怎么解决。

    看到现场的局面，卡伊罗利微微一笑，接下他开口说出了自己的规划蓝图。

    “这里是堤贡，一个位于海边的小港口，其港口水深还不错，达到八米左右，更为主要是堤贡地形很不错，两侧都有山脉，将其包围起来。更为重要的是，这里距离坤甸二十七公里。只需要我们将其开拓出来，那么就是一个能够满足我们需求的港口。至于距离的原因这个很简单，我们修一条铁路联通就可以了。”

    卡伊罗利的话让现场的人都惊呆了，这可是大手笔，没有三四千万里拉，根本完不成他说的蓝图，而这钱从哪里来？

    仿佛是知道他们想法一样，卡伊罗利随即说出自己的办法。“这笔费用不小，所以我准备政府出一部分，然后将部分区域卖出去筹集资金。”

    卡伊罗利的话让刘恩官眼前一亮，只见他开口道到。“不知道总督阁下是打算，拿出那些土地来卖呢？”

    “部分码头以及其仓库区域，另外还有一些商住地块，也会被出售。”

    卡伊罗利的回答，这下不仅刘恩官感受到了，就连在场其他人都感受到其中巨大的利益。

    坤甸不仅是坤江流域的核心城市，而且未来也是意大利兰芳殖民地的首府。这样一座拥有各种贸易的城市，其港口的价值就不必说了，只要能占据一个位置，那么必定是稳赚钱的买卖。

    既然有利益，那就有人不甘落后。

    “总督阁下，你准备让政府投入多大资金？”

    “修建铁路必须由政府来投资，而港口投资政府必须占据一半。”

    卡伊罗利这句话更是让会场内陷入高潮，很多官员都交头接耳的交谈起来。

    而卡伊罗利很满意这些人的表现，看来自己第一把火烧起来了。

    说起来卡洛交代的几个任务，卡伊罗利认为，建设贸易中转站最为容易，因为本身兰芳的贸易就比较大，不过由于荷兰人的垄断以及为了确保巴达维亚的地位，其有意限制当地的基础设施建设。

    在意大利占据这里后，当然没有限制，而且还有意清贸易为助力，更是急需扩大港口以及修建各种配套设施。

    当然，卡伊罗利只让政府出资一半，并不是政府出不起这个钱，而是有着他自己的目的。

    首先，卡伊罗利需要趁这个机会，拉拢各股势力为自己所用，不给点甜枣谁愿意真心实意听自己的，只有让他们知道听自己的才有糖吃，这些人才会规规矩矩按照自己的想法办事。另外也可以聚集社会资金，加快对兰芳的开发。

    卡伊罗利认为光靠政府资金，对于兰芳开发有些有些无力，更别忘了兰芳还需要向罗马每年缴纳三千万里拉的税款。这更是让兰芳殖民地开发速度降低不少，所以不用社会资金，他能用什么。

    光靠国内资本，哪会引发国内与兰芳的矛盾，作为一个合格的政治家，卡伊罗利可不会允许这样的事发生。

    卡伊罗利在坤甸的话很快就传遍了整个兰芳，对于总督阁下将坤甸新港一半的地皮拿出来卖的行为，各地的有实力的商人闻风而动。

    最终在半个月后，总督府拿出了方案。整个港口被画出了三十块地，这些地块有的位置一看就让人眼红，有的就不太显眼。当然这些地块基本都能赚到钱，只不过赚多赚少那就是能力问题。

    而在公示了半个月之后，激烈的拍卖就开始了。经过一番激烈的争夺，各地的商人都各有收获。

    总的拍卖金额达到1671万里拉。

    其中标王是港口东区码头，这块一百二十亩的地块被刘家以417万里拉一举拿下。这也证明了刘家不仅在政治上有靠山，经济上也一点不逊色。

    而对于这一热闹的景象，卡伊罗利一切都看在眼里。

