    敖无虚此人，徒有虚名，苏洵叹了口气。

    你的修为不错，只不过若是跟着这样的主子，日后大祸不远。

    他的性格，迟早会害了你。

    不过……苏洵话锋一转。

    你若是跟着我，我带你吃香的喝辣的，如何！

    黑袍男子有些哭笑不得的看了一眼苏洵。

    这青年男子，不仅修为极高，而且行为上，也是格外怪异。

    他所作所为，似乎全凭爱好。

    他可以一怒，杀了慕容世家百名修士，连眼皮眨都不眨。

    这疾恶如仇的性格，又有几人能容他。

    也可以转瞬间，放过杀了他的杀手。

    这份肚量，又有几人能比。

    对于苏洵，黑袍男子捉摸不透。

    不过，他也明白，苏洵也是一片好意。

    多谢！只是……

    只是你无论如何，也不会跟着我是吧！

    苏洵淡淡一笑。

    走了，不用送了~

    苏洵带着小火火和小牛牛一同消失在山林中。

    只留下黑袍男子愣在原地，还未回过神来。

    山林之中，苏洵目光平静。

    这次与黑袍男子交手，更让他对自己的实力有了一个明确定位。

    而黑袍男子，在那些组织中，也不算最强的。

    若是以现在的修为进入罪恶之都，早晚死在这些强者手中。

    可短时间内，苏洵已经达到了天相四重境，想要突破，根本不太可能。

    苏洵眼眸微动，心中已经有了计较。

    提升自己的实力不可能，驭兽之法的话，却可让他驯服一些妖兽，让其听命于自己。

    这样一来，妖兽驯服得越多，那么苏洵进入罪恶之都的胜算便增加几分。

    在苏洵的眼里，驯服一只不够，那就十只，二十只……

    当数量够了，质量也就差不多。

    所以，接下来的这段时间，苏洵所要做的就是成为一名驯兽师。

    这个大陆，好像还没有驯兽师。

    那我就做个鼻祖吧！苏洵哈哈大笑一声。

    前方~

    这是一处天然的石阵。

    在石阵的上方，是一处刻着各种纹路的石纹。

    苏洵目光向前看去，赫然发现地面上竟然有不少的鲜血。

    显然，在他前面，有人或者妖兽来过。

    石阵内，地面上有一些杂乱的脚印。

    浓烈的血腥味迎面扑来。

    “这里怎么会有如此多的鲜血？”

    苏洵目光一凝，惊讶的看着地面上的鲜血。

    这些鲜血，应该是妖兽的。

    苏洵用手沾了一滴鲜血，放在嘴里舔了舔。

    从异兽录上，有介绍过鲜血的分辨方法。

    大致分为四个方面。

    从味道上辨别，人的鲜血是咸腥味，其余妖兽的血则是热烘烘的味道。

    其次，人的鲜血黏稠度要比妖兽的血稠度低很多。

    然后，从血的含量上看，妖兽的血含盐量要比人的少。

    最后，从凝结速度看，人血更容易凝结。

    苏洵只是舔了一下，顿觉一阵呕吐感涌上心头。

    妖兽，而且实力还不弱。

    苏洵的脸上露出一丝喜色。

    若是实力不错，加上小牛牛和小火火，他有信心战胜。

    对付皮粗肉糙的妖兽，苏洵可不太喜欢单打独斗。

    何况，还有烛龙大哥~

    一想到这里，苏洵便是一阵激动。

    只有收复了更多妖兽，才可以横着走。

    苏洵嘴唇一勾，露出两排雪白的皓齿。

    老大，你傻笑什么？看着苏洵的举动，小火火摸了摸脑袋。

    苏洵看了一眼小火火，笑了笑，一路上打打杀杀，搞得十分紧张，现在闲着，我放松放松。

    紧接着，苏洵轻笑一声，准备战斗！

    就在他话音落下，不远处传来轰隆隆的响声。

    地面跟着一阵颤动。

    “来了！”

    苏洵提起赤霄剑，警惕的看着不远处。

    不远处，泥土飞扬。

    一只漆黑的蛮兽出现。

    蛮兽身躯不大，但极为灵活。

    这是一只四重境的蛮兽，实力非同小可。

    “呼！”

    一声呼噜一样的声音传了出来。

    这是一只有着两米身躯的蛮兽，他的全身都是绿色，嘴里发出震耳欲聋的呼噜声。

    远远望去，他就像是一片小绿洲。

    蛮兽经过的地方，地面一片绿。

    同化！

    苏洵瞳孔猛然间紧缩。

    小心一些，这只蛮兽是想给我们戴绿帽子。

    “呼呼！”

    随着蛮兽的临近，那一颤一颤的声音，格外清晰。

    他奶奶滴，不太好办。

    小火火，小牛牛，你们上，不要伤了他的性命。

    哞哞~

    嗷嗷~

    两只妖兽身躯瞬间变得异常庞大。

    地面颤抖的更加厉害。

    苏洵心念一动，身躯已经落在一棵大树上。

    他打量着虚拟投影，找寻着属于蛮兽的记录。

    蛮兽力大无穷，水火不侵。

    但也有属于他的弱点和软肋。

    他的软肋，便是头顶上的头甲，只要将他的头甲击中。

    那么，便会削减蛮兽的战斗力。

    趁着他虚弱的时候，加入宿主的鲜血，喂他吃补神草便会大大提高蛮兽的亲和力。

    原来如此，苏洵点了点头，顿时明白个大概。

    小牛牛，小火火，待会重击他头部的头甲。

    哞哞~

    嗷嗷~

    两声异常响亮的声音传了过来，似是回应苏洵一样。

    轰轰！

    战斗的号角开始打响。

    下一刻，蛮兽变得暴虐起来。

    他呼了一声，开始疯狂的攻击小火火和小牛牛。

    那巨大的绿尾巴，狠狠的朝着小火火扫去。

    他奶奶滴，你还撒野。

    小火火冷笑一声，全身燃烧着火焰。

    老子今天把你这个绿毛怪烧成秃子。

    小火火的身上，快速的凝成火焰。

    第两百六十七章收服蛮兽

    蛮兽咆哮一声，它的口中呼出一口气，它呼吸的气息是致命的。

    这些气息，一旦沾染其他妖兽，便会同化。

    苏洵的目光死死的盯着蛮兽。

    蛮兽的嘴里环列了好几排矛状尖牙，这些牙齿可以轻易的撕裂一些妖兽。

    而最让人骇然的还是它的目光。

    似乎只要被他看上一眼，便犹如坠入地狱一般。

    这是蛮兽最为恐怖的地方。

    苏洵能够感觉到，它从未尝过畏惧的滋味。

    轰轰！

    三只妖兽疯狂地打在一起。

    咆哮声不断发出。

    正如苏洵所料的一样，蛮兽的实力虽然很强，但小火火和小牛牛加在一起，足以对付蛮兽。

    苏洵的手中，早已经准备好滴补神草和他自己的鲜血。

    只待两只妖兽重创蛮兽。

    蛮兽的听力很好，能够从不同方向分辨出两只妖兽攻击的位置。

    听声辨位！

    苏洵心中一惊。

    下一刻，那只蛮兽纵身一跃，行动敏捷迅速，无声无息。

    很灵活的身躯。

    苏洵也没有想到，这一片绿的蛮兽，竟然还有这些技能。

    吼吼！

    小牛牛已经彻底失去耐心，他杀性大起，索性直接往前冲。

    轰轰！

    电石火花间，一道耀眼的光芒浮现。

    在这道光芒下，蛮兽的头部成了绝佳的标靶。

    随着小牛牛的动作，锋利的牛角刺入了蛮兽的头甲。

    蛮兽立刻后退，猛力摆头，想要抓住小牛牛。

    却又被小火火喷出的火焰灼烧。

    原本一身绿油油的毛发，烧的一干二净。

    它的口中，不断喷出毒气，身躯四处乱撞。

    看着已经陷入了疯癫中的蛮兽，苏洵知道，机会来了。

    下一刻，他的速度轻快无比。

    防毒面具戴起来，苏洵将黑色镰刀握在手中

    呼呼！

    蛮兽见苏洵临近，这一刻，他将所有的愤怒朝着苏洵宣泄。

    小心！

    小火火急忙提醒。

    虽然处在险境中，但苏洵面色不改。

    因为他知道，他会赢，而且是最终的胜利者。

    况且，对于蛮兽的毒气，苏洵丝毫不畏惧。

    苏洵跳起来，猛地一刀挥了过去。

    他的这一刀，几乎凝聚了全身的力量。

    迅猛的一击，砍在了蛮兽的头甲。

    下一刻，苏洵面色一沉。

    这防御……也太变态了吧！

    苏洵只觉得双手一阵麻木，心中骇然。

    一刀，又一刀，连着砍了十几刀，终于在蛮兽的头甲处砍出一道大的伤口。

    苏洵掀开防毒面具，看着那已经栽倒在地的庞然大物，汗流浃背，气喘吁吁。

    实在太累了！

    比铁还要硬的头甲。

    苏洵丝毫不怀疑，蛮兽是不是练了铁头功。

    他手中的镰刀上，仍旧有一些鲜血，那是蛮兽的头甲处渗出来的鲜血。

    赢了！

    尽管有些费力气，但总算是重创了蛮兽。

    接下来，苏洵的双眼无时无刻不在审视着蛮兽。

    尽管蛮兽看上去遭受了重创。

    但苏洵还需要进一步确定，这只躺在地面上喘息的蛮兽，究竟还有没有一战之力。

    冷静，深呼吸。

    下一刻，苏洵慢慢地靠近蛮兽。

    呼呼！

    沉闷的呼吸声，在空气中响起。

    这样的声音，尽管微弱，但对于苏洵来说，却是一种天然的警惕。?

    呼！

    就在苏洵即将靠近蛮兽的时候，那只蛮兽的口中喷出一大口唾液。

    这口唾液，全都是绿色。

    看上去，格外恶心。

    唾液接触到地面上，地面直接焦灼。

    有毒！

    下一刻，苏洵面色大变。

    他的身躯不断后退。

    而那唾液飞溅而出，目标正是苏洵。

    风劲！

    这时，苏洵毫不迟疑，连喝奶的劲都使出来了。

    王道真气，如同瀑布般宣泄而出。

    他的身体着后方爆退。

    这是一种面临生死考验时的直觉。

