    沐安安冲着萧挚点点头：“你安排的，肯定不会有错。这个画展是在什么开展？小曦需要提前准备么？”

    对于画画，沐安安并没有执着于要让女儿一定要在这个方面获得什么成就。

    她只想让女儿开心。

    “那倒不用怎么麻烦，之前报名的时候，已经把小曦的一些作品递交上去了，参展作品就会在那些作品中挑选。不过，每个参展选手，需要在现场作画。”

    虽然只有前三名的作品才会参与拍卖，但是其他参展选手的作品也会有人参与收藏，以统一的价格，筹集善款。

    对于参展的选手而言，这绝对是一次扬名的好机会。

    沐安安有些担心自家女儿，看了她一眼，却发现她一脸的兴奋。

    好吧，是她想多了。

    小女儿哪有半点害怕的模样？

    明明就是很期待好吗？

    “妈妈，放心吧，这回我一定给你拿个第一回来。”

    一说起画画，沐小曦很是骄傲地仰着小脑瓜子。

    “小曦啊，为啥一定要拿第一呢？一次第一，次次就得第一了，咱们太累了，放松点好不好？”

    沐安安一把抱住了沐小曦。

    “没什么妈妈，我觉得吧，当第一挺好的，再说了，那不是还有奖金么。”

    一听这话，沐安安就有些囧。

    她之前也没注意啊，怎么她家两孩子一个比一个更爱钱呢？

    “好，为了能让你再一次夺得第一，明天妈妈出院了，陪你一起去买画画工具和颜料。”

    沐小曦眯着眼睛笑。

    “你明天出院？既然这样的话，我明天过来接你出院，另外再陪你们一起去挑选绘画材料。”

    萧挚离开前，对着沐安安道。

    “好哎，萧爸爸，你都好久没有请我们吃饭了，明天你一定要请我们吃大餐啊。”

    沐小晨也在一边忙着补充。

    萧挚笑着应了。

    只有一旁的墨阳，看着脸上一片微笑，心里却是在暗暗着急。

    好像这位萧叔叔在沐小晨他们心里的分量要比他家墨三爷重很多啊。

    这可不是什么好兆头啊。

    墨阳好不容易找回了自己的亲妈，还有两个亲弟妹，他可不想这么快就跟他们分离。

    想想此刻应该还在一堆公文里面奋战的亲老爹，墨阳想了想，还是决定偷偷地给某人发了一个消息。

    墨三爷，你要是再不主动点，媳妇和儿子可都要跟人跑了。

    此时，距离医院十几公里的墨氏集团顶楼会议室，墨景辰正一脸严肃地听着几位高层管理汇报近期公司状况。

    所有人对着墨景辰都是小心翼翼的，生怕自己一个不小心说错话，被他们家总裁罚去西伯利亚喂狼。

    这事儿，之前又不是没有发生过。

    “这份报告上面的数据错误这么明显，一个个的，都当这里是免费的养老院吗？”

    墨景辰手里拿着一份报表，上面正好有一个很不起眼的小错误，好像是某位仁兄连夜赶报表的时候不小心点错了小数点位？

    真的是一个很小很小的错误，但是还是被火眼金睛辰给揪出来了。

    就怕空气突然安静。

    那些高管，对着墨景辰瑟瑟发抖。

    就在这时候，墨景辰放在面前桌子上的手机，发出一道清脆的声音。

    有新消息。

    墨景辰抬眼不经意地往那手机上扫了一眼。

    很随意的一眼。

    看他很不在意地挪开视线，周围那些人不禁有些失望。

    哎，还以为来了一个及时雨，能把他们从现在这个尴尬的境地里面解救出去呢。

    谁知道……

    嗯？好像哪里有些不对？

    因为，墨景辰伸手去拿手机了。

    夭寿哦，他们家总裁，从来不在谈公事的时候拿手机。

    所以，这是发生了什么了不得的大事吗？

    墨景辰的目光，落在手机屏幕上，差不多要把那屏幕瞪出一个洞来。

    这，这是什么情况？

    站在墨景辰面前的那些人，突然感觉到四周冷嗖嗖的是怎么肥四？

    此时，墨景辰心里的醋正在不断地往外流淌。

    他才刚刚离开医院，萧挚那小子就找到医院去了？

    还要带着小曦去参加画展？

    小曦是他女儿，画展，他有的是资源。

    最要紧的是，那两个孩子，跟萧挚比跟他来得亲近。

    墨景辰酸了。

    不行不行，他忍不了了！

    墨景辰倏地一下起身。

    把所有人都吓了一跳。

    “所有人，本周工作自查，一点错误都不允许存在。否则，下次我回来的时候，还有错误存在，你们就自觉一点，买好机票前往西伯利亚挖石油去。”

    嘶，太狠了。

    大哥，西伯利亚只有漫天冰雪啊，哪来的石油？

    不，应该有石油，可那应该被埋在厚厚的冻土层下面吧？

    狠，实在是太狠了。

    墨景辰把事情吩咐了一遍，就起身离开，急匆匆地往电梯方向走。

    不过走了几步，墨景辰又停了下来。

    “姜丰，你现在就查查，最近有什么重要的画展要开？开在什么地方？什么规格？有哪些人参加？”

    电话另一头的姜丰：……

    他好像没听说过自家总裁有看画展的爱好啊，怎么一下子对画展这么感兴趣了？

    不过，姜大特助虽然满脑袋的问号，但是他依旧很认真地点了点头，虽然墨景辰也看不到。

    “好，我现在就去查。”

    十分钟后，墨景辰的面前，就摊着一堆的资料。

    “这个画展，主要面对的是青少年，而且规格还不小，不仅有国内的选手参加，还会有国际选手。”

    青少年画展。

    看到这几个字的时候，姜丰心里就有些了然了。

    他好像记得，沐小姐家的那位小美女，是个绘画小天才？

    如果事情真的是他猜想的那样，姜丰觉得，自己应该提醒一下墨景辰。

    “这个画展，虽说参加的都是青少年，但是其实比拼的还是各家财团。而且听说这次光京都有好几家高门大族里的孩子都参加了。”

    姜丰抬手往那资料上面的某一处点了点：“比如说，连家，陈家，杨家等。”

    连家？

    想起连若雨有个侄子，墨景辰的脸更黑了。

    这画展，怕是会出妖娥子哦。

    墨景辰这么想着，就听到口袋里的手机响了。

    “景辰，虽然你不喜欢我，但是我们两家的交情，还是在的吧。”

    来电话的，是连若雨。

    墨景辰感觉到自己的后背，一下子就绷紧了。

