    盘龙世界，地狱

    “听说了，最近好像有一种秘籍，可以提升人的实力！”

    “早听说了，据说只要付的起钱，哪怕是七星恶魔都可以提升！”

    “什么七星恶魔，你那都是淘汰的消音了，据说有人看着秘籍，直接突破到大圆满了！”

    “真的假的，怎么可能，那可是大圆满！”

    “傻逼，你们还在这叽叽歪歪，老子已经先走一步了。”

    “我靠，狗日的，等我们一起！”

    “………”

    地狱之内，一时间无数生灵之间，皆是流传着这般的消息。

    而这样的消息，还不是一个府域之内的事情，而是在大半个地狱都传开了。

    这般大的动静，自然是引起了主神的注意。

    不由的，所有的主神目光都看向了贝鲁特在地狱的分身。

    因为是贩卖秘籍，所以贝鲁特根本隐藏不下去。

    此刻的幽兰府，已经被地狱一系的主神坐满了。

    “真是好大的手笔，居然把地狱闹的沸沸扬扬！”

    地狱毁灭主宰此刻坐在主坐之上，俯瞰着下方的贝鲁特。

    他在来的路上，已经顺道去买了一份所谓的秘籍。

    正因为念诵过了祭祀之语，毁灭主宰才知道这秘籍的恐怖。

    “主宰大人！”

    “好了，告诉我，这究竟是什么？”

    贝鲁特还未开口，就被毁灭主宰打断了。

    他现在，只想知道，那见到的身影，究竟是什么？

    凭借他主宰的实力，居然也感到恐惧。

    “启禀主宰，这乃是永恒之神的祭祀之语！”

    面对毁灭主宰，贝鲁特根本没有隐瞒。

    反而是将秘境之事，一一道来。

    不是贝鲁特傻，而是贝鲁特有恃无恐。

    先不说毁灭主宰会做什么？

    就算毁灭主宰动了歪心思，他的本体也好，林雷也好。

    都在物质位面呢！

    强如毁灭主宰，也拿他们无可奈何！

    “永恒之神？”

    毁灭主宰愣了一下，疑惑的道了一句。

    他存在无数亿年，还是第一次听说过永恒之神！

    这祭祀之语，仅仅念诵一番，他的实力都有了很大的提升。

    能拿出这等之物，这永恒之神会是何等的可怕。

    “如何能见到这位神灵？”

    沉吟了良久，毁灭主宰问了出来。

    他的修为已经到头了，数亿年来，一直没有突破。

    今日修为提升，他已经迫不及待想要拜见一下这位神灵。

    “这个，主宰大人，我神不在此界，我等也没有见过。”

    贝鲁特表示自己都没见过神灵，你问他，他问谁去。

    “不过，也许祭祀之时，我神就会到来！”

    想着林雷说的祭祀，贝鲁特又补充了一句。

    同时内心之中，也是暗暗期待。

    若是毁灭主宰心动了，那么接下来的祭祀就会顺利很多。

    “祭祀吗？”

    果然，听到祭祀之时可以见到，毁灭主宰眼前一亮。

    对于他这种存活了无数亿年的老怪物而言。

    只要有一丝的可能，他也不会放弃。

    “从今日起，整个地狱，全部信仰永恒之神！”

    毁灭主宰冷冷的扫了一眼地狱的主神们。

    平日里，让你们传播信仰，还可以。

    现在，谁敢不信仰永恒之神，他不介意出手。

    “凡是我地狱所属物质位面，信仰一律改奉我神！”

    末了，毁灭主宰觉得还不够。

    地狱的生灵已经无穷无尽，但比起那些物质位面，还是差了点。

    谁让物质位面多，生灵多呢。

    “是！”

    毁灭主宰吩咐，地狱的主神们纵然心里不悦，也不敢表现出来。

    此刻只能点头应下，同时吩咐手下之人，立刻传信息到物质位面。

    几乎就在毁灭主宰决定之时，整个地狱彻底的沸腾了起来。

    原本就已经炒的火热。

    结果，居然据传连主神都为了秘籍打了起来。

    这般情况之下，整个地狱，购买祭祀之语，信仰神灵的信徒直接暴增了起来。

    但源源不断的资源，向着贝鲁特这边汇聚之时。

    远在玉兰大陆的贝鲁特本体，也是高兴的叫来了林雷。

    “小子，这下你发了！”

    一见面，哪怕死贝鲁特也是忍不住笑意。

    从分身那得到的消息，简直让他快开心死了。

    “额，我发了？”

    林雷满头雾水的摸了摸头。

    “爷爷，是不是玉兰大陆所有人都信仰我神了！”

    倒是一旁的贝贝，活跃的询问着。

    “没出息，什么玉兰大陆！”

    看着自己的宝贝孙子，就这么点眼见，贝鲁特没好气的敲了一下。

    “你知道这一次的祭祀，地狱的毁灭主宰亲自出手了吗？”

    贝鲁特神色激动着，那可是毁灭主宰，掌控地狱的存在。

    “整个地狱，不，不止整个地狱，还包括地狱所属的无数下位面，物质位面！”

    “数以亿计的生灵，都将成为我神的信徒！”

    贝鲁特对着林雷解释着，越说越是激动。

    而林雷，直接就被吓傻了。

    整个地狱，还包括地狱下的物质位面！

    天啦，这是个何等数字？

    林雷觉得自己已经不敢想象了。

    接下来的话语，林雷都没有太仔细听。

    直到结束，他脑海都是蒙圈的。

    如此巨大的数字，对于林雷而言，想要理出一个大概数字，很是痛苦。

    默默的打开了聊天群。

    林雷觉得，自己的痛苦，就应该和别人分享下。

    不是有句话说，将别人的快乐，建立在自己的痛苦之上吗？

    没错，他林雷就是这么的乐于助人！

    聊天群里，众人还在讨论着接下来的祭祀之事。

    林雷适时的出来冒了个泡，然后叹息了一声。

    林雷：“唉，太累了，这祭祀我神的工作，实在太辛苦了！”

    一声叹息，令的萧炎等人侧之以鼻。

    萧炎：“呵呵，现在知道辛苦了，之前让你装逼！”

    张三丰：“装逼不是那么好装的！”

    灭霸：“年轻人，就应该脚踏实地。”

    唐三：“嗯，没错，别好高骛远！”

    萧炎，张三丰等人看到新人吃瘪叫苦，还是很爽的。

    毕竟，群里出了一个宋书航，他们不想再出一个。

    只是接下来林雷的话语，却是让萧炎等人愣住了。

    林雷：“嗯，你们说的对，的确不能好高骛远，假手于人！”

    林雷：“唉，这前辈大佬实在太客气了，这亿亿生灵信徒，我可怎么统计啊！”

    萧炎，张三丰，唐三，灭霸等人无言以对，并且想死！

