    一场雨，南泥湾又涝了。

    狮子营艰难穿行至狮子湾，黑龙山的刘家人再一次相聚。

    一年，刘家人整整一年没坐在一起好好吃顿饭了。

    就连去年八月十五，狮子营驻军大王山，刘承宗都只在钻天峁吃了半顿饭，又火急火燎跑回去和部下吃二场。

    这次他终于能跟家里好好吃顿饭了，但跟他吃饭的又不全是家人。

    刘老爷暂时住在狮子湾的窑洞里，这片以前有村庄，但宅院都年久失修不能住人，只能收拾出几间窑洞。

    好在窑院宽敞，摆下三桌，一桌是刘家人，一桌是张天琳罗汝才等首领，还有一桌是首领们护兵。

    也不知怎么回事，李卑就上了桌。

    嘿，这败军之将坐在他们家这桌，左边是他爹、右边是杨鼎瑞，妥妥的上座。

    而且李卑还跟他爹、杨先生都很熟。

    一个在大明户籍上的死人，坐在一群谋逆之人中间，怎么说呢，把自在表现得浑然天成。

    看上去李卑似乎已经习惯了和刘家人生活在一起，但绝对不习惯和刘狮子一起吃饭。

    刘承宗对此心知肚明。

    李卑放不下输在他手下，他也忘不了李卑差点把任权儿培养成刺客大师。

    而且席间，每次刘承宗想把话题引向将来何去何从，父亲和杨先生就把话题岔开。

    所以这顿饭吃得很勉强。

    一直等到晚上，吃过饭，刘承宗从家里出来，兄长刘承祖追上他，兄弟二人攀上山峁，坐在石头上看满天星斗，刘承宗的心情才稍好了些。

    刘承祖说：“杏子河没事，林管事派人来说过一声，让你放心，冬天的麦子收了两千四百多石，还有六百石租子。”

    杏子河王庄没事是个很让人高兴的事。

    不过刘承宗算了算，今年初霜杀麦子，减产非常严重。

    那边自有田地五千亩、投献佃田六千亩，都是能得到充足灌溉、陕北难得的好田，就收了这点玩意。

    他叹口气道：“这点粮就别指望帮别处了，养活庄户都够呛。”

    刘承祖倒是很乐观，点头道：“我看还行，那边只有六百多人，自给自足还有富余，下个月送一批农具过来，这边就可以开垦了。”

    “何况又不是后面不种地了，今年天时还行。”

    刘承宗点点头，没多说话。

    兄长这才笑道：“还想家里晚上吃饭时候的事呢？大和杨先生在拉拢李卑，想让他为我们所用。”

    “那能用么！”

    刘承宗转头道：“他知道我们多少事？几个千户、两个王庄还有这，他全部都知道，想官复原职就靠着这些东西呢。”

    “哪能怎么办，杀了他？”

    刘承祖笑出一声，道：“从杏子河撤走时，我想过杀了，但怕给你惹麻烦，既然只能养着，试试呗。”

    刘承宗明白兄长说的惹麻烦是啥意思。

    即使是如今的狮子营，来自李卑部的降兵，依然是战兵主力。

    “这么个人留着也闹心，其实还是怪我，当时没胆量也没底气。”

    刘承宗叹了口气，摇摇头：“像现在，贺虎臣说放就放了，不怕他。”

    打李卑那真是决定命运的一仗，即使现在回忆起来，刘承宗还是心有余悸。

    就从那场仗开始，经过冬季整编的狮子营，有了正面对抗官军千人队的实力。

    刘承祖笑笑，问道：“我看你一直想说后面的事，心里已经有计划了？后面打算怎么办？”

    刘承宗摇摇头。

    他仰头看看满天星斗，再低下头，在石头上换了个舒服的坐姿，摊手道：“现在不是我打算怎么办，勤王军在京畿取胜，收复了永平四城，朝廷腾出手来，就该全力对付陕西了。”

    “陕西的官员上书联治二省，山西的官员诟病陕西防贼不利，这一年真的很累，后面还会更累。”

    刘承宗算了算，从崇祯二年起事至今，在陕山二省，他带队跑了三千多里路，如果把在永和县剿匪算上，打了三十几场仗。

    几乎不是在打仗，就是在去打仗的路上。

    “朝廷二省联治，在交界跳来跳去的把戏就行不通了，撑死今年还能玩一年，所以我现在有些拿不定主意。”

    刘承宗说罢，刘承祖缓缓点头，正色问道：“拿不定什么主意？”

    “现在我眼前最大的问题，是粮草，狮子营有六千人、两千多匹战马、三千多匹驴骡，承运前天给我算了笔账，这些东西一天要吃掉五百六十石粮。”

    刘承宗抬起手，说出一个非常离谱的数字，随后道：“即使把牲口放养，每天依然需要二百石粮食，所以……”

    说到这他就很恼火，自己明明已经非常克制募兵了，最后还是不可避免地走上了这条路。

    这条军队被口粮催促的道路。

    “你不能把兵屯在一个地方，必须要分开。”

    刘承祖在这方面有不同的经验，他的人向来是分散的，总人数不少，但粮食压力一直很小，但说着他自己也笑了，道：“但分着分着可能自己就没兵了。”

    这事特别逗，刘承祖甚至都说不清楚是怎么回事，只觉得身边最大的吸血鬼是弟弟。

    而且这吸血鬼就是他养大的。

    小狮子一直为家庭付出很多，所以从最早吸引官军火力开始，刘承祖就一直在幕后为狮子营提供新血。

    先是把高显那批老兵送出去，然后是承运，再然后是刘国能，最后是杨彦昌。

    想想去年，有那么两三个月，刘承祖一度成为延安府城附近最大的农民军盟主，张天琳、王和尚、李万庆、刘国能、杨彦昌等人齐聚麾下听他调遣。

    但他一直不反对给狮子营输血，要兵出兵、要人出人。

    输着输着，这些曾跟他合兵的老兄弟们都成了狮子营的二线部队。

    直接把二弟养成陕西最强大的反贼头子。

    现在刘承祖的本部只剩千把号人，其中还有不少是新招募的流民。

    刘承宗道：“我也在考虑这事，如今狮子营已经是众矢之的，朝廷一旦两省联治，到时取粮没这么简单。”

    “所以我想趁着现在，派人去庆阳、渭北取粮，固原的杨总督不知兵，原先镇守韩城的洪承畴倒是个知兵的，但他去了延绥镇，这两个地方都很安全。”

    “但这绝非长久之计，朝廷在陕西剿我，我就要占住陕山交界；朝廷在陕西山西二省联治，就需跳到第三省，可眼下哪儿有第三省？”

    与陕北相邻的省份就山西一个。

    刘承祖深吸口气，叹出长长的鼻息，道：“其实杨先生与父亲也想过此事，他们提到过几个方向，没跟你说是因为我觉得有几个短时间办不成，有个能办成的，你又不会采纳。”

    不会采纳？

    刘承宗偏头问道：“兄长说说那个不会采纳的。”

    “往西走，狮子营兵力充足、战力也强，西边固原缺兵，挡不住你；临洮情况也差不多，甘肃更是个四面皆敌的倒霉地方，你不惹他们，他们不会动你。”

    刘承祖说罢，接着朝西指了指：“一路冲到青海去，霸了海鞑子的地方休养生息，静待时局有变。”

    青海那边是土默特部的地盘，东边和北边是甘肃镇、南边是乌斯藏。

    这么说吧，在陕北，但凡脑洞没大到一定程度都提不出这事。

    刘承宗都听蒙了：“这谁出的主意？”

    “杨先生呗，杨先生说那有王气，但凡早俩月都不会往那想，但现在狮子营确实有打过去的能耐了，聚万余人马迁徙过去，要人才有人才、要将领有将领，去那大事可能办不了，但你僭号称王，设个刘家朝廷未尝不可。”

    就这兵力就僭号称王了？

    但刘承宗仔细琢磨琢磨，还确实有这可能。

    他手下这些边兵，到现在打边兵的经验还谈不上人人都有，但打蒙古人的经验，恐怕个个都不少。

    老对手，太熟悉了。

    但这事简直是离谱他妈给离谱开门。

    月光下刘承宗的表情极为奇怪，思索一会道：“这主意我不好说。”

    刘承祖点头道：“我刚听到的时候跟你反应一样，你说它办不成？能办成，而且好处还不少，背靠甘肃，一面招募甘肃逃兵，一面和蒙古人打，朝廷会源源不断给甘肃增兵，甘肃会源源不断产生逃兵。”

    “而且我听说那边没旱，但最大的缺点、我觉得你不会采纳的原因，也是那能干成一番大事。”

    刘承祖道：“那也只能干一番大事，建个小朝廷，再多的就不可能了，甚至待到中原有变，没准都收不到消息。”

    刘承宗眨眨眼，这对他不是问题啊！

    中原啥时候有变，他知道啊。

    尽管不知道确切年份，但崇祯十年以后就是定鼎天下的时机了。

    可即便这样，这个计划依然还是挺离谱的。

    跑那么远，基本上就退出中原争霸了。

    这让他对兄长所说其他几个短时间不靠谱的方向产生了浓厚兴趣。

    跑到青海都不算离谱了，那啥算离谱？

    他问道：“哥，你说那另外几个方向是啥？也说出来让我听听吧。”

    “杨先生一共提出了三个方向。”

    刘承祖摊手数着道：“第一个，也是最有可能达成的，是我刚才说的青海。”

    “第二个，是先占汉中，再进成都，也是个王地；第三个，是先占山西潞安府，再经怀庆进河南，最终占据南阳。”

    刘承宗感到非常奇怪，问道：“哥，是啥让你觉得，去青海比这俩还奇怪？”

    “另外两个计划不奇怪，去青海奇怪，但这俩计划难度太大。”

    刘承祖说：“只有去青海能让我们活下来，你这次在黄龙山打仗，感觉咋样？”

    刘承宗把头摇得很果断：“不咋样，我这辈子都不想在山路打仗了。”

    “杨先生，汉中东西百里，南北四十里，其外四面山脉包裹，山路二三百里，才通四川、西安府，在那种地方只要输一仗，就没了。”

    “即使侥幸进了四川，四川刚经历十几年大战，处处宿将老兵，我等人生地不熟，你觉得活下来的机会有多大？”

    刘承宗没说话，点头问道：“那南阳呢？”

    “山西也被山脉包裹，河南倒是好去处，曹管队是河南人，但他也十几年没回家了，离家时还小，帮不上什么忙。”

    “河南眼下没旱灾，你就想想饥民冲进黑龙山时的样子，士绅大户是百姓的依靠，你做好和百姓打仗的准备了么？”

    “但这条路打仗倒还不算难，只是没出路，那地方朝廷能四面调兵剿，会比流窜还累。”

    说到这，刘承祖笑道：“没准连个僭号称王都混不上，我们家就没了。”

    其实南阳真的是好地方。

    在那站住脚，南下湖广，西进四川，尽为膏腴之地。

    不过刘承宗也摇头道：“只是如今还不够乱，现在想站住脚，我们就必须挨着九边，边境上衣食无着的精兵，是最大的助力。”

    离开九边，他们就会失去这份助力。

    但不离开九边同样意味着挨最毒的打。

    刘承祖摊手道：“所以在决策上，家里还真没办法帮上什么忙。”

    “还是有用啊，我整天就盯着陕北这一亩三分地，瞧瞧杨先生这高度，直接放眼天下了，做的都是几年甚至十年之后的计划。”

    刘承宗赞叹道：“这两条路，都对多年以后有大用啊，在四川能称个王，但还是那句话，除非先取关中或湖广任一，否则进四川出不来。”

    “所以我认为，杨先生所说这两条路，是可以并在一起的，等关中不能对我们造成威胁，先取南阳，再下湖广，西收四川，沿着太行山把天下劈成两半。”

    刘承宗笑得充满梦想，抬手道：“西边归我们，东边给皇帝，哥你记不记得那首词？冯延巳的。”

    刘承祖想了想：“你说长命女？”

    “对，就是长命女，占了天下西边，每年从太行山进北直隶见皇帝一趟。”

    刘承宗高兴的从石头上跳下来，鼓掌边跳边唱，歌声在山里传出很远。

    “春日宴，绿酒一杯歌一遍。再拜陈三愿：一愿郎君千岁，二愿妾身常健，三愿如同梁上燕，岁岁长相见！”

