    　　一想到程家犁这么粗俗的名字，打量着跟前这位洋洋得意的程咬金。

    　　李世民就不由得心中很不乐意，不过考虑到天下无数黎民百姓，李世民勉强挤出了一丝笑意。

    　　“程卿，这犁，是你搞出来的？”

    　　“那是自然，陛下莫非忘记了，我家三郎去年怂恿李卫公家的二郎去了林邑寻三季稻。”

    　　“自打寻到了那种宝贝，又在那交州都督府一带试种成功之后。”

    　　“朝廷已经想要大力拓边，老程身为朝廷重臣，自然也乐意为朝廷，为陛下分忧。”

    　　“那交州都督府要开拓那么多的田地，却只有那么点人口，就寻思着，给他们整点好宝贝。”

    　　一干朝廷重臣，还有李世民，全都一脸黑线地看着这个厚颜无耻之徒在跟前大吹法螺。

    　　言下之意，程三郎的聪明才智就是传承于他程大将军。

    　　只不过过去，这位程大将军一向低调，懒得把自己的智慧和才华地挥出来。

    　　不过这一回，大唐要大力拓边，程大将军觉得自己也应该努力一把，于是乎。

    　　通过耕作之时得到的灵感，结合他那超人一等的智慧，就打造出了程家犁这种既省人力又省畜力的好宝贝。

    　　就是想要献给陛下，献给朝廷，作为大力拓边交州都督府的一件利器。

    　　更要让天下百姓都受益，因为这把犁是他程某人发明创作出来的，所以，他决定命名为程家犁。

    　　就是要让世世代代的人们，都牢记耕读世家老程家为大唐作出的卓越贡献。

    　　旁边听得既羡又妒的李绩忍不住插嘴道。

    　　“我说老程，叫程家犁，天下姓程的多了去了，你还不如干脆一点，直接叫咬金犁得了……”

    　　此言一出，一票早就被程咬金厚颜无耻的自我吹捧之言烦得不行的糙老爷们纷纷叫好不已。

    　　一干文官全都一脸黑线，神特么的咬金犁，干脆叫程咬金犁不更好？

    　　程咬金听得这个建议，抚着那钢针一般的浓须，不禁有些意动。

    　　“我说茂功老弟，你这话的确也有几分道理……”

    　　“行了行了，莫要胡闹，程卿，这程家犁的打造比之直辕犁如何？”

    　　李世民感觉这家伙要是再叽歪下去，自己都要控制不住自己那只四十二码的大脚了。

    　　程咬金一回头，看到三个娃娃都正要调头，赶紧扯起嗓子吆喝一声道。

    　　“陛下稍等，老三，到头了赶紧上来，把你那把犁扛过来给陛下瞧瞧。”

    　　程处弼大声地答应了句，扯住了牛绳，轻而易举地就将那个犁解了下来，往肩膀上一搭就扛了过来。

    　　等到程处弼把这个犁一搁下，那些臣工们也都围拢了过来，啧啧称奇不已。

    　　哪怕是对程家父子有许多意见的那些文臣，也都恨不得多长两只眼睛，好把这具程家犁的结构都尽收眼底。

    　　接下来，程大将军拍着那具程家犁开始叽叽歪歪，详细地解释起了这程家犁和现如今的直辕犁的差异。

    　　虽然大唐也已经有了单牛直辕犁，但是由于直辕犁本身的局限性，导致回转困难，耕地费力。

    　　所以，单牛直辕犁很难流行开来，除非是家里边贫困的。

    　　在没有办法的情况下，才会使用这种事倍功半的单牛直辕犁。

    　　而结构简单的程家犁相比直辕犁来制作十分容易，而且由于犁架变小变轻，成本也同样降低。

    　　而且由于犁架的变化，让犁具的调头和转弯十分轻松。

    　　操作比那直辕犁灵活太多，重要的是节省畜力。

    　　一头牛一天就可以耕作三亩地，不比双牛直辕犁耕少多少。

    　　增装了犁评，由于犁评厚度分三级，逐级下降，推进犁评，使犁箭向下去，犁铧插入地深；

    　　拉退犁评，使犁箭向上来，犁铧插入地浅，犁评的三级厚度，可以适应深耕、中耕、浅耕的不同需要。

    　　改进了犁壁，曲辕犁的犁壁呈圆形，适应又称犁镜。

    　　犁镜可以将翻起的土块推到一旁，减少前进阻力，而且能够翻覆土块，折断草根。

    　　这样，既杜绝了杂草的再生，又可将杂草变为肥料。

    　　那几位精于农事的农官们，也对于程大将军所总结的优点给出了首肯。

    　　李世民已经亲眼看到了程咬金父子在那里扶犁，现在又听取了这么多的赞喻之词后。

    　　心中已然有了定论，不过他还是有些不放心地问了一句。

    　　“此犁的操作，应该不难吧？”

    　　“……陛下放心，老程把这程家犁搞出来之后，不到一个时辰就耍得无比顺溜。

    　　何况那些常年耕作的老农，那就更没问题了。”

    　　“既然程卿你都这么说了，那朕倒要试上一试，若真如此，程卿，你可真是为朝廷立下了大功劳。”

    　　李世民没再多言，目光一扫，指了指站在那程家犁前由着亲爹自由发挥的程处弼。

    　　“程三郎，愣着做甚，还不把犁给老夫扛过来。”

    　　程处弼看了一眼方才正要动手，听到了陛下之言后，扔给了自己一个你自求多福眼神的赵昆。

    　　心中不由得大恶，这位今天一身白板装备的大唐皇帝陛下依旧是那样的嚣张跋扈。

    　　但自己能怎么办？程处弼只能无可奈何地扛起了这轻便的程家犁屁颠颠地跟上了皇帝大佬的步伐。

    　　李世民刻意慢了两步，等到程三郎与自己并肩而行之后，阴恻恻地冲这小子露齿一笑。

    　　“哟，你小子，嘿嘿嘿……”

    　　“叔叔何故发笑？”

    　　程处弼就像是陪着宰相在赤壁之战后丢盔弃甲的残兵败将一般，眼神很无辜，表情很到位。

    　　可惜没有张飞或者是关羽蹿出来暴打这个挺着个啤酒肚的唐朝曹操一顿。

    　　李世民生生让程处弼这混帐小子装傻充愣的本事给气得真笑出声来。

    　　打量了下那些落在后方的人群，这才意味深长地道。

    　　“你小子当老夫真的老眼昏花看不出来？”

    　　听到了这话，程处弼小心肝瞬间停跳，正欲开口辩解，却不料，李叔叔那大巴掌落在了自己的肩膀上。

    　　“干得不错，这份功劳，就现如今的你，可不好担。”

    　　“也好，老夫正寻思什么时候给你爹升个职，这会可不缺由头了……”

    　　“？？？”

    　　

