    虽然唐小川并不确定，自己眼前的这一幅图是不是航海图，但是他能确定的是，自己现在能够看到的那两个点，一个代表着自己的岛屿，另外应该就是这一次的目的地，溪流部落。

    目前来看，自己的航线，正是朝着溪流部落前行。预计的话，还需要36小时，这也就是说，目前自己的这艘船已经达到了200km/h。

    这要是放到现实的当中，妥妥的超速了。

    不过，这速度，对于这种动辄几千公里的距离来说，还是有一些不够看。

    既然这一趟航行需要36个小时，唐小川觉得自己需要好好休息一下。

    这一次去溪流部落，可以说是前途未卜，唐小川需要以最好的状态去应对。

    所以，唐小川想要好好地休息一下，顺便想想，如果出现什么意外情况，自己需要怎么办。

    就在唐小川想着该如何处理溪流部落的时候，在远方的一处海岛上，一名男子脸色十分阴沉。

    “叮，恭喜获得重型桨帆船。从此以后，您不必在拘泥于海岛之上。”

    听到岛石的提示音，男子脸上露出了多日以来的笑容。

    “哈哈哈！终于让我建好了战船！”

    “誓言！夜风！你们都给我等着！我会一一找你们算账的！”男子低声说道。

    这名男子就是深海泰坦的团长周云伟。

    自从周云伟在竞价失利之后，他深知自己无法偿还团队成员和圆月、天空之城的物资后，就果断地退出了深海泰坦。

    随着他退出后，他还带走了剩余的20吨各类物资。不过换来的，就是深海泰坦全体成员的唾弃和圆月、天空之城的追讨。

    而这些，周云伟并没有放在心上，反而开始在自己的海岛上，建造属于的自己的战船。

    周云伟手里的这艘战船，是他自己开物资箱得到一张SS级战船图纸。

    整艘船长60米长，宽12米，是一艘重型的帆船。并且船上的甲板之上，还覆盖了盾牌。可以有效的阻挡远程的攻击。

    不过，这样的战船，虽然配备了船帆，但同样的需要人力驱动，也就是需要有人划船。

    否则的话，整艘船根本就发挥不出应有的战力。

    可是，即便是这样，周云伟还是自认为，自己的这艘船，是数一数二的战力。

    周云伟非常兴奋的跑到了桨帆船上面，看着巨大的战船，周云伟顿时心生豪迈。

    “有了这样的战船，什么夜风！什么誓言，你们都将成为我的手下败将！”周云伟面露凶色，喃喃地说道。

    “不过，这么大一艘船，还真不是我一个人能玩得过来的。”

    “要不要再找几个帮手？”周云伟看着战船两侧的船桨，还有那巨大的三角船帆，有一些忧郁的想到。

    不过，他算是自家人知道自家事。

    自己现在的名声估计已经臭大街了，又能上那里去找帮手。

    就在周云伟还在思考，自己去找谁的时候，他突然听到自己岛石传来了一阵提示音。

    其实，在周云伟准备跑路，自己私自藏匿物资后，他就直接把岛石提示的声音直接关闭了。

    只留下了极个别的几个人联系自己的权利。

    此时，自己的岛石发出了提示音，这就说明，现在联系自己的，就是自己保留的那几个人之一。

    周云伟想了想，还是打开了岛石聊天页面，发现发来聊天请求的，正是自己的亲信，苟胜。

    周云伟想了想，还是选择接通了私聊。

    “老大！你这几天怎么了？一直联系不上！现在我们的求生团，已经快要崩溃了！”苟胜接通私聊后，就立马朝着周云伟说道。

    “我这几天一直在忙，怎么了？”周云伟问道。

    “老大，这两天联系不上你，圆月和天空之城的人一直在公屏上谩骂我们，让我们退还物资。”

    “而且，这两天老大你不在，求生团里的兄弟们已经失去了信心，他们纷纷选择了退团。”

    “目前，我们求生团除了我们几个骨干之外，就只剩下50来号人了。”苟胜焦急地说道。

    “哦。”周云伟听到狗生的话，点了点头，异常淡定地说道“那些都无所谓了。”

    “咦，老大，你怎么一点都不着急啊。”苟胜问道。

    “着急？着急有什么用？”周云伟淡定的说道“着急就能把求生团就回来了？就能还上欠下的物资了？”

    “额，老大，那你什么意思？”苟胜问道。

    “我的意思很简单，既然还不上，那就不还了。”周云伟想都没有想地说道。

    “额？不还了？”苟胜有一点懵圈，然后说道“老大，如过我们不还了，我们的名声就烂到家了啊！到时候谁还敢跟我们交易？”

    “既然没有人愿意交易，那就去抢。”

    “嗯？去抢？这。。。老大我们怎么抢啊？”苟胜还是有一点听不懂。

    “苟胜啊，你也跟我很长一段时间了，你也知道，我是一个讲义气的人。”周云伟想了想，对着苟胜说道。

    “嗯，是的，老大的确很讲义气。”苟胜点了点头，然后说道“但是老大，这跟我们说的物资有什么关系吗？”

    “我直说吧，苟胜，你愿意跟着我混吗？”周云伟对着苟胜说道。

    “嗯？老大，我当然是愿意跟着老大混了啊。”苟胜想也没有想，直接对着周云伟说道。

    “好，那我就不瞒你了，我现在已经建造好了一艘船。而且我打算以后就做海盗了。你愿意跟着我吗？”周云伟想了想，就对着苟胜说道。

    “船？海盗？”苟胜听到周云伟的话，先是愣了一下，然后就一脸兴奋的说道“老大，真的吗！”

    周云伟没有说话，他只是将建好的桨帆船截图发了过去。

    苟胜看到桨帆船的属性后，陷入了短暂地沉默。

    “卧槽！老大牛皮！竟然建好了这样一艘给力的战舰！”苟胜说道。

    “怎么样，要不要跟着我干？”周云伟问道。

    “这还用说？我肯定愿意追随老大啊！”苟胜想也没有想，就直接说道。

    “那好，既然你愿意跟着我干，那我现在就去接你，不过为了能够精准地找到你，我需要你签订一张契约卡！”

    “只要签订了契约卡，我就能感知到你所在的方位，我就可以去接你，不过相对应地，你以后就彻底是我的人了。”

    “如果你要是背叛我，我就杀了你！当然，作为交换，你将成为这艘船的大副！地位仅次于我！”周云伟对着苟胜说道。

