
　　林诚的休学申请特意注明了自己休学的目的是去打职业，首尔大学在这个档口也没有为难他，很快就同意了他的申请，不过休学期间的签证问题就需要林诚自己解决，或者让俱乐部到时候出面了。

　　林诚立刻邮件回复了康栋勋，表明了自己的态度。

　　由于明天KT有比赛，双方约好试训的时间定在后天。

　　2月24日，林诚中午吃过饭后就戴上口罩出门了。

　　龙山区，KT俱乐部基地。

　　林诚在入口处老老实实的测过体温后说明了来意，很快康栋勋就亲自出现在了基地门口。

　　康栋勋的态度比林诚预计的还要热情，看来他是真的对自家两个上单很失望了。

　　尽管昨天的比赛KT拿下了赛季首胜，但上路的表现依旧不够理想。

　　两人一边简单的交谈几句，康栋勋带着林诚进入了基地内部。

　　作为目前LCK最老牌的俱乐部之一，虽然比不上在江南区修建新大楼的T1，KT的这个新基地建设还算是比较完善的。

　　训练基地的主楼是一栋三层建筑，周边除了停车场之外几乎都被绿地包围，绿化做得很不错。

　　基地大楼入口的玻璃门是指纹锁，康栋勋一边按上自己的指纹，一边还对林诚打趣：“希望等一会你的指纹就被录进去，试训的时候你可千万别拉胯啊，我都跟战队经理打包票合同都给你拟好了。”

　　林诚呵呵一笑，“放心，你们把我淘汰了大不了我就去韩华。”

　　康栋勋：“·····”

　　这个教练第一次体会到了林诚的蛇皮。

　　基地的训练室在二楼，两人上去的时候KT的队员正老老实实的呆在战术室听战队分析师复盘比赛。

　　康栋勋拍拍手掌吸引了所有人的注意力，“今天要试训的选手已经到了，自我介绍一下吧。”

　　林诚点点头，“我叫林诚，嗯~~~虽然是中国人，不过我想和大家应该不存在交流方面的问题。”

　　现场的选手都有点吃惊，虽然早就听说今天有一个路人选手来试训，不过他们还不知道是个中国选手。

　　他们倒不是对林诚有意见，实际上在RANK中大家碰面次数并不少，有人还有林诚的好友位，但是都不知道那个ID为Cheng的家伙是中国人。

　　准确来说，LCK并没有引入外援的先例，这才是他们吃惊的原因。

　　无论是欧美还是中国，工资水平都要比LCK更高。

　　在他们看来：你一个中国人要是有打职业的实力，不去LPL拿高薪跑来和我们抢工作干什么？

　　很多人以为按照韩国人那一点就炸的自尊心，根本不会引入外援，更别说中国人。

　　但其实根本问题不在这里。

　　SKT俱乐部早就已经有了中国外援的先例。

　　当然，不是那个李旭。23sk.Com

　　而是在韩国人更具统治力的项目星际争霸上面。

　　LCK没有外援的根本原因是因为韩国英雄联盟发展很早，优秀选手大批涌现之下韩国选手的性价比更高。

　　同样的水平之下，本土选手的工资又低，又不存在交流问题，这种情况下傻子才会去买外援。

　　反而由于韩国俱乐部提供的工资比不上其他赛区，不断出现韩国选手从LCK被挖走的情况。

　　说起来，韩国次级联赛CK在去年就有引进外援的先例了，BBQ在降级之后雄心勃勃的引入了美国教练和瑞典外援Malice。

　　结果瑞典老哥不争气，在BBQ打得稀烂，一个赛季之后直接就被踢掉了。

　　事实再度证明了，除非是真正的优秀选手，不然一个语言不通的外援在队伍里面很难有所发挥。

　　而林诚在康栋勋看来，既有强悍的对线实力，又没有语言障碍。

　　还有一点：在事先的交流中，林诚对薪资的要求低到让他诧异。

　　和一般职业选手靠打职业谋生不同，林诚算是在疫情之下找到了一条圆梦的道路，也没想过靠打职业赚多少钱。

　　康栋勋给队员们留下相互交流的时间，第一个跟林诚打招呼的居然是竞争对手的Ray。

　　“你好，我是EDG的上单Ray全志愿。”

　　Ray这句话是用中文说的，也不知道是故意搞怪还是习惯性的搭上了EDG，林诚差点没忍住笑出声来。

　　Ray今年已经23岁了，他到目前连队伍另一个老年上单SoHwan都竞争不过，也清楚大概率自己下赛季又要更换队伍了，再来一个上单也没什么差别。

　　所以他并没有对林诚表现出一丝的抵触，而且当替补不用上场还能拿到薪水貌似也还不错？

　　另一个听懂了这句话的人是Kuro，他第二个开口用中文道：“你好，我是BLG的中单选手Kuro李世亨。”

　　林诚乐了，两个队友的打趣还算是积极的信号。

　　其他人不知道到他们在用中文说什么，不过都挨个进行了简单的自我介绍。

　　康栋勋很满意队员们的态度，这里的选手全部都是今年才加入KT的，也没有形成什么抱团对外的思想，队内总体氛围是非常不错的。

　　很快，专门为林诚准备的试训就开始了。

　　试训内容其实很简单，就是打几把队内训练赛看看选手的发挥。

　　林诚刚来也看不出来和队友的默契之类的东西，不过选手的基本功以及游戏意识是可以看出来的。

　　由于KT一线队的人员凑不够两套阵容，康栋勋临时找了两个还不到上场年龄的青训队员过来凑数。

　　林诚被分到了主力一边，搭配打野的Bono、中路Kuro、下路Aiming和辅助Tusin。

　　SoHwan和Ray都被分到了替补那一边，Ray甚至跑去打中路了。

　　众人倒是不太惊讶，这个时间点被教练拉来试训，谁都不认为康栋勋只是为了找个替补。

　　由于是队内训练，BP就显得很随意了，康栋勋直接让队员自己交流进行BP。

　　主力方在蓝色方，替补在红色方。

　　“林诚，你最擅长哪个英雄？你直接一抢吧。”

　　为了照顾林诚，队员优先征集了林诚的意见，甚至Aiming金圣地还说：“你要玩什么咱们先跟对面说好，别让他们BAN掉了。”

　　林诚感受到了来自队友的温暖，随意的笑了笑，“没事，随便BAN英雄吧，BAN完我再选。”

　　等到双方第一轮BAN完人，林诚一选锁下了青钢影。

　　这个英雄既能打线，又能配合队友支援打团，在林诚看来是给教练组展示自己的最好英雄。

　　很快，双方阵容全部确定下来，由于是训练赛，大家也没有照着版本比赛强势的英雄拿。

　　林诚的青钢影在蓝色方对上了SoHwan的招牌英雄剑魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第61章 试训KT免费阅读。https://xs.23sk.com 