    第978章还挺怀念的

    方致远很细心，他怕江绵绵不会吃，特意都给她弄好了，放到小盘子里，让她直接吃。

    江绵绵为了不露馅，也只能‘勉为其难’的享受着方舅舅的投喂了。

    她吃了一口龙虾肉，十分的满足，时隔多年，终于又吃到这熟悉的味道了：“谢谢方舅舅，这里的东西好好吃啊。”

    “你要是喜欢吃，等明天去迪士尼回来，再带你过来吃。”方致远宠溺的说。

    “嗯嗯，好，我喜欢吃。”江绵绵连连点头。

    几人一边吃，一边聊天，江绵绵一时没控制住，吃的有些多了。

    她坐在椅子上，用小手摸着自己有些微鼓的小肚子，有些不好意思的朝两人笑了笑。

    方致远看出来她吃多了，他知道小女孩脸皮薄，也没戳破。

    他十分贴心的从自己身上找了个理由：“好久不吃海鲜，今天有点吃多了，走吧，绵绵，小丞，咱们去江边散散步，香城这边的晚上，和咱们内陆很不一样，这边热闹的很。”

    “方舅舅说的对，咱们现在回去太早了，在外边溜达一会再回去吧。”江绵绵有了台阶，她立刻举双手双脚赞成方致远这个提议。

    郁丞也早就看出来江绵绵吃多了，他看他舅舅这么宠她，也笑着跟了上去。

    香城的晚上特别热闹，街道两旁的商店和餐厅都没关门，路上出来吃饭，购物的行人也特别多。

    说是灯红酒绿也不为过，和此时的内陆一比，这边可是发达多了。

    几人路过酒吧和舞厅那条街时，江绵绵被那炫彩的灯带吸引了目光。

    在路边儿听到里面那富有节奏感的音乐时，她不禁想起了上一世，她和自己的小姐妹出去蹦迪的那段日子，现在想想，还挺怀念的。

    她心里想着事，不自觉的就多往里看了两眼。

    方致远和郁丞自然是注意到了她的异样。

    方致远属于那种思想先进，比较开明的长辈，他看江绵绵好奇的往里看，以为她是想进去看看，他也没再领着他们往前走，而是停在了一处酒吧门口。

    “绵绵，你想进去看看吗？”方致远微微低着头，看着江绵绵温和的问道。

    “嗯？”江绵绵闻言，有些惊讶的抬头看着方致远。

    她刚才没听错吧？方舅舅竟然问自己想不想进酒吧里看看？

    “进这里？”江绵绵伸手指了指酒吧门口，有些不敢置信。

    “对呀，你要是感兴趣，咱们可以进去看看。”方致远再次说道。

    他觉得小孩子对这些未知的事物有好奇心是正常的，有的时候，你越压抑他们这种好奇心，反而越容易反弹。

    让他们进去看看，满足他们的好奇心，他们自然而然的就会把这件事放下。

    不过还没等江绵绵说话呢，郁丞就提出了反对意见：“舅舅，绵绵还小呢，不能让她进这种地方。”

    江绵绵这种爱学习的小书呆子，可不适合来这种鱼龙混杂的场所。

    他之前在京都的时候，也是因为好奇，和程安他们几个去过两次，他觉得里面嘈杂混乱，没什么意思，就再也没去过。

    (本章完)

