
　　这是个疯子！

　　看着一脸陈恳，似是虚心求教的陈冲，冯锡范心中骇然。

　　若不掠夺老教主的真气，若没得到神龙教的内功，以自己之前的打法，很可能不是这个年轻人的对手。

　　俗话说年轻气盛，这家伙武功都这么高了，怎么一点高手架子都没有？

　　对此，他实在无法理解。

　　见冯锡范似是在沉思，陈冲这次并没有偷袭，反而耐心的等了一会。

　　过了片刻，老冯头回过神来，面色复杂的说：“我不知道。”

　　说完这四个字，他似乎心有感触，忽然叹道：“听老一辈说，前朝有高人能催动内力，让真气自兵刃中射出伤敌，还有能凭空吸人真气的法门。

　　然而时至如今，天下都改了名姓，那传说中的诸般妙法也皆不见踪迹。若真有炼去死穴的法门，我想也该和那些神功一样，在改朝换代中失了传承吧！”23sK.com

　　听到冯老师自认不知，陈冲脸上的期待瞬间被失望所取代。

　　后世有一种说法，主角都是没什么目标、只知道妥协、混吃等死的铁废物。

　　只有反派，才是真正有理想、肯落实、愿行动的铁血汉子。

　　在陈冲的想象中，冯老师作为大反派，虽然有些贪图名利，但这并不影响他是个武林高手的事实。

　　以他当世高手、甚至当世绝顶的身份，即便人品低劣了一些，但在武道一途上，想必是很有见识、很值得学习和敬佩的存在。

　　然而，冯锡范实在拉胯。

　　虽然他确实毫无节操，对老奶奶下手的狠劲也令人恐惧敬佩。

　　但在别的方面，冯锡范实在是让人失望，而且是非常失望。

　　陈冲摇了摇头，失落的说道：“冯锡范，听说你有一手『六合童子大法』和一手金针刺穴、爆发潜力的法门，还以为在经脉、穴位的认识上你必有高论，现在看来并非如此，实在是让我失望。”

　　听到陈冲这番话，冯锡范气的眼角抽搐，脸皮开始不断抖动，显然是怒到了极点。

　　“黄口小儿，真是大言不惭！”

　　他算是看明白了，这小子看起来斯斯文文，实际上极其阴阳怪气。

　　若是多和他废话几句，根本就不用打了，人都要被活活气死。

　　冯锡范手指抖动，几枚钢针瞬间夹到指缝中，随即运起轻功径直向陈冲杀来。

　　他的轻功也只能说一般，但在深厚内力加持下，奔袭速度却是极快。

　　只几个眨眼，两人几乎已经面对面，陈冲只觉眼前一花，几点寒芒便下眼珠戳来。

　　他连忙将眼皮一耷，只听叮一声脆响，随后就觉眼珠被碰了一下。

　　『十三太保横练金钟罩』非比寻常，比起其他横练武功，这门武功只有眼珠和下阴两个弱点。

　　知道冯锡范阴险狡诈，陈冲在闭眼之后，猛地一掌向自己下阴拍去。

　　果然，只听啪叽一声闷响，他就感觉自己拍到了一只手腕。

　　陈冲暗运内力，“阴阳磨”真气立即从“太渊穴”往冯锡范“手太阴肺经”钻去。

　　然而这股真气并未建功，刚与对方一触，立即被一股阴柔内劲弹开。

　　这老东西学精了啊！

　　陈冲心中一讶，立即运掌成抓，反手一把握住冯锡范的手腕。

　　冯锡范反应也是极快，被陈冲抓住的同时，手腕忽的软滑如泥鳅，倏忽便挣脱了掌控。

　　偷袭下三路失败，冯锡范犹不甘心，身子一转晃到陈冲背面。

　　屈膝一招“海底手”，双指夹着钢针戳向对方菊花。

　　“不要脸，还使千年杀。”

　　陈冲呵呵一笑，不躲不闪抽出一记。

　　这是伤敌一千、自伤八百的打法，即便冯锡范真个**成功，自己这招蝎子摆尾，也能让他脑浆迸裂。

　　不过陈冲并不在乎，有『十三太保横练金钟罩』，就是可以这样为所欲为。

　　为什么他心心念念，一定要把这门武功搞到手？

　　原因很简单——旁的武功大多许多技巧性，而这门武功单纯就是强化自身。

　　管他什么气走任督、管他什么打出九分留十二分，『十三太保横练金钟罩』就是一个莽字。

　　有这门武功，打架就只需要做两件事：第一，横练罡气护身，第二，逮着敌人猛锤。

　　至于技巧，这玩意儿只能锦上添花。

　　看到陈冲使出一击鞭腿，冯锡范也知道这一招必然势大力沉。

　　他不愿硬抗，一手撑地脚尖几勾，动作怪异的远离了陈冲。

　　看到这幅场景，陈冲微微错愕，望向了正在一旁掠阵（实际上是调息真气，恢复体力）的龙儿。

　　“倒爬山！”

　　龙儿也看到了这一幕，她咬着牙狠狠说道：“这是『金蛇缠丝手』中的招数，没想这狗贼连这门武功秘籍都弄到手了！”

　　冯锡范立起身来，随手将在陈冲脸上戳弯的几根钢针捋，这才冷笑道：“老夫学到的东西可不单是『金蛇缠丝手』，看我这一手。”

　　话音未落，就见冯锡范身形一缩伏在地上，如蛇浮水般贴地向陈冲游来。

　　“苍龙游！”

　　龙儿脸色一白，不可置信道：“不可能，这是『神龙素女功』里的身法，从无秘籍记录，师傅也绝不会传出来，你怎么能会？”

　　陈冲没有回应少女的话，猛地一脚跺向脚下的冯锡范。

　　『苍龙游』果然诡异，老冯头一副老胳膊老腿，竟然真就柔软如蛇一般，也不知是如何做到的。

　　在后世，陈冲每次去打传武赛，都祈求不要抽中玩地面技的对手。

　　只因这些家伙实在恶心，只要对手没有办法，他们能躺地上一整场。

　　一场比赛还没打完，整个迎面骨都得肿起来，简直是噩梦中的噩梦。

　　如今冯锡范也是这个状态，要么陈冲避其锋芒、找个地方躲起来，要么想办法逼对方硬拼，不然拿着家伙根本没有丝毫办法。

　　当然，一起比内力，看谁先熬不住，这也是个主意。

　　“叮！”

　　陈冲捂住子孙根，再次挡下老冯头的攻击，随即无奈的看向龙儿，用眼神询问她怎么办。

　　龙儿回了个无奈的眼神，示意自己也不知道该怎么办。

　　陈冲叹息一声，心说这下终于知道鳌拜对上龙儿的感觉了。

　　老虎咬刺猬无从下口，老虎咬泥鳅，也无从下口啊！

　　想到乌龟，他忽然灵机一动，有了个不是办法的办法。

　　心说你是泥鳅，我逮不住你，我如果变成刺猬，你也逮不住我啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，133.老虎咬泥鳅免费阅读。https://xs.23sk.com 