    第535章秦老夫人早有准备（1）

    苏酥认可地点了点头，然后转头问秦行之：“大哥哥，小侄子考试考好了要奖励，不要打！大哥哥我说得对不对？”

    “对对对！妹妹说得对！”秦行之立马改口。

    呜……妹妹认真讲道理的样子好可爱！又奶又认真！

    秦老夫人笑着说：“好了行之，你妹妹说得对，考好了要奖励不要打，你可别坏了你妹妹的规矩。”

    “好嘛好嘛。”秦行之妥协了。

    这时候的王晴才回过神来。

    她满脸喜色地说：“小泽你真是太棒了！妈妈可算是放心了！”

    秦予泽说：“妈，你现在的任务是赶紧给我生个妹妹，其他的不要操心了。”

    “嗯！希望这一次是个小丫头！跟你姑姑一样的！”

    说这话的时候王晴下意识地看向了苏酥。

    但是苏酥并不搭理她。

    王晴眼里的光瞬间暗淡了下来，心里面不由地想，怎么办才好呢？

    现在家里一切都好，唯一的问题是，她不知道要怎么讨苏酥喜欢。

    哎，真的太难了。

    惹小家伙生气容易，哄好太难了！

    早知道会是现在这样，当初真不该那样！

    后悔死了。

    ###

    秦予泽的成绩惊掉了学校一众不看好他的人的下巴。

    徐艳萍忍了这么多天，不是消气了，而是在等秦予泽的高考成绩出来。

    她本来希望秦予泽的高考成绩能狠狠地打秦家人的脸，打教导主任的脸。

    结果大跌她的眼睛，秦予泽不仅考得不错，排名居然是全校第三！全省第一百零四名！

    这个成绩，别说一本了，重点大学都随便挑！

    徐艳萍不敢相信，秦予泽这么个不学无术的废物是怎么做到的。

    要是平时的考试，徐艳萍肯定会质疑秦予泽的成绩。

    而高考是不可能作弊的，秦家再有权有势，也不可能在这么缜密的高考制度下给秦予泽作弊。

    徐艳萍震惊之后，不是为自己的错误判断感到羞愧，而是迫不及待地想要通过别的方式给自己找回场子。

    她才不会有错，秦予泽就是个废物！

    就算成绩上来了！也不能掩盖他人品有问题的事实！

    错的是用权力操控学校决策的秦家！

    她要去网上公开秦予泽曾经做过的那些事情，让大学的招生办都看到他是个什么样的渣渣！

    只要他们知道了秦予泽是什么样的混蛋，就不会录取他了！

    徐艳萍自以为自己没有做错事情，是正义的一方。

    相信只要她把秦予泽之前的那些事情事情公布出来，就能引起网友们对秦予泽的抵制，从而让上级关注此事！

    徐艳萍随即联系了一家自媒体，接受了自媒体的采访。

    在采访中，她将自己的经历说了出来，并举报了秦家人的所作所为。

    声泪俱下，满满的委屈。

    采访视频经过剪辑后放在了短视频平台上，很快就有了点击量和评论，热度蹭蹭上涨。

    当王晴拿着手机来找秦老夫人的时候，秦老夫人正在悠闲地看报纸喝茶。

    “妈，予泽出事情了！”王晴焦急地说道，“您快看看这个。”

    (本章完)

