    怀着还不错的心情，莫德来到了餐厅。老管家已经熟练地从伺女的手中接过一盆盆分量不多，但足够精美的食物，并且把它们放到餐桌上。看着琳琅满目，色香味俱全的食物，莫德发出一声满足的感叹：“人类的欲望很多，但其中之一最大的欲望肯定是吃，否则为什么看到这些精美的餐点，我已经忍不住要留口水了呢。”

    “因为您有几位好厨师，爵士阁下。”老管家微笑着双手负后，站到莫德的身后随时听候差遣。

    莫德先用银匙往自己嘴中送了一口鲜菜沙拉，再对一片涂着奶油的烤面包下手。餐厅的门打开，一个年轻人风似的跑了进来。莫德皱了皱眉头，说：“乔依，我告诉过你。身为一名绅士，无论什么时候都得注意自己的形象。”

    名为乔依的年轻人是莫德最小的儿子，也是他最喜欢的儿子，否则哪能够像这样不敲门就进入餐厅。换成其它人，少说也得挨顿训斥。

    “原来我，父亲，我的肚子早已饿得咕咕叫。”年轻人拍拍自己的肚子，笑着拉开一张椅子自己坐了下去。

    “你已经有自己的家室，难道不知道早餐应该在自己家吃比较合适吗？”莫德用叉子把一片涂着蜂蜜的烤火腿丢进自己的嘴里，边嚼边道。

    乔依喝了一大口早晨刚榨的果汁，道：“我有重要的事找您，父亲。”

    “什么事得让你在早餐的时候来见我？”莫德好奇问。

    乔依从口袋里拿出一个精巧的盒子，向老管家挥手致意。后者走了过去，将盒子转交给莫德。男爵打开，里面是一块棉布，棉布用红和黑两种颜色的线织成不同颜色的格子图案，这种图案很普通，没有什么出奇的地方。莫德疑惑地看了看乔依，他相信自己的儿子不会蠢到拿一块普通的面料特意在清晨的此刻出现在自己的府邸里。

    于是他仔细打量了起来，片刻后他讶然发现，这块棉布的针眼出奇的细，且每个格子的尺寸几乎是一致的。它的样式很普通，可质量却属上乘，关键处是那些图案，规整本身便有一种奇异的美感。

    “这是哪里生产的？”莫德问。

    乔依往嘴中塞了块烤面包，发音含糊地说：“苏尔城。”

    “不可能，约克那老家伙的城市哪有这种生产技术，它如果是手工精纺的话，成本会很高。”莫德皱眉，心里琢磨着难道苏尔城要向精纺化发展。可那样是行不通的，说起精纺这个领域，帝国的上层贵族只认准几个老牌家族所生产的布料。苏尔城做得再好，这偏僻的边境城市也休想打进帝国高层去，那样的话就没有任何利润可言。

    乔依好不容易咽下嘴中的面包，道：“这是一种新型的纺织品，我的父亲。它不是手工制作的，没错，是机器。用铁材构件和齿轮运转的机器。”

    “确切地说，这是克罗西斯纺织机的产品。”

    “纺织机？”莫德放下叉子：“这究竟是怎么回事？”

    “这个问题，只有一个人可以回答你。如果你允许的话，我想让他进来。”

    莫德笑了：“看来你做足了准备功夫，叫进来吧。”

    乔依朝餐厅外唤道：“拉缇斯先生，你可以进来了。”

    门开，一个男人快步走了进来，并向莫德深深鞠躬：“很荣幸见到您，勇猛的、睿智的莫德爵士。”

    男人的赞美让莫德很受用，尽管这样的赞美几乎每天都听得到，却不会让他听腻。他点头微笑：“那么来自苏尔城的拉缇斯先生，可否为我说说这克罗西斯纺织机的事？”

    抬起头来的男人，正是当日曾经想教训艾伦，却碰了一鼻子灰的商人拉缇斯。他满脸推笑道：“说到这件事，首先得从一个叫艾伦的异乡人说起……”

    在风暴城里拉缇斯正谈论起艾伦的时候，远在苏尔城的他，则张开了眼睛。

    这是崭新的一天，经过大半年的不断锤炼之后，终于在昨夜，满溢的源力在艾伦体内构建另一道全新的回路，标志着他的源力迈进了16级。这次晋级为艾伦开启了一个新的能力，烈焰地冲。这是一个属于陷阱型的能力，可以在指定的位置留下火种，在需要的时候激活引爆。重要的是，这个能力可以延迟释放，也就是说理论上艾伦可以把一个区域布置成雷区，当对手一脚踩入时引爆。

    在限定的空间内，能量的叠加将产生巨大的破坏力。当然，由于这个能力有着延迟上限的原因，经过计算，艾伦一次只能够在直径二十米内埋设三发烈焰地冲。如此一来破坏力有限，可如果用得好，也足够让对手喝一壶了。

    然而晋级和开启新的能力，艾伦却不见得有多高兴。从上次晋级开始，他就明显感觉到第二层禁锢屏障的存在。特别是上次邪眼进化的时候，屏障的存在感更是明显。而这次源力一跃提升到16级时，禁锢屏障的存在便更加清晰。如此看来，越着等级的提高，那源力禁锢的屏障便会越来越明显，并且在他要晋阶成为觉醒者时，会完全发挥作用。

    休顿说过，第一道屏障最为。当时被他以九个源力涡旋的力量叠加强硬冲破，想那时他源力低微，仍受了不轻的伤。若晋阶觉醒者时依法施为，以20级源力的强度，只怕会把心脏生生震爆。

    可如果不尝试冲击屏障的话，那么他将永远止步于这个层次。到那时，就算仍有人肯追随他，艾伦的成就却停滞不前。对他来说，没有比这更痛苦的事了。

    可惜这种事急也急不来，至少以艾伦的见识，目前就没有任何突破屏障的方法可想。他轻叹一声，只能看以后若有机会返回地球，再找霍恩或休顿商量。

    本来最合适的人选应该是温莎贝洛，可联想到他那位老师的作风，艾伦几乎可以猜到她的答案肯定是以力强破。

    然而并非谁都是温莎贝洛，所以她的答案不要也罢。

    看着窗外逐渐升起的晨光，艾伦拍了拍自己的脸，告诉自己要振作起来。他暂时把这个无解的问题丢在脑后，现在有的是一堆事情等着他去处理。迫在眉睫的便是前往紫罗兰港的事，肖恩已经快准备好交易用的布料。当然，这次旅行属于抛砖引玉，没必要带上全部的产品，只拣取了其中质量最好的一部分。

    作为曾经去过紫罗兰港的人，肖恩将充当这次行程的向导。至于护卫方面则由艾伦负责，除了艾伦之外，阿黛儿、雷杰斯和威利克也加入了队伍的行列。露茜因为要留下来破解欺诈之盒的缘故，因此没有同往。他们四人，再加上刚结束第一期训练的山王部队，可以说这支队伍的武装力量是绝对充足。

    艾伦把烈焰战兵留了下来，上次和巴库的战斗里苏尔城损失了不少火/枪手。目前虽说已经招募了一部分新兵，却仍在接受训练。由烈焰战兵补充火力方面的不足，再加上布洛伊等人，苏尔城的防御力量还看得过去。这份力量自然是为了防范风暴城，他们这个邻居可远称不上友善。

    出发的时间已经定在了后天，艾伦对这次旅行还是充满了期待。一旦打通苏尔城和紫罗兰港之间的商路，对于苏尔城的经济而言无疑是一次质的提升。所以这次包括肖恩在内，所有商人都很用心，颇有点众志成城的味道。

    时间还早，艾伦披衣来到城郊。上次被巴库撞跨的一段卫墙已经重新建好。而且在爱德华的命令下，最近开始对卫墙进行加高。可以看到卫墙的东段搭起了脚手架，加高后的卫墙将达到六米，高度几乎翻了一倍。这是防御设施的一次升级，在经济允许的情况下，还会进行第二、第三次的升级改造。

    这座城市正如初升的朝阳，开始焕发新的生机。

    艾伦正打算转到城防队的军营去，突然心中一动，朝郊野看去。城外的郊野，晨间的雾气正在渐退。朦胧的雾气里，隐约出现了一道影子。突然，艾伦看到一头大蛇从雾中钻了出来。那是他没有见到过的危险种，大蛇的蛇身黑白鳞片环环相间，脑袋上有盾状的凸起物，上面伸出一根金色的独角。大头的盾骨边缘，则呈不规则的锯齿状，望之若冠。

    这条怪蛇不断向苏尔城游来，艾伦皱了皱眉，他没带着千均。不过有恶魔礼赞在手，倒是不惧任何危险种。只是郊野里怎么突然冒出一条怪蛇来，来苏尔城这么久，艾伦还没听说过这附近有这样的危险种。

    那条怪蛇停了下来，并朝艾伦张嘴嘶叫，似是识得艾伦。艾伦心中浮起古怪的感觉，见那怪蛇歪着头看着自己，神态竟与白十分相似。他失声道：“白，是你吗？”

    怪蛇眨了眨眼睛，那黑白分明的眼珠映照出艾伦的样子。在那双蛇瞳里，艾伦看不到敌意，这才肯定自己的猜想。

    白已经进化了！

