    容紫陌带着阿郎与小宁儿刚刚出了柳林镇，就见到了等在路旁喝茶歇腿的慧娘。

    “让你久等了！”容紫陌上前笑道。

    前些日子慧娘说要去无倾城，容紫陌也就打算与她结伴。

    容紫陌这次出行带着山柱夫妇还有山根山牙，再加上慧娘的人，一路上十几人，就更加安全。

    慧娘笑道：“我们也是刚到，可真是太好了，这亿欧路上咱们结伴而行，有个大夫也安心！”

    容紫陌笑着应着，两队人马稍事休息一下就继续赶路。

    一路上慧娘与容紫陌说起了很多无倾城的事情。

    容紫陌只在三年前去过一次无倾城，对于无倾城十分的陌生，如今听慧娘这一说，倒是对无倾城的权势滔天的富贵人家有了个大体的了解。

    这些年在永安帝面前的红人，除去风惊蛰风将军府就是镇南王，容紫陌之前与风惊蛰打过交道，对镇南王却从来没有听过其名号。

    “那容相府与厉安候府呢？”容紫陌问了慧娘。

    “这两位也是权势滔天，可是比起那凤将军府与镇南王府来，那就又差一截了！不过这四家联合也比不过那辅政王府的权势！”慧娘的神情一下子神秘起来，“这位辅政王可是神秘得很，天下人只知道他拥有一副绝世容颜，可是真正见过他模样的人很少。”

    辅政王？容紫陌在心里忍不住想象辅政王的模样。若是有机会，她倒想见见这位辅政王。

    “你这次去，虽然是探亲，但是还是要小心，这无倾城可不比咱们柳林镇那穷乡僻壤，大街上随便一位贵小姐说不定就出身名门！”慧娘嘱咐道，“可别冲撞了人家。”

    容紫陌笑着点点头：“多谢慧娘指点！”

    慧娘笑笑点点头，又说起别的来，这一路上有慧娘聊着天倒也不觉着闷，几日过后就到了无倾城。

    在无倾城门口，慧娘问了容紫陌的住处。

    容紫陌初来乍到，自然是没有住处的，正打算找个客栈，就见城外一队人马缓缓地进了城。

    “风惊蛰？”容紫陌见了那为首的男人，忍不住喊了一声。

    马背上的男子正是风惊蛰，他也看到了容紫陌，迅速地翻身下马前来。

    “还以为认错人了呢，想不到真的是容姑娘，怎么来无倾城了？”风惊蛰欢喜地问道，“本想放下这批货就去柳林镇呢，你要的药都找到了！”

    这些年风惊蛰还是各大国的经商行走，有的时候会给容紫陌带去各国的稀罕药，两人也算是不错的朋友。

    “有点事情！”容紫陌说道，“正好没地住，你可以帮我找个清静的地方吗？”

    住客栈人多眼杂，而且她带着这么多人也的确是不方便。

    风惊蛰笑道：“住我家啊，我现在搬出来住，不住在风将军府，后面有院子，你去住十分方便！”

    风惊蛰说着就要带容紫陌前去。

    容紫陌犹豫了一下，风惊蛰家中应该有家丁，这样住着两个孩子安全些。

    而且透过风家，说不定能见到容覃或者是打听到一些赵柔的事情。

    容紫陌也就答应，看了一眼慧娘，与慧娘告别。

