    众多大神都是一阵惊讶，那女娲娘娘此时也跟着上前来查看。

    当女娲娘娘看到那葫芦藤被鲲鹏老祖收起时，她忽然觉得，自己冥冥之中的一线机缘似乎断了，可一时之间女娲娘娘却不明白究竟是什么机缘。

    此时鲲鹏老祖已经急忙收齐了那葫芦藤，同时把那一大团散发着土黄色神光的宝贝也收了起来。

    “这是万土之母，九天息壤！每一滴都足以演化出一方世界，乃是混沌之中的无上灵物！”

    镇元子大仙惊呼不已，他的一双眼睛瞪的混元，身为戊土之灵，镇元子比任何人都更加清楚这九天息壤的珍贵和强大。

    可以毫不夸张的说，这九天息壤和一件先天至宝都不相上下。

    只不过先天至宝属于战斗类型的宝贝，而这九天息壤却只是混沌灵物，只能当作它用。

    “什么？竟然是九天息壤？”

    太清老祖此时也被震惊了，他感受着那浓郁无比的戊土之气，那正是九天息壤特有的气息。

    此时就连东皇太一也是双目神光湛湛，他心思电转，正在想着要不要夺了鲲鹏的机缘。

    众人看向鲲鹏老祖之时，都是双目赤红，呼吸粗重，一副想要夺取那九天息壤的样子。

    “诸位道友，我北冥海中还有一些事情要处理，这就告辞了！”

    鲲鹏老祖打了个哈哈，瞬间驾起遁光远去。

    现在不走，难道等着众人一拥而上，抢了自己的宝贝不成？

    “鲲鹏道友稍等！”

    东皇太一急忙出声阻拦，然而鲲鹏根本不管不顾，扶摇身法展开，瞬息之间已经化作流光远去。

    东皇太一的金乌神遁同样迅捷无比，但是和鲲鹏的扶摇身法一比，却又慢了一线。

    因此东皇太一只能恨恨的跺脚，目送鲲鹏老祖的身影消失。

    “竟然是九天息壤，这鲲鹏道友还真是好造化啊！”

    红云老祖一阵感慨，他显然还沉浸在震惊当中没有回神。

    之前红云老祖还在感叹，鲲鹏处处争抢，要得罪不少对头，但是现在看到鲲鹏得了机缘，他又是羡慕不已。

    “九天息壤无非是稀罕一些的先天灵物罢了，倒也没有什么值得可惜的！”

    元始天尊自我安慰一番，不再去想这些烦心事，毕竟东西都被鲲鹏老祖拿走了，他们还能杀到北冥海去不成？

    太清老祖心中一阵感叹，那鲲鹏有如此机缘，他们却也羡慕不来。

    鲲鹏老祖离了不周山之后，他一路疾驰，将扶摇身法提升到极致，很快就回到了北冥地界当中。

    这北冥乃是洪荒世界极北之地，这里终年寒风凛冽，酷寒无比。

    鲲鹏老祖进入北冥之后，到处都是凛冽的寒风呼啸，那如同刀子的风哨四处响起。

    这里温度极寒，但那无比巨大的北冥海却常年不会结冰，自从洪荒世界开辟以来，一直都是一片波涛汹涌，根本没有冻结的迹象。

    鲲鹏老祖振翅高飞，他远远的就看到了一座仙岛。

    那仙岛矗立在北冥海中央，上面灵气浓郁无比时常有灵气之云飘荡。

    这仙岛上的环境更是美丽无边，常年里四季如春，与整个北冥的冰天雪地格格不入。

    这正是鲲鹏老祖的洞府所在之地，北冥神宫。

    鲲鹏老祖来到这洪荒世界之后，他就在这仙岛上布置下了各种阵法，把这仙岛的环境改变的和洪荒世界其他地方一样。

    “老祖回来了！”

    看到鲲鹏老祖回归，这北冥仙岛上一片欢呼。

    这些都是鲲鹏从北冥地界挑选来的资质不凡之辈，将他们带在身旁，一来方便自己驱使，二来可以壮大自己北冥一方的势力。

    洪荒世界当中，修行所需的一大条件就是气运，当初的三族争霸，如今的巫妖争霸，他们争的，正是这洪荒世界的资源，和那无形之中的气运。

    “恭迎老祖！”

    所有生灵对鲲鹏老祖恭敬叩拜，鲲鹏挥了挥手，示意他们免礼。

    作为一方老祖，鲲鹏在这北冥之地可是拥有绝对的权威。

    此时鲲鹏老祖心中有事，他自然不会在意这些俗礼。

    鲲鹏进入北冥神宫之中，他来到自己的大殿里，这大殿里和紫霄宫一样，布置了许多折叠空间。

    鲲鹏穿越到洪荒世界这么多年，他早已在这北冥神宫之中打造了一片巨大的药田。

    这些年鲲鹏虽然没有找到什么像样的灵宝，但是这天地灵粹却没少收集。

    此时这数万亩大小的药园之中，栽种着各种不同的灵药灵材。

    药田之中有青龙布雨，有七彩神蝶采花，有万年玄蜂传粉，这些生灵倒是把药园打理的井井有条。

    “参见老祖！”

    众多生灵又是一番见礼，鲲鹏也不停留，直接来到了那药田的核心位置。

    这里是一座巨大的山脉，鲲鹏老祖打量一番之后，直接把那葫芦藤种植在了这座山脚下。

    “先天葫芦藤可是十大极品先天灵根之一，只不过它在开天之初受到了损伤，这才迟迟无法孕育出第七个葫芦！”

    鲲鹏老祖看着那植根在山脚下的葫芦藤，他开始考虑如何去培育这最后一个宝葫芦。

    想要把这最后一个葫芦培育成熟，那就必须要把葫芦藤的伤势弄清楚，然后帮它修复伤势，这样才能让它本源完整。

    这第七个葫芦明显被天道所妒忌，因此不愿让它出世，而这葫芦藤也因为太过于逆天，最终被天道反噬，彻底枯萎，最后化作了后天功德至宝打人鞭。

    现在鲲鹏老祖想要找到那葫芦藤的伤势所在，他索性直接席地而坐，就在这葫芦藤下静坐起来。

    鲲鹏老祖将自己的心境放缓，他的神识如同一张大网一般，与周围的天地互相融合，成为了不分彼此的一个整体。

    很快，鲲鹏老祖就感受到了一股股清新之气，那是从葫芦藤和这片药田之中散发出的乙木之精，这些精气对修行木属性法则的生灵大有裨益。

    鲲鹏老祖顺着那些乙木精气，他把自己的元神之力散开，向那葫芦藤上延伸而去。

    忽然之间，鲲鹏老祖的元神之力仿佛碰触到了一根根无形的触手，那些触手在空气中，在泥土里，似乎无处不在，它们在不停的吞噬着周围的灵气。

