    王睿没有答话。

    他看见王安，心中的怒火蹭地一下就蹿了起来，根本没心情跟昌王解释。

    “王安！你好大的胆子！你竟敢纵容你白石滩的流民，谋害本王！”

    他冲到王安跟前，一把揪住了王安的衣襟，声音因为劫后余生的畏惧，和满腔的愤怒，变得沙哑凶狠。

    “今天，你必须给我一个交代！”

    回来的一路上，他都在回忆那可怖的箭簇爆炸时的样子。

    那些距离箭簇最近的士兵，都被炸得缺胳膊少腿，有的甚至被炸得四分五裂，飞上高空，然后散落一地。

    稍远一些的保住了全尸，但也被炸得不成人样。

    当时因为对未知事物的畏惧，箭簇落地的时候，几乎所有人都面对着落点。

    玻璃渣，铁渣，被冲击波送到他们面前，直接扎进了这些人肉里。

    有几个士兵在溃逃之时抢回来了几具尸体。

    玻璃和碎铁渣满脸满身的嵌在尸体上，密密麻麻，尤为可怖，让人看了双腿发软。

    以往王睿带兵出门，都是骑马冲在最前头。

    这回要不是提前遇上了一个放哨的流民，先拿神机弩给他来了一下，让他稍微有些忌惮，恐怕还是会跟以往一样。

    若真是那样，现在可就没什么惠王了。

    他只会跟冲在最前头的那五百人一样，被炸得惨目忍睹。

    他惠王，在京城作威作福这么多年，无论是权贵，还是百姓，无论对方有多么恨他，谁敢对他动手？

    没人敢！

    他是惠王，是大炎皇帝的六儿子！

    没人敢动皇帝的儿子，哪怕同为皇帝的儿子，也不行！

    可现在……

    他居然差点被王安手下的流民给要了性命，这他能忍？

    现在只是揪着王安的衣领质问，王睿自问已经很理智，很能忍了。

    昌王听到王睿的喊话，震惊无比。

    “你说什么？王安手下的流民，谋害你？”

    这大炎帝位只有一个，皇子之间互相有争端，再正常不过。

    纵观各朝各代，真正能让太子继位的时候，凤毛麟角。

    最终皇位落在谁的手上，还要看各自的手段。

    但无论如何，皇帝还在位的时候，决不会允许皇子们明着互相争斗，任何人，都只能暗地里耍心机，斗心眼，哪怕是要害，那也得暗害。

    大白天的，光明正大的谋害？

    这不是自己找死么？

    昌王觉得不可能，不敢相信。

    但看看王睿脸上有伤，总不能是他自己弄的，又不得不信。

    “惠王，你先冷静一下，这其中，是不是有什么误会？”

    昌王开口，像是在劝，其实是从惠王口中套出，究竟发生了什么。

    “误会？今日带去的五千人，死了五百多，若不是我今日一改往日的习惯，骑马跟在这五千人后面，恐怕现在也是一具尸体了！”

    “你跟我说！这是误会？”

    王睿咬牙切齿。

    这里是昌王府。

    如今他和昌王是暂时合作的关系，所以在这里，他是绝对安全的。

    “死了五百人？”

    昌王更加震惊，直接从椅子上站了起来，凝眉思索，又追问了一句：“可是，你带去的，都是身经百战的士兵。怎么会被流民杀掉五百人这么多？”

    “莫非……王安这家伙，在白石滩养私兵？惠王，伤你的……应该不是流民这么简单吧？”

    昌王借机把准备扣给王安的帽子，先拿出来说了一嘴。

    一者，他怎么也想不明白，王睿带去的是两个王府的精锐士兵，都带了刀兵，身穿铠甲，怎么可能被流民杀掉五百人那么多。

    二者，他也想看看王安对“私兵”二字的反应。

    如果王安神色有变，那就证明他的猜测确有其事。

    那下一步，就得雷厉风行，马上把这事儿捅到炎帝那里去，不能给王安时间掩盖真相！

    昌王焦急的面庞上，隐隐浮现着一抹喜色。

    只可惜，王睿现在盛怒当头，根本听不出昌王话语中的诱导之意。

    他依旧攥着王安的衣襟，愤恨地低吼道：“我怎么知道是不是私兵？我连门儿都没进去……我只知道，他们想要本王的命！”

    昌王无奈了。

    心想你直接说就是私兵不就完事了么。

    可猪队友不配合，他也没什么办法，只能顺着王睿的话，指责王安：“太子，这就是你的不对了。纵然你跟六弟之间有什么嫌隙，也不该纵容手下行此大逆不道之事。”

    王睿也再次低吼：“王安！你说话！本王问你呢！你纵容手下，伤害本王，该当何罪！”

    两个人连吼带吓，又扣帽子，这里又是昌王的地盘，满以为王安怎么也会说句软话，辩解一番。

    可令二人完全没想到。

    他们的质问，换来的是王安的一个动作。

    王安嘴角浮现一抹轻蔑的笑意，撇了撇近在眼前的王睿，反手抓住他的双腕，紧跟着右手高高扬起，猛地一拳朝王睿鼻尖砸了下去！

