    片刻后，李峰跪坐在了矮几旁边，端起茶盏品了一口，紧接着便吐出了茶叶沫子。

    这个时代的茶叶并不像后世的茶叶那般好，都是茶叶沫子，并且还得配上糖与红枣等。

    对于这样的茶，李峰一直都无法接受。

    放下茶盏之后, 李峰突然仰头道：“既然都来了，还不现身？”

    话音刚落，一道人影便从房梁上缓缓飘落，仿若一道青烟，无声无息。

    来人身穿粗布麻衣，脸膛黝黑，平平无奇，就是丢在人群中都难以找出的那种。

    “青龙, 你的易容术真是越来越精湛了！”

    李峰好奇的看着来人。

    来人正是效忠于李峰，按照李峰的命令组建锦衣卫的锦衣天卫青龙。

    “见过少爷！”

    青龙躬身，对李峰抱拳道。

    李峰将茶盏推到青龙面前，说道：“你我为兄弟，以后不必如此客气。”

    对于这个时代的礼节，李峰很不适应，原本应该是简简单单的一件事却被双方你来我往的行礼，耽误不少的时间。

    对于李峰的话，青龙并未反对，而是问道：“听说少爷受伤了，可有此事？”

    李峰淡淡一笑，说道：“些许小伤何足挂齿，你别忘了我是靠什么起家的。”

    李峰说的轻松，当时可是凶险万分的？

    如果不是他见机的快，侧了侧身，那柄匕首就会刺入他的心脏。

    到时就算他是神医也会一命呜呼。

    “少爷，以后就让飘飘跟在你身边，保护你吧！”

    青龙并未因为李峰说的轻松而放过他，。

    “飘飘？”

    “柳飘飘？”

    柳飘飘就是朱雀, 是青龙收养的孤儿，并且认作了义妹，教授她武功。

    听到青龙提起柳飘飘，李峰脑海里顿时闪现出朱雀那飒爽的英姿，以及高冷的面庞。

    朱雀虽然不是那种极漂亮的女人，但是却能勾起男人强烈的征服欲望。

    作为正常男人的李峰看到朱雀也生出了这种想法。

    李峰暗骂自己禽兽，人家青龙是让朱雀来保护他，可不是要让他那什么人家的。

    “这个……………”

    李峰有些犹豫道：“我看还是算了吧！”

    “锦衣卫初建，正是用人之际，有飘飘姑娘帮你，你也可以省力不少。”

    “再者说了，我有自保的实力，可不需要一个女人来保护。”

    对于李峰的拒绝，青龙根本就不予以妥协，反而说道：“如果不要飘飘保护，那你就在我与玄武中间选一个。”

    青龙声音清冷，语气中带着不容置疑。

    李峰苦笑一声，真不知他是少爷还是青龙是少爷。

    不满归不满，对于青龙的忠心李峰还是很感动的。

    既然非要自己选择，那还不如选柳飘飘呢, 最起码还能看着养眼一些。

    看到李峰沉默，青龙也不再犹豫，直接说道：“从明日开始，柳飘飘就是少爷的贴身护卫了。”

    “飘飘也是可怜人，希望少爷能够善待她！”

    李峰不想再纠结这个问题，急忙转移话题。

    “你来我，不单单是为此事吧？”

    青龙点了点头道：“属下已经找到了刺杀少爷的人，他们就是江湖上赫赫有名的杀手组合天残地缺。”

    “天残天生耳聋，只能靠唇语来辨认别人话语，地缺天生就是个哑巴，不能说话。”

    闻言，李峰顿时恍然，怪不得一直都是那个老头在说话，当自己询问那个侏儒之时，侏儒竟然暴起伤人。

    这不应该是天聋地哑吗？

    这时，青龙继续说道：“他们二人随便拿出一个并无出奇之处，但是他们二人精通一门合击之术，联手起来很是棘手。”

    “属下也是趁着他们受伤才将他们擒住。”

    “你抓住了天残地缺？”

    闻言，李峰顿时欣喜不已，只要抓到他们二人就能得知幕后指使之人。

    但是不等李峰兴奋太久，青龙便再次说道：“经过属下严格审讯，才从他们口中得知，他们是受到圣火教的委派前来刺杀你的。”

    “只可惜他们未能抗住酷刑，不多时就死了。”

    闻言，李峰一阵肝疼。

    锦衣卫的酷刑简直堪称惨无人道，就算是铁骨铮铮之人，只要被锦衣卫的酷刑伺候上，也会生不如死。

    李峰甚至能够想象到天残地缺遭受酷刑的惨状。

    此刻替他们默哀三分钟。

    “圣火教又是什么组织？”

    李峰皱眉道：“他们为何要刺杀于我？”

    青龙回道：“圣火教源自波斯，所有教众都要参拜圣火，以此得名。”

    “至于圣火教为何要刺杀少爷，属下并不知晓。”

    “等等！”

    突然李峰惊道：“你说圣火教传自波斯？”

    青龙点了点头，好奇的看着李峰：“少爷知道圣火教？”

    李峰皱眉沉思，前世他也是金迷，金老的书他几乎看了个遍。

    其中有一部说的就是拜火教，也叫明教，同样是传自波斯。

    难道圣火教与拜火教就是同一个组织？

    那么圣火教中是否也有那名为乾坤大挪移的武功？

    想到这里，李峰就眼热不已。

    不过圣火教竟然敢行刺于他，不管是出于什么目的，圣火教都死定了。

    此时李峰已经将圣火教判了死刑。

    青龙很奇怪李峰的表情，但是李峰不说他也不好再问。

    “江南税收被劫，你了解多少？”

    李峰再次问道。

    青龙沉吟了片刻，接着说道：“江南税收与粮草都被一个叫半天云的山匪所劫，同时劫走的还有江南进贡的二十名秀女。”

    “他们盘踞在一个叫二龙山的地方，以劫掠为生，附近百姓深受其苦，恨不得将他们碎尸万段。”

    李峰没想到短短时间内青龙竟然能打听到如此多的情报，不愧是锦衣天卫。

    就在李峰暗自赞叹时，青龙再次说道：“少爷，还有一个情况你应该了解。”

    青龙的话顿时引起了李峰的兴趣，沉声问道：“什么情况？”

    青龙说道：“洛阳刺史王昭才，他是洛阳王家子弟，同时他还有另外一个身份。”

    “他是王世充的私生子，被王世雄收留，他们…………”

    “什么？”

    闻言，李峰顿时一怔。

    王世充，字行满，本来姓支，是西域的胡人。寄居在新丰，隋朝末年起兵群雄之一。

    王世充自幼喜好经史和兵法，开皇年间，因军功升至兵部员外郎。

    大业年间，官至江都宫监，受到隋炀帝信任，后参与平定杨玄感之乱以及河南、山东一带民变有功，声望更高，并奠定其在河南地区的势力。

    大业十三年，王世充被李密击败，退守洛阳。

    炀帝被杀后，他与元文都、卢楚等拥越王杨侗为帝。

    不久，王世充大破李密，招降瓦岗众将。

    皇泰二年，王世充废杨侗，自立称帝，国号郑，年号开明。

    开明三年，也是唐武德四年，时任秦王的李世民攻破洛阳，郑亡。

    王世充免死流放蜀地，途中被仇人独孤修德所杀。

