    

    萧云郑重的点了点头。

    在场的所有人，听到陈博士的话之后，爆发出一阵阵的欢呼之声。

    大家都很期待看到萧云大展身手，解决那些医学界的疑难杂症呢！

    而且这对他们也说，也是一次难得的，学习和成长的机会。

    听着众人的欢呼，看着萧云那胸有成竹的样子，老张的脸色似乎又变得难看起来。

    按理说，他极力促成这件事，是想让萧云出丑的，但如果萧云真的有那个本事，就会适得其反，不是出丑，而是出名了！

    现在看到萧云那胸有成竹的样子，他突然感觉这步棋好像走错了。

    他这样做，岂不是给了萧云扬名立万的机会？！

    此时，陈博士已经起身，带领萧云和众人走了，直接往手术室的方向去了。

    手术室的空间有限，陈博士带着萧云和几位医学界大能一起进入。

    其他人只能在观察室旁观，媒体同样被安排在观察室进行拍摄。

    手术室外面还围着不少小护士，都是为了看一看帅气的萧云，国民男神能看一眼就满足了！

    一直针对萧云的老张，也换上无菌服进了手术室。

    萧云的主刀医生，其他人虽是大拿，但现在也只能打下手，这么豪华的助手阵容，真是有史以来第一次了。

    萧云等人已经全部就绪，等着第一位病人的前来。

    陈博士语重心长的说道：“萧云，这些患者大部分都是不治之症，所以……”

    听了陈博士的话，萧云也是点了点头，表示自己知道。

    一旁的老张不由得冷哼一声，说道：

    “不知道天高地厚，治不好不要紧，治坏了可就是大事。”

    老张就是想要亲眼看着萧云身败名裂，才能报被侮辱之仇。

    萧云听了之后，同样是没有说话，只不过是微勾的嘴角，弧度更深了一些。

    手术室门被缓缓推开，陈博士双目一亮，“来了！准备吧！”

    萧云点点头，没有任何犹豫直接迎了上去。

    “这是三个月前来我们医院治疗的一位患者，没有任何明显的伤病或者是病毒的征兆。”

    “不知为何一直昏迷不醒，身体机能在不断退化，体内器官也在不断的衰竭，按理说，他这个年级不该这样的！”

    陈博士简单叙述了这名患者的临床症状。

    萧云一言不发的开始查看起来，先是眼睛，然后是脉搏。

    萧云的医学知识是全方位的，并不是只拘泥于龙国古法。

    他又将所有检查的资料都看过一遍，然后站在手术床前，闭着眼睛开始思考起来。

    “哼！”

    “装什么深沉？遇上难题了吧？！”

    “年纪轻轻的就大放厥词，就算在病毒医学上成就斐然，现在不也是束手无策！”

    见萧云的样子，老张的心思又活络起来了，再次开口嘲讽了几句。

    而此时的众人，已经是把他当做空气一样了，他们的目光都关注着萧云。

    陈博士看起来有点担忧，难道萧云真的解决不了么？

    正当陈博士想要开口说话的时候。

    萧云猛地睁开了眼睛，直接就开始下一步操作了……

