    考虑到王艾的体能状况以及切尔西内部竞争的复杂局面，平安夜这一天客场击败维冈竞技之后，何塞就通过助手克拉克对王艾示意：接下来两场比赛很可能不再安排他上场。

    　　当然，对外的理由是王艾训练中受伤。非此不足以让球迷放弃。

    　　对此王艾欣然接受，虽说他现在携大势而回，但也没必要把对手逼的太狠。何况他的边锋定位，受到他压迫的不仅有攻击手舍甫琴科、德罗巴、小卡卢，也有好朋友罗本、乔科尔、赖特、米克尔等等。

    　　9号半的定位在王艾来到切尔西初期帮他迅速获得了出场比赛的机会。如今形势逆转，过于强大的综合能力不让对手们甚为忌惮，也让队友们深感压力。接受一个黄种人成为射手榜第一本就不容易，接受他成为世界足坛前几名更不容易，这都需要一定时间去调和。

    　　上一场维冈竞技对王艾的集中针对，是英国社会若隐若现的种族歧视的表现，也给王艾敲了警钟。本来走上足坛两大奖最高舞台的球员，都会在一段时间内被集中针对，说好听的是被重视，说难听的是对手们都愿意在他们身上刷名望。

    　　按照王艾的体能，他不是不能保持怠速状态来当出勤王，就像兰帕德那样。但兰帕德是本地人，球迷也好、俱乐部也罢甚至包括猖狂无比的舰队街，都会对他给予一定包容，就像中国国家队、国奥队对他的特殊优待一样。

    　　再说，兰帕德不进球也是个挺不错的防守球员，状态低迷也当人用。而王艾就不行了，一旦状态低迷，他防守端不投入的问题就会被放大，正如大罗不进球时候，他前场漫步就会广受诟病一样。

    　　所以王艾愿意退一退，再说最近这段时间他也确实挺疲劳。

    　　第二天就是圣诞节，切尔西放假，王艾也难得的在家彻底休息一天，除了早晚日常训练之外，一直窝在家里，晚上请罗本过来大吃一顿，顺便打电动。自从科特迪瓦队友小卡卢来到后，德罗巴就有了固定的玩伴，他又是个虔诚的教徒，在圣诞节这个特殊的日子里，王艾也就没请他。

    　　26号这天，切尔西在斯坦福桥迎战雷丁，王艾没去球场在家“养伤”，德罗巴重新成为第一攻击手，他也不负众望，梅开二度。可惜，雷丁相当顽强，竟然亮度扳平。

    　　德罗巴收获了本赛季联赛的第12个进球，仍旧保持了射手榜第二的位置，和遥遥领先的队友王艾交相辉映，体现了切尔西攻击力的强大。这也让何塞甚至是罗曼先生扬眉吐气：谁说我们不会进攻的？

    　　其他球队也苦，他们或多或少都借鉴了何塞拉起来的防守打法，谁让人家是冠军呢？但摆好了这套打法后才发现，何塞玩的比他们溜多了。

    　　至于舍甫琴科，本场也出战了1个小时，照例有几次射门，但依然无果。半个赛季过去了，他依然没能适应英超，半年前风光无限的日子仿佛是泛黄的历史书上的一页。说起来他也是“可怜”，本就处在职业生涯末期，又赶上了王艾和德罗巴这两个正在上升期的强大攻击手，结果是被两人轮着踩，机会越来越少，自己也越来越没信心，现在才可怜的4个进球。

    　　在同一轮比赛中，曼联又赢了，从而将领先优势扩大到3分，好在下半程刚开始，切尔西没怎么着急，2006年的最后一场比赛是主场迎战西伦敦对手富勒姆。对这个屡屡的手下败将，切尔西仍旧没有太放在心上，何塞的意思王艾可以继续休息，等到新年过后的2号第22轮比赛再上。

    　　说起来多，其实也不过是一个星期，和乔科尔、罗本他们动不动就休息半个月相比，王艾这个样子算是很不错了。再说，人满为患的切尔西，也总要给其他国脚一些机会。下半年联赛杯、足总杯、欧洲冠军杯都开始进入艰难阶段，联赛上还要防备着老将们突然倒下，何塞此时给王艾的假期，算是给切尔西在关键赛事中的后手。

    　　既然放了假，王艾就开始琢磨怎么过好这个新年了。在欧洲六年多了，唯有去年没过新年，太忙，顾不过来。英超没有冬歇期，想过新年很难，不像在德国和西班牙。

    　　好不容易今年有空，王艾这小心肝就痒得不得了。最开始他想去德国图宾根，不过德国联赛正在冬歇期，队友们都放假回家了，最近又是大雪连绵，王艾一想，算了，索性把雷奥妮请来英国过年好了。

    　　邀请发出去以后，雷奥妮热情回应，还说最近有不少工作上的事情正好要和王艾谈，约定好了29号这天来，王艾又准备忙别的事儿。前段时间两大奖之后的联合采访，当时王艾没空，现在难得放假，就赶忙安排上了，时间就在28号，上午联合采访，下午归新华网直播间，在线回答网友提问。

    　　到底还是叫新华社驻欧洲记者给抓住了，一个是难得有空，一个是热点尚在，另外就是记者给王艾透露：2006年全国十大运动员评选中，他再次被新华社体育部评为第一。

    　　这个可不容易，因为在6月的瑞士洛桑，刘翔打破了110米栏的世界纪录，短跑世界纪录！王艾要是没有两大奖的加成，光凭世界杯第八想还真有点不够看。

    　　这就是运动项目本身影响力的好处了，当然因为足球参与人数多，竞争也比刘翔的项目更激烈，反正不管怎么说，两大奖上的第一位中国人，在全球的影响力和知名度都比刘翔大的多，国家给的也要“配套”。

    　　再说还有四次亚洲足球先生呢，这也是亚洲第一个。以王艾20岁的年龄，这奖杯他将来弄不好能攒一打！

    　　那就不是中国足球的“王艾时代”了，而是亚洲足球的“王艾时代”！对足球口、体育口甚至外交口、文化口的作用都是极其巨大的。比如张吉龙奥运会后要接手亚足联主席，阻力就小多了。中国要申办什么什么运动会，也容易多了。

