    不过，让白发少女打这个电话并不难，难的是之后的事情。

    他拍了拍雅马哈那强壮的手臂，“一会有人来了，你表现的惨一点，别像这样腰背挺直大大咧咧的样子，起码要像个伤员嘛。”

    “好好好，我知道了。”雅马哈有些不耐烦的点点头，她还想回去喝酒呢。

    大概五分钟后，白发少女拿着手机走进了刘先森如今破破烂烂的卧室。

    “我已经和上级汇报了这件事，她马上就来。”

    白发少女将手机放入裙侧的口袋中，面无表情的对着刘先森说道。

    “马上来是要多少分钟，我老婆可是…”

    刘先森的话还没有说完，一道蓝色光芒组成的圆，出现在了白发少女的身边。

    一个身穿学生制服的金发小个子女生率先从圆里面钻了出来，然后身穿紧身巡捕制服，脚踩黑丝高跟，烈焰红唇，之前和刘先森见过的美艳蓝发御姐，也跟着金发小个子的脚步，出现在了刘先森的卧室之类。

    “嘿！小音！”

    头戴红色缎带的学生服金发小个子女生活泼的小跑到了白发少女身边，和面无表情的白发少女击了个掌，看样子和白发少女关系不错。

    刘先森也知道了，这白发少女的名字或者绰号，叫做小音。

    刘先森之前见过的蓝发御姐，笑吟吟的向着刘先森这边走来。

    不等刘先森打招呼，站在刘先森身边的雅马哈就“啊！”的大叫一声，如同一个呗推到的竹子一样，倒在了地上。

    那失去了手掌的右手如同水管子一样，开始大量喷血了起来。

    ‘喂喂喂！你太夸张了喂！’

    刘先森赶紧蹲了下来，趴在表演浮夸的雅马哈的身边，拼命的给雅马哈使眼色，要雅马哈不要那么浮夸的表演。

    可是紧闭双眼在地上打滚表演的雅马哈压根就没有看到刘先森使的颜色，演的特别起劲。

    这时候，一团金色的光芒被蓝发御姐抬手射出，径直落在了倒地的雅马哈的身上，金色的光芒如同有意识一般，缓缓覆盖住了雅马哈全身。

    雅马哈之前战斗留下的伤口，包括那断掉的手掌，开始肉眼可见的生长了起来。

    “没事，我会把你家老婆治愈的。”

    蓝发御姐笑吟吟的走到蹲在雅马哈身边的刘先森面前，“之前发生的事情我已经听小音说过了，这次任务，确实是我们这边做得的不到位，我代表天宫对你表示歉意。”

    看到刘先森还是有话要说的样子，蓝发御姐继续说道，“您的妻子当然由我免费帮您治疗，治好她之后，我也会给你满意的补偿。”

    “这次是小音第一次单独执行任务，有所纰漏，我代表小音向您道歉。”

    蓝发御姐这边在和刘先森交涉。

    而在蓝发御姐的身后，听到蓝发御姐话语的金发小个子女孩正一脸惊讶的指着地上的雅马哈，扯着白发少女的袖子，小声的叫道：“老婆？？这终结者一样的肌肉壮汉，是那小哥的老婆？你确定不是搞错了性别？这小哥口味真重啊!”

    刘先森嘴角抽了抽，没有在意小个子女孩的话语。

    他在专心听蓝发御姐说话，很明显，蓝发御姐才是说了算的人，像那种金发小矮子的话，无视..无视。

    “行，既然您这么爽快，我就放心了，天宫的声誉，可是金字招牌。”

    刘先森看到蓝发御姐比预想的还要爽快，心中也是十分满意。

    “放心。”

    金色的光芒修复的速度很快，雅马哈身上的伤口很快就消失不见，手掌也重新长了出来，不仅如此，原本板寸黑发的雅马哈，如今像是染了个色值了个发一样，长出了个长长的金色马尾辫出来。

    伤势尽复的雅马哈一个鲤鱼打挺就重新站了起来，有些好奇的活动着重新长出来的右手掌。

    虽然只要雅马哈回到后宫之书，创伤就会慢慢的回复，但是伤势恢复的这么快，也更加方便一些。

    看到雅马哈全新的造型，刘先森忍住了拿出后宫之书查看一番的欲望，老老实实的用眼睛查看雅马哈的变化。

    在雅马哈痊愈之后，金色的光芒从雅马哈的身上重新回到了蓝发御姐的身体里。

    那金色的光芒一接触到蓝发御姐的皮肤，便被蓝发御姐身体吸收了进去，在吸收完金色光芒之后，刘先生注意到那蓝色御姐的瞳孔有一瞬间变成了金色。

    那蓝发御姐在吸收完金色光芒之后，舔了舔嘴唇，有些意味深长的看向了刘先森。

    “看来你没有撒谎呢，在你的召唤物身上，我感受到了来自宫野真守的怨念，那家伙，确实已经死了。”

    宫野真守的怨念？

    刘先森起先听到这几个字还有些疑惑，然后转瞬明白了过来。

    感情你之前在怀疑我？

    说不定放跑了那家伙？

    很明显，蓝发御姐的金色光芒，不单单是治愈雅马哈的手段，也是一种判断宫野真守是否死亡的手段。

    刘先森面色顿时阴沉了下来。

    神州和扶桑可是宿敌。

    怀疑一个神州人帮助扶桑特工，就好像是在侮辱这个神州人的人格一样。

    “你这是在怀疑我？”

    “不不不，不要激动，我绝对没有怀疑你的意思。”

    蓝发御姐笑着摇了摇手，“我们天宫有严格对任务判定程序，这只是其中一环，并不是针对你，还请你多多理解。”

    “对于这种敌国的特工，我们的行动也要谨慎一点，你说对吧？”

    听到蓝发御姐这么说，刘先森只能点点头，表示可以理解蓝发御姐的行动。

    他没有想到对方的手段如此高超，不声不响的就进行了一次检测。

    果然就像是那扶桑人说的，天宫的家伙，果然可怕。

    蓝发御姐接着重新在手掌处中凝结出一团金色的光球来，这次她就直接表达了自己的意思。

    “那么，接下来就该您了。”

    蓝发御姐将那金色的光球扔到了刘先森的身上，半晌之后，那金色光球又重新从刘先生的身上回到了蓝发御姐的身体之中。

