    第372章你在跟踪我？

    说完，战北擎气势冷寒地拂袖离开，门被带得“哐哐”响了两下。

    墨璃拧着眉将门关好，努力回忆，却没有丝毫印象。既没有写承诺的印象，也没有见过战北擎承诺书的印象。

    但观刚才战北擎的神色，似乎真的很怒，不似作伪……

    战北擎一出墨璃的房门，铁青的面色便化为柔和，眼底忍不住漫延开几丝笑意。

    他唇角飞扬地来到隔壁房间，这么久没睡，又高强度的脑力劳动和赶路，纵然他有内力，也有些撑不住。匆匆洗浴后，便早早睡下。

    这夜，不同于墨璃的翻来覆去，他睡得格外香甜。

    *

    “小璃，前面应该是孝亲王的车驾！”

    经过昨晚的不愉快，墨璃百思不解间，心中隐隐有点发虚，不敢面对战北擎，所以今天没有骑马，而是一直坐在马车内。

    听到白千宸说话，她掀开车帘向前方望去，就见两队侍卫护着两辆马车在前方不远处。

    “是他们！”墨璃喜道，“我们快点追上去。”喜悦暂时让她忘记昨晚的事。

    车夫甩了一下马鞭，马车以更快的速度跑起来。

    秀环拉着她的手笑道：“坐稳，这么颠，小心摔倒。”

    白千宸更是一夹马肚，快速追上去。前方的马车停下，等墨璃与他们汇合。

    孝亲王和墨玉卿从马车上下来，看着墨璃的马车过来。

    待墨璃下了马车，墨玉卿笑道：“还以为你要过几天才跟上来，没想到这么快。”

    孝亲王对战北擎抱了抱拳：“摄政王也来了!本王代南苍国对摄政王表示感谢，感谢摄政王亲自护送小璃过来。

    已快中午，摄政王吃了饭再走？”

    墨璃忍着笑，悄悄看了战北擎一眼。白千宸已是幸灾乐祸地笑了出来。

    孝亲王略显尴尬地问：“本王是不是说错什么了？”

    白千宸连忙道：“王爷没有说错，王爷什么都没说错！摄政王，感谢你对南苍国郡主安危的重视，亲自护送至此，回程还请注意安全！”

    战北擎恍若未闻，神色淡淡地对孝亲王点了下头：“本王会亲自护送璃儿去南苍国。”

    白千宸的笑容敛住，没好气地瞥了他一眼。

    孝亲王与墨玉卿诧异，孝亲王有点怀疑自己是不是上了年纪耳背了：“摄政王要送璃儿去南苍国？”

    战北擎意味深长地看向墨璃：“正是，本王与璃儿乃是……”

    墨璃心慌了一下，心虚地打断他：“皇叔公，我在京城期间，摄政王对我多有照顾，我们是朋友。他要送，便送吧。”

    孝亲王似有点为难，思索片刻，说道：“感谢摄政王对我国郡主的重视，那就麻烦摄政王了！”

    战北擎意味深长地说：“本王与璃儿是好朋友，自然谈不上麻不麻烦。”

    秀环看看这一行人，问道：“王爷，怎么没见莫长海？”

    “哦，我们路上行得慢，怕有闪失，本王就命人先一步带他们去南苍国。也免得他在路上，坏了我们的心情。”

    战北擎说道：“环姨不必担心，莫府一家现已在东唐国臭名昭著，被百姓们不齿，不会有人劫囚。”

    他的一声环姨，差点把秀环吓到，秀环连忙福身：“王爷，奴婢只是丫鬟，不敢当此称呼！”

    孝亲王若有所思地看了看战北擎，对秀环说道：“本王派了一队高手将莫长海等人带至南苍国，他们害死凤瑶公主，本王绝不会让他们就这么轻易死去。

    咱们也赶路吧，有什么话在马车里说，或者等晚上休息再说。皇上正盼着小璃早日回家呢。

    小璃，你上哪辆马车？”

    墨璃笑道：“我跟爹一辆马车，我要继续听爹讲他年轻时的故事。”

    墨玉卿宠溺地望着她：“好，只要你听不腻，哪怕是讲千遍万遍，我也不烦。咱们会途经义安城，到时二掌柜他们也加入我们的队伍，咱们的人就越来越多，越来越热闹了。”

    两个队伍合二为一，热闹了许多。只是夜影时不时就跟白千宸吵上几句，有时都能传到墨璃的马车里。

    墨玉卿笑道：“记得从义安回京城的路上，白公子与摄政王就一直互看不爽，只是摄政王大度，不怎么搭理白公子，任由白公子讥讽。

    现在摄政王的侍卫也与白公子不合，看来，白公子与整个摄政王府气场不合啊。”

    战北擎大度？墨璃掩嘴轻笑，其实她有点怀疑战北擎这次带夜影的原因，估计就是看中了夜影是摄政王府几大侍卫中说话最不饶人的。

    估计夜影只是对白千宸说出了战北擎一直想说的话，否则战北擎怎么不约束夜影，任由他跟白千宸吵？

    队伍行至义安城时，叶峻赶过来与他们汇合。白千宸有了说话的人，倒是与夜影吵得少了。

    傍晚在义安城的驿馆安顿下来，素霜将在路途中接到的消息跟墨璃耳语几句。

    墨璃点点头，轻声道：“你去通知一下，义安城这个病患我接了，吃过晚饭就过去。”

    “是。”

    晚饭后，各自回房间。墨璃换好神医装束，熄了灯，假装睡下，悄悄打开门出来。长廊无人，她知道驿馆门外有侍卫把守，便用自己的三脚猫轻功，翻出墙头。

    刚走没几步，便见前面的大树下转出一个熟悉的高大人影。

    墨璃沉下脸，低声道：“你在跟踪我？”

    战北擎慢条斯理地说：“璃儿错怪本王了，明明是本王先来、璃儿后到的。不过，璃儿现在又换作男子装束，是要给人看病？”

    “是。”墨璃暂时相信了他的话，确实是他先来的。

    “晚上你一个人出来，本王不放心，本王陪你。”

    墨璃犹豫，她不太想有人跟着他。

    “神医是怕我暴露你的真实身份？放心，这种错误我绝不会犯，走吧。”

    听战北擎自称都改为“我”了，墨璃也不再矫情：“好。”

    “唉！”战北擎突然幽幽叹了一口气，“我记得神医特别难请，而且有诸多规矩，怎么别人一请就请到了，而且神医亲自上门？”

    (本章完)

