    当喧闹的车声隐隐传来，当懒懒的阳光透过薄纱洒进来，仇笛睁开眼睛时，意外地发现，保持多年的早起习惯又一次被打破了。

    因为宿醉、疯玩、忙碌，这个好习惯已经打破过很多回了，这一次是因为……他慢慢低头，看看埋在自己臂弯里沉醉风戴兰君，那肯定是醒了都不想起床意思的最好理由了。

    这是现实？还是梦境？或者是掺杂着梦境的现实？

    为什么总有一种不真实的感觉呢？他恍惚还记得和戴兰君初识，在奥运酒店，那一袭优雅的旗袍，让他觉得高贵不可方物，和现在寸缕不带躺在自己怀里的，会是同一个人吗？

    是！肯定是。

    他轻轻地换着姿势，看着戴兰君被凌乱头发掩着额头，轻轻地捋过发丝，然后看到了她，细腻的额头、挺拔的鼻梁，还有那张像瓜子、又像鹅蛋形状的脸。她睡梦中还是那么严肃，像所有京城大妞永远是盛气凌人那种表情一样，不过傲慢和霸气后，也是一颗如水的心。

    这算什么？

    仇笛突间油然而生一种歉意，上一次在体育公园，两人疯玩到晚上，那一次匆匆忙忙，糊里糊涂，一个饥渴难耐，一个饥不择食，不过在潜意识里，睡别人的女朋友总没有那么歉疚，可当你要为自己的发泄负起责任来时，那种感觉，多少总会冲淡点因此带来的生理兴奋。

    比如，这个时候，他从绮念中慢慢醒来时，入眼的是简陋的房间，一床一桌，都是房东的；简单而粗劣的房间，甚至都有点超出他的支付能力，漂在京城的一族里，在他这个年纪没人敢想房子、敢想结婚，甚至连想谈个女朋友都不敢。

    可万一敢想了，压力也徒然而来了，他努力地盘算着，自己拼着小命攒的那点钱，老家修房已经花了一半多了，剩下的，能勉强维持在京城这样的生活状态就不错了，如果要改变这生活状态……当然，仇笛是一点都不介意的，从手上传来的温润感觉让他做这样的决定一点都不犹豫，只不过，他有点担心，毕竟现在的女人大多数都是上得起、养不起！

    戴兰君微微动了一下，初醒的疲累让她有点迷糊，只觉得自己躺在一个有力的臂弯里，只觉得有一双大手，抚在自己的胸前，她伸着腰，迷迷糊糊搂向仇笛，嘴里含混不清地问着：“世诚……几点了？”

    世诚……仇笛眉毛一挑，心里暗骂了句草泥马，那种尴尬和难堪让他一时间嫉意狂飚，恶狠狠地说着：“误了上班了。”

    “啊？”戴兰群蓦地醒了，坐起，看看仇笛，又一看自己的裸身，昨晚的颠鸾倒凤历历在目，她怔怔看着仇笛，像自己并不情愿一样。

    “怎么了？”仇笛问。

    戴兰君指指他下半身，一剜一嗔笑道：“你不穿衣服比穿上帅多了嘛。”

    “过奖了，你也是。”仇笛道。

    戴兰君闻言一凛，一捂胸，直奔卫生间，忿忿地撂了句：“流氓！”

    嫉意顿生之后，不知何故，仇笛身上的压力却徒然消失了，这或许也是喜欢戴兰君的地方所在，除了饥渴的时候，她一般时间都不会黏人，那怕连个电话都不会打，要么说国安素质优秀呢，心里只有组织和任务，绝对没有儿女私情。

    他胡思乱想的时候，卫生间里的戴兰群喊着，把我内衣拿过来。

    不一会儿，卫生间惊叫着：啊？你怎么不穿衣服就进来啦？仇笛回答说，你不说我不穿比较帅不？

    “去死……啊！你还能起来啊？牲口。”

    “都牲口了，还可能起不来啊。”

    …………………

    在哗哗的水声中夹杂着戴兰君的尖叫，不一会儿，抹着身上水迹的仇笛得意洋洋地出来了，又钻进了被窝，好大一会儿，抹着头发，脚步有点不便的戴兰君才从卫生间出来，她拣着衣服和裤子穿着，时不时地回头看偷笑的仇笛，然后咬着嘴唇，狠狠地掐他一把。

    时间指向了整八时，反正已经误了，戴兰君倒不急了，她穿戴整齐，坐在床沿上打着皮鞋带子，一只手悄然抚她臀部时，她头也不回地蓦地起身，一坐，哎哟，疼得仇笛急速缩回去了。

    “我走了。”戴兰君起身道，回头看仇笛，好复杂的眼光，像依依不舍，不太像，仇笛意外地说了句：“下次打电话啊，别我又踹你一脚。”

    “呵呵，下次我先下手为强，哼。”戴兰君笑着道，刚要走，又像余兴未尽一般，回头附下身来，在他的脸上轻轻一吻，轻声说着：“千万别爱上我啊，反正你也娶不起我。”

    仇笛一怔，戴兰君已经笑着走了，他听到了关门声，听到了快步下楼的声音，他怔怔地捂着被轻吻过的地方，半晌才反应过来。

    尼马滴，这算什么，床上扶贫来了！？

    好像不用负责任，就得付出伤自尊的代价啊。对于自尊心格外强的仇笛，这无疑会让他有点小郁闷，他慢条斯理地穿好衣服，草草洗漱，翻翻家里的却是只能找到方便面，没吃，干脆出门了。

    女人的心总是那么难琢磨的，前一夜仇笛总感觉她像感情受挫，来找份慰籍；可一夜之后，又觉得自己判断是错误的，如果感情真的很深，不至于半路被别的男人，比如本人，勾引吧？可如果很浅，醒来第一句喊的却是前男友的名字？

    下楼的仇笛的驻足了，被自己假设的命题难住了，唯一的解释只能是**到他床上了，而感情还留在另一个叫世诚的他那儿。

    “这样……好像也不错！”

    他如是想着，不附带任何利益或者责任的上床，那感觉绝对是最爽的。要么现在这么多人爱玩一夜情呢？那是一种最纯粹的感情……纯粹为了发泄。

    他自顾自地想着，突然间又觉得好没意思，不知道什么时候，自己的思维空间已经快和包小三一样了，已经成了一个巨大的垃圾桶，肮脏、龌龊到惨不忍睹的境地。

    出了小区门，看看时间，他开始慢跑，戴着口罩慢跑，又开始了垃圾的一天………

    …………………………………

    …………………………………

    整九时，几人聚集到地铁出口，安排任务，这些人现在多少还有点希望，毕竟马玉娟丈夫李洋出轨应该是事实，这个消息应该值点钱。

    十点钟，包小三和丁二雷赶往丰汇园小区，这种高档小区理论上普通人是进不去的，不过幸好二皮和三儿都不是普通人，丁二雷开始施召唤**了，用时二十分钟，召来了两个徒子徒孙，鬼鬼祟祟地塞进二皮一样东西就走了。

    什么东西呢？消防队的工作证，以及消防安全检查书，保安眼前一晃，直接就进去了，例行的消防管道出水检查，两人在泊满靓车的小区里转悠。

    很快，两人拍到了孙志君和一位女人出门的画面，然后明白了，这个没离婚的委托人，早和别的女人同居了。

    十一点，耿宝磊骑着电单车，一路飞驰，追在宝马MINI后面，追到了郝丽丽的去处，是一家高档洗衣店，名字叫奥斯维，他隔着玻璃看了看，装顾客进去转了转，一个很专业的洗衣店，租了两层门面房子，生意看样不错，满层都是各式的干洗的衣服。

    十一点一刻，仇笛邀着崔宵天，步行在玉泉路上，两人的视线之内，一位恬静的母亲，推着童车，车里裹着BABY，车旁边挂着菜篮子。那女人身材微微发福，头发随意地挽着，如果不是知道她的身份，恐怕会被大多数人当成保姆。

    这就是昨天和靓女约会那位李洋老板的老婆，委托人马玉娟，两人从她出小区到买菜回来，都一路跟着，她就是个普普通通的主妇，不管前身是什么，都会被婚姻变成这个形象。

    归途走了一半，崔宵天终究还是忍不住了，他无聊地走着问着仇笛道：“我说仇笛，你老盯着人家个少妇看，看出点什么来没有？”

    “非要看出点什么来吗？”仇笛答非所问。他笑着侧头道：“这很让你奇怪？”

    “能不奇怪吗？又不是美女……不但不是美女，而且还被冷落了……这件事很简单，不要搞那么复杂，从怀孕到生产，会把一个女人的本钱破坏得干干净净，从那个小BABY出生之后，婚姻就只剩下责任了。男人在这个时候出来泡个妞，偷个情，再正常不过的事，只是女人永远在天真地以为，爱和**是一码事。”崔宵天笑着道。

    “你个死GAY，讨论男女之情，寒碜我不懂啊？”仇笛笑道。

    人熟了，崔宵天一点也不介意被仇笛揭**，他笑道着：“你错了，我不是传统意义的GAY。不是简单的同性恋。”

    “什么意思？”仇笛愣了。

    “我喜欢有气质的男人，但也不排斥优雅的女人。”崔宵天笑着道，看仇笛傻看他，他斥道：“笨死你啊，我双性恋，男女通吃……不过我还是喜欢男人多一点。”

    呃……仇笛做了个呕吐姿势。

    “不要把自己捧到洁身自好的位置好不好？以为我看不出来，你昨夜和女人鬼混了。”崔宵天白眼翻着他，突然来一句。

    这把仇笛可紧张了，瞪了他几眼，否认道：“胡说，我明明是一个人睡的。”

    “摄影师的眼睛，看的就是细节……你的眼睛发涩、打了好几个哈欠、而且今天走路的姿势明显没有以往铿锵有力了，明显体力不旺，睡眠不足，一晚上就这样了，那导致这种情况发生的原因还用说吗？”

    “我看着艺术片，自撸了几回，不行啊。”仇笛笑道，故意难为崔宵天。

    “错，我注意过你，很注重整洁，可今天你的裤子腿弯部，有墙灰，那肯定是随便扔的；你的衣服一点都不展，像是揉过，但却很干净，这说明是急不可待地衣服一扔、裤子也随便一扔……直接扑上去了，然后衣服和裤子，就和你往日穿在身上的，有这种细微的差别了。”崔宵天道，谑笑着看着他，仇笛有点明白为什么那几位死活不肯和崔宵天一组了，这****的眼睛里有刺。

    “还看出来什么来了？”仇笛惊讶地道。

    “你早晨起床后，又来了一发。”崔宵天道。

    我…操，仇笛直敲自己脑门，这个变态吓到他了。

    “别紧张，最后一句我也不确定，推测……以你这种精力旺盛的体力，晨勃肯定会，那勃起来旁边又有女人，不来一发才怪呢。”崔宵天笑着道。

    “那你前面的很确定？”仇笛反问着。

    “当然很确定了，你留下了充分的证据。”崔宵天伸手，从仇笛的衣领的不起眼处，轻轻地揪下来了一样东西，展现到仇笛眼前时，是一缕头发，不算长，但肯定和戴兰君的发型相仿，崔宵天扔了头发，一呶鼻子补充着：“没有香水味，也没有酒味，不是酒吧妞，也不是召的妞……你上了个良家。”

    “这都能闻出来？”仇笛不信地道。

    “错，如果是****妞，你会沾上那种廉价的香水味，如果是酒吧妞，你肯定喝醉搞才爽……正因为什么也闻不到，才是良家。”崔宵天严肃地道。

    仇笛无语地看了他几眼，恨恨道了句：“你个死变态。”

    崔宵天呵呵笑着，像是受到褒奖一般，跟着仇笛，继续着他的判断道：“根据昨晚发生的情况判断，你根本没有思考时间，也没有思考机会，所以，我判断你仍然是一头雾水，找不着北，对吗？”

    “所以才需要你啊，所以才来看看她啊。”仇笛道，视线里，马玉娟推着童车，进小区了，两人停下了，没有准备再跟进去。

    “结果呢？”崔宵天问。

    “这种傻女人的钱，还真好赚，稍费点劲，从她这里拿到钱难度不大，她好歹也是个大学毕业的，能放弃一切安心在家当主妇，那丈夫就是她的精神寄托，为此，不管她付多少代价，都不在话下。而且看李洋的公司样子，这钱她拿得出来。”仇笛道。

    “还有呢？”崔宵天又问。

    “可我还是……有点下不了手啊。”仇笛犹豫地道。

    “你又是查委托人，又是查人家没委托你的人，又是睡别人的女人，职业道德以及做人道德都掉光了，现在倒堂而皇之地说，下不去手？”崔宵天不信地道。

    “咱们这行的人品都有问题，这个你不用提醒我，我就是觉得……你说这事……”仇笛看着崔宵天，脱口问着：“会不会太损太无耻了啊？好好一个家，得被咱们拆了。”

    “不对，你得站到正义的角度，是她丈夫无耻、卑鄙、以及下流，背着老婆偷情，像这样想，你就没有愧疚感了，我们是在替天行道。”崔宵天开着玩笑道。

    “那这样，换过来怎么样？”仇笛道。

    “怎么换？”崔宵天一下子没反应过来。

    “想办法拍到李洋出轨的证据，然后……再卖给李洋，以我看，这个李洋出轨纯属生理冲动，心理安慰嘛，还在这个家上，他受点伤害我可以接受，老婆孩子就算了……就这么糊里糊涂幸福着多好……好，就这么办……”仇笛下决心了。

    “嗨，嗨……你发什么神经，那你是敲诈人家，比给了他老婆，性质还恶劣。”

    崔宵天紧张地追着仇笛说着。

    “小样，比这更恶劣事我都干过。”仇笛道，浑然不理会崔宵天的劝阻。

    两人互相说服着，上了车，不知道谁说服了谁，不过肯定谁也没有放弃。

    ……………………………………

    ……………………………………

    下班时分，唐瑛敲响了谢总办公室的门，心血来潮的谢总要看仇笛接的委托，她把能查到了资料都准备上了，应声而进，递给谢总录的影音以及查到了背景资料，唐瑛显得有点忐忑地坐下，等着这位前辈指摘。

    从来清官难断家务事，婚姻调查现在大多数商务调查公司已经不接这种活了，除非是涉及财产金额十分巨大，或者不涉及委托人以及当事人的个人**。那种查别人私生活的烂事，只有私人侦探才接，而且是非法的。

    扫了一遍，老谢咧着嘴，啧啧直响，这三件，全是涉及个人**的事。

    “都是口头委托，没有任何协议，而且郝丽丽这一件没有委托，只有两件委托成了……订金进的是个人账户，十天时间已经过了两天。”唐瑛道着，把安全系数已经提到最高了，如果成了当然好，如果黄了，当然和公司无关。

    “你觉得可能吗？”谢纪锋问。

    “我觉得不可能。”唐瑛道，不过下一句否定自己道：“可每次我觉得不可能，都被他们变成可能了。”

    “那不一样，你就能办了国家大事，也捋不清这家务事，马玉娟这一件是老婆查老公出轨，万一真出轨，你就拆了这一家了啊，这不像刑事犯罪一样他罪有应得，你觉得当事人要是知道真实情况，他能咽下这口气吗？还有孙志君这一件，明显是急于离婚，这两口子的事能说清嘛，都离了三年了，万一发个神经，再复合了，你说你调查人家**的事，就没证据把你告上法庭，难道不敢大闹你一通？”谢纪锋的眼光很远，一下子看到危险所在了。

    “那……兴许查不到这种**呢。兴许根本没有呢。”唐瑛喃喃道。

    “那你就更错了，怎么可能没有，这个哺乳期，正是出轨高发期；还有这打了三年离婚官司的，能没备胎？”谢纪锋道。

    唐瑛噗声笑了，她想了想道着：“要不，让他们停了？您这么一说，我也觉得风险挺大的。”

    似乎谢总言行不符啊，这些都是他让给的委托，唐瑛地眼里闪着狐疑。可谢纪锋却是有苦难言啊，那个能公司自己作的委托，他肯定不会给仇笛啊，本来就是做个合作的样子，谁可知道这几个货真把等闲谁也不碰的婚姻调查给接了。

    “算了，让他们碰碰壁吧，不吃亏不长见识……你也小心点啊，你自己斟酌，以后像这种你觉得可能性很小，而且不宜出面的事，就让他们去，你给他们牵个线就行了。”

    谢纪锋道，这事让他有点烦燥。

    唐瑛抱着一堆东西悄然告辞，不知道为什么，那怕是得到谢总的关心，也让她心里觉得凉凉的…………R1148