    第1665章 一视同仁   

    鬼化走后，陆沉突然转头看向小倩，问道，“你曾经入过冥巢？”

    

    “我有一次执行任务，曾经潜入冥窟深处，到达了冥巢附近，但没入冥巢。”

    

    小倩摇摇头，又如此说道，“我身上有鬼气，与冥族的冥气格格不入，而冥巢有数以亿万计的冥族人，我一旦进去就会被发现。”

    

    “若我去冥巢，是不是需要从北源的镇冥山下去？”

    

    陆沉问道。

    

    “是的，但也可以在混沌之地去。”

    

    小倩道。

    

    “五方城？”

    

    陆沉望了远处一眼，不禁露出了苦笑，“那个地方的确有入冥窟的通道，但那得攻陷五方城才行。

    若五方城一失，冥族会立马派真王封锁入口，到时侯别说我进不去，连空气都进不了。”

    

    “那就只能从镇冥山去了！”

    

    小倩无奈的说道。

    

    “还有一条路更便捷，可以进达冥窟深处。”

    

    小蝶突然开口说道。

    

    “在哪？”

    

    陆沉一喜。

    

    “鬼族和冥族的战场！”

    

    小蝶道。

    

    “呃……”   

    陆沉脸色一沉，翻了个大白眼，没好气的问，“那我如何去鬼族和冥族的战场？”

    

    陆沉知道那个战场怎么去，但小蝶说的方法太白痴，他才故意反问的。

    

    “就像以前那样，你从鬼洞下阴间，从阴间进抵战场！”

    

    小蝶道。

    

    “喂，那只叫小蝶的女鬼，你能不能告诉我，师兄怎么去鬼洞？”

    

    肥龙多事的问。

    

    “从镇冥山下去！”

    

    小蝶下意识的回应。

    

    “如何去镇冥山？”

    

    肥龙又问。

    

    “从北源去……”   

    小蝶还没说完，突然一捂嘴，这才知道自己说了一条白痴的路线。

    

    “同为女鬼，人家小倩聪明过人，你却蠢笨过狗，真是人比人得死，鬼比鬼得扔啊！”

    

    肥龙哈哈大笑。

    

    “死肥仔！”

    

    小蝶大怒，一把扲起肥龙的耳朵，“我还没跟你算帐呢，你居然冒出来捉弄我，你信不信我每天晚上去找你？”

    

    “卧槽，我又不怕鬼，你每晚找我干蛋啊？”

    

    肥龙大惊。

    

    “就是干你的蛋哦！”

    

    小蝶嘿嘿笑道。

    

    “你别乱来，我可不想被你家矮子揍死。”

    

    肥龙没好气的说道，“我不过跟你开个玩笑而已，你至于搞这么大吗？”

    

    “对呀，我就要想搞大，还想把你的肚子搞大呢！”

    

    小蝶横眉坚眼，愤愤不平的说道，“死肥仔，你给所有人铸兵器、铸盔甲，却偏偏不给我和小倩铸，你到底几个意思？”

    

    “诶，你们不是有一柄圣剑了么，足够了啊！”

    

    肥龙恍然大悟，难怪小蝶揪住他不放，原来在怪他在铸王器的名单上，没有两女鬼的份。

    

    “不行，我要王剑，要王甲！”

    

    小蝶说道。

    

    “卧槽，你又不方便上战场，你要王器干蛋啊？”

    

    肥龙没好气的说道。

    

    “这很难说，万一主人有危险，我必须出来相助，才不管它方不方便！”

    

    小蝶道。

    

    “肥龙，小倩和小蝶是矮山的贴身护卫，也立过功劳，也算是我们的核心成员，我们有什么，她们也要有什么。”

    

    陆沉不想肥龙和小蝶继续争执，于是开口说道，“她俩也是用剑的，你也给她俩铸王剑吧，王甲也顺便她俩一人一套。”

    

    “师兄啊，王剑倒没问题，但一套王甲要用很多兽丹，现在我手上的兽丹相当紧张啊。”

    

    肥龙说道。

    

    “我说过，所有核心成员都要有王甲，兽丹再紧张，也先用了再说。”

    

    陆沉一锤定音，两个女鬼的装备就如此定下来了。

    

    “多谢老大！”

    

    小蝶和小倩大喜，连忙道谢。

    

    事实上，她俩作为矮山的鬼仆，在狂热军团的核心成员之中，地位是相当低下的。

    

    她俩跟十侍女不同，十侍女是直接伺侯陆沉，地位差不多跟矮山相等了。

    

    而她俩的主人是矮山，矮山还是陆沉的手下，这相隔起来的地位，那自然是跟十侍女差远了。

    

    陆沉以前不信任她俩，但现在把她俩当核心成员看待了，并且一视同仁，她们岂有不感激之理。

    

    随后，她俩便隐入鬼器，随矮山等人返回烽火城。

    

    回到烽火城的时侯，一炷香时间刚刚好，正在城头焦急等待的廉架，见到陆沉的那一刻，便长长松了一口气。

    

    “你要是晚回一步，我就要出城找人了！”

    

    廉架说道。

    

    “廉指挥，我有事要说，请一边说话。”

    

    陆沉让矮山和肥龙先行回去，然后引廉架到一处无人的地方说话，“我又有事，又要请假！”

    

    “又请？”

    

    廉架一愣。

    

    “这次请三个月！”

    

    陆沉道。

    

    “开什么玩笑，大敌当前，别说三个月，恐怕三天都不行。”

    

    廉架把脑袋摇得跟拨浪鼓一样快，“别想了，鲁大人跟你不对调，也肯定不会给你批。”

    

    “若三个月之内，敌族停战不攻城呢？”

    

    陆沉问。

    

    “五方城那边，第一次有冥族参战，他们四个种族集结了前所未有的大军，自然是要一口气进攻烽火城，不给我们人族有喘息的机会，怎么可能给你停战三个月？”

    

    廉架不信。

    

    “这是真的，消息来源相当可靠！”

    

    陆沉想了想，又如此说道，“不瞒你说，五方城那边之所以这么做，都是为了针对我，他们需要增加半步真王，所以需要三个月时间！”

    

    “针对你，我信！你在他们那边的仇家，已经多如牛毛了。”

    

    “但我不信他们增加几个半步真王，需要三个月时间就能抽得出来，真以为半步真王是那么好增加的么？”

    

    “近些年来，元武大陆的灵气在不断增加，正是半步真王突破境界的好时机，无论那个种族都不愿意多派半步真王来混沌之地。”

    

    “让半步真王好好修炼，尽快成就真王，增加本族的高端战力，才是各族的根本利益。”

    

    “你看我们烽火城一直就是三个半步真王，人族高层也没多派一个，就是希望有更多的半步真王突破上去，增加人族真王的数量。”

    

    “敌族那边也是一样，他们这次抽两位妖族的半步真王出来，恐怕是尽力了，不可能再抽了。”

    

    “所有种族都很精明的，真王战场才是最大利益所在，混沌之地还不是，所以各族都在不遗余力的打造真王战场。”

    

    “只有真王数目众多，才能在真王战场稳占上风，这理由谁都懂！”

    

    “所以，别说三个月，就算是三年，五方城那边也不可能增加什么半步真王。”

    

    廉架如此说道。

    

    

    

