    第216章不当墙头草

    要是早认识陈长生，哪还会跑去罗家出洋相，她赶紧收起心思，大方的冲他们一笑。

    “我和喜儿妹妹成了好朋友，她派人去家里喊我，让我带着你们在曲州城转转，这里都是病人,你们总站在这儿会影响她的。”

    “那中午，我们订饭给他们送来？”

    “好啊。”

    就这样，钱芙蓉带着纪康和陈长生离开了医馆，喜儿看着他们的背影，笑了笑。

    这会儿快接近中午了，一个姑娘带着一个小丫头陪着两位后生，也没什么可转的，他们直接到了酒楼,纪康订了饭菜,跟着酒楼的人一起给喜儿他们送过去，留下钱芙蓉，让她陪着陈长生用饭。

    从一开始，两人互相看着对方那种眼神，他就知道，陈长生对钱芙蓉一见钟情了。

    而钱芙蓉好象对陈长生，也有点意思，怪不得小妻子会喊她来，原来是想做媒，没想到媳妇还会做媒呢，真是让他更是喜欢紧呢。

    中午，太平医馆的人还是那样的多，纪康在后堂拜见了胡一天和胡涛。

    “呦，才几天没见就想了，来看媳妇儿了？”

    “是的,我订好了饭菜，在这里摆上？两位老人家先吃？”

    “一起吧，最辛苦的是他们”

    纪康把饭菜摆好，就在后堂门口扒着头看着喜儿，她的一举一动，他看在眼里都是觉得最美的。

    胡涛出来看了看，轻咳一声，“大家稍等，让我们的医师吃下饭休息一下，不然的话，一会儿把脉可能会出现失误哦”

    说完，冲两位医师和喜儿招招手，他们起身把手净了一下，去后堂坐下一起用餐。

    今天的午餐非常丰富，医师先吃，另一桌是掌柜和伙计的，饭菜都是一模一样，不偏不向。

    纪康坐在喜儿旁边，他看了一眼宝月，一边给爱妻夹着菜一边问道。

    “这是你收的侍女？”

    “嗯,”

    “你身边也该有个丫头服侍了，平时的头发都没好好梳过。”

    “你要不要小厮？我给你弄一个？”

    “不要，我也要学你，遇到合适的再收。”

    “呵呵，好！”

    “吃这个，这个好吃，别看你不动地方，这把脉开药也很累，多吃些。”

    “嗯，你也吃，别光给我夹。”

    宝月在一边睁着大眼睛看着纪康，“姑爷好。”

    “哈哈，好，好！”

    听到小侍女这会儿上道，纪康很高兴，毫不吝啬的赏了她一锭银子。

    “拿去花吧。”

    “谢谢姑爷！”

    饭桌上，大家都不怎么说话，都是狼吞虎咽的吃着饭，喜儿怕他们吃的快消化不好，还让宝月把自己做的山楂卷摆了几盘。

    “总不活动，饭菜不好克化，大家吃些这个对胃口好”

    “谢谢喜儿姑娘。”

    这些天，不管是掌柜，还是伙计，还是医师，那是对喜儿的医术，佩服的无底投地呀。

    胡一天和胡涛白了喜儿一眼，“以前咋没见你拿出来过？”

    “昨天晚上抽空才做的”

    “带酒了没？”

    “没，晚上回去让您老喝。”

    “这还差不多，别有了相公忘了师父和大哥哈？”

    喜儿看了纪康一眼，纪康脸一红，“什么时候，我媳妇儿也是把师父放在第一位。”

    “嗯，你小子跟你媳妇在一起时嘴才这么甜。”

    吃了饭，喜儿休息了一刻钟的时间，她问纪康。

    “那两人呢？”

    “扔在酒楼了。”

    “梁知府之前很看好陈长生，跟钱芙蓉提到过他，所以我见他来，就让人喊了她过来，能成最好。”

    “那小子前些时候还说不找媳妇，我看他看钱小姐的眼晴都是直的。”

    “钱芙蓉出自清贵世家，择偶时只看人品，我觉得他们两个有戏。”

    纪康嘴一撇，“是有戏，她看他异样，他看她异样，两人好象天上的牛郎配织女，地下的缺驴配破车。”

    “哈哈！”

    喜儿听到他的形容，忍不住开怀大笑起来。

    酒楼里，钱芙蓉和陈长生两人吃的很慢，偶尔说句话，一说话一看对方顿时脸都是红的，还好有个伶俐的小丫鬟在中间说着话。

    这一顿饭吃下来，两人在心里都是你侬我侬。

    “一会儿我和纪兄就要回去了。”

    “嗯，我会去槐树镇找喜儿妹妹玩的。”

    “哦，我家离小镇不远，到时候带你在小镇上四处看看？”

    “好！”

    两人默默的并肩走在街道上，一段路走出了万里长征的感觉，两人进了医馆才变得正常起来。

    不过呢，一个满眼情谊，一个满脸红晕，一看就知道里面有猫腻儿。

    喜儿诊完一个病人，看看外面的天，抬头看着纪康。

    “你们回家吧，晚了我不放心。”

    “腊月十五之前能回来吧？”

    “能！”

    “正好那天我放假，你要是没回，我来接你可好？”

    “你想接就接，反正就那一条官道，没准我们还能碰见呢。”

    “好，那我来接你。”

    喜儿冲他挥挥手，“走吧，我就不送你们了，一路注意安全。”

    钱芙蓉带着丫头，把他们二人送到了医馆门前，她和陈长生恋恋不舍的对视着眼神，不得已，一个上了马，一个扭回头，这才算分别开来。

    她回到里面，坐在喜儿旁边，给她的茶碗里添了些茶。

    “你回去的时候，我跟着你一起回去可好？”

    “才见一面，就难舍难分了？”

    “是啊，郎有情，妾有意，我现在才知道什么叫一见钟情？”

    “那你说说。”

    “所谓一见钟情，是双方都看对眼，一方看上的，不叫一见钟情，只能说是看上眼儿。”

    “呦，理解这么深刻？”

    “嘿嘿，正好我姐夫也提了他，现在一看，人真的不输给你家相公。”

    “陈长生家很穷，你要做好思想准备。”

    “只要他人好，我家不会嫌弃的，若是嫌弃，我姐夫也不会提他。”

    “好好学做生意，将来他娶你，我借给他银子，一定会风光把你娶回家，只是后面，你可要替他还我银子哦？”

    “放心，我钱家才不会欠帐的”

    就这样，钱芙蓉在医馆陪着喜儿一直诊完病人，然后跟着她回了家，又给她打下手，做了一顿丰盛的晚饭。

    餐厅里，钱芙蓉给胡一天和胡涛还见了礼，他们坐下来，胡一天就问起来。

    “你是京城钱家的嫡次女？”

    “是的胡老先生。”

    “嗯，钱家也算清贵人家，你大姐和梁家结亲，非常门当户对，当今皇上对你们两家很是信任。”

    “他们是纯臣，自然会受重视。”

    “不当墙头草，不会随风倒，做人就应该这样。”

    饱饱的吃了饭，喜儿派府上的马车，送钱芙蓉回了家。

    你若不主动说送她回家，这个姑娘还真想晚上和喜儿她们挤一张炕呢。

    自此，钱芙蓉就象长了翅膀，天天飞到医馆，不过她很自觉，只在中午的时候过来。

    用自己的体已，给医馆的人订中午饭，每天都是换着花样的送，到底是花了银子，得到了医馆上下一致的好评和喜欢。

    (本章完)

