    钟灵如实的诉说了这段时间发生的一切，龙鲸教给她很多知识，她对武道界也有很多了解。

    龙鲸的意图，那就是寻到宝藏，及时打开给她突破，脱胎换骨。

    秦岭的那个洞府，本来就是龙鲸发现的，也进入了其中，寻到了宝藏。

    但为了寻找合适的人，他没有你动用宝藏，就放在洞府之中，没想到没盗窃了。

    于是带着特种战队追击。

    而龙鲸早在之前发现了她的体内拥有鲲鹏本源种子，和宝藏中的奇丹、鲲鹏断骨，相得映彰。

    于是特招她加入战队，开始了这么长时间的追击作战。可谓是东奔西走，辗转了半个世界。

    这个盗窃组织很强。

    一百多人，很多高手，装备精良，乃是罪恶之都小有名气的势力。

    现在终于被剿灭了。

    宝藏也物尽其用。

    唯一的遗憾，就是龙鲸陨落，二十多位特种战士死亡，这是巨大的损失。

    叶凡听完后，十分感慨。

    他来之前，还以为龙鲸有什么企图，现在来看是错怪龙鲸；是龙鲸给了姐姐一个蜕变的机会。

    龙鲸是恩人。

    为了保护姐姐，壮烈牺牲。

    叶凡肃然起敬。

    “龙鲸队长可有亲人？”叶凡询问道，若是有亲人，叶凡愿意给予丰厚的报酬和无微不至的照顾。

    “没有。”

    副队长摇摇头。

    “龙鲸队长孑然一身，据说曾经有恋人，但去世了，从此孤独一生。”

    “我是跟随龙鲸队长最长的成员，其实，我有种感觉，钟灵队长某些方面很像龙鲸队长的恋人，所以队长才以命相互。”

    原来如此。

    叶凡和钟灵都恍然大悟。

    不然说不通。

    为了找接班人，放弃自己的性命，如果是大限将至的老人也就罢了，但龙鲸正是壮年，半步巅峰的巨头，大好前途，怎么会这么轻易牺牲自己呢。

    现在明白了，或许钟灵真的很像龙鲸昔日的恋人，才这么保护，或许陨落也是龙鲸想要的归宿。

    从孤单一生可以看出龙鲸对曾经恋人的深爱，去天堂寻找恋人，可能是他想要的。

    “姐，恭喜啊，鲲鹏体质，吞噬和磨灭天赋，真是厉害。我也告诉你一个好消息，二姐、三姐和六姐都已经蜕变。二姐获得了不死之体，三姐获得了杀戮战体，六姐获得了无上剑体。”

    “真的吗！”

    “那是当然，姐姐，你们都不平凡。”

    钟灵很兴奋。

    叶凡道：“我们快回去了。”

    “回去？”

    “你们想去哪？”

    一道冷漠夹杂着浓烈杀气的声音响起，紧接着，一批战兵杀了进来。

    天空中，几道声音御空。

    为首的是一个年轻男子，很威武，很高贵，但脸色苍白，有点虚，明显是酒色过度掏空了身子。

    在这男子身边，有武道强者、也有异能强者。

    罪恶之都鱼龙混杂。

    什么人都有。

    所以有武者和异能者，并没有什么可惊讶的。

    “你就是罪恶之都的太子？”

    刚才那个盗窃组织老大说，他的表妹是罪恶之都太子的妃子，眼前这男子有着上位者的威严，和不俗的实力，和太子身份很符合。

    年轻男子冷冷道：“不错，我就是罪恶之都的太子。”

    “你来给你的大舅子报仇？”

    “你杀了他？”

    “一群蝼蚁，弹指间可灭。”

    “好一个一群蝼蚁，在我看来，你们也是蝼蚁。不要以为你们是大夏人我就不敢动你们。在这里，是罪恶之都的天下。”

    “所以呢？”

    太子目光流转，淡淡道：“交出那个女子，放你一条生路，至于那些特种战士，全得死。”

    钟灵勃然大怒。

    叶凡冷冷道：“我也给你一个忠告，立刻全部自裁，否则下场会比自裁更加残酷，我说的，别不信。”

    “找死！”

    太子身边，一个化境二重的武道宗师大怒，一个跨步，俯冲下来。

    一拳砸向叶凡脑袋。

    轰！

    这一拳，结结实实轰击在叶凡身上，但连叶凡头发丝都没有毁掉一根。

    这宗师直接傻了。

    “废物。”

    叶凡弹指。

    嘭！

    这名宗师炸成血雾，随后他施展吞噬，将血雾全部吞噬，灰飞烟灭，在天地间没有了丝毫痕迹。

    吞噬？

    钟灵很惊讶，没想到叶凡也会这种法门。

    事实上，叶凡的吞噬法门比不上钟灵的吞噬天赋。

    先秦时期，鲲鹏之所以是天地间的霸主，就是凭借强悍的肉身，以及天赋神通。

    吞噬。

    吞天噬地。

    无往而不利。

    说回来。

    太子看到自己的心腹被顷刻间斩杀，寒毛倒竖，立刻明白踢到了铁板。

    瞬间火力覆盖。

    哒哒哒……

    而他自己，疯狂逃遁。

    “呵呵。”

    叶凡面色嘲讽。

    一拳，将所有杀过来的子弹打爆，将那些战兵打飞；随后一掌拍击下来，数百战兵全部被拍成肉泥。

    “嗡。”

    就在这时。

    叶凡身体震颤，眼前恍惚。

    一道画面浮现在脑海，活生生出现在眼前，那是一座血海修罗场，天上地下都是杀戮。

    杀杀杀杀。

    叶凡的气质开始变化。

    钟灵心惊胆战。

    这一丝气息就让她扛不住，叶凡到底强到什么地步。

    “小凡怎么了？”

    “不会走火入魔了吧。”

    钟灵有点担忧，她轻喝了一声，“小凡，醒来！”

    叶凡眼前恢复清明。

    “小凡，怎么回事，身体出状况了？”

    “不不不，是好事。”

    叶凡咧开嘴，心情愉悦。

    杀戮真意。

    没错，刚才脑海中浮现的画面，就是他在叶王族青铜大殿铭刻在脑海的杀戮真意画卷。

    其实，在北荒古迹那段时间，叶凡很想去参悟杀戮真意。因为只要参悟杀戮真意，会给实力很大幅度的提升。

    只可惜，始终无法将画卷从记忆中调出来参悟。

    就在刚才，杀戮真意烙印颤动，画卷浮现在脑海之中，他可以参悟了。

    “杀戮！杀戮！”

    “讲究一个杀字，看来到刚才为止，我的杀戮达到了标准，所以才导致烙印画面浮现。”

    “现在我可以随意参悟了，唯有杀戮才能参悟的深刻。可是……”

    叶凡心里有点担忧。

    他担心自己成为杀戮机器，在杀戮中迷失。

    虽然他道心坚定，但是吧……就刚才那一下下，他就认知到了杀戮真意的恐怖。

    “呼。”

    长舒一口气，叶凡逐渐平静。

    罪恶之都太子等人，已经逃的无影无踪了。

    “姐，我决定暂时不回去了，我们去罪恶之都转一转如何。带你见见世面。”

    “好啊，有你在，想必会很安全。”

    “那是当然。”

    特种战士也跟着一起，叶凡很自信，能保护所有人。

    罪恶之都的城主，叶凡曾打过交道的。

    实不相瞒。

    罪恶之都中有一个势力，是目前世界第二势力，而在当年天尊殿还没有崛起的时候，是世界第一。

    所以，天尊殿成为世界第一，自然免不了和那一股势力交锋。

    那势力总部就在罪恶之都中。

    或者说，整个罪恶之都就是那个势力总部，毕竟罪恶之都的城主就是那个势力的掌控者。

    太子带着部下狼狈逃回罪恶之都。

    他十分恼火。

    本想过去装装逼，竟然狼狈逃回来，从来没有受着等窝囊气。

    “太子息怒，天下之大，强者无数，一山更比一山高，胜败乃兵家常事。”

    “你懂个屁！”

    太子火冒三丈，脸色难看。

    “我知道强者无数，天外有天人外有人。可若是一尊中老年强者，有这等实力，我心平气和。可是那个男子，很年轻，比我都要年轻，为什么有这等实力！”

    “我不服！”

    这话倒是不假。

    部下们也心惊不已，他们也没有见过这样的妖孽。

    “太子，会不会是老怪物返老还童。有一些特殊手段，可以做到这一点的。”

    “当真？”

    太子眼神一亮。

    若是这样，那他心里就好受一点了。

    “太子。”

    就在这时，一个妖媚的女子来到大殿，正是那盗窃组织老大的表妹。

    长得的确妖娆性感。

    穿着暴露。

    全身上下没几块布。

    太子哈哈大笑，将女人搂在怀中，毫不避讳的旁若无人般，手伸进女人布料之中，动作起来。

    女子媚眼如丝，问道：“太子，我表锅救回来了吗？”

    “额，这个……”

    太子有点尴尬，叹道：“爱妃，很抱歉，遇到了一尊老怪物，太强了，我去晚了一步。你表哥以及组织所有人马，全部灭了。”

    “什么！”

    女子脸色大变，旋即抽泣起来。

    太子安慰道：“爱妃不要伤心，那个老怪物说不定会来罪恶之都。我现在就安排人去关注，一旦发现那个老怪物，必定全力击杀，为你哥哥报仇雪恨。”

    “你们还愣着干什么，还不快去找人。”

    “是是是。”

    部下匆匆离去，太子满脸坏笑，压倒在女子身上，双眼变得通红，嘶吼道：“爱妃，我来让你舒服吧，舒服后就不伤心了。”

    很快，大殿响起了靡靡之音。

    持续了三五分钟……

    ……

    叶凡一群人进入罪恶之都。

    没有隐藏。

    大摇大摆。

    “这就是罪恶之都啊，一直听说过名头，但没有来过。”特种战士也觉得很新奇。

    罪恶之都的建设并不俗，相当于国际大都市。

    只不过。

    来来往往的人，都十分阴翳。

    城池上空。

    萦绕着一股幽暗的雾气。

    让人十分压抑。

    噗。

    突然，不远处街道，出现了命案，有人被斩杀了。

    凶手大摇大摆的离去。

    可没走几步。

    更强的人出现，将其一巴掌拍死。

    “嘶。”

    钟灵浑身都是鸡皮疙瘩，无法理解。

    “这种没有律法的城池，怎么活的下去，整日提心吊胆，不会崩溃吗。”

    叶凡道：“来罪恶之都的，大多是罪犯，逃入这里的。在外面也是提心吊胆，在这里虽然也提心吊胆，但至少有自由。”

    “我们去哪？”

    “城主府。”

