    游欢意指了指衬着红绒托盘上的一根碧翠色的包金簪子，然后侧过头，示意旁边的男人给她戴上，然后就看到了正好从外面走进来的游蕊和宿岩。

    看到宿岩时，她的眼神晃动了下，随即向游蕊道：“蕊姐姐，好久没见了，你夫君呢？怎么没有跟你一起来？”

    游蕊心里笑了笑，把握着宿岩的手往上抬了抬，道：“年纪轻轻的，怎么眼神儿就不好了？这就是我夫君啊。”

    游欢意不由攥紧手里的帕子，干笑道：“你嫁的什么人，咱们村里的人都知道。这位公子－－－”

    话没有说完，眼神在宿岩身上打量了一下，就赶紧收了回去，她这点眼色还是有的，看得出来这个人不简单，不是随便什么人能打量的。

    不过，这个游蕊不会是背着溪田在外面给人家大户公子玩弄吧，往往是出身高贵的，还就爱这一口，只要女的长得行，就下得去嘴。

    游蕊知道她没说完的话是什么，不就是这位公子不可能看得上你这样的话。

    她笑着挽住宿岩的手臂，说道：“你还真是误会了，他就是当初那山上的猎户，我家夫君的确是大家公子，但是有钱又有权的人爱好就是和我们这些俗人不一样，他喜欢Cosplay，就爱扮猎户。要不是这样，我也不能有机会嫁给他。”

    宿岩附和游蕊，道：“这是我们之间的缘分。”

    游欢意一脸的不敢置信，完全没心情追问那几个她听不懂的语句。游欢意虽然已经认识了好些上层人士，但根本没法相信游蕊这个说法，脸上的笑容已经快要挂不住了。

    “不知道，你夫君在何处就职啊？”她说着拉住一旁的郑悯，介绍道：“对了，这是我夫君，我夫家姓郑，便是镇国公郑府的。蕊姐姐可曾听说过。”

    游欢意只顾给自己找回面子，完全没有看见郑悯想提醒她又不敢的样子。

    游蕊笑道：“还真听说过，就是那个死了发妻不到一个月，就迎娶新人的郑家嫡长子吧？我还听说镇国公已经把他赶出家门了。没想到这么巧，她娶的原来是你。”

    游蕊觉得自己这阴阳怪气的还很得心应手呢。

    这话一落下，游欢意的脸色立刻就黑了，甚至连郑悯的脸色也不太好看，但摄政王那么个镇山太岁在旁边站着，他一句话都不敢说。

    游欢意笑了笑，说道：“夫君都是为了我，虽然舍弃了爵位，但已经决定参加三年后的乡试了。还没说，你夫君现在做什么。”

    “他啊，就是每天看看书，管一些事。”游蕊说道。

    郑悯并不知道凡尔赛的含义，但他真觉得这位摄政王妃说的话挺让人无话可说的。

    摄政王还只是管一些事的话，那全大周就没有人敢称一句“管事”了。

    游蕊又道：“我现在在东三街开了家妇幼院，专门接待有孕的妇人，目前还准备做一些专治小儿伤风感冒的药。你若是有需要，就过去，可以给你优惠。”

    游欢意却十分看不上的道：“蕊姐姐，你既然有幸嫁进更高的人家，以前那些贱业，还是不沾手的好。”

    游蕊皱眉，上下看着她，道：“你不准备生孩子吗？怎么能说给女子接生的活计是贱业？再说，新生儿是一国的根本，若没有新生的人口，大周岂不是马上就要亡了？”

    一个不慎被她拿住话把，游欢意暗恼，眼珠一转，立刻竖眉呵斥，道：“你敢咒大周将亡？蕊姐姐，你太放肆了，就不怕给你夫君招祸吗？”

    “你才是放肆。”宿岩威严的声音响起，看向郑悯道：“好好管你的女人。”

    游欢意皱着眉，但没来得及说什么，便被郑悯拉住了手腕，只听在镇国公跟前也极为嚣张的人，老老实实地道了声是。

    宿岩对游蕊道：“走吧，这里的首饰太粗糙。”

    这一句完全秒杀，游蕊看到游欢意的脸色都青了，跟着宿岩上了马车，再也忍不住笑起来。

    就是不知道，小说剧情会不会把这些显示出来？

    还有，回去了要怎么跟宿岩说，他们现在所在的这个世界，是一本书中的世界呢？

    首饰楼里，游欢意气得一把甩开郑悯的手，不满道：“你平时那么厉害，怎么今天反而要让我跟一个不知道嫁了什么人的对头示弱？”

    “你是不是看她长得好看，喜欢上了？”

    郑悯赶紧捂住她的嘴向外看，瞧着那辆马车走远了，才敢低声道：“你别瞎说行不行，也不看看那是谁的女人？”

    他连多看一眼的胆子都没有。

    游欢意却不依道：“你果然是喜欢上了－－－”

    “住口。”

    话被前所未有的凶狠语气打断了，游欢意直接怔住，不可思议地看向郑悯。

    郑悯却没有哄她的意思，拉着她离开首饰楼，到外面找到自家马车上去了，才道：“你知道刚才那位是谁吗？你就敢胡嚷嚷。”

    游欢意见他这么郑重，问道：“是谁？”

    郑悯朝上指了指，“把你姑姑的宫殿改到冷宫的那位。”

    游欢意不可思议道：“摄政王？”

    随后一句话不由自主脱口而出，“不可能，摄政王怎么可能娶那么一个村姑？”

    游蕊凭什么这么好命？嫁个山里汉也能变成摄政王。

    郑悯道：“我哄你这个做什么。”

    游欢意这次沉默的时间有些长，他们的车子都启动往家里赶了老远，她才回过神道：“那蕊姐姐还真是撞大运了。”

    不过摄政王再怎么嚣张，不也是抢的他们陈家的江山。

    更何况，能看上游蕊那样的女人，自己是不是也能－－－

    隔着不知多少空间的世界中，一个布置着各种精密仪器的研究室内，突然响起一个职员的喊叫声：“变了，变了，这上面的字，就在刚才一瞬间，改变了。”

    瞬间，七八个或年轻或年老的研究员围了过去，看到上面的已经改变的文字，一位头发花白的老者道：“我有一个猜测，你们听听可否合理。”

    说着，他用带着手套的手拿起那本书，“这是不是一件能够沟通另一个空间的器具？会通过文字的形式，把另一个空间最有气运之人的生活展示出来，然后吸引人的注意。”

    “可是米老，我们从外面书店收上来的这本书，足有五百多本，难道它一本书，还会伪装自己？”有人提出质疑。

    “都能吸纳人的灵魂，造出几百本同样的书，应该不在话下”，米老说道，“这是之前那本书留下来的影像资料，我仔细对比了，这两本书总共有三处相似的地方。”

    “原来的那本书还在档案室封存着。”有人提醒道。

    米老道：“如果我猜的对，那么那本书现在应该已经不在了。”

    又有人高声喊道：“小路，去档案室。”

    一个人飞快地跑了出去。

    这边的讨论还在继续，又一人道：“若是这是一件沟通空间的器具？那，人想通过空间，是不是只有灵魂才行？它的出现，到底是好还是坏。前面的那本剧情，和现在的这本，主视角叙事人，仔细推敲的话，都不像是什么好人。”

    “比如我们现在调查这本，就是现在网络小说中挺流行的小三文学，这类书的女主绝不需要有什么才能，只需要长一张美貌十足的脸庞，再加上一身媚骨，便能得到一个最有权势男人的喜欢。最常见的套路，是这个有权势的男人一开始并不把她放在心上，之后这个女主逃离，对方才开始想念。还有另外一种比较常见的套路，这个有权势的男人本身有正妻，但他的正妻和他只是利益结合或者是仇人，只要没感情就行，女主角便从他的外室或小妾做起。同样，女主角不需要有智慧，也不需要有技能，但却可以通过走失拐卖之类的原因，给她安一个好的出身，以此表明她和男主的适配。”

    “作者只要安排调度的好，一个小三也能完美包装成高大上的真爱。大家说，我们调查的这本，是不是和这类小说作品很是相像？”

    这人说完，只见其他人都呆呆地看着他，随即才一个个抬起双手，缓慢而有力的鼓起掌来。

    特殊案件的负责人道：“小罗，没想到你私底下看的书这么杂。”

    小罗：现在解释还来得及吗？

    “我没有”，小罗说道，“我妈没事了喜欢看小说，我就按照这本书书名的风格，让我妈给我介绍几本，刚才我说的那些，都是我妈跟我说的。”

    众人都表示知道了，转过头却低笑着道：“小罗一个大男人都能去看这种书，咱们也得找几本看看。”

    小罗虽然吐槽，却还是提醒道：“最好不要看，我妈说这些小说特别毁三观，总之宣传的就是做小三好做小三妙。古代妾不是合法的吗？人家弄个古代背景，瞬间从人人喊打的小三过渡成合法身份。”

    其他人听到小罗的话，都憋不住，笑了起来。

    负责人秦队道：“就这你小子还说没看？”

    米老拍了拍手，对小罗道：“小伙计，你说得很有启发性，还有没有什么想说的？”

    小罗挠挠后脑勺，不好意思道：“我说前面那些，主要是想说，这类小说中，大气运者反而不是主事角叙事人女主角，而是男主角。因为在这样的小说中，只要男主角对女主角不感兴趣，她就什么都不是。”

    “米老，你们来看新增添的这部分情节”，小罗指向其中一段，“女主角的金主告诉她，女配，也就是我们的被解救者，所嫁的人，是摄政王。本书的书名，就叫摄政王的娇妾。如果真的有所谓的主角光环，现在的女主光环只怕已经消失了。”

    米老赞赏地点点头，“你说的，很有道理。”

    “那游蕊目前是安全的”，一个女研究员道，“她现在还开了一家妇幼院，过得应该也不错。她妈妈一直担心她是为了能在古代生活，才随便找一个男人嫁了的。虽然我们还没有想到办法，或许可以把这些告诉他们。”

    负责人道：“游家夫妻有知情权。”

    米老也点了点头，不过他总觉得变化这段剧情，有些意思，游蕊总像是故意出现在主视角叙事人面前的，这姑娘是不是也猜到了什么？

    听她父亲说，那天一同去的魏大师，确认过游蕊是回来了的

    目前他们的关键任务，还是弄明白如何加强灵魂的强度，他们这里有高人，现在让一个人的灵魂暂时离体做得到，但更多的就不成了。

    如果能和去到另一个时空的游蕊联系上，或许会有一个突破

