    “江言，你看我给你带什么来了。”

    林柏风一脸高兴的抱着一个纸箱，推门而入，不过在看到林湘也在的时候，脸上的笑容略有些僵硬。

    “湘湘也在啊。”

    “天啊，二哥，你什么时候回来的，我怎么一点消息都没有？”

    “我这不是刚下飞机没多久，正好路过这边，就想把给江言的礼物拿过来。”

    林柏风一把年纪，被林湘这么看着竟然红了老脸。

    偷偷摸摸来看女朋友，被妹妹抓了个现行，真是太羞耻了。

    “顺路。”林湘狐疑地看了一眼头都没抬的江言，根本不信林柏风的鬼话，他怕是特意为了江言而来。

    可她明明记得上次他们见面的时候，两人关系并不和睦，甚至为了设计图差点没吵得打起来。

    现在又来送礼物，那答案呼之欲出。

    林湘不是个傻子一下就反应过来，林柏风和江言之间怕是关系不浅。

    她把自己的东西稍微一归拢，笑眯眯地看了林柏风一眼说道，“二哥，那你们忙，妈应该还不知道你回来了吧，我先给她送个信儿。”

    说着林湘一溜烟儿的走了，把空间留给林柏风和江言。

    等她走到楼下，看到林柏风放在杨桂芝办公室的行李箱，整个人高兴得不行，说不定年底的时候她能一次多两个嫂子。

    眼看着家里几个哥哥都开始娶妻了，林湘不免想到郁家那边。

    郁小月上的师范，明年就开始参加工作了，她是不是也帮郁小月留意一下。

    郁小月就是个颜控，又单纯，可不能因为那些坏男人模样长得好看，就把自己嫁出去了。

    男人那张脸，也就年轻的时候看看，等年纪大了还不都是一样。

    万一掉坑里，那可是一辈子的事儿，没有任何后悔药吃。

    最近一段时间，林湘服装场这边要拍宣传册。

    林湘想着今年的男装比较多，不如她去请几个花样美男回来拍宣传册，顺便给郁小月提高一下审美。

    林湘的宣传册是一年比一年厚，今年重新换了服装厂，生产力提升了将近一倍，今年的宣传册，都快要赶上一本厚厚的书了。

    要拍这么多套衣服，林湘招聘的模特有20几人

    她就不信要面试这么多人，郁小月看不花眼。

    看美男看多了，以后在遇上那些花花男人，最少郁小月不会搀得流口水，脑子也不会打结。

    当即林湘就给郁小月学校那边打了电话，让她这周五空出时间来，跟她一起去面试模特。

    林湘打电话的时候，林柏风从楼上下来，跟她碰了个正着。

    “哎，二哥你怎么这么快就出来了，不多跟江言说几句话。”

    “我就是来给江言送个小礼物，没别的事儿，对了我还给你带了件小礼物。”

    说着林柏风从行李箱里拿出个巴掌大的小盒子来，林湘接过打开一看，里面竟然是一对钻石耳环。

    “二哥，你这是发财啦？这一对钻石耳环，怕是不便宜吧。”林湘很是惊讶的说道。

    当下钻石并不是很流行，钻石恒久远，一颗永流传，这样的话也没有在国内流传开。

    所以买钻石的人真的是非常少，价格也没后世那么贵，但相比国内物价，买钻石真的是一件非常非常奢侈的事。

    “我设计的衣服在香港参加比赛拿了个小奖，有个国外的品牌商从我这里买了几件衣服，卖了不错的价格。”

    “湘湘，哥哥终于可以自己赚钱了。”

    林柏风说这些话的时候，看起来云淡风轻，但林湘能听出他言语间的兴奋来。

    林柏风从来都是知道自己需要什么的人，他一生都活得很明白。

    当初去当话剧演员，后来来京城当模特，在到去港岛学习服装设计，他要走什么样的路，他了然于心。

    而为了实现自己的目标，林柏风也肯下苦功夫，林湘相信在她看不见的时候，林柏风肯定付出平常人所不能达到的努力，才有了今天的成绩。

    “二哥，恭喜你。”

    “这还要多亏你点醒我。”

    当初如果不是林湘见林柏风带话剧团没有什么发展前途，把他带到京城来见世面，说不定现在他已经在青山市结婚，然后平淡地过一辈子。

    “刚才我听说，你要面试模特拍明年春装宣传册？”

    “是，一般春装的宣传册，我都会在年前就拍好，然后给各大采购商邮寄过去，让他们根据宣传册来下单。”

    “那我跟你一起去吧，在港岛一年多，我接触的可不只是服装设计这一样。”

    服装设计师接触的模特和衣服一样多，他相信以自己的眼光，肯定能帮林湘选出非常不错的模特来。

    “行啊。”

    “大哥，你不说说你跟江言怎么回事？我可不信你们只是普通朋友。”

    事已至此林柏风也不再藏着掖着，索性把他喜欢江言的事情说了。

    “人家江言能看上你？二哥，你可比江言大不少岁。”

    林湘直戳林柏风心窝子，他比江言大了差不多五岁。

    跟他同龄的男人，现在十之八九都已经结婚生子了。

    “就凭着我这张脸，你感觉江言能扛得住我的魅力。”林柏风很是嘚瑟的说道。

    林柏风虽然年纪大点，但一张脸能秒杀百分之九十九的男人和女人，再加上他现在当了服装设计师之后，在穿衣服上非常潮，更显得他年轻了几分。

    所以在他看来，两人相差五岁那就不是事。

    “今年妈怕是要白忙一场了，两个儿子都想结婚，她攒下那点钱也不知道够不够给两个儿子娶媳妇的。”林湘笑呵呵的说道。

    “还有谁要结婚。”

    “我不告诉你，你自己去猜吧。”

    林湘想为林柏熙保密，奈何中午吃饭的时候，扛不住杨桂芝的絮叨，最终林湘只能把林柏熙卖了。

    杨桂芝一听两个儿子都有对象了，晚上让林湘回家吃饭，她要好好庆祝一番。

    杨桂芝六个儿子，他们都要结婚娶妻生子，如果是放以前，杨桂芝肯定要愁死，但现在不同了，她和林宵都能赚钱，家里日子比以前好了太多。

    她只盼望着家里这六个儿子赶紧都结婚生子，他们日子过得和睦，她这个当娘的也就放心了。

    吃过晚饭，杨桂芝把林湘单独叫她屋里去。

    “湘湘，现在娘心里最担心的就是你了，你一个人带着等等，以后这日子可怎么过。”杨桂芝很是担忧地问道。

    郁海生刚失踪那会，杨桂芝根本不敢问这个事，现在都快过去一年了，杨桂芝这才小心翼翼地提起。

    林湘毕竟年轻，她总不能为郁海生守一辈子寡。

    “妈，我送你个物件。”

    说着林湘从包里拿出一个银镯子来，套在杨桂芝手腕上。

    “妈，你和我娘，我井妈妈每个人都有。”林湘笑眯眯的说道。

    杨桂芝心里咯噔一下，如果这银镯子是林湘买的，她早就直说了。

    她在这个时候拿出来，那只能说明是郁海生给的。

    杨桂芝紧紧握着自己的嘴，眼里有泪光闪动，过了好半天，她才低声说道，“活着就好，活着就好，总有个盼头。”

