    几乎是陆小天发现的同时，东方仪也察觉到了对方的存在。顿时空中白雪无声飘飞，白雪降落之处，便是陆小天无孔不入的神识，也被那股冰寒气息推将出来。

    “风雪圣宗，果然名不虚传。”此时那白雪飘飞的风雪之域，一团精纯之极的鬼气炸开，显然这次才是真的鸠山老鬼。

    双方一经交手，鸠山老鬼那团炸开的鬼气除了起初的昙花一现，很快便被风雪之域覆盖下来，局面差不多便已经在东方仪的控制之中了。

    不过陆小天依旧极为谨慎地反复搜索鸠阴山，小心无大错。鸠山老鬼并非他真正的敌人，对付鸠山老鬼并不难，难的是不露一丝马脚，让叶千寻的莲花分身找到蛛丝马迹。

    当初元灵城的城主也只是叶千寻的一介莲花分身，陆小天可不敢肯定叶千寻在其他地方就没有相应的布置。

    “敢问阁下何方神圣，我经营鸠阴山数千载，自问从未得罪过阁下这一号人物，为何这般苦苦相逼？”

    一个身披幽青战甲，青绿色的头暴露在外面的鬼物，在东方仪的凌厉攻势下，颇有几分惊怒地叫道。

    “杀你还需要理由吗？”风雪之中，难见东方仪的身影，唯见一片片晶莹如玉的雪花凌厉如刀地向鸠山老鬼飞射而来。

    “欺人太甚！”鸠山老鬼气得下巴上的青须直打哆嗦，他杀过的各族修士不知凡己，又何曾需什么理由，只是此时碰到同样的境遇之下，鸠山老鬼心里的盛怒却如山呼海啸。

    此时鸠山老鬼浑然不知陆小天已经接近到风雪之域的边缘。

    “这厉鬼交由我对付便可，你去戒备鸠阴山的其他鬼物。”飘飞的风雪之中，东方仪的声音飘入陆小天耳中。

    陆小天摸了一下鼻子，这话跟他之前破除鸠阴山禁制时一般无二，看来东方仪也不是没有脾气的。当下摇头一笑，陆小天的神识落在鸠阴山其他地方，随着东方仪与鸠山老鬼激斗渐起。没过多久，陆小天又发现了另外一个合体境鬼族的气息。

    按照东方仪得到的消息，鸠阴山除了鸠山老鬼外，还有另外一个残阴鬼螯。实力比起鸠山老鬼要弱一些，才合体初期的修为。在鸠阴山被鸠山老鬼压制多年。

    其平时的行为倒是相对低调，陆小天在附近不显山，不露水地呆在那片风雪的周围。并没有要动手的意思，似鸠山老鬼这等老怪物，哪里可能将月影灵银这等宝物让残阴鬼螯保管。

    杀不杀残阴鬼螯意义并不大。左右现在有东方仪出手，陆小天倒是乐得清闲了。

    在风雪之域内围，陆小天反复搜索着鸠阴山可能出现的敌人，此时风雪之域内，激斗甚烈。

    陆小天也不由有些好奇，毕竟东方仪出自风雪圣宗，虽然不在东州，可盛名比之殚珠佛宗在东州的地位却是不会相差太多。陆小天便是在东州也有所耳闻。

    难得有一个风雪圣宗的合体境强者在眼前，陆小天自是想见识一下东方仪对敌时的手段，也大致了解一下风雪圣宗这个层次的强者达到何种地步。

    因此虽是受到了东方仪的警告，陆小天倒也没当真，仍然小心地将神识漫延进东方仪的雪风之域。至于外界，陆小天的戒备倒也没有放松半分。

    东方仪的神识似乎在其风雪领域内极为敏锐，此前陆小天稍不留神下，也被其轻易发现。

    此时东方仪与鸠山老鬼争斗之下，哪怕是实力胜过鸠山老鬼一些，多少也要分散些注意力，自己小心一些，也未必会那么容易被其发现。

    带着这样的念头，陆小天神识悄然进入雪风之域内。

    此时东方仪纤长白净的食指朝前一指，一点晶莹的雪花自其食间出现，旋转着逐渐放大，如玉一般晶莹，却又透彻着蚀骨的冰寒。

    那飞雪在旋转中逐渐放大，似慢实快地飘至鸠山老鬼那翠绿的头顶上。

    此时鸠山老鬼周边尚有无数飞旋的雪花，像是一片片锋利刀轮，旋转着不断切割着鸠山老鬼的鬼域。

    鸠山老鬼的鬼域原本亦有方圆数百里，可在这无数飞旋的雪花下，不断被在切出分离的一小块，然后被东方仪的风雪之域侵蚀，排挤出去。

    这风雪之域着实霸道。陆小天看着双方斗法的过程，也不由连连点头，要知道这斗法的地域仍然在鸠阴山，东方仪的风雪之域竟然切断了鸠山老鬼与鸠阴山的鬼气沟通。

    便是陆小天眼下，哪怕是元神强大，也做不到这一点。陆小天暗中比较了一下，东方仪的元神比他尚且还有一段距离，眼下东方仪也到了合体中期，只不过对于领域之内的控制，却是细致入微，更甚陆小天三分。

    真要对比起来，陆小天唯有动用镇妖塔，在达到合体中期之后，怕是才能达到这样的结果，眼下纵然陆小天元神犹有过之，可法力的精纯尚且没有达到东方仪这种程度。

    飘渺飞剑的剑域，能否达到这个地步，陆小天重新潜心剑道没有多久，还不得而知。

    鸠山老鬼手段也并不弱，一杆碧青色的鬼杖释放出三个冒着绿焰的恶鬼，不断反扑东方仪。同时其左手持着一口黑青葫芦，那里面一股恶号声，仿佛一只鬼兽张开大嘴，想要将眼前的风雪之域吞入口中一般。

    鸠山老鬼反扑得极为凶悍，东方仪面色如常，也不见其脸上有何异色，只见其纤白的双手一展，背后一只彩翎冰凤虚影逐渐显现。

    此时东方仪的眉心间，一片雪花状的图纹骤然变得晶亮，嵌在眉心处，如同一块瑰丽的雪花宝石，煞是动人。

    随着其眉心处的雪花状图纹闪耀，东方仪身上妖气袭人，整个风雪之域内，都飘浮着一股轻柔的妖异。

    那彩翎冰凤越发凝如实质，随即清鸣一声，而后振翅而起，优雅的身形在虚空中滑过，飞越鸠山老鬼头顶。一道细碎的飞雪洒下。

    只见那细碎的飞雪所过之处，虚空中顿时任空凝结出晶莹的冰层。

