    

    “子瑜，那你觉得那个陈幼晴知不知道这件事情呢？”邓傅看着我问道。

    “陈幼晴不好说。”我看着台上的陈幼晴说道，“我看不透她。”

    “竟然还有你看不透的人？”吴栀惊讶的看着我问道。

    “当然了，这个世界上的这么多人，我看不透不是很正常。”我笑着说道，“再说了，摩诃大师，相比起陈幼晴来说，你才是那个我最看不透的人。”

    “看样子，我还要沾沾自喜了？”吴栀反问道。

    “那个，赵执事，如果是小圆自己跟邪神做的交易，会不会之前那些都是误会？”沈香客心里多少还是有些期待，期待他所遇到的事情并不是为了他设计来的。

    “沈香客，看来你还真是不见棺材不落泪啊。”我说道，“如果真如你觉的那样，你为什么会在这里遇到小圆呢？”

    “我知道这一切是局，我只是心中还是心存一点幻想罢了。”沈香客想了想也不再挣扎的说道。

    “我们现在怎么办？”沈香客看着我问道。

    “这么晚了，当然是回去睡觉了。”我笑着说道。

    回到了酒店房间，吴栀打量了我半天，突然说道，“子瑜，知道了小圆的事情之后，今天沈香客那个房间里面恐怕不会消停。”

    “我知道。”我说道，“但要是不这么做的话，沈香客似乎也不会说实话。”

    “为了一句实话，折磨沈香客，值得吗？”吴栀问道。

    “没什么值得不值得的。”我淡淡的说道，“这件事情我们不做，也会有人做，而且那个人会做的更残忍。”

    “可是我这一次来鹭岛是为了保护沈香客的。”吴栀说道。

    “摩诃大师，你可以保护沈香客一次，但是你能够保护摩诃大师一辈子嘛？”我看着吴栀问道。

    “如果这件事情没有结束，你以为沈香客之后的日子会好过嘛？”

    “可是你这么做也不能够引出来给沈香客布局的那个人啊。”吴栀说道。

    “能不能够印出来，咱们拭目以待吧。”我笑着说道，“让小圆被解决之后，你觉得幕后布局的人还能够坐住嘛？”

    “看来你所图很大啊。”吴栀说道。

    “看样子我应该告诉你一点事情了。”我说道，“从目前得到的一些信息来看，这个沈香客得罪的人并不是什么善茬子。”

    “这个幕后布局者，在云城，曾经还的一家，家破人亡，母亲上吊，儿子现在还在看守所里，但是已经发疯，家里一个孙子一个孙女被人从高楼抛了下来。”

    “你现在还觉得我所图深大嘛？”

    “如果我不这么做的话，那些人要是想要沈香客，很有可能沈香客会重蹈云城那一家的覆辙。”

    “为什么？这个布局者到底是为了什么？”吴栀眯着双眼，盯着我问道，他似乎是想要通过这种方式，来看我说的到底是真话还是假话。

    “起初我只是以为，云城那一家的死，是因为在他们的上一代，对这个布局者的家庭造成了一些伤害。”我说道。

    “我以为那是复仇，但是现在看来我错了。”

    “这个布局者根本就不是为了报仇，而是想要得到他们上一代人当年没有得到的东西。”

    “当年云城的古董商楚纯，曾邀请九州各地的八个人一同前往秦岭，并且雇佣了搬山的人。”

    “他们的目的是一个大墓，这个大墓就在秦岭里面，现在看来，那个大墓的地图应该是楚纯第一个得到的。”

    “不然楚生不可能是第一个受害者。”

    “可是最后楚生为什么发疯，这件事情我到现在还没有理清楚头绪，但一切线索都随着楚生发疯断了。”

    “所以那个布局者把目光瞄准到了沈香客的头上。”

    “根据年龄推测，这个沈香客很有可能是当年去秦岭的那个人的弟弟，所以他多少应该是知道一些当年情况的。”

    “这也是为什么布局者会盯上沈香客的原因。”

    “你的意思是，当年这九个人因为一张地图而前往了秦岭，并且成功找到了那个大墓？”吴栀看着我问道。

    “没错。”我点了点头说道，“我还知道那个大墓异常的凶险，当年这九个人差一点就死在里面。”

    “但他们还是命大的从大墓里面逃了出来，并且带着一个无价珍宝。”

    “可最后不知道什么原因，这九个人都死在了秦岭。”

    “既然这九个人都死在了秦岭，那为什么这个宝图的事情会被传出来？”吴栀不解的问道。

    “这也是我疑惑的地方。”我说道，“据搬山的人说，他们当初从大墓出来之后，就已经分开。”

    “而且那个搬山的人现在是搬山的掌门师弟，说的话还是非常可信的。”

    “我相信他不会撒谎。”

    “搬山可不是什么善类，看到无价珍宝竟然能够忍住？”吴栀是不相信的。

    “如果当年那就九个人许诺的东西比真个珍宝更加值钱呢？”我笑着说道。

    虽然我并没有经历过当年那件事情，但是我却是了解人心，我能够猜到秦岭九个人从大墓出来之后的一些承诺。

    夫旷明的师叔之所以没有杀人夺宝，这里面存在好几种情况。

    但其中我猜测最准确的，还是因为当年楚纯应该跟夫旷明的师叔有过承诺。

    当然这其中承诺的条件，在我看来，无外乎就是再次下墓之类的事情。

    但后来为什么夫旷明的师叔把那里定位禁地，虽然没有地图，搬山的人想要找到那个地方也非常困难。

    恐怕就是因为这九个人的死亡吧。

    “你觉得那个大墓没有地图的话，不会被别人找到？”吴栀看着我问道。

    “不是我觉得，而是这件事情现在看来就是这样。”我说道，“那个大墓里面虽然凶险，但是藏着那么多的珍宝，你以为搬山在事后不会自己组织人前去嘛？”

    “但是我那个朋友的师叔却是把那里定位了禁地，这说明什么，说明他们可能曾经找过那个地方。”

    “但最后无功而返，而且那九个人都死在了秦岭，所以搬山的人才觉得那个地方不详。”        

