    　　江宪眼前一花，已经根本看不清东西。这些羽毛上不知道抹的是什么迷药，药性不是一般的强。加上肚子上这一枪，他实在是有些挺不住了。

    　　咚……不到三秒，他的身躯倒在了地上。龙二太爷长长舒了口气，小心翼翼地将手从诸多银丝中解救出来。就在此刻，身后响起一片鼓掌声，两道蒙面人影走了进来。为首的男子操着日语回答：“能看到现在最强的出马仙亲自出手，真是不枉此行。刚才的一切真是如梦似幻哪……”

    　　话音未落，身旁的一个人已经抬起手枪对准江宪。还没开枪，一枚黑色飞镖就划过他的咽喉，拉出一道不深不浅的血痕。

    　　“我让你动手了吗？”龙二太爷有些昏黄的眼睛里，杀意浓郁得如同实质。举枪蒙面男子忍不住浑身一抖，本能地收起了枪。

    　　这一刻，他感觉如同站在一条巨蛇面前。一旦反抗，立刻会死。

    　　“龙先生。”领头沉声道：“他见过您……”

    　　“这无所谓。”龙二太爷粗重地喘息着，撕下斗篷勒紧伤口，沙哑道：“秦王照骨镜就在后面的铜鼎上。我们还有最多三分钟。”

    　　“嗨！”所有蒙面人立刻冲向秦王照骨镜。而龙二太爷则走到了昏迷的江宪身旁，仿佛要说什么。但最终只是长叹一声，什么都没说。

    　　“龙先生，十秒后爆炸！”蒙面男子已然取下了照骨镜，放在背包之中。飞快说道。

    　　龙二太爷点了点头，抬手道：“枪给我。”

    　　取过枪，他对着江宪猛然扣下扳机，顿时，手臂，大腿，肩膀上，全都出现了几个血窟窿！

    　　“为什么？”蒙面男子皱起眉头：“留下枪伤……神州那几位老板就不会怎么怪罪他……”

    　　“你在教我做事？”龙二太爷猛然转过身来，目光微微发红，枪口顶在对方下颌上：“老子纵横东三省的时候，你他妈还在吃奶！”

    　　卡卡卡！所有枪都对准了两人，蒙面男子喉结飞快抖动着，拼命压着手。数秒后，才艰难道：“是我的失误……”

    　　轰——！就在此刻，一阵尘浪掀起，安放炸弹的墙壁体无完肤，露出了后面漆黑的洞口。

    　　漫天火星，烟尘拂面，吹起龙二太爷下颌长须飘飘，他最后看了现场一眼，长叹一声，率先冲进了洞口。

    　　…………………………

    　　江宪头很晕。

    　　他梦到了很多，大部分都是和龙二太爷有关。从当年师傅带自己第一次见到他，到每年逢年过节的往来，到两人在通讯软件上的交谈……最后，龙二太爷的身影化为一只只乌鸦，撕裂了整个梦境。

    　　“呵……哈！”他猛然睁开了眼睛，只感觉脊背一片冰冷。

    　　入目之处，是一片雪白。他艰难地挪动了一下脑袋，发现自己全身都绑着绷带。正躺在一张病床上。

    　　病床前，坐着两个人。本来还有些昏花，数秒后终于看清楚了。是董欣久和林方若。

    　　“醒了。”董欣久淡淡道：“你睡了三天。龙老头的迷药一如既往地烈。”

    　　“有个好消息和一个坏消息，你想听哪边？”

    　　江宪有些出神的看着天花板：“好消息吧。”

    　　董欣久点了点头：“你受的都是皮外伤，休息一周就可以出院。子弹也取出来了，不是什么重要部位。完全康复需要两个月。”

    　　江宪木然点了点头：“坏消息呢？”

    　　“第一个坏消息是……”林方若嘴唇动了动，叹了口气道：“叶肖祖死了。”

    　　“当时在家的没有一个活下来，枪杀。就在对神州动手的时候。”

    　　董欣久嘿了一声：“其实好消息还是有的，你们底下打得凶，拍卖场一点没受影响。秦兵俑拍出了单个八亿美金的天价。一举捅破了天花板。”

    　　“宋老板这一遭可是连本带利回来了啊……哪怕阵亡了十九个人，补偿费加起来还不如一尊秦兵俑。”

    　　林方若轻轻转着手串，平静开口道：“这一行，本就是刀尖舔血。如果他们没死，这一趟就赚够了大半辈子的生活费。”

    　　江宪仿佛没有听到一般，而是愣愣地看着两人。脑海中只有一句话在回荡：叶肖祖死了？

    　　自己的九宫飞星怎么办？好不容易找到的线索，就这么断了？

    　　龙天圣啊龙天圣……你做的可真绝。

    　　连叶九升的后人也敢杀，你……是真的丧心病狂了……

    　　“他还是怀恨在心。”就在这时，大门轻轻打开，宋云深走了进来。

    　　看到他进来，林方若和董欣久识趣地点了点头，离开了房间。

    　　宋云深身后的助理将一大堆营养品放在桌子上，立刻离开了。房间里只剩下了两人，目光不动声色地交接。

    　　宋云深有些憔悴。

    　　他的损失不可谓不大，一场爆炸，再加上江宪和龙二太爷在宝库的厮杀，一个库的藏品都差不多付之一炬。这起码是几十亿的损失。然而，更重要的是，他丢了神州的脸。

    　　“事发突然。那种环境下，确实枪更有威力一些。”宋云深率先开了口：“但是，我的承诺依然有效。”

    　　只剩下两人，彼此都知道当时发生了什么，宋云深也没有太过遮掩。他轻轻磨了磨牙，从牙缝中狠狠道：“长生会，我必定要他们一个交代。不过，这不是我亲自来找你的重点。”

    　　他将一部手机递给了江宪，刚打开，上面就出现了一幅地图。

    　　是华国地图，而华国地图上，排列着江宪找到的九歌十二神！

    　　这张图案显然被狠狠揉过，上面布满皱褶。但是……上面用一条血线，画出了四个地点！

    　　“这是……”江宪沉寂的心瞬间波动起来，立刻抬头看向宋云深。而对方明显知道他要问什么，沉声一笑：“没错，这就是叶肖祖的遗物。”

    　　“他用最后的生命，标记出了能标记的路线。”

    　　他站了起来，俯下身子，直视着江宪的眼睛。江宪能清晰看到对方眼中按捺的狂怒，如同即将喷发的火山。但是，对方开口时却根本没有继续上一个话题，而是幽幽道：“江先生，你知道吗？我宋云深四十三岁，从来没有这么丢脸过！”

    　　“从我的眼皮底下拿走秦王照骨镜。把神州的宝库炸烂！这几天，文化部，社科院，老领导，各方大学的老教授，考古名宿……一个个差点没把我骂到下水道里去！”

    　　他的下颌微微在颤抖，可以看到，他恐怕有两三天没刮胡子了，冒出了一圈浓密的胡茬。

    　　他直勾勾地看着江宪：“还有其他三位老板，以识人不明的由头，功过相抵。我下了这么大的力……要是其他人我认了，但龙先生这一刀，我咽不下这口血！”

    　　我也咽不下……江宪抿了抿嘴唇，没有开口，但他相信，对方能读懂他的目光。

    　　这一刀太狠，捅到了骨子里，他相信不仅仅是他，林方若和董欣久，麾下的潮海堂恐怕已经全面出动了。

    　　宋云深重重出了口气，直起身来，理了理领带：“他们以为这就算完？这可不成，我宋云深不喊停，这事儿就完不了。”

    　　“不过，现在天高皇帝远，长生会我调查了一下，背景非常深。我还没有这个实力撼动一个深入日本各大省的组织。但是……我们有别的方法。把神州丢下去的脸再贴上金箔捡起来。”

    　　他竟然深深鞠了一躬：“江先生，愿意再出一次手吗？”

    　　江宪眉头皱了皱。他现在有更重要的事情要做。

    　　如何果实的一杯水，只能化解掉一年半的诅咒。他必须先到下一个线索去看看，才能谈这些。

    　　仿佛明白了他的顾虑，宋云深直起身子，微笑道：“我听说，贵派有一种诅咒，25岁必死。在江先生昏迷的时候，我特意请林老先生和董老先生来看了看。他们说……你应该找到了什么东西续命。但是却没有完全解开。你的当务之急是续命。对吗？”

    　　江宪缓缓点了点头。

    　　“放心，你找到了什么，我都绝不过问。你有权利在接下来的发现中先选一样东西。有任何事情，我帮你扛。”

    　　“而且……接下来的地方……”他拿起手机，点了点下一颗星的地点，那是豫州省。

    　　他脸上带着一抹神秘的笑容，低声道：“测算过，这里是豫州邓州市。这个地方……呵……如果没有上面点头，你恐怕进都进不去。”

    　　“哦？”江宪终于来了兴趣，抬眉道。

    　　宋云深点燃了一根烟，笑的深邃：“这里，就是我来找你的真正原因。当我看到叶肖祖的遗物时，我就知道……这是天意。”

    　　吐了一口烟圈，他微笑道：“你可能不知道，在六十年代，华国其实有组织过一只大规模的勘探队伍。其中的人物大多数都是目前考古学的泰斗。”

    　　“那时候缺人啊……地理和考古差不多同时进行。他们走遍了全国几百万平方公里。找出了几十个疑似大墓或者地宫的地点。其中很大一部分在日后得出了印证。但也有一部分……当时进去多少人，没多少人。”

    　　“这份档案呢，经手的人不多。全称为《华国地理考》。其中疑似古墓地宫的部分，被称为《地葬经》。神州四大老板都有两个没看过。它因为有些地方太过神秘而被束之高阁。久而久之，恐怕上头都忘了。”

    　　他笑了笑：“恰好，我看过。”

    　　“更巧的是，上面按照困难程度做出的六个排序，这些未解之谜我全都记得。”他点了点手机屏幕：“豫州邓州市，编号003，代号‘九幽’。从未有人发现过进入地点。然而经勘查，下面存在一个巨大的空洞。距今至少一千五百年！”

    　　“怎么样？有没有兴趣……在这里，帮神州把这个威再立起来？”

