    <!--go-->    办完了事，周云感到了一身轻松。到了黄泥溇后，他让王勇去找老乡解决二百人吃饭。

    明面上只有三十多人，暗地的那一百七十人也是要吃饭的。不过，他们分散开来，一家分几个，二百人也就分完了。

    周云带着十几个人，在村子里转了起来。

    走到土地庙的时候，发现有异常。看到周云过来了，那土地庙内冲出了两个人，向着北边跑去。关健的是，他们一边逃还一边向后开枪。

    周云让队员们都去追人，他则是走进了土地庙。

    有那个中统组长的记忆，周云很快就找到了近百个大长箱子，里面都是枪支弹药。

    周云没时间看，便将它们全部收进了储物格中。

    东西收完后，周云走出来，在庙外站着，看着回来的王勇等人。

    “老板，那两个人是中统的人。”

    周云问：“人呢？”

    “拒捕！死了！”

    周云将烟头丢在地上：“回去！”

    他们来到了一家农户，这时的菜都上了桌了。

    时令不等人，秋明肥蟹去。

    此时，正是吃大闸蟹的季节。

    清蒸大闸蟹香气馥郁，口味层次丰富使人流连忘返。上面附带着汁水鲜美至极，可以感受到喉咙间徜徉的快意。

    这一餐，让周云吃的是快活不已。前一世，周云喜欢吃大闸蟹，但是，比起眼前的大闸蟹，那一世的味道差很多。可能这个时代，大气层与环境的影响。

    吃饱饭，周云便带队离开了。

    周云离开后，天黑的时候，一支队伍便进入了阳澄湖。这正是第四军三支队。他们早就在周边等候着，没有过来。这是周云要求的。主要是周云担心，如果第四军早到，那么就会碰到周云，就可能发生冲突。毕竟周云的身份是上海保安局的处长。

    第四军的人到了后，便封锁了周围一带，然后，带队的支队长，便来到了一个平房，很熟悉地打开了地窖。

    这间屋子，就是支队长的姨妈家，小时候，他曾在这玩过，钻过这下面的地窖。之前，延安考虑交接地点时，曾经询问过第四军的首长。首长征求支队长的意见。他马上报了这个地方。并说出了地窖的方位与开启方法。

    周云从姚滨那得到了这个地方，便借机在四周转悠着，乘人不注意，将东西全部放进了地窖。并在上面作了记号。只要没人进去，就不会破坏这个记号。

    支队长先看了记号，确认安全，这才进入了地窖。当他进入地窖后，他差一点激动的喊出声来。

    整整一地窖的东西。从小玩过的他，当然知道这地窖有多大！

    这多的东西，那人是怎么送进来的？而且还没有人知道曾经送过东西来。支队长来时，曾经问过村民，村民说：来过几十人，转了转就离开了。所以，支队长没想过，东西是那几十个人放的。

    出了地窖，支队长命令几个大队长来到这屋开会。

    这一次，他们来了三千多人，人手一枪的话，能拿走三千多支。于是，支队长命令：每个战士人手一枪，子弹百发，手榴弹两颗。

    于是，整个支队都炸了！人手一枪啊！多么美妙的事。现在的第三支队，也就是一个班三支枪！

    除了警戒的人员外，所有的战士都去领枪了！

    等到一个小时后，人手一枪都有了，问题又来了。

    地窖只搬了一半，还有一大半。

    支队长很后悔，他想应该将整个支队全带来。他一个支队有五千人，这次过来，只带了三千。

    “马上清点好地窖中剩余的武器弹药！”

    支队长命令几个大队长负责，带人盘点数目。他则向上级发报，汇报了这个情况。

    最后，第四军的首长命令：第三支队全副武装后的武器，全部交给第一支队。

    第一支队正在向湖州赶来，首长命三支队带上武器向湖州方向前进，与第一支队会合后，两个支队共同完成一个战斗任务。

    在第四军离开后的两天，救国军也来到了阳澄湖。他们也拿到了六千支枪。

    周云这次拿出来了一万三千多支枪。第四军七千，救国军六千。其他的都没有拿出来。第四军是真的缺枪少弹，所以就多给了些，这做事，是没有绝对平均的。

    从阳澄湖离开时，周云带了一大车的大闸蟹。

    阳澄湖的中华绒螯蟹味美且营养丰富，历来被视为上品。此蟹肉味鲜美，营养丰富，经济价值很高。

    二十一世纪的科学证实：每100克河蟹食用部分含蛋白质14%，脂肪5.9%，碳水化合物7%，此外，还含有维生素A、核黄素、烟酸，其发热量超过一般鱼类的营养水平。

    周云不会同现代的人讲什么蛋白质、维生素A、核黄素、烟酸的。那样的话，就有人想将你送去切片研究了。

    一车的大闸蟹，拖到上海时，死了百分之七。周云命令将死蟹丢入江中。此蟹只可食活蟹，因死蟹体内的蛋白质分解后，会产生蟹毒碱。人类食用很容易发生中毒。

    回到了保安局，周云便开始了送礼的征程。

    宪兵司令部，送了三百斤大闸蟹。第十师团，送了两百斤大闸蟹。上海伪政府，送了五十斤。

    保安局，也送了五十斤大闸蟹。毕竟大家还是在一个办公楼中办公，低头不见抬头见。

    剩下的五百斤大闸蟹，周云自已用了二百斤，分给了特战队员，每人两个。好吃的东西，当然是自已人先吃。

    伊藤美子在尝到了大闸蟹的美味后，给东京空运了三百斤，这三百斤中除了伊藤家族的二百斤，还有二条山基家族的一百斤。

    毕竟他们想吃很方便，再去一趟阳澄湖就行。

    十天后，姚滨告诉了周云一个好消息：第四军第一支队与第三支队在湖州，伏击了日伪军。消灭了日军的一个中队。消灭伪军一个主力师，还打死打伤前来增援的一个伪军师的一千多人。

    这场胜利，是第四军组建以来，取得的最辉煌的胜利。

    为此，延安给姚滨发来了表场电！

    <!--over-->

