    南海镇，在结束了一天的劳动之后，随着太阳缓缓消失在天边，繁华的街道也变得平静下来。

    时间进一步的流逝，最终月光静静地照射在地上，大部分的人都已经陷入沉睡，只有巡逻队每隔一段时间绕着镇子巡逻一遍。

    “等这一趟走完，我们就去值班室休息去。”领头的队长笑着说道：“下午的时候我在酒馆买了点朗姆酒，到时候一起喝点儿！”

    “那就快点儿吧！！”一名提着长剑的男子笑着说道：“前面就是码头，检查完后就可以回去了！”

    深夜的码头上空无一人，只有船只在海浪的拍打下发出轻微的吱呀声。

    “大晚上的，谁会没事跑到这里来？！”巡逻队长吐槽道：“咱们直到现在遇到的最大敌人就是一些海鱼人……”

    “谁让马布雷镇长一直这么要求呢！”队员们虽然都会说几句，但还是仔细的检查着码头是否有异常情况。

    “既然没有任何问题，那我们就回去吧。”巡逻队仔细检查了一遍后就准备离开，但其中一位眼神好的队员却发现了一些异常。

    “队长……看那边！”

    顺着所指的方向，众人朝着海面看去，只见几艘体型巨大的船只正朝着南海镇的码头驶来。

    “见鬼……这么晚了为什么还有船过来。”巡逻队长对身旁的一名队员说道：“你去通知一下马布雷镇长，让他过来看看。”

    “我这就去！”得到命令的队员立即朝着镇子里跑去，而这也是他和队长所说的最后一句话……

    船只越来越近，在其距离码头还有几百米的时候，海面上突然浮现出一抹浓重的大雾，完全把岸上的人视线阻挡。

    “这不对劲！”队长终于意识到了危险，但为时已晚！

    海雾飘散到码头上，一股厚重的咸腥味直冲鼻孔，紧接着从海雾里冲出一大群衣衫褴褛的人影，他们挥舞着武器冲到岸上，顷刻间将巡逻队的所有人砍翻在地！

    砰！砰！砰！

    古加尔缓缓走到码头上，这位食人魔在离开诺森德之后隐藏了很长一段时间，而现在他的模样相较以前已经有了很大的变化。

    暗红色的眼球遍布食人魔的身体表面，原本背后的骨刺也已消失不见，取而代之的是数根不断扭动的触须。

    惨白色的皮肤下依稀能够看到根根跳动的血管，而在古加尔的胸口处赫然开裂，一个女性人类的头颅镶嵌在其中，她的脸上浮现着痛苦的表情，甚至眼角处都渗出了暗黑色的液体！

    “踏平这个镇子，杀光所有活着的人类！”食人魔狞笑着说道：“克瓦迪尔……为暮光审判贡献一份力量！”

    一声令下，隐藏在海雾中的大军便呼喊着冲了上去，不久后整个南海镇就都已经处于战火之中。

    “呼……美妙的死亡……”当古加尔站在码头上注视着战场时，身后突然飘来一个如同幽灵一般的身影。

    “本尼迪塔斯，我已经说过——下一次过来提前让我知道。”古加尔低声说道：“否则我不介意把你的骨头架子扯成碎片！”

    本尼迪塔斯——这位曾经的暴风城大主教在噬渊走了一遭后又回到了艾泽拉斯，典狱长将其改造成了一名巫妖：如今他的灵魂被附魔的锁链紧紧锁住，这既保护了他，但同样也是典狱长施加在本尼迪塔斯身上的枷锁。

    “就算你破坏我的身体又会如何呢？我已经死过一次了，就算再死一次也不会有任何变化。”本尼迪塔斯呵呵笑道：“我只是想提醒你一句——别忘了我们之间的约定。”

    “放心好了……”古加尔低声说道：“灵魂都是你的……我所要的只有一个，而它就被安置在那片被迷雾包裹的大陆上。”

    今夜的南海镇充斥着血腥与杀戮。

    ——

    几天时间，古加尔带领着克瓦迪尔大军袭击了东部大陆的数个沿海城镇，这让原本已经平稳的局势立即再一次变得紧张。

    暴风要塞内，瓦里安国王正在作战室里焦头烂额的看着战报：昨天夜里港口竟然也遭到了袭击，数艘船只被敌人点燃，无数士兵离奇失踪，这是自打人类与兽人战争以来暴风城第一次遭受如此严重的损失！

    “为什么灯塔上的哨兵没有提前预警？！”沉默了许久的国王低声说道。

    “已经问过了。”伯瓦尔公爵回答道：“敌人入侵的时候，恰好海上起了大雾，视线受到了阻隔，所以未能提前预警。”

    “那么，查清楚究竟是谁袭击了我们吗？”瓦里安继续问道。

    “根据军情七处的情报再加上对战场的分析——我们得出的结论是……亡灵。”军情七处的领袖肖尔平静的说道：“我们在战场上发现了一根干枯腐败的手臂，这显然属于亡灵。”

    “难道是诺森德的亡灵又开始行动了？”瓦里安沉声说道：“我就知道阿尔萨斯那个疯子不会安分太久！”

    “国王陛下，苏拉玛城的执政官已经来到了要塞的大门口。”卫兵此时来到作战室内报告道。

    “走吧，我们一起去迎接他。”瓦里安深深叹了一口气：“恐怕这个世界又要乱起来了……”

    暴风要塞的大门外，艾文正静静地站在那里，身旁则是跟过来的熊猫人老陈。

    “真没想到执政官先生这么快又来到了暴风城！”瓦里安国王走出要塞的大门微笑着说道：“我刚准备派人去苏拉玛向你请求帮助！”

    “暴风城昨天晚上遭到袭击了。”卡德加说道：“初步判断是一支亡灵部队干的。”

    “我这次来到这里就是为了这件事。”艾文说道：“走吧，找个地方坐下来好好聊聊。”

    众人重新来到要塞的作战室内，随后艾文便掏出一枚奥术水晶放在桌上。

    “这是……刻印水晶？”卡德加问道。

    “没错，里面有拉文霍德前一阵子在藏宝海湾所记录下来的一些影像。”艾文说道：“就请大法师播放一下吧。”

