    “明天我帮你请假，你别去学校了。”回到家后将林悦安置在房间内，许凌辰再次取来水杯后告知了他的决定。

    “不行！我要去学校！”林悦冲口而出的拒绝，让两人陷入了沉默的尴尬。

    “乖一点，听话。你这个样子怎么去学校？需要我抱你进学校吗？”将水杯放在床头柜，许凌辰双手交叉抱着，居高临下的看着林悦。

    “不行！”林悦想也不想直接拒绝，开玩笑！抱着进学校，她以后日子还要不要过了……就光一个教室里那些女人，一人一口口水，都能淹死她……

    许凌辰那双桃花眼里满满的都是笑意，“你看这不行，那不行，你到底想怎么样：”

    林悦嘴硬，“我自己走进去。”高高得抬起下巴。

    “自己走进去？”上下打量了她一眼，着重看了眼她的脚踝，语气淡淡，“爬进去吗？那也挺好，一定会被夹道欢迎。”

    林悦的脸都绿了，爬个鬼，还夹道欢迎？看戏嘲笑还差不多……

    看着面前的少女，气呼呼得皱起了脸，明明不爽又找不到有力的话来回击，紧抿着嘴唇，但眼神依旧倔强。

    深呼吸时，胸口起伏不定，好一会儿才稳定了情绪，林悦闭了闭眼睛，迅速地调整了一下自己的心态。

    再次睁开眼睛，眼底一片清明。

    垂死挣扎准备为自己做最后一次的争取，“小叔叔！我认为我自己可以明天只要你把我送去学校，我自己想办法进入教室。”

    “哦？”许凌辰眼神探究，为什么如此执着？

    “我觉得不能够因为一点点小小的困难就停滞不前，以前人家手骨折，脚骨折都会坚持去学校上课，而我今天只不过是因为扭伤，不是很方便走路，并不是我不能走路。”这段话说的慷慨激昂。

    许凌辰被林悦的气势压倒，打量着她。

    “你真的这么想。”

    “对，而且学校是接受知识的地方就在受伤了，要坚持对不对小叔叔。”林悦补了一句，显得自己更诚恳和认真。

    “你是不是忘了一件非常重要的事情。”许凌辰笑而不语，那打量的眼神里满满都是笑容。

    “嗯？”我忘记什么重要的事情，我怎么知道？

    “你忘了，现在你上的是我的课。”手指指了指自己。

    “如果你真的这么想学的话，你就更应该待在家里，我给你进行私人辅导，一定会比在学校里效果更好。”许凌辰上前伸出手摸了摸林悦的头发。

    “好啦，你乖一点，听话知道了吧，不要再惹麻烦。”说话的语气就好像在交代一个三岁的小朋友，没有给你买糖，别不开心，不要闹一样。

    林悦气闷！

    总感觉这事情好像进入了一个死循环，还是一种她非常不喜欢的一个状态。

    不能再任由事态继续发展下去！

    必须夺回主动权！

    至少不能像现在！这样输得彻彻底底，毫无反击之力。

    手忍不住握紧，“那好吧……”艰难地说出了这三个字。

    心里满满都是抗拒和不满。

