
　　“王国境内的所有敌人，也已经全部撤离，十六座被攻破的城池重新回归掌控。”

　　“敌人大概还有八十万左右的人马，这是敌人所有的总兵力，也是他们的主力。”

　　“占据了重要城池，和一些重要地带，狮鹫山就是其中的代表。”

　　“而我们现在已经转守为攻，以南渊城为基点向玄冥王国内部辐射进攻，已经有五十余座城池，落入我们的掌控之中。”

　　“鱼人海军也全部登陆，加上所投降的叛乱军，现在我们的总人马，足足有八十五万人。”

　　“如果再加上近二十五万的炼金傀儡，以及一万多同意归入王国的炼金术士，我们所能动用的人马，有一百一十一万。”

　　“最重要的是，我们的军团改革计划还没有结束，有着进化黄金钉，我们完全不用担心兵源问题。”天籁小说网

　　“我们从一年多之前的人数劣势，转变成了优势，而且我们还占据了五座地下城，完全攻入了玄冥王国的最中心。”

　　“我们现在的优势巨大，只要不出现巨大差错，老臣有信心在一年之内解决这场战役。”

　　周培军将各种局势一一诉说，在场的所有文武大臣，都面带喜色。

　　“周爱卿，一年解决敌人八十万大军，是否有些太过夸张了点？”李道弘可不希望在最后阶段出现差错。

　　“国王陛下，您是不知道，我已经通过各种途径，接收到了玄冥王国总个大贵族的投降信件，这都占了玄冥王国贵族总数的八成！”

　　“玄冥王国已经是无根之水，而且那所谓的八十万大军已经士气丧尽。”

　　“一旦发生大战，那所谓的八十万战士究竟能不能坚守到最后都是个问题。”

　　周培军一直以来都是稳健为主，自然不可能在最后关头出现差错，给出的理由也相当完美。

　　“很好，对了，将任广山、徐义修和黄庾易都宣进来，我得好好见见这三位王国大功臣。”

　　李道弘准备犒赏一下任广山三人，好为接下来进攻打基础，至于使用进化黄金钉这一套方案，李道弘觉得还是要等一等。

　　因为任广山三人可不见得是会轻易臣服之辈，别徒生变故，尤其是任广山如果以死不从，那麻烦可就大了。

　　“拜见国王陛下。”任广山三人在亲卫战士的带领下来到了大殿之中。

　　任广山三人都带着别样的心情，任广山更是说不清道不明的意味，原本这座大殿中坐着的国王是朱学斌，现在换成了李道弘。

　　同样的地点，同样的的位置，可坐在宝座上的人已经换了，真是世事无常。

　　“哈哈，三位快快请起，以往的战争没有三位的鼎力相助，可没有这么快取得胜利。”

　　“徐义修你最先归入大夏王国，又献上了五万炼金傀儡的开启方式，居功至伟啊！”

　　“我封你为安平城城主，赏十万金币，赏二千低级魔石，可入藏书殿挑选三本合适的秘籍。”

　　李道弘的封赏毫不吝啬，让徐义修喜笑颜开，徐义修可是知道大夏王国的一些基本常识。

　　城主之位必须有能力才行，魔石和金币是大财富，藏书殿更是大夏王国文武大臣都梦寐以求之地。

　　虽说徐义修并不清楚为什么藏书殿如此受欢迎的原因，但并不妨碍徐义修对藏书殿重要性的认知。

　　“臣徐义修多谢国王陛下！”徐义修在得到封赏后，高高兴兴的站到了一边，因为接下来将是任广三二人的时间了。

　　“黄庾易，你弃暗投明，带领近十万反叛军归入王国，功劳甚大，封你为将军，为虎啸军团副将。”

　　“臣多谢国王陛下。”黄庾易知道虎啸军团是大夏王国的正规军之一，地位极其重要，能够在虎啸军团担任副将，那可是极高的信任啊！

　　“任广山，你带领众多炼金术士归入大夏王国，并献上了四座地下城，以及二十万炼金傀儡，此战役你当居首功！”

　　“我封你为炼金大臣，掌管王国中的所有炼金术士，以及炼金塔的建造。”

　　李道弘的封赏让任广山欣喜若狂，这正是任广山最想要的，这可是原本无可比拟的权势。

　　在炼金术士这一块，任广山彻底站在了王国的巅峰位置，除了国王之外，再也没有谁可以指手画脚了。

　　“多谢国王陛下，老臣必将炼金造诣推上巅峰，不负您的厚望。”任广山终于得到了自己想要的。

　　“其余大臣的封赏，等此战役结束后将会统一进行。”

　　“遵命。”原大夏王国的文武大臣们，自然知晓先封赏任广山三人是为了收买人心。

　　反正最后封上又跑不了，自然没必要急于一时，更何况有着进化黄金钉约束，谁也不敢否决李道弘的决定。

　　而这一幕落在任广山三人的眼中，使的任广山三人对李道弘越发的敬重，能让所有文武大臣毕恭毕敬，这个国王可不简单啊！

　　“传我命令，继续向玄冥王国进攻施压，不管用任何方法，务必在一年之中解决掉它！”

　　“遵命。”

　　这一场大朝会宣告结束，文武大臣们各自散去，然后商讨各种阴谋诡计，对付此时已经落入疲态的玄冥王国。

　　大朝会结束后，李道弘在一处偏殿中单独见了一个人，那就是侯耀辉。

　　“侯耀辉，这次大朝会你为什么推脱不去呢？你也是有着封赏的。”

　　“国王陛下，我并不是出风头的人，封赏也没必要大肆宣扬，更何况，我并不想要金钱和权力的封赏。”

　　“那你要何物？”李道弘十分好奇侯耀辉到底想要什么。

　　“我只恳求国王陛下，饶恕我那不争气的哥哥侯键平。”

　　“我这位哥哥是郑庆巨的死忠，现在郑庆巨真的死了，我总不能让自己的哥哥下去陪他吧？”

　　侯耀辉的要求十分简单，不渴望封赏，只求侯键平的平安。

　　“难得如此，好，我答应你，赦免侯键平所有罪行，你我也相当满意，你就去当安罗城的城主吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第346章：封赏免费阅读。https://xs.23sk.com 