    所有人停下手中的乐器，全部都看向何深，目光中透漏着迷茫。

    这个人怎么回事？为什么是他叫的暂停，而并非指挥叫暂停？

    这些参加比赛的人，不应该跟着他们的节奏走吗？

    何深不管所有人目光中的迷茫，他将之前一直没有来得及给指挥的乐谱，递给指挥，指着开头部分说道。

    “这个地方，音响效果不对。”

    “音响效果不对？”

    “嗯。”

    一说起音乐，何深整个人就变得严肃了许多，他站起身，走到指挥身边，指着开头的地方，对着那些小提琴声部的人，开口道。

    “你们注意看，虽然你们在前置拍以及后面的乐句做了断开，同样上面的音符也做到了，不过我并不是想要这个感觉，我想要你们给我一个，哒嗡的感觉。”

    何深手攥起，立在空中，说哒的时候，轻轻往前一戳，虽然力度很大，但是很快便收了回来。

    而说道嗡的时候，他的手直接向着外面挥动，力度十分夸张。

    做完后，何深才皱着眉头对指挥说道。

    “我想要你们在这个地方，做的更加夸张一点，不要那么的含蓄，我不需要含蓄，我需要夸张！”

    “这个时候的波兰，正在肆意绽放着他们的文化，他们的艺术，他们并不需要内敛，他们在试图向着全世界展示他们自己，所以给我那一种肆意绽放的感觉。”

    “可以吗？”

    众人面面相觑，不太确定地看向王建国，王建国也有点愣住，他没有想到自己居然有被教指挥的一天。

    他们做了那么多年的江州内大大小小赛事的决赛伴奏，头一次遇到这种事情。

    王建国不由得眨了眨眼睛，略带疑惑的问道。

    “这个地方，你需要我们做的更加，额，夸张？”

    “对，没错，更夸张，再来一遍。”

    何深点头，做回钢琴上，王建国稍微迟疑了一下，但是还是决定按照何深的想法走。

    毕竟他们是伴奏，而并非主奏。

    王建国的手用力向着外面挥动，给了所有人一个特别强力的预拍后，音乐声响起。

    结果小提琴刚刚拉响还没有过十个小节，何深的声音便再次响起。

    “小提，力度不够，做的不够夸张！低音鼓，沉下去，把队伍给托起来，圆号，给点色彩！”

    何深起身，伸手暂停，皱着眉头让所有人从第一乐句开始练习。

    王建国一口气压在嗓子眼，原本平静的手，逐渐开始颤抖起来。

    到底我是指挥还是你是指挥？

    他担任指挥这么多年，见到这种直接顶替指挥做事的，这还是第一个。

    王建国刚想说点什么，可是听了一下何深他演奏出的音乐，还是放弃了，老老实实的站到一边。

    这个音响效果并不是他想要的音响效果，但是他不得不承认，这个音响效果是真的厉害，有一种身处波兰的感觉。

    他自己之前指挥的时候，完全没有这种音响效果。

    “所以……换一个人指挥居然能产生这么大的影响嘛……”

    王建国略显委屈的站在一边嘀咕道。

    他突然发现，越来越多的人开始选择听何深的指挥，而并非他的指挥，让他越来越像一个工具人，而不是统领整个乐队的指挥。

    很憋屈，但是无可奈何，他根本找不到什么好的办法解决。

    不过……

    王建国同样的，他开始关注何深对这首乐曲的理解，他开始翻看他原本不太在乎的乐谱，仔细地思考着何深的思路，让自己的思路逐渐跟上何深。

    不得不说，江州爱乐乐团真不愧是江州最强的乐团，即使何深要求他们风格进行改变，要配合他进行演奏，这群人也完全没有任何一点点为难的情绪。

    他们很快便跟上何深的思路，配合着何深，演奏着乐曲的开头。

    一遍，两遍，三遍……

    终于，乐队将钢琴进入之前的前奏给演奏完毕，声音渐渐弱下来的时候，何深没有喊停，而是将手抬起。

    所有人的目光立刻被他的手吸引过去。

    梆！

    一个巨大，沉重，如重锤一般的声音瞬间从钢琴上传了出来，如号角一般，在众人之中吹响。

    这钢琴的开头，瞬间将所有人都给惊醒了，他们的眼睛不由得睁大。

    这，这是？

    这个音色？

    这到底是什么样的人，才能弹出这种音色，这种品质的音乐？

    经过前面被何深不断重复的摧残，他们在听到自己最好的一次后，配合上何深的钢琴，他们整个人的灵魂几乎都要被震颤。

    钢琴协奏曲，以钢琴为主，但是同样的，乐队协奏也必不可少。

    乐队需要给钢琴一个衬托，给予钢琴帮助，而并非没有任何感情的演唱独角戏。

    在他们前面无比完美的衬托下，何深的钢琴声也变得更加完美，更加让人震撼。

    王建国立刻感觉自己有了工作，走到所有人的面前，对着小提琴声部，伸出手，手臂微微抬起，借着手臂肌肉的颤抖，向上抬了一下。

    这股感觉，也同样传达到了那群小提琴演奏者身上，他们立刻将手中的小提琴拿起，等待着何深的和弦，与何深的和弦一同砸下。

    梆，梆，梆！

    连续三声和弦，小提琴将他们的声音放在钢琴之后，给予钢琴一个向上的支撑，让钢琴的声音更加震撼。

    何深的手指在钢琴键盘上快速跑动，每一颗音符都如同水滴一般，无比的清澈透明。

    感受着何深的钢琴声，众人似乎能够渐渐感觉到那一股感觉，那一股独属于肖邦的感觉。

    所以，这股感觉，同样出现在了他们的手下。

    乐队里所有人在不知不觉中，被何深的钢琴声所带动，紧紧的跟随着他的钢琴前进。

    很快，王建国再一次无奈的发现，他又成了无用之人。

    此时此刻，乐队的指挥权不知道什么就已经被何深带走，他所能做到的只是在舞台上给所有人打拍子，充当一个人肉节拍器。

    如果只是当人肉节拍器也就罢了，他还得要同样的，紧紧跟随何深的思路，让自己不要掉队，不要打扰到乐团成员对音乐的感悟。

    “这都是什么事啊……”

    王建国非常想要吐槽，可是他根本没有时间吐槽，让自己的动作更加自然一点，帮助乐队成员更好的感悟何深对音乐做出的诠释。

    伴随着第一乐章最后一颗音的结束，所有人重重喘了一口气。

    他们差点没被憋死。

    这是他们头一次感觉到自己水平不行。

    要知道，他们能从无数乐器演奏者中，被江州爱乐乐团选中，这就已经能证明他们是整个江州内数一数二的音乐家。

    他们对音乐的理解，绝对不浅！

    但是今天，他们又感觉自己好像重新回到了小学，初中，那个被他们的老师逼着练习曲子的时代。

