    八爷在听到夏阳的话后，睁着眼睛怒吼道：“有种你就直接把我给杀了，你要弄不死我，哪怕就算是我在苦窑当中蹲着，我也会想办法花钱找你的麻烦。”

    他就算是死，也不想落在制服人员的手中，曾经干过太多的龌龊事情，再加一些大案，进去了就等于是死了。

    夏阳淡然一笑，道：“我的朋友正好就是制服人员，这个功劳给他很不错，既然这么怕进去，肯定是藏着不想让人知道的事。”

    说完夏阳就拿出了手机，接不通了方彤的号码，哪怕只是观面相，夏阳也知道八爷手上血迹累累。

    等方彤过来的时候，夏阳已经离开了。

    “把这些人全部都带走！”方彤带着十几个人，把那些人全带上了车。

    等夏阳开车回去的时候，天都已经快亮了，唐倩坐在门前，脑袋一点一点的，仿佛随时都能睡着，可是又硬撑着。

    “你就在这里坐了一宿？”夏阳惊愕的问道。

    唐倩这才发现夏阳已经回来了，急忙的站起身道：“你这一晚上去哪里了？刚才我听到村里面的人还议论说什么猪瘟，你养殖的那些猪得病了吗？”

    “现在都已经是找人去埋了，估计未来的一段时间，我这里的猪肉可能都要紧张了，不过没关系，水产池子已经挖好了，不了几天就可以直接吃鱼虾。”夏阳微笑道，避重就轻的并没有说事情的真相。

    唐倩却是眉头微皱着，有些怀疑的看着夏阳：“你是不是有什么事情瞒着我，感觉你的声色有点不对劲。”

    “我能瞒着你什么事情，好了，这天都快亮了，你还不回去休息，你不是今天还要去一趟市里吗？说你可没精神去和人谈判。”夏阳笑着道。

    唐倩却想是突然想起来了什么一样，朝着夏阳问道：“是不是八爷找你麻烦了，那些事情是不是对方干的？”

    夏阳没有想到唐倩的第六感竟然这么灵敏，一下就猜到了事情的真相。

    他露出的只是短暂惊愕，唐倩就已经发现了，这个女人聪明的很，立刻就猜到了前因后果，面色愤怒的道：“我现在立刻给我大伯打电话，这个王八蛋，上一次求爷爷告奶奶的，向我大伯保证，以后绝对不敢再找我的麻烦，没想到他惦记上你了。”

    夏阳眉头微微一挑，怪不得那个八爷不敢明目张胆的报复，而是在背后耍这些小手段，原来是害怕赵江海。

    “不用了，他现在已经没有机会了。”

    听到这话的时候，唐倩脸色微微一变，担心的道：“刚才你走的时候神情非常紧张，现在回来以后看你好像是什么事都没了一样，是不是你已经把他给干掉了？要是真的做了这样的糊涂事，那就得赶快往外走，不管他是什么人，哪怕就算是穷凶极恶，你把他给弄死了，也是一个极大的麻烦。”

    夏阳笑眯眯的摇了摇头：“你看我像那么傻的人吗？我早就已经把他交给了制服人员，不过他已经被我废了手脚筋。”

    唐倩这才松了一口气，随后翻给了夏阳一个白眼，撒娇的说道：“让人家担心了你一晚上，有的时候居然也不告诉我发生了什么事情，你必须得补偿我。”

    夏阳刚想要开口说话，就感觉自己的手臂被抓住了，就一看唐倩的真丝睡衣就紧贴在他的手臂上，已经印出了一个轮廓，挤压的非常明显。

    感受到那种不同寻常的感觉，夏阳体内能压下去的火气在噌噌的往上冒，这火气连本源之气都压不下去，额头都出现了一层微微的汗珠。

    “这天都已经快亮了，而且乡亲们肯定会来找我，你别乱来，要是让乡亲们看到了，名声还要不要了？”

    “人家都不在乎，你在乎什么，而且你进来的时候就已经把大门给关上了，别以为我没看见，我现在很困，你别浪费我的时间了，我要睡觉，还要让你抱着。”唐倩直接挂在了夏阳身上，那双能让人心神荡漾的眸子，此刻也是充满了可怜兮兮。

    夏阳低头微微一看，不要的倒吸了一口凉气，赶忙转开了事情，一抹白皙太晃眼。

    唐倩眼底深处闪过了一抹狡黠之色，抱得更紧了。

    “不行，你必须得补偿人家，你要是不答应，那我就一直缠着你，今天我也不去市里了，走到哪我跟到你哪就挂你身上，给你当个小尾巴。”

    夏阳深吸了一口气，无奈的道：“好，我答应你。”

    唐倩高兴的叫了一声，这只能住就往屋里走。

    刚躺下没过两分钟，夏阳就清晰的听到了旁边的均匀的呼吸声，唐倩这一晚上都没睡，确实也是困极了，躺下之后嗅着夏阳身上的味道，感觉到了特别的安心，睡得也更快了。

    夏阳悄悄的把手臂往外抽，还没等他有多大的动作，用白皙的小手就有紧紧的抱住了。

    “哎…”长长的叹了一口气，夏阳眼观鼻鼻关心的开始运转本源之前，可总是感觉到一股火热在丹田之处无法安宁。

    等到天色大亮的时候，唐倩就如同是八爪鱼一样缠在夏阳身上，搞的夏阳睁着眼睛瞪着天花板，连本源之气都运行不下去了。

    这简直就是在煎熬，这个女人她是不知道自己有多漂亮吧？

    此刻夏阳心中都在纠结，一股冲动不断在脑海当中转动。

    “阳哥，你回来了吗？”门外传来了拍门声。

    唐倩也迷迷糊糊的抬起头，小脸上带着不悦，愤怒的道：“这谁呀，一大早的就过来扰人清梦。”

    “是虎子，肯定是有什么重要的事情找我，你先松开。”夏阳苦笑道。

    “哼！”唐倩很不情愿的把腿抬了起来，也松开了那双白皙小手，就在夏阳刚刚准备起床的时候，娇嫩无比的红唇，直接印在了他的嘴上。

    “算是你补偿人家的，赶快去吧！”唐倩已经转过身躺下了，脸红的就像是熟透了的水蜜桃。

    夏阳摸了一下嘴，有些无奈的起身走向了门口。

