    白墨抽着烟，津津有味的看着大屏幕上的比赛。

    杜明在上一局的时候已经被自己搞炸了心态，直到现在估计还在想着穿山甲到底说了些什么。

    但是凭借职业选手的素养，在前期还是能够稳压唐柔的。

    可很快变故就出现了，面对杜明的强攻，唐柔丝毫不惧，尽自己最大的可能去规避伤害，慢慢的找到了自己的节奏。

    一分钟，两分钟，三分钟……时间一点点的过去了，杜明开始急躁了起来，自己的攻击虽然猛烈，但是能够造成的伤害却极为的有限，并且，他感觉自己的手速正在不断的下滑。

    而反观唐柔这边，面对职业选手斗志昂扬，手速是越来越快，等到杜明想要反击的时候根本就来不及了。

    杜明的破绽越来越大，有效反击的机会也越来越少。

    战斗法师低级的技能本身冷却就快，再加上唐柔高超的手速，一时间杜明根本就没有反击的机会。

    唐柔根本没有去点四十级以上战斗法师的技能，直接将自己熟悉的技能给点满，这样的话，就算是低级技能伤害也是极为可观的。

    哦？赢了啊！

    轮回这次的人丢的可不小……白墨笑了笑。

    杜明输了之后，场内又是一片寂静，主持人显然没有预料到这种状况，一时间不知道到底该怎么办。杜明那边倒是飞快的开启了下一把，他还想要和唐柔继续打一把。

    输给白墨本身就很难受了，而且看白墨的操作也根本不像是一个新手，赛前的那些话就当时他的垃圾话战术的一环，但是这个女人可是从头到尾都没有使用任何一个高级技能，这让杜明有些接受不了。

    他的这一举动就算是支持轮回的观众也有些看不下去了，起哄的声音大了起来。

    唐柔那边倒没有拒绝，直接一句我接受你的挑战，迅速的开始了下一把。

    这个杜明的心态，有些差劲啊。白墨皱起了眉头，第二把没什么悬念，杜明直接火力全开，拿下了第二把。

    唐柔那边又发起了第三把，又是输了……

    第四把，还是输……

    有些无法收场了，白墨站了起来，小柔姐的倔脾气好像上来了，短时间内又开了一把，这样下去就有些不好收场了。

    “换我来打吧？”一个男声带着笑意响了起来：“主力有些累了，换我这个替补上来了。”

    叶哥上去了啊！白墨稍微的放下了心，看来叶哥好像也有些手痒了吧？也难怪，毕竟，他原本就应该属于那里。

    那边的杜明也是松了口气再这样下去，自己还真不说好能不能挺到最后，换人也好。

    “给我！”

    “不给！”

    “听话啊！小白还看着呢！”

    “唔……”

    “这都是什么乱七八糟的加点啊？”

    然后是一阵杂音，麦克风被关闭了。

    “嗨，小白，原来你跑出来了啊！”一个长相极为漂亮的女孩从会场里走了出来。

    “嗯？沐橙姐，你怎么也出来了？”白墨笑着打了声招呼。

    苏沐橙笑着指了指大屏幕：“那个家伙上场了啊！恐怕一会就要出来了，我提前在外面等他一会，嘿咻。”

    苏沐橙也坐到了花坛上：“一会姐姐请你吃冰淇淋啊！那家店好像也开着呢！”苏沐橙看了眼马路对面，开心的说道。

    “大冬天吃冰淇淋吗？”白墨想了想：“好像也挺不错的。”

    “嗯嗯！对了！所以说穿山甲到底说了什么啊？”苏沐橙好奇的问道。

    白墨沉默了一会，然后笑了笑：“我也没有等到这个故事的后续……”

    苏沐橙仿佛想起了什么一样，连忙岔开了话题：“快看快看，那家伙上场了！”

    白墨抬头看向了大屏幕。

    双方已经进入了游戏，依旧是最简单的竞技场，四周毫无阻碍，吴霜钩月直接冲了上去，经典的三段斩起手。

    叶修那边根本没有闪避，三段斩的第一下直接擦着战斗法师过去。

    侧闪！

    天击！

    吴霜钩月直接被打出了一个浮空，战斗法师的动作开始迅速了起来，不断的在下方腾挪了起来，一个一个技能基本上接连不断。

    遮影步！

    杜明再怎么说也是职业选手，几乎是瞬间就判定了自己现在的处境，前面左面右面都没有的话在哪还需要考虑吗？

    银光落刃加速落地，落地直接前方翻滚，起身直接后方拔刀斩。

    战斗法师不闪不避，直接前冲，身形居然直接穿过了拔刀斩！

    刚才的走位天击和遮影步之类的小细节普通玩家们可能看不出来，但是这一手瞬间让大家知道了这人肯定是一个高手！

    龙牙！

    杜明陷入到了僵直之中，战斗法师又是一个天击，后接还是遮影步！想要反击，根本就没有任何的机会！

    等等，有空挡！杜明眼睛一亮，趁着这个稍纵即逝的空挡直接银光落刃落地，起身直接就是一个翻滚。

    狂剑士不强攻的机会可是很少的啊，不过，差不多也结束了。

    战斗法师又是一个龙牙戳了过来，杜明直接选择了连突刺想要硬抗。

    “这家伙是个白痴吗？”白墨有些无语的吐槽道：“刚才都打了那么多把了，居然还不知道人家的龙牙都点满了吗？这个时候用连突刺……”

    苏沐橙没有说话，眼睛亮亮的看着上面的内容。

    果不其然，吴霜钩月再次陷入到了僵直之中，这次战斗法师没有使用天击，反而直接向前一个踏步，带着丝丝血迹的战矛收回，右手探出！

    落花掌！

    吴霜钩月直接被吹飞，战矛蓄力。

    战斗法师六十五级技能：【豪龙破军】！

    黑色的巨龙朝着天空之上的吴霜钩月冲去。

    吴霜钩月被击中了下半部分，豪龙破军的隐藏效果直接又将他给击飞，整个人旋转着朝着天空再次飞去。

    但是这一击豪龙破军的技能点数点的本身就少，伤害根本不足以带走吴霜钩月。

    战斗法师扭转身体，右手握住矛尾，左手虚托。

    【怒龙穿心】！

    吴霜钩月的身体已经到达了最高点，已经开始坠落，正在所有观众都在期待这一击能否击中的时候，事实带给了他们答案！

    全中！

    战斗法师大步流星的追了上去，再次的刺出了自己的战矛，战矛化为了一道金龙，嘶吼着朝吴霜钩月冲了过去！

    【伏龙翔天】！

    动啊动啊动啊！杜明在心中拼命的呐喊着。

    命运仿佛在眷顾他一般，银光落刃冷却终于完成，吴霜钩月一个下滑，直接偏离了龙头的位置。

    现在的这一幕和昨天大漠孤烟对阵一叶之秋的那一幕何其的相似！简直就是最为完美的复刻！

    杜明现在的心中只有劫后余生的喜悦感，只要给自己一个机会的话……

    金龙仿佛有了生命一般，原本已经错过的头部扭动，龙头触动到了半空中的吴霜钩月，他身体被龙口死死叼住！

    【龙抬头】！

    伏龙翔天，全中！

    【荣耀】！

    现场突然一片哗然，讨论声接连不断的涌了起来。

    职业选手席上，韩文清直接站了起来，大声质问道：“是谁在比赛台上！”

    又或许，他心中早已有了答案……

    白墨扭头看了看，苏沐橙的笑脸灿烂的就好像能够融化整个冬天：“他说过的，他会回来的。”

    

