 “好啦好啦，谁让你给我洗脸的，恶心死了！”

陈强见小雷霆委屈得不行，连忙从星戒里取出几块之前历练中收集到的生肉丢给小雷霆。

小雷霆有了吃的便忘记了被陈强踹一脚的事情，这家伙的牙齿锋利无比，胃口更是极大，很快就把陈强抛出的生肉吃得干干净净。

末了还不忘舔舔舌头，一脸意犹未尽。

成长之后的小雷霆比起之前大了整整一圈，如今的它已经完全可以看出是一头熊了。

不过不是那种普通的棕熊，而是一只白色的狗熊。

在小雷霆的额头上隐隐可以看到一个金色符号，陈强知道，这是象征着王族血脉的印记。

也就是说，这家伙不仅仅是雷霆咆哮，更是雷霆咆哮之王。

不过在这之前，陈强就从圣卡西的口中得知，说雷霆咆哮乃是雷电之力和生命之力所诞生的恐怖魔兽，自古以来就只有一只。

所以小雷霆拥有王族血脉的印记也很正常，毕竟整个种族就它一个，它不是王谁是王？

沼泽周围的雷电已经完全消失了，连同弥漫着雷电的雾气都一并消失。

放眼望去，陈强才意识到这片沼泽是有多么巨大，一眼根本看不到头。

呜呜呜！小雷霆好像还没吃饱，抱着陈强的大腿又是一阵可怜巴巴的呜咽。

陈强就算是个钢铁直男也禁不起小雷霆那可怜巴巴的眼神，当即就取出一堆生肉交给小雷霆，让小雷霆能够一次吃个饱。

小雷霆也不客气，一口一块肉一口一块肉，没过几分钟就把陈强交给它的肉全部吞入腹中。

咕！小雷霆满足地打了个饱嗝，在陈强哭笑不得的目光中直接睡了过去。

这尼玛真的是吃了睡睡了吃，和猪有什么区别？

不过陈强也能够理解，毕竟小雷霆是魔兽。

和战星们可以通过能量补给液甚至是修炼星力来填补能量不同，魔兽本身就是肉食动物，很大一部分的能量都来源于捕食。

之前小雷霆刚刚诞生，肯定没有那么大的能量需求。

可是现在小雷霆已经成为三级魔兽了，捕食量肯定跟着提升。

看了看周围的环境，陈强用自己的精神力细细感知了一下，确认没有什么能够吸引他的气息之后，这才把小雷霆收进星戒里的特殊空间，准备去寻找铃兰。

他都不知道吸收这些雷电之力耗费了多长时间，不过在他的星力测试表上，他的星力等级赫然已经来到了黄金一星。

陈强尝试着进行星力属性均衡，星力测试表上的星力等级马上就开始倒退，直到停留在了白银六星的等级。

果然，越是往后，属性均衡之后的等级就会越高，毕竟星力越高，每一星所蕴含的能量都会成倍增加。

再平衡下来之后自然就会将差距逐渐缩小。

比如现在，陈强的单属性星力已经达到了黄金一星，可是星力均衡之后，他都还有白银六星的等级。

但是在陈强还在黑铁等级的时候，星力均衡之后的等级差距足足有七星。

这正好说明了星力等级越高所需要的能量就越多，同时也说明了越是往后，哪怕是一个星力等级之间的差距都极为巨大。

特别是到了大师乃至宗师级战星这个地步，一星之差有时候就意味着天壤之别。

当然也不乏以弱胜强着，但是像王柒这样以大师胜宗师的传奇战绩恐怕再不会出现。

收拾好状态之后，陈强快速地走出雷泽，同时庞大的精神力再度展开。

“不好，铃兰有危险！”

陈强的精神力感知中，铃兰的气息非常不稳，同时还有一股强大的气息存在。

星力运转，陈强以最快的速度朝着铃兰所在的方向赶去。

此时的铃兰确实遇到了危险，她遇到了一头四级魔兽，而且还是空间属性的魔兽！嗖嗖嗖！像是猴子一般的魔兽拥有超快无比的速度，铃兰根本就捕捉不到魔兽的具体位置，凝聚着星力的拳头到处轰出，结果却是根本没有碰到魔兽分毫，反倒是白白消耗着自己的星力。

可是铃兰又不敢停下来，她必须要一直保持进攻姿态，这样才不会给魔兽偷袭她的机会。

身为学霸的铃兰知道，一旦她停下来让魔兽可以施展强大的空间之力，那么她就真的没有任何机会了。

四级魔兽和三级魔兽虽然只有一级之差，但却像是黄金战星和铂金战星一样的天壤之别。

不管是星力上还是在精神力上，铃兰本身就受到了极大的压制，完了还遇到了最难缠的空间属性。

这让铃兰有些叫苦不迭，不过铃兰却没有打算放弃，更没有要逃跑的意思。

来摩尔七号星球的目的是什么？

不就是为了历练么！如何才能够达到历练的最佳效果？

那就是让自己陷入为难之境，唯有这样才能够激发自己的潜能。

虽说四级魔兽相当于铂金战星，但魔兽毕竟不是战星，所以并不能完全类比。

就好像八级雷霆咆哮打不过最强王者战星一样。

“小东西，你有种的就别跳来跳去，看老娘今天不拔了你的皮！”

铃兰暗暗展开自己的古武术，借以快速恢复星力能量。

同时铃兰一改之前的战斗方式，快速的从掌心发出几道毁灭性的光束之后，铃兰猛地往后拉开距离。

和空间属性的魔兽交手务必不能和魔兽靠的太近，否则在面对魔兽的空间之力时绝对反应不过来。

空间属性的星力或许威力不如其他几种常见属性，但是要论速度绝对无人可以出其左右。

吱吱吱！见到铃兰想要拉开距离，那猴子一样的魔兽跐牙裂嘴地叫了几声，下一秒，铃兰的周围马上就出现了一道道无形的能量光束，直把周围的参天古树轰倒得七七八八。

就是现在！铃兰凭借着自身的防御力硬抗了两道空间之力，并借助着空间之力再度拉开了和魔兽之间的距离。

飞身后退的同时，铃兰快速地掏出一瓶药剂吞入腹中，双手之上，十道金色的星力光束如同牢笼一般的朝着魔兽笼罩而去！ 