    孙汉心里有些不安。

    “这是要有暴雨？”

    “应该是。”江适衡苦笑了一下，“可能是我离开D州离开海太久了，一时没有想起来，这海上的天气是比较多变的，刚才还是晴空万空，很有可能就会下暴雨。”

    “这万一遇上暴雨，六少，我们还是赶紧到庙里去吧，您的身子现在不能淋雨。”保镖说着，跳下船，拉紧了绳子，把船尽量稳住。

    孙汉扶着江适衡下了船。

    他们都快步地朝上面走去。

    这时，一个女人穿着米色的长裙快步朝他们迎了过来。

    “小六，你来了？”

    卢双双一看到江适衡立即就绽开了一笑，“快点上来到庙里去吧，我看这天马上就要下大雨了。”

    她说着，伸手就要来拉江适衡的手，“你一定是不认识路了，我带你走......'

    ”

    “卢小姐，不用了，我知道路。”

    “你想起来路了？”卢双双愣了一下。

    “卢小姐，我认识路，我可以在前面带路的。六少，这边走。”

    “嗯。”

    卢双双扫了那名保镖一眼。

    那名保镖立即觉得背后一寒。

    但是很快他又觉得不太对，卢小姐不是有名的善人吗？最是温柔大方的，刚才她怎么会给了他一种可怕的感觉呢？

    一定是错觉。

    虽然六少不喜欢她，他们都得站在六少这一边，但是他们也不觉得卢双双就是一个可怕的女人啊。

    孙汉紧紧地跟在江适衡身边，一点儿都不敢放松警惕。

    走了一段路，斗大的雨点就已经砸了下来。

    他们都跑了起来，眼前已经看到了那小小的庙门。

    江适衡刚刚跑了进去，就听到后面传来了卢双双的一声惊呼，然后就是咚的一声。

    他们都转过头去，看到卢双双整个人摔在地上。

    “卢小姐您没事吧？”

    一名保镖赶紧跑过去，要将她扶起来。

    卢双双避开了他的手，自己撑着站了起来，但是走路却是一拐一拐的，而且她的衣裙也都弄脏了，身上更是淋了雨。

    显得很是狼狈。

    一进了庙堂，大雨倾盆。

    卢双双看着江适衡，又低头看了看自己的样子，吸了吸鼻子。

    江适衡皱了皱眉问道：“卢小姐，你没事吧？”

    “可能是扭到了脚，现在很疼。”卢双双看着他，红了眼，“小六，你一定要跟我这么生疏吗？你这么喊我卢小姐，你知不知道我心里有多难受？”

    她说着这些话，难免让保镖们觉得有些不自在。

    孙汉微低下头，还是站在江适衡身边，完全没有一点儿想要避开的意思。

    卢双双要朝江适衡那边走几步，但是刚一动，就惊叫一声又朝地上扑了下去。这是脚真的扭伤了连走路都不能走路了？

    眼看着她就要摔倒在地上，一只手稳稳地扶住了她。

    卢双双心头一喜，立即就娇羞地抬起头看向扶着她的人，“小六......”

    “卢小姐请小心。”

    孙汉面无表情地说着，松开了手。

    竟然是他扶的自己？

    卢双双的心一下子又掉到了地上。

    江适衡还是站在离她几步之外的地方，他看着她，也说道：“卢小姐请小心。”

    