        王惊蛰提了下裤腿，等对方坐下后，他才在一旁也坐了下去，宋青书翘着二郎腿审视了一眼王惊蛰，这个名字他是听过的，那是两年前左右，周深和他师叔死的时候消息传到了巫门，不过对于这件事宋青书没有任何的看法，巫门人多，关系脉络盘根错杂。

        整个巫门没有实质性的门主这样的职位，全由长老会来管辖，一共是七名长老然后各自为政，只有遇到大事的时候才会坐在一起商量，既然是由七个人来管辖巫门的，那有人的地方就会有江湖和争执，对外他们是一个团体，但对内这七个长老也分成了几派，恰巧周深就不属于宋青书这一系的。

        也正因为如此，周深死后由于巫门对王惊蛰没有采取什么措施这才导致了周玉的极度不满，准而投到了宋青书这里，成为了巫门行走的一条狗。

        现在，宋青书还并不知道周玉人已经死了，尽管他清楚对方一直都抱着报仇的念头，但他觉得还是要利益至上，宋青书并不想得罪王惊蛰，以及他身后的某些人。

        宋青书饶有兴致的打量着他，尽管先前比较淡漠，可现在他还是正眼相看的，毕竟赊刀人这门行业，古来就很神秘莫测，他也只是听过，而第一次碰见送菜刀的这种人。

        “不知惊蛰你特意让沈坤找我是……”宋青书一开口，就有一种长辈跟晚辈讲话的态度冒了出来，要是论资历的话，他还真确实够。

        王惊蛰没有多说废话，从身上掏出一块巴掌大小的皮放在了桌子上，这就是他和王令歌在抚仙湖下古城金字塔中带出来的四十九张人皮中其中的一块，他相信只要巫门中真有这个法阵的话，他的身份如果能够接触到的话，肯定能够认出来这是阵下的一角。

        果然，当那张人皮摆到桌子上的时候，初时对方似乎没太在意，先是低头看了两眼，状若思考，过了将近一分钟之后，宋青书的眼角急剧收缩了起来，但很快就恢复如初了。

        他反应的快，收敛的也快，王惊蛰也捕捉到了那一丝表情上的变化。

        “这是我偶然之间发现的，以我的经验还有几位长辈的意见，这应该是一幅阵图的图纸，不过可惜了我只找到了十六张这种阵图的皮子，摆出来以后发现应该至少还有一半是残缺的”王惊蛰这话说的是半真半假了，四十九张人皮图纸已经在他们手里了，王玄真也全数拼凑了出来，不过欠缺的是催动阵的方式，向缺和王玄真就估计那个大巫师肯定懂，那巫门自然也肯定知晓了。

        王惊蛰接着说道：“我那长辈看出来了，这阵应该出自巫门的，所以这才让我跑了一趟川中，想和贵方见一见”

        宋青书用两根手指夹起那块皮子，凑到眼前端详了片刻后，淡淡的说道：“在巫门我只是个打杂的，我是服务于人的，我有主子，你说的问题我没办法给你做出什么决定”

        “可以等，我短时间之内等会留在川中，如果宋先生有什么消息的话，我稍后可以留个电话给您，随时通知我都可以”“这一片，我可以带走么？”宋青书晃了晃手说道。

        王惊蛰摆手说道：“当然没问题，您回去后研究一下”

        “呵呵，惊蛰你这年纪做事真是够干脆利索的”

        “注重效率，毕竟大家都很忙的，是不是？”王惊蛰眨了眨眼睛说道。

        “好，我带回去查一查，尽快给你消息……”

        王惊蛰和宋青书聊的很快，两人都是利索的人，差不多几句话就把事情给定了下来，总的说进展还是比较顺利的。

        王惊蛰也松了口气，他是真提着心跟对方交代的，这要是人家把周深和师叔的死给翻出来说事的话，他都做好翻脸的准备了，幸好宋青书不知是不知道呢，还是有意回避了这个问题，他压根都没有提。

        接下来，宴会厅里的事就跟王惊蛰无关了，他找到沈君跟他说已经谈完了就打算告辞了。

        于此同时，宋青书走到角落里，拿出手机正要拨出去的时候，忽然间一条信息发了过来。

        此时，王惊蛰正好走到宴会厅门口。

        宋青书看了他一眼，表情瞬间就阴了，阴晴不定的变换了好几次，他才把刚刚要拨出去的号码给退了出来，然后换了一个号码拨了出去。

        “一会，会从酒店里走出一个人，二十多岁左右，穿着藏青色的西装，黑色皮鞋，短发……”宋青书语速很快的朝着手机那边吩咐道：“跟他一下，找个没人的地方拦住他，最好是能给活着留下来，如果实在不行就下狠手，他身上可能会有几份图纸你们找一找，动手的时候小心一点，他对付起来应该很麻烦”

        原本，宋青书是打算好好谈的。

        一条突如其来的信息，打断了他的这个念头。

        周玉在他身边两边，忍辱负重奋发图强想着要报复王惊蛰，宋青书一直用着都很顺手，你不得不说周玉这个二世祖的情商还是很高的，他把宋青书和那个人服侍的非常周到，凡事都处理的明明白白的，这是因为他想尽可能多的捞到资源，图谋报复。

        这么一来，造就了宋青书比较欣赏周玉，他确实给自己分担了不少的事，甚至还想着再过几年自己年纪大了之后，就把周玉扶持上来给自己主子做贴身服侍。

        哪里想到，不过是一个星期左右的时间没到，周玉居然死在了王惊蛰的手里。

        谈就不用谈了，免了吧。

        王惊蛰从酒店里出来，觉得今天挺顺利的心情有点小嗨，嘴里的曲都哼上了，因为没有波折对他来说是有点喜出望外了。

        站在酒店门口，王惊蛰伸手拦了辆出租车，上车后说了个地址就离去了，没过多久一辆黑色的轿车跟在了他的身后。

