    她上线后，很快就有人注意到了，不过大多数人都以为她会去讨伐那一家工作室。

    可是截然相反。

    美少女yoyo做了个让大家意料之外的事，她直接转发了网友的一条评论，并发博，“没有抄袭哟，我之前就有说过啦，我接了一份工作，所以，所以大家喜欢的话可以多多惠顾~”

    发完后，还配上几个小小的笑脸。

    再等老粉们去看，这货已经很快下线了，还真是来无影去无踪……好不容易出现一会会儿，结果就爆出这么个大新闻。

    不过美少女提起工作的事，大概已经有很长一段时间了，那时候这间工作室还没创立，所以……

    “你们有没有觉得有可能乔恋就是yoyo？”

    “同楼上，我已经深深的怀疑上了……当时乔恋在上那档综艺的时候，不是就有时尚博主给怀疑上了吗，她和yoyo的风格简直不能再像，都属于那种放飞自我的！”

    “我觉得不是，只是像……设计风格这种东西其实不用去模仿，有些人天生就是很接近，这有什么……说不定，人家工作室的设计师都是这种类型的。”

    “我不管我不管！反正yoyo就在大家工作室，咱们要不要讨论下？同志们有时间组团去那家工作室刷衣服吗？”

    “有！算我一个！”

    “yoyo的老粉在这，我也去！”

    一时间，工作室的热度又上了一个度。

    工作室这会儿很忙，不过即便如此，文职人员也有稍稍有些空，有专门负责新媒体这一块的。

    一直盯着微博的小姑娘这会儿看评论看的一愣一愣的，尤其他们发现……明明增加了几台电话，可是好像还是电话越来越多，有要被打爆的趋势。

    “咦，美少女yoyo就在我们工作室？”

    她一个个看过设计师们，眼神里藏着深深的八卦……设计师们被盯的有些发憷，“小艾，别这样看着我们，咱有话好好说，这样咱们害怕……”

    设计师团队的人并不多，尤其还是工作室的初期阶段，很多方面都是乔恋尽量亲力亲为。

    小艾看看这个又看看那个，“我就是说了你们也不会承认，不过美少女yoyo究竟是哪个？”

    其中一个哥们儿弱弱地举手，“我知道，那是我偶像，有问题吗？”

    小艾白了她一眼。

    算了，反正也问不出什么来。

    网络上虽然很多人都在讨论这两者之间的联系，可是很大程度也只是猜想，只要美少女一天没有站出来承认自己是谁，就没人能猜透……不过即便这样，网友也依旧乐此不疲。

    越是猜不透，才越是神秘吗……这样等以后哪一天一不小心摘下了马甲，那该会是多刺激。

    “宝贝们，你们看到顾曼青没有？”

    有人把舆论导向了顾曼青。

    网友们渐渐回过神来，“早就看到了，顾影后不是退圈了吗，还去那找存在感，没意思！”

    “不是，楼上难道还不知道，顾影后家有企业，顾影后自己接手了帝都还挺有名的顾氏成衣，这次不是还参展了吗？”

    “不是个戏子吗，这还转行了……能行吗？不过现在变身白富美，还真没多少人关注她！这姑娘不会是看着人家乔恋做衣服，她也想跟着一起较量吧？”

    虽然之前顾曼青强行洗白，不过网友们大多也不是傻子，娱乐圈很多事情都不是空穴来风……既然热度散了也没人再提，只是这次顾曼青因为顾氏成衣强行上了一回热搜。

    而且有人注意到她衣着宽松。

    “顾曼青不会是怀孕了吧，小肚子有点大啊……”

    “我还以为就我一个人注意到了，看来是真的……别真是娱乐圈哪个导演的种，那就有意思了！”

    “楼上的闭嘴行吗？人家不做演员了，心宽体胖不行啊，有个小肚子就一定是怀孕？傻不傻？”

    网上热议的事情，当事人几个都没注意看。

    乔恋原本打算直接去工作室的，可是凌老爷子那边临时打电话过来，让他们二人回一趟老宅那边，有要事商量。

    可是能有什么要事？

    两人很快到了老宅，一进客厅，就发现客厅里围了一圈人。

    老爷子在，就连凌悦也坐在一边看热闹，除此之外，洛秋面上沾着一抹喜气……对面，顾曼青站在一对老夫妻身后。

    “顾叔顾姨。”凌霄淡淡地打了声招呼，他薄唇微挑，心里大概清楚今天是怎么回事了。

    顾母打量着凌霄，心里倒是挺满意的，如果大女儿嫁进来，以后就是凌家的少奶奶……就算不管顾氏，日子也能过的很好了，只是。

    他现在还有个原配。

    她皱了皱眉。

    二人的视线转到乔恋身上，乔恋并不喜欢这样肆无忌惮的打量。

    凌霄察觉到她的不适，把人护在身后，大手拽住她的……乔恋能察觉到顾家人的不悦，可即便如此，男人的手也没松开分毫。

    整个场中。

    凌瑞远的神色是最淡定的，他看了眼三儿子，干咳一声。

    “你应该知道发生什么事了？”

    凌霄的嘴角闪过一抹嘲讽，不过那抹嘲讽很快闪了过去，他挑了挑眉，“什么事？”

    显然，他‘一无所知’。

    顾曼青咬了咬唇，脸色有些白，她刚刚挑衅地看了一眼乔恋，可那个女人似乎察觉到，一早就避开了……整个过程，就好像她才是那个跳梁小丑。

    拽什么！

    马上凌家少奶奶的位置就要换人了！

    她茫然又无辜地看向凌霄，眼中的爱慕丝毫没有掩饰，“三哥，我好像……怀孕了。”

    她说的很矜持，可是表情却一点都不矜持。

    她刚一说完，所有人都去瞧凌霄和乔恋是什么脸色。

    尤其是凌悦高兴的很，她家这位小弟不是护犊子的很么？现在都在外面把人搞怀孕了，难道这么容易收场？

    闹吧闹吧，闹的越大越好！

    凌霄神色淡淡，更多的是无惊无喜，他点了点头，“哦。”

    反观乔恋虽然面上不显，可心里却惊起了惊涛骇浪。

    那天晚上，丈夫和顾曼青的确有过一晚，虽说没发生什么，可是现在……怀孕了？

    她下意识地想要把手抽离，可是男人的力道好像更重了些。

    洛秋则是盼着这一幕好像很久了，她看向乔恋，忍无可忍，“顾家和凌家是世交，现在曼青也怀孕了，她和老三是青梅竹马，也算是两情相悦！怎么，你还好意思霸着老三？”

