    占据了巨大岛屿的潘帕斯王国，共有三座城市十几个村庄，而北海海军第110支部，就是在王都所在的港口城市巴加拉。

    说起来，这里的海军支部设置了已经有上百年的历史，是当初某任潘帕斯王国国王力邀来的，后来证明了这位国王的明智。

    设置在这里的海军支部, 让整个王国这些年来几乎没怎么被海贼劫掠过，虽然海军比较跋扈，偶尔会闹出一些不太好的新闻，可要是跟那些被海贼袭扰的国家比起来，这里简直就像是天堂一样。

    这种情况下，海军天然就在整个国家有着比较超然的地位。

    好在因为北海的海贼比较猖獗, 海军经常要外出抓捕海贼, 支部虽然是在巴加拉，却是在城市的一隅，跟居民们日常的交集不算太多，而且海军的性质决定了他们必须要用港口做依托。

    这样一来，双方相处的勉强算是和谐，至少不至于闹到对立的境地。

    对于海军的一些不太好的行为，他们大多都是睁一只眼闭一只眼，眼不见心不烦。

    这才是海军的正常模样！

    海军维护的根本就不是普通人的利益，而是维护这个世界的秩序，或者说根据是在维护世界政府以及世界政府背后天龙人对于这个世界的统治。

    这种情况下，想要所有的海军拥有高尚的理想，其实根本就是做梦，尤其是天高皇帝远的四海，某些海军甚至比海贼更可怕。

    实际上, 艾伦这种海军在全部海军当中并不是主流, 这也是他被人敬重的原因之一。

    一个海军当中那么厉害的人物，竟然对那些贵族甚至是世界贵族天龙人都不屑一顾, 唯独对这个世界上占了绝大多数的普通人态度最好，又怎么能不让人尊敬呢。

    海军当中, 也一样是普通士兵占据了大多数，他们的出身其实大多都不怎么样，要不然也不会只是普通士兵了。

    这些人成为艾伦的拥趸也就很顺理成章了。

    今天的巴加拉突然就热闹了起来，让整个城市的居民都有些哑然的是，海军110支部几乎全面出动，所有的士兵一水的出现在支部基地之外，每个人都面色狂热，让不明白真相的人有些摸不着头脑。

    更有两艘几艘军舰从基地里开出，然后停靠在了民用的港口码头上。

    有跟海军当中关系比较亲密的人看出来这些海军士兵脸上的兴奋，鼓起勇气询问到底发生了什么事，终于明白了情况。

    接着，港口这里就陷入了混乱。

    大消息很快就以一种狂风卷落叶的速度向着四周扩散，仅仅半个多小时的时间，这个人口约50万的大城市，就有近半人知道了海军英雄，大将候补艾伦即将抵达巴加拉的消息。

    破案了！

    怪不得今天海军突然会有大行动，怪不得每一个海军士兵都这么激动，原来是因为海军英雄艾伦要来这里。

    不止是海军, 整个城市无数普通人亦或者贵族等, 也同样有激动期待的心情。

    港口去, 已经被无数人沾满了，到处都是黑压压的人头，海军支部基地的外面，人数更多，要不是海军基地不允许他们靠近，这些人很可能会把这个支部基地占领了。

    这种情况略显得夸张，不过也并不算离谱。

    出现这种情况的原因不止是因为艾伦是一个爱民如子的海军英雄，也有一部分艾伦颜值过于抗打的因素，再加上海军特意的宣传，以及各方报纸的新闻报道，艾伦有这非常巨大的偶像属性。

    这种情况下，他就相当于拥有了海军英雄身份的巨星，还是一位对普通人平等视之的几乎零差评的巨星，自然会引起轰动。

    要知道，对于海军中将或者大将级别的人物来说，绝大多数人都是敬畏。

    而放到艾伦身上，更多的是敬爱。

    这两种不同的情绪和态度，自然就会造成两种截然不同的结果。

    军用港口的码头上，支部长官梅里.格雷准将带领着一群基地的军官们有些站立难安的等着艾伦的到来。

    事实上，作为支部最高长官的梅里.格雷到现在还有些像是在梦里一样。

    今年近五十岁的梅里.格雷作为支部基地的长官已经十多年时间了，虽然只是一个海军支部的准将，放在本部甚至连一个上校都比不上，但在这里，他也算是一方诸侯。

    即使是潘帕斯王国的国王，对他也很客气。

    110支部基地，放在整个北海，也是非常强大的海军力量，他梅里.格雷也没有太大的野心，海军本部就不想了，只想着能够在现在的位置上干到退休就好。

    支部基地因为距离本部距离太远，很多时候，更像是一方军阀，这样的支部基地对于本部来人，通常表面上看非常欢迎，实际上是非常排斥的。

    比如北海了，就是伟大航路上的要塞，在过去的历史上，这样的事情也不算新鲜。

    梅里.格雷倒是没有成为军阀的想法，但他十几年时间都是这里的老大，日子过得非常滋润，现在突然一个大将候补，又是海军英雄的艾伦毫无征兆的抵达这里，不能不让梅里.格雷乱想。

    要知道，他的屁股可不算多干净。

    这种事在四海任何一个基地都是正常的事，如果换成其他长官来这里，梅里.格雷或许还不用太担心，唯独来的是艾伦，对于这样一位真正的英雄，他自然是非常敬佩的，可要是这个英雄来这里，事情就有些大条了。

    关键是梅里.格雷不清楚艾伦来这里的目的，跟他联系的海军上校并没有说那边的情况，而是要求这里做好接待准备，他自然也不敢多问。但要说是特意为他来的，即使梅里.格雷自视甚高，也觉得太看得起自己了。

    要是为了他的事，自己一个支部准将，来一个本部少将都是他梅里.格雷的荣幸。

    也正是因为不清楚艾伦中将那边的情况，梅里.格雷的内心才会有些惶恐。他自认为自己事情做得很干净漂亮，可是做了十几年的基地长官，难免会有些骄傲自大不谨慎这种情况，被本部察觉到也很正常。这些东西他并没有表露出来，看上去还是一副非常惊喜狂热的模样，对艾伦中将的到来有些受宠若惊的样子。

    同时，也做好了接待的准备。

    不光是做好了准备，跟他联系的上校没有明说，但梅里.格雷是按照最高规格来的，除了执勤和外出的士兵，其他人全都到齐，包括休假的也都叫了回来。

    更不用说还有那么多的民众了。

    如果是正常情况，自然不会有这么多的民众聚集，不过海军士兵‘不经意’透露艾伦中将会抵达这里的消息，这样的情况自然顺理成章。

    谁也不能说他梅里.格雷是拍马屁，因为这些民众都是自发聚集而来，特意为了欢迎海军英雄艾伦的到来。

    随着时间一点点的过去，海军这边有纪律在还好说，那些民众聚集的地方，已经有些聒噪了起来。

    也就是这个时候，远处的海面上出现一个黑点。慢慢的，变得清晰了起来。

    有不少家资丰厚的人，手里拿着各式望远镜的，借着望远镜看向远方。

    “是艾伦中将！”有人惊呼。

    “还有一艘海贼船，看样子是被艾伦中将给俘虏了。”

    哗~~

    人群开始躁动起来，不少人使劲往前挤，就是想要最先看到，但最前面的人又不想让位置，一时间有些混乱不堪。

    “别挤了，再挤就要掉海里去了。”

    “卧槽，是谁把我推下海的，等我上去这事跟你没完！”

    “……”

    这个时候，巴加拉这座城市的维持秩序的警察根本不够用，在加上守卫城市的军队一起，也无法控制住几乎聚集了整座城市十几分之一的人口。

    海岸线上，密密麻麻的全都是人，还有不少人正在从远处不断赶来，为这里的混乱加码。

    很多人干脆被挤到了海里。

    如果不是海军和王国的军队封锁了港口，不让船只外出，少不了机灵的人会选择驾船出海。

    但即使如此，也没能够完全禁绝，仍旧有些人乘坐小渔船三三两两的散落在海面上，被海军的军舰驱离了主航道。

    终于。

    船只越来越近，巨大风帆上的那两个大字，已经足够大家肉眼看清了，就是甲板上的海军，也能模模糊糊的看到。

    “真是艾伦中将的军舰！艾伦中将真的来我们这里了。”

    “有生之年，有生之年啊。没想到竟然能够看到英雄艾伦这样的大人物，这辈子值了。”

    “不知道能不能跟艾伦中将说上话，听说他对咱们这些普通人最温柔了，从不会摆架子，对谁都一视同仁。”

    “别想好事了，即使艾伦中将不介意跟我们交流，现在聚集了这么多人，怎么想都轮不到我们。”

    随着船只更近一步，已经足够把船只上的人也都看清楚的时候，绵延了数公里的人群开始爆发巨大的欢呼声。

    最开始是从距离海军最近的地方爆发的，然后想着远处扩散，最后蔓延到了整片区域。

    因为，那个大家最为敬佩的人，终于出现了！

    ……

    ……

    军舰……这艘属于艾伦的座驾，被他自己命名为亚索号，不过其他人根本不明白亚索的含义。

    甲板上，艾伦站在船头的位置。

    他没有想到，竟然北海这里对于自己到来会有这么巨大的场面，多少有些不可思议。但更多的，还是一种油然而生的自豪。

    艾伦的视力非常好，随着距离的拉近，他能够看出来这些聚集而来的普通人脸上激动期待的神色，能够被这么多人喜欢，那种满足感简直爆表。

    这当然是一种好事，艾伦还看到了不少端着相机的记者，这样就更好了，不用他可以安排，这些记者就会把他抵达的消息传遍北海。

    船只抵达到海军港口的时候，那边无数人的欢呼声犹如在耳边一样。

    艾伦命令船只停下，没有开进港口，此时距离他最近的除了支部基地的海军，还有一些非常大胆来到这附近的平民。

    十几米的距离，能够非常清晰的看到彼此。

    人潮不断的再往这边涌动，就像是黑色的海浪一般，艾伦觉得自己不能够这样一走了之，即使不为了装哔，也要给这些聚集在这里的普通人一个交代。

    伸手放在胸前，一个玻璃制的透明大喇叭出现在艾伦的手里：“谢谢大家聚集到这里，我不知道大家是单纯的为了欢迎我到来，还是想要见识一下海军之草是否名副其实，但是很感谢你们的到来。请大家一定要听从警察和士兵们的指挥，注意好自己的安全。

    本次来巴加拉是出于一场意外，大家也看到了我旁边的这艘海贼船。这伙海贼是巨鲨海贼团，实力虽然一般，不过逃命的本领很高超。我之前在新世界在追击这伙海贼的很多天，一直都没有追上，后来，跟着他们意外的通过了无风带来到了北海。幸好，运气站在了我这边，在这伙海贼抵达巴加拉之前，这伙海贼被我抓了起来，没有对你们造成冲击。”

    艾伦的声音通过手中的喇叭传出去很远很远，这个解释，主要是给那些记者们说的，这样一来，艾伦为什么会出现在北海就有了顺理成章的理由。

    人群当中开始喧哗起来，不知道是谁第一个鼓掌，然后掌声开始蔓延，变成了几万人规模的鼓掌声，几乎把天空中不多的几朵云彩都震散了。

    好久，掌声才开始停歇。

    艾伦继续道：“接下来我应该很长一段时间都会留在北海，大家说不定会天天见面，到了那个时候，咱们说不定就会两看相生厌……”

    “不会，我们会永远喜欢你的。”

    “艾伦大人，我永远爱你！”

    “啊啊啊~~”

    艾伦的玩笑开到一半，就被很多非常多的少女打断。

    就仿佛追星一半，那些少女们尖叫着对艾伦各种花式表白，不知道多少人跟着疯狂。

    好在他并不是真的明星。

    “接下来还有很多事情要忙，希望大家能够有秩序的回家，不要因为混乱受伤……”艾伦又简单安慰了大家一番，就让船只停靠在码头上，人群也开始慢慢的散去。

    而海军英雄，大将候补艾伦抵达北海的消息，相信也会在北海引起一场大地震。

