    北京城里戏班子都是外地班子，外地班子想在天子脚下谋口饭吃少不得就得拜码头，递贴子，求当地有头有脸的人物罩着，要不然就甭想开锣。

    宋班主拜的就是聚春楼的东家桂祥，这名字听起来像是旗人实际是个汉人。不过行里都知道桂祥这个东家也就是挂名，真正主事的那位主住在满城，一般人想见上一面都难。

    现如今京师但凡能赚钱的行当，基本都有旗人背景，要不然顺天府和五城兵马司那两个衙门你就摆不平。

    很多汉人于京里做买卖为求个平安，都得托人在满城找关系送出份干股才行。不图别的，就图个心安，生意人谁个想天天被人找茬。天子脚下的店铺要被迫关了门，那损失可大了去了。

    前门这块别看龙蛇混杂，却是北京城最大的销金窟，八大胡同中的任何一条胡同都是这年代最繁华的娱乐一条街。

    哪朝哪代，娱乐业都是挣大钱的好行当。

    近些年随着大量外地戏班子入住前门，那“流量”更是蹭蹭上涨，以致外地进京公干的官员日落之后必须换上便服到前门实地考察一番。

    宋班主拜的是桂祥的码头，但三喜班同聚春楼其实属于互惠互利性质。

    三喜班给聚春楼带来客源，聚春楼则在这些客源身上进一步发掘，如此戏班子挣钱，聚春楼也挣钱，双方各取所需，合作一个多月下来也是融洽。

    其它胡同更大的青楼，合作的戏班子通常都有好几家，天天演不同的戏，始终保持新鲜，去的豪客数量可比来聚春楼的多得多。

    这会桂祥不在楼里。

    宋班主虽心里有些慌，但想自家班子来京之后不曾得罪过人，过来一瞧那旗人少爷也只主仆二人不像来找麻烦的，心里便定当下来，很是客气的上前询问何事。

    “你是班主？”

    贾六将放在桌上的鸟笼子往边上挪了挪，顺手又将两颗核桃揣进兜，然后将他熬了几夜的心血朝班主面前一推，翘着二郎腿道：“小爷我自个编了出戏，劳烦班主瞧瞧，看看能不能给排排。”

    “排戏？”

    宋班主有些诧异，眼面前这旗人公子哥看着也就十七八岁的模样，怎么看都似个不学无术的纨绔子弟，这种人能编出戏来？

    心下怀疑，脸上却不敢表现出来，嘴里“哎哎，好好”的就把桌上的戏本拿到手，瞧了下戏名叫什么三堂会审伽利略，也是一头雾水不晓得这伽利略是哪朝的忠臣义士。

    打开戏本仔细瞧起来，先前脸上倒没什么异样，渐渐的却是眉头紧锁，原因是这出戏讲的内容他闻所未闻，内中人物也是听都没听过，实是不知道这旗人公子哥搁哪听来的故事，胡编乱造弄成戏本的。

    “这位公子爷，您这出三堂会审戏是好戏，这唱词也不错，瞧着倒是热闹的很，只是...只是我三喜班是个小班子，这真要承了公子爷的戏，要是演砸了怕坏了公子爷的心情，砸了公子爷的名头...”

    宋班主不想接这出乱七八糟的戏，但对方毕竟是旗人，他也不好直接回了，便委婉表示他家班子水平有限，想请贾六另请高明。

    “甭在这跟小爷废话，说吧，多少银子你才肯排这出戏！”

    贾六前世可是单位专门负责接待来访群众的，看人看事特别准。打这班主说头一句时就知道他什么心思，因此懒得跟这班主废话，直接询问多少钱能干。

    对于现在的贾六而言，时间才是金钱。

    而金钱对于他而言，却是一堆粪土。

    虽然，他贾家如今也缺粪土。

    但能用粪土解决的事情，多尿两泡、多蹲两次总能凑一凑。

    一句话，开价。

    人公子哥话说到这份上，宋班主即便真心瞧不上这乱七八糟的三堂会审戏，也要本着生意人的本份开价。开什么价是一回事，这要是连价都不开，那就是成心瞧不起人，要得罪人的。

    “公子爷真瞧得起我这班子，非要让我们排的话也不是不可以，但是至少得三百两银子。”

    宋班主开出的这个价码是建立在他不想接这台戏基础上的，因为他认为三喜班要是照这戏本上的内容去演，多半是要砸名声的。

    “什么？三百两！你还不如抢去呢！”

    身为主人的贾六还没表示，作为仆人的杨植已经气得不行了。

    他跟老爷、少爷在这前门进进出出多少次，大戏小戏不知听了多少台，哪里不知道这帮下九流的行情。搁正常情况下，有什么新戏本面市，戏班子都是主动抢着排且还要倒给钱的！

    少爷这情况特殊，毕竟没有名气，让人戏班子抢着倒给钱不现实，但也不至于要三百两啊！

    他在大堂听戏坐半天，嗑几碗瓜子，伙计也不过才收他五个大子。

    “少爷，我们去别家，这班主心黑的了，甭跟他废话！”气不打一处来的杨植拎起少爷的鸟笼就要走。

    贾六这边也气，班主是有些不厚道，来前他可是打听过京中戏班行情，估摸请他们排出戏顶天一百多两便能成，但这班主开口就是三百两，比之市场价翻了一倍，实在是让人无法接受的很。

    要知道他爹贾大全那个世袭云骑尉一年俸禄才85两，他贾家每年从旗里领的俸禄口粮合一起也才二十多两，这要是答应给三百两，就意味着他贾家得三年不吃不喝了。

    贾六真要答应，回头他爹贾大全知道能活活掐死他。

    就是一百多两其实也够呛，因为贾六身上根本没钱。

    他是计划跟两个出嫁的姐姐一人借二十两，再把他爹的云骑尉牌牌偷出来到钱庄抵押借上一百两，这么的将迈入大清政坛的启动资金给凑上。

    抵押云骑尉的牌子从钱庄借钱不是贾六首创，而是他爹贾大全年轻时的创意，如今已经是旗人家庭普遍现象。

    好比贾家这个云骑尉的牌子朝廷一年给发85两俸禄，拿到钱庄借100两，钱庄不可能不借，因为他们知道牌子主家不可能为了100两就把每年铁打不动的85两扔河里的。

    所以对于钱庄而言，是稳赚不赔的买卖。

    这种事在满八旗当中也多的是，好多人家的子弟一天到晚花天酒地坐吃山空的，怎么可能没个青黄不接的时候。

    同样是旗人，满八旗比汉八旗高贵，可他满八旗又分上三旗、下五旗，八旗上百万人，可不是家家都有人在朝中做官的。

    破落户有的是。

    从工程定项到资金落实，一切都在贾六掌握之中

    等戏排了，轰动了，进宫了，老太太乐了，乾隆爷召见了，还怕还不了钱庄这一百两小钱？

    想法是好的，两个姐姐待贾六也是真好，不怕她们不借。

    问题是人家班主现在要的是三百两，贾六到哪弄？

    计划中的银子全部到位，他也差了一半呢。

    宋班主见这旗人公子哥闷声不语，也怕对方多想完了给自己惹麻烦，便解释他们戏班连伙计打杂的一共有六十多号人，要是接了这三审伽利略的戏，戏班子上下就都得动起来。

    但是每天的正常剧目演出又不能停，所以只能抽空来排。这样一来戏班子上下肯定有怨言，他虽是班主也不能强迫人家排戏，因此到头来还是得用钱来解决。且这出三审大戏又突出一个热闹，戏本最后还画了不少新行头，这些都要花钱添置。最终算下来，银子不老少的。

    另外一个原因宋班主没好意思讲，那就是这三审什么的戏既然排了肯定就得上演，问题是这乱七八糟的东西能有客人花钱看？

    到时肯定要亏，这部分亏损的钱自然不能让他们三喜班来担。

    “公子爷要真心想叫三喜班来排这出戏，小人也给句实底，最少也得二百六十两。”

    宋班主自个给降了四十两，却不是想做成这桩买卖，而是变相给眼前这位旗人公子哥一个台阶。

    “少爷，走吧，太贵了。”

    别说二百六十两了，就是二十六两，杨植都不愿意，谁知道少爷今儿是抽了什么疯，好端端的要排什么大戏...

    少爷那边却是放下了二郎腿，轻叩桌面，身子朝前去了去，问那班主：“没的商量？”

    宋班主摇了摇头，心里想着这旗人公子哥家中肯定不怎么显贵，因此多半拿不出这笔银子，所以还是赶紧走人的好，别耽搁他忙正事。

    不想，面前这位旗人公子哥却是起身站起，然后丢下一句话：“二百六十两就二百六十两，你等着，明儿我就拿银子过来，到时你们给我好生排戏，小爷不会亏待你们。”

    说完，贾六拿起自己的心血大作转身便出了聚春楼。

    杨植见状赶紧跟了上去，一路上却是喋喋不休。

    “少爷，咱还是别排了吧，二百六十两呢，到哪弄这笔银子去？”

    “少爷，家里面可是没什么值钱东西变卖了，能卖的早被你偷着卖了...”

    “少爷，少爷，你等等我，等等我啊！”

    “......”

    杨植说什么，贾六一句没听得进，他这会满脑子就是银子的事。

    二百六十两其实还是贵了，但物有所值，一想到老太太乐了后的高额回报，贾六砸锅卖铁也要把这笔投资给落实。

    怎么落实法？

    云骑尉外加旗人身份，跟钱庄借二百两是没有问题，大不了利息高点。钱庄要是不借的话，贾六还有后手，那就是把家里被他爹败光后仅剩的几十亩田契偷一些出来抵押。

    反正不管如何，这银子必须要想办法凑起来。

    代价嘛，大不了被贾大全再揍一顿。

    退一万步讲，贾大全死后贾家的所有东西都是他贾六的，如今不过是提前透支一些，有什么大不了的。

    一路，当真是归心似箭（偷心似箭）。

    贾家是汉军旗人，因此住在满城，也就是从前明朝的内城。

    大清建国后将北京内城改做满城，除了旗人和官员，外城的汉人可是不能入内的。被发现了重则杀头，轻则也是要流放宁古塔或西北苦寒之地的。

    贾家隶属汉军正蓝旗，所以同满洲正蓝旗、蒙古正蓝旗一样都是在崇文门内那一片居域居住。

    由于贾家老太爷贾太保是朝中重臣的缘故，贾家的院子其实地理环境还不错，是紧邻满洲正蓝旗的西柳胡同。

    进了胡同到了家门口，杨植还在那苦口婆心劝说少爷别干蠢事，把个贾六听的脑袋都大了，没好气的瞪了眼杨植道：“你不跟老家伙说，他天天喝得醉熏熏的怎会晓得？”

    “可是，”

    “没什么可是的！”

    贾六两手负在身后，看着贾家这唯一的奴才语重心长道：“栓柱，你啊眼光要放长远些，如今我是少爷，将来呢？”

    栓柱是杨植的小名。

    “将来？少爷当然就是老爷喽。”

    杨植的回答让贾六很是满意，正要指明老爷的性质和重要性时，院子里突然传来急促的脚步声，继而紧闭的院门被人拉开，一个胖乎乎的老头满脸急慌的出现在贾六的视线中。

    老头正是他爹贾大全。

    没等贾六开口问他爹着急火了的干什么去，他爹就一把上前抓住自己的好儿子，不由分说就往胡同口外拉。

    这把贾六弄懵了，一边挣脱贾大全一边气道：“老家伙，你拉我干什么？”

    “跟爹去都统衙门！”

    同宝贝好儿子斗了好几年，也气晕过好几次的贾大全，这次竟是没有破口就骂“小兔崽子”，然后甩两个耳光下来，而是同天塌下来般火冒金星似的拽着儿子就往胡同外跑。

    “去都统衙门干什么，我不去，我还有事呢，要去你自个去...”

    贾六可不想错过去贾大全房间翻箱倒柜的大好机会，极力挣脱这位歪的不能再歪的“上梁”。

    前身沾染的坏毛病除了同当下旗人子弟只知享乐的大环境有关，同这位上梁不正的老子也脱不了干系。

    “你小子有个屁事！别犟着了，出大事了，赶紧跟爹走，迟了就完了！”

    贾大全虽然胖，可身子早被酒色给腐蚀的差不多，跑了这么点距离就已经是气喘吁吁。

    “出什么事了？”

    贾六意识到可能真有事情发生，要不然油壶倒了也不会扶的贾大全不会这么着急惊慌。

    “都统衙门把咱家列在出旗名单了，你不跟爹去衙门闹，明儿咱们就是乡下的汉人了！”

    贾大全急得拿起手中的世袭云骑尉的铁牌就朝脑门拍了一下，“我贾家可是功臣之后，老太爷为大清立下过汗马功劳，你爷、你爹我也为大清流过血，他们怎么能这么对咱贾家！”

    声音悲呛，就差嚎哭。

    “叭！”

    贾六手中的鸟笼在他爹大全的余音中轰然落地。

    啥玩意？

    说好的八旗子弟与国同休的呢！

