    海狮坊市位于海狮海域中心位置，往东走个几万里就是三道防线中的第三条防线，也是九大宗门抵挡辽海妖族的最后一道防线。

    与海狮坊市东边相邻的海域名为海螺海域，也是第二道防线所在的海域，同时也是陈子漠等人即将前往的地方。

    两个海域之间相距数百万里，就算是元婴真君也得花点时间才能穿过海狮海域抵达海螺海域。

    前往海螺海域，陈子漠等人还得使用传送阵才行，不然就算花上数十年都未必能到达。

    陈子漠自然是用不了这么久，可大部分苍卫只有练气后期的修为，几十年可能还是短的了。

    陈子漠他们没有立刻动身前往海螺海域，而是准备在海狮坊市多收集一点辽海妖族的情报。

    辽海妖族基本都是水下妖兽和天空上的妖禽，陈氏对妖禽不陌生，对水下的妖兽可是一点都不了解。

    不提前多收集一点情报，多做点准备，到时容易出问题。

    除此之外，陈子玄还带着苍卫离开海狮坊市在周围海域转了几圈，适应一下海面上的战斗环境。

    陈氏族人之前都是在陆地上，战斗也是在陆地上，这一下换成无处下脚的海面，提前适应一下还是很有必要。

    十天后，陈子漠等一众陈氏族人通过海狮坊市的传送阵抵达了海螺海域的海螺坊市。

    与海狮坊市不同，海螺坊市的气氛非常紧张，街道上基本看不见什么人，只有一队队巡逻和离开的修士队伍。

    海螺坊市位于第二道防线后方十万里，是九大联盟的临时总部，所有的指令都是从这里出去。

    陈子漠等人从传送点出来后，立刻就有人将他们带到一处临时居住点，让他们先住在这里。

    陈氏不是辽海修仙洲的本土势力，九大联盟不能直接指派任务给他们，也无法强制命令他们做什么。

    海螺坊市中心有一处巨大的建筑——悬赏厅，里面挂着联盟放出的各种任务，这些任务是专门为陈氏这样的支援势力和散修准备的。

    陈氏虽然不需要听从联盟的命令，也拥有自主选择任务的权力，但是他们只有十天的时间。

    一旦超过十天还没有选取任务，他们就会被联盟下达强制任务，这个是联盟与各个修仙洲的顶尖势力商议之后的结果。

    陈氏到达海螺坊市的第二天，其他人留在好出发的准备，陈子辉和陈子漠则出发前往悬赏厅。

    两人在前往悬赏厅的路上遇到了不少修士，他们基本都是前往悬赏厅亦或者从悬赏厅出来的修士。

    没用多久，陈子漠和陈子辉就到了悬赏厅，并在柜台女修的建议下去了三楼。

    悬赏厅共有四层，底层一楼的任务都是为练气修士和练气修士准备的，基本都是些猎杀二阶妖兽之类的简单任务。

    二楼的任务是为筑基修士和筑基势力准备，适合陈氏的任务都在三楼，四楼则是元婴修士的专属任务区，没有元婴期的修为不准上去。

    悬赏厅三楼的修士不少，有单独行动的金丹散修，也有想陈子漠和陈子辉这样为家族寻找任务的。

    为了方便寻找适合自身的任务，联盟将这一层楼分为两个部分八个区域，每个区域上方都写有注释。

    两个部分分为单人和集体，每一个部分下有四个区域，这四个区域上方分别写着初、中、后、大圆满。

    这四个区域分别对应金丹期的四个阶段，好让修士更加迅速准确的找到适合自身的任务。

    陈子漠和陈子辉两人没有犹豫，直接往集体边去了，然后再选择的中字区域。

    尽管陈子漠和陈子辉都是金丹后期修士，陈子初和陈子木两人也都有金丹六层的修为，理论上是可以去后字区域选择任务，但陈氏第一次选择任务，不清楚这里面的弯弯绕绕，两人决定先稳妥一点。

    集体任务大致分为两类，一类是去支援防线上的各个岛屿，并协助岛屿上的原有修士抵挡辽海妖族的攻击，这些为守卫类。

    另一个是进攻类，主动去攻打被辽海妖族占据的岛屿，将丢掉的岛屿夺回来。

    进攻类的任务都比较危险，一个不小心队伍就可能遭受重创，要是运气不好还有全军覆灭的可能。

    因为是去夺回被辽海妖族攻下来的重要岛屿，有不小的可能遭到辽海妖族的围攻，自然也就有全军覆灭的风险。

    进攻类任务确实是很危险，但是它的奖励同样很丰厚，让不少势力愿意冒险一试。

    攻下一座联盟指定的四阶上品岛屿，最低可以获得三十万积分，最高可以达到一百万积分，一些特殊的岛屿甚至可以超出一百万积分。

    陈子辉只是扫了一眼，就把这些任务从他的选择中扔出。

    从在海狮坊市收集的情报，陈子辉清楚的知道进攻类任务的完成率不到一成，将近三成的队伍全军覆灭，超过一半的队伍伤亡过半。

    那些完成任务的队伍，伤亡就没有下过五成，有一个队伍最后只剩下不到十人。

    这样的伤亡，陈氏承受不起，同时也不需要用族人的命去积分。

    因此，陈子辉和陈子漠将目光放在守卫类任务上面。

    守卫类任务大差不差，有区别的就是岛屿的不同和任务的时间不同，有些任务是一个月，有些是半个月，还有半年，甚至是一年的。

    陈子漠和陈子辉经过筛选，选出五个比较适合陈氏的任务，准备从中选出最适合陈氏的那个任务。

    第一个任务，陈子漠和陈子辉想试试水，因此将那些比较危险的岛屿都踢出了。

    这第一个试水任务，陈子漠和陈子辉不想任务时间太长，于是选了五个任务中用时最短的那个任务——协助海鲨宗坚守青叶岛一个月，任务奖励为三万积分。

    集体任务选了，陈子漠和陈子辉没有立刻离开，而是去了另一边的单人任务区。

    单人任务区的任务可以说是五花八门，各种各样的任务都有，其中就有适合陈子辉的炼丹任务和适合陈子漠的画符任务。

