    叶沨一愣，大喜，有活人了！

    随即尴尬地发现，自己根本听不懂那是哪国语言。

    不过声音说真的，低沉好听！

    果不其然，炸出了几条弹幕。

    【哇！这外国小哥声音好好听！】

    【我艹我可以！】

    【主播打的竟然是国际服？！】

    而脱口回应的步寒蝉自己也是一怔，他刚刚在和自己德国朋友打电话，进游戏下意识就回了德语。

    他正要开口换中文再说一次，却听到队友有点慌乱且并不流畅的英语：

    “Hello ？do you speak English I can’t…… understand the language you just spoke.”(你好，你会说英语吗？我听不懂你刚刚说的语言。）

    步寒蝉本想解释，但想想只是个路人局，便顺着对方的话回：“Yes.”

    叶沨听到这句话，松了口气，能用英语也行。

    上飞机了，叶沨看了眼航线和地图，客气一问：“Where do you want to jump ”(你想跳哪？）

    “Everything is ok.”(都可以。）

    叶沨标了个房区：“跳这儿吧。”说完，又忙补上英文：“Jump here.”

    跳下房子后，叶沨开始搜物资，偶尔瞟一眼弹幕，发现竟然有弹幕！

    还不止一条！

    【这个外国小哥哥英语发音也好好听啊！】

    【小哥哥刚刚说的是哪国的语言啊？】

    【主播别光顾着捡东西啊，聊啊！还想听小哥哥说外语！】

    额……

    粉丝就是上帝！聊就聊！

    叶沨捡到个急救包，看了眼队友的ID——“Welfen”……威尔芬布丁？

    这名字跟他的戚风蛋糕有异曲同工之妙啊。

    叶沨收回神，用英语问他：“你要急救包吗？”

    专心搜刮物资的步寒蝉：“No，thanks.”

    叶沨经过那个布丁昵称，也没这么憷这个外国小哥了，他边搜物资，边用英语跟对方唠了起来：“你是哪个国家的啊？我是中国的。”

    “Germany.”

    “德国？好远啊。”叶沨搜到一把M4，跳到另外一个房子里，听到脚步声，他从窗户跳出来，绕到后方，砰砰两声，将人打倒，再来一枪补了。

    他也不急着舔，反倒用英文开口问：“布丁小哥，来舔盒子啊。”

    布丁？

    步寒蝉看了眼自己的ID明白过来，不免好笑:“No，thanks.”

    连续被拒绝，叶沨也无所谓，有一搭没一搭的聊着，两人陆续又收了三四个人头。

    叶沨看到对方漂亮的一阵扫射，拿下一人，脱口夸道：“Nice！”

    这德布丁小哥虽然高冷，但是技术还不错嘛。

    正想着，他放在手边的手机震动了下，他摸过来，是胡明哲的消息。

    -“怎么样？跟学长要到重点没？分哥哥我一份嘛。”

    忘了这茬儿了。

    想起这事儿就来气，而直播间没什么人，德国小哥也听不懂中文，他直接按手机语音跟对方吐槽。

    “我跟你说，这狗逼学长也太不近人情了，求了他一早上，愣是油盐不进。”

    正在搜物资的步寒蝉闻言，皱眉。

    狗逼学长……？

    叶沨越讲越气：“不就一学长嘛，至于这么叼？连份重点都这么小气。”说着扛枪将一个撞到他枪口到人直接“砰砰砰！！！”三枪暴力击杀。

    在叶沨游戏人物附近的步寒蝉被这满满的杀气吸引过来注意力。

    “What’ the point ”(什么重点？）一道男声突兀地从耳麦里传来。

    叶沨正在人背后吐槽，乍一被这德国小哥插话吓一跳：“哎哟小哥，你……听得懂中文啊？”

    德国小哥沉默：“……A little.”(一点点。）

    叶沨脸一热，挂科丢脸丢到国外去了：“Is…… Is…… ”他脑袋想半天怎么用英文说没想出来，索性直接说中文：

    “就……我挂科了，又要没钱吃饭了，所以我昨晚选择去打工，赚那一百块钱，而不是去听学长给咱们画重点。但我要是因为那一百块补考没过……就还得想想怎么筹重修费了。”叶沨苦笑。

    步寒蝉闻言微蹙眉，隐约觉得这个主播很可能是上午遇到那小孩。

    叶沨不怕直播间那几个陌生人知道他挂科，这个距离十万上找陌生异国友人倾诉，对方还没法感同身受。

    鲁迅先生说过：“人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。”

    先生说得对。

    这事儿算是翻篇了，两人默契地没再提这事儿，继续玩游戏。

    叶沨想着对方听了自己那么久的埋冤挺不好意思的，决定后半场游戏，好好带德国小哥玩一场，顺便给自己找回点场子。

    有人来了，他先冲，有盒子舔，他就让，有空投来，他垫后。

    带玩无微不至。

    称呼从“布丁小哥”喊着喊着就成了“布丁”。

    “布丁快来，这盒子里有三级头三级甲，我刚刚瞄准了特意没打爆，给你留着的！”

    “布丁，你那边有人别动，我这就来救你！”

    “布丁，这□□你要不要啊，我不会玩狙。”

    【主播好舔啊哈哈哈不过我喜欢！】

    【不会玩狙？那之前那把用狙将人爆头的是谁？】

    【咦？没想到直播间现在有快一千人了，主播加油！带德国小哥吃鸡我就给你砸梦幻盒子上舰队！】

    有了粉丝这句话，叶沨游戏打得更加认真，舔也舔得毫无心理障碍。

    甚至干出飞身挡枪这种事来。

    步寒蝉一顿： “刚刚那枪打不死我。”

    叶沨心里心心念念着梦幻盒子，脱口而出：“没事儿，你是我队友嘛，你安全才是最重要的！”

    正说着，一个地/雷飞过来，叶沨猝不及防被炸成骨灰盒。

    “妈的，舔狗！”炸死他的人骂骂咧咧。

    正盘算着如何干掉最后三人吃鸡的叶沨看着自己突然变灰滚落山崖的游戏人物和盒子，眼见着就要到手的梦幻盒子没了异常愤怒！

    “艹！我不是舔狗！”

    “这是友好对待国际玩家！”

    啊——拿命来！！！！还我梦幻盒子！！！！

    叶沨被气得跳脚。

    耳麦里恰时传来年轻男性微不可闻的轻笑声。

    步寒蝉换了把M4，开镜瞄准，说了句低沉好听的德语：

    “Ich werde dich r chen.”

    叶沨呆呆地看他卡在掩体后左右两边“砰砰！！”、“砰砰！！”各两发子弹，瞬间歼灭一队。

    【6666！这操作天秀！】

    【德国小哥哥藏拙啊！这技术牛逼！】

    【啊啊啊啊啊！德语好帅！】

    叶沨看着直播间肉眼可见在增长低观看人数，以及从未有过的刷屏弹幕，后知后觉地问：

    “你……那句话什么意思啊？”

    步寒蝉开镜瞄准远处山头后露出的最后一个人头，声音沉稳从容：

    “我给你报仇。”

    “砰！”一枪爆头！

    【Welfen使用98K击杀了 Leon。】

    游戏结束，屏幕弹出【 NO.1】。

    吃鸡。

