    “你要怎么才肯信！”落在贼匪的手里，朱平棹只恨自己大意也估计自己凶多吉少，身为蜀王之子，他不愿意向贼人低头，但是现在他觉得还有一线生的希望！

    能有机会活，那为什么要死？

    “咱要进蜀王府找我妹子！”

    “你疯了！”朱平棹觉得冯恺得了失心疯，搜蜀王府？那简直就是找死，冯恺死不死他不在意，关键他怕这贼人死之前拉上他垫背！

    “咱可以冒充你护卫，你带我进蜀王府，如果找到咱妹子，你要负责把她弄出来，如果没找到，你要负责护咱们出城，你放心，咱只要妹子，不要你命，说到做到！”

    “好！”朱平棹打定主意，只要进了蜀王府就寻机会逃跑，届时再将这几个贼人碎尸万段。

    “吃了它！”冯恺拿出一枚青黑色的丹丸。

    “这是什么？”

    “毒丸，用几百种药草配制，世上除了咱以外没人有解药，吃了它，带咱进王府，届时咱们安全了，自然会给你解药。”

    朱平棹不想吃，可看到冯恺杀人的目光，知道不吃的话，根本不可能得到贼人的信任，那么立时就会有杀身之祸，无奈只能取过毒丸，皱眉咽了下去。

    不一会功夫，朱平棹浑身冒起冷汗，人也从床上摔倒在地，浑身痉挛，痛不欲生！

    冯恺算准时间后拿出一枚白色药丸给其服下，这才让朱平棹停止了抽搐，满脸的狰狞，满眼的畏惧。

    绞肠痧！

    那颗青黑色药丸乃是于蕊配制，服用之后，便如同得了急性绞肠痧一样，会让人生不如死。

    然而只要药效一过，那便无碍，冯恺拿出的白色药丸自然也不是什么解药，只能起到缓解作用，加上时间差不多了，朱平棹自然相信自己给他吃的是解药。

    “滋味如何？”

    朱平棹此时看向冯恺的目光，就如同是看着地狱里面归来的恶鬼。

    “这是噬骨毒，一旦发作，如同蚁钻骨髓，中了此毒，除了独门解药外，谁中此毒将会哀嚎三日三夜而死，刚才给你吃的这白色药丸是临时解药，吃了之后十二个时辰内不会发作，一旦过了十二时辰，就会如刚才那般生不如死！”

    朱平棹浑身一颤。

    冯恺又取出一颗红色药丸和青色药丸道:“这红色解药能管一月，也就是说服用此丸，可以让你在一个月内无噬骨之痛，至于这青色丸，是根治之丸，服了之后可根解此毒！”

    朱平棹眼神直勾勾的盯着青色药丸，要不是知道自己肯定打不过，这个时候多半已经饿狗扑食上来硬抢了。

    “咱只想救咱妹子，并没有害你的意思，更何况害了蜀王子嗣，咱也知道自己必死无疑，所以只要你配合咱，咱可以保证今天什么事都没发生过，你身体里的毒也不会发作！”

    “我信！”朱平棹咬了咬牙，不信也得信。

    “那好，明日一早，你就带我们几个进王府，咱问你，蜀王府，你可是什么地方都能去的！”

    “只有极少数几个地方能进，祠堂、父王的书房，姐妹的闺阁，还有内城除非有父王的同意，否则王子也进不去。”

    “咱妹子不可能在这些地方，那行！”

    料理了朱平棹，又按套路把几个被干掉的尸首处理清楚首尾，几人便守着朱平棹等着天亮。

    此时冯恺一颗心还在七上八下，毕竟这次的计划极其冒险，看起来是按部就班，可谁也不知道中途会发生什么变故，万一要是……

    呸呸……怎么可能会有万一！

    次日一早，冯恺、袁老四、瘦猴还有马疯子四人‘护送’袁平棹回蜀王府。

    对于蜀王府，冯恺只知道一个轮廓，当初朱元璋让儿子朱椿镇守西南，派人兴建蜀王府，历时整整五年才修建完成的蜀王府，其雄伟可见一斑。

    按照冯恺的计划，他会在王府内所有的食用水源投毒，不过冯恺最担心的是王府内的水井是不是直通地下河，不过王府饮用水最先取的肯定是水缸里的水，而水缸里的水一般都有储备，不太可能现取现用。

    现在也管不了太多，这也是冯恺唯一能想到的法子，成与不成，看天意！

    “棹殿下。”守在蜀王府正门的几名护卫垂首行礼，看见冯恺几人并不认识，不过跟着朱平棹回来，也不敢多问。

    几人就这么施施然的进入蜀王府内。

    蜀王府的布局其实形似于缩小版的紫禁城，王府的常驻宿卫基本上都集中在入正门之后右面的建筑群内，而左面则是王府属官的办公区域，再往里走过了承运门则属于王府的后宫，成年王子是不允许居住在内城的，和紫禁城一样，居住在内城的除了蜀王这一个男人外，就只有蜀王妻妾、内侍以及宫女等等。

    所以在朱平棹看来，冯恺要找他妹子，怎么着也不该来蜀王府，应该去王府别院，也就是王子们居住的地方才对，至少没有必要来侍卫们居住的地方吧，难不成哪个侍卫还能狗胆包天将女人窝藏在王府之内？

    但是冯恺执意要进，朱平棹也没办法。

    几人进了王府右面的侍卫居住区，一路上见到的侍卫皆是恭谨行礼，谁也不敢多问半个字，而朱平棹自己则是疑心越来越大。

    但是到底哪里可疑，朱平棹也委实说不上来，只知道那叫瘦猴的四下乱窜，冯恺似乎有意配合瘦猴似的来回走动，期间几乎将右城侍卫区给转了个遍，尤其是膳房待的时间最久。

    半个时辰后，朱平棹被裹挟着离开王府，别说内城，就连承运门的门楼都没靠近。

    “你们到底想干什么？”朱平棹之所以能得蜀王喜欢，不仅仅是因为嫡出，最重要的还是因为其从小聪明伶俐，拥有过人的才智。

    到了这个时候，如果朱平棹还相信冯恺找妹子的鬼话，那真是把他当成弱智了……

    “我们要干什么和你无关，只要你老老实实的，咱可以保你无碍，没准还能送你一场富贵！”

    朱平棹仿佛听到了这辈子最大的笑话，匪贼竟然要给他这个蜀王嫡子富贵，当真是滑天下之大稽！

