    涂牧现在对于游龙八卦掌中蕴含的身法已经非常娴熟。

    趁着亚古兽吸引精英山猫的注意力，涂牧欺身上前。

    先是伸手甩出一道闪电。

    精英山猫身体抖动一下，却没有受伤。

    “果然，它对电击有抗性。”

    精英山猫被激怒，攻击目标立刻转向涂牧。

    滋啦啦！

    连续三道电流飞来，涂牧不小心被其中一道蹭到。

    “嘿嘿，不痛不痒。”涂牧笑道：“看来，咱们得近战了。”

    刚才亲身体验的电击，威力貌似还比不上他能使出的最强电力。

    精英山猫见电击无效，也不再放技能，而是用上了赖以生存的利爪。

    速度好快！

    涂牧心中一惊。

    本来还想着有亚古兽在一旁掠阵，他能够迅速击败山猫，没想到这只精英山猫的灵活性超出他的预估。

    “仅看速度的话，比我快了近一倍。”

    思索间，精英山猫已经扑向他身后，上来就是一爪。

    “大哥小心！”亚古兽喷出火焰，却被山猫硬抗下来。

    利爪划向涂牧。

    涂牧身形一变，躲开这一爪，胳膊架住了精英山猫的前臂。

    “力量一般，比我差一些。”涂牧反手一掌，打在山猫的腹部。

    这一掌，暗藏着一股先天真气。

    有源力打底，涂牧的先天真气修行也颇有成果。

    现在以他的实力，即便只看武功和真气，在射雕之类的武侠世界也能混个三流甚至二流的高手。

    反正“暗劲”这一项，是已经练成了。

    精英山猫没想到，眼前人类这一掌，给自己造成的伤害竟然高于亚古兽那团火焰。

    火焰只是点燃了它的毛发，它在地上打个滚就灭了。可涂牧的一掌，却透过山猫的皮毛，掌力触及其内脏。

    “喵！”精英山猫见势不妙，就想后退。

    “想跑？”涂牧当然不会放它离开，他大步向前，身形飘逸，最近学会的逍遥游拳法也逐渐被他融入自身武学体系。

    “小型火焰！”亚古兽一个火球将山猫逼了回来。

    然后，就是涂牧一拳上去。

    精英山猫只得应战。

    可是真正近身战斗起来，涂牧很快就掌握住了节奏。

    山猫速度虽快，可整体的战斗技巧还是野路子，哪比得上涂牧系统训练的成果？

    半分钟后，精英山猫被涂牧一掌击在咽喉部位，终于吐血倒地。

    “没有用0.01，没有用脚力增强鞋，也没专门针对它的弱点尾巴，这一次战斗还算可以吧。”涂牧看到山猫的尸体旁边有能量汇聚，跟亚古兽说了一句：“帮忙捡一下源卡。”

    然后，他便转身到另一边。

    不过三个队友没让人失望，面对的三只青毛狂犬已经倒下两只。

    只见杨文文没有什么花哨的技能，只是认真使用老师教导的拳法在战斗。

    许新手中的水球，不时发出，打向大狗。

    而于星辰，却是双手不断舞动，地上的草叶子竟然在他的控制下，变成长绳一样。最后那只青毛狂犬的后腿，已经有一条被缠住。

    控制植物的技能？

    “你这是什么技能？”

    战斗结束，涂牧不由问道。

    “草叶舞，绿色2星。”于星辰介绍道：“用技能催生的野草，韧性还不错，普通人根本拽不断。控制别的植物也行，只是力度弱一些，还不能催生。”

    简单几句话，于星辰就把【草叶舞】的特性说了个七七八八。

    许新好奇道：“你这回怎么只用了绿色的源卡？是不是知道咱们的任务秘境是山野环境，特意挑选的？”

    “有这方面原因吧，我家里准备了几张，你们也知道，容纳源卡不光看品质，感觉也很重要，这张就是我觉得亲切的其中一张。正好，我想到咱们小队缺少控制类技能，就先试了试。植物控制类技能挺不错，以后再找相似的高品质技能也不难。”

    涂牧不由侧目，于星辰这个二代的性格并不让人讨厌，虽然有时候会带着傲气，但他也很知道为人着想。高中宿舍四人小队，如果相处得好，以后就是最亲密的朋友，看来于星辰有意无意地，希望这几人能成为他的“班底”。

    “打狗的感觉怎样？”涂牧问道。

    于星辰笑道：“单独碰上，可能会吃点亏，不过我们三个配合，一点问题都没有。它们力气大，防御力也不错，但毕竟是三只普通的怪物，综合实力也就那样。你呢？”

    涂牧把自己的战斗过程和经验分享给了几位室友。

    “果然还是你比较厉害。”许新伸出了大拇指，然后又叹道：“可惜了，我们打的这几只怪物，竟然没有源卡生成。”

    而这时，亚古兽已经把涂牧杀死的那只山猫尸体旁的源卡拿了过来。

    “让我看看，是什么。”涂牧顺手接过。

    【技能卡：闪电一击

    品质：白色4星

    类型：远程攻击

    能力：电击

    备注：无】

    好吧，就是个普普通通的电击技能。

    “你们有人想用吗？”涂牧问的是许新和杨文文。

    两人却都摇摇头。

    许新笑道：“看你和星星的源卡，我现在对白色品质的也不太感兴趣了。刚开学没多久，我不着急。”

    杨文文则摸了摸头：“我觉得刚才星星说的有道理，既然咱们是小队，我就先不用跟你重复的技能了。”

    一个有抱负，另一个有责任心。

    涂牧点点头，把源卡收了起来。

    等回去后，卖给李子墨吧。

    “几位，刚刚活动了腿脚，咱们继续向前？”

    “好！”

    “没问题。”

    于星辰指向一个方向：“那里，应该有一些零散的怪物出没，咱们先去练练手。”

    几人在于星辰的指引下，向前出发。

    在他们离开后，不一会儿，有两人走过来。

    “看来我没弄错，是我们于家小少爷的气息啊。”

    “没想到他们学校到这个秘境历练。”

    “呵呵，我知道。”

    “老板，你是说，你故意挑今天过来？”

    “没错，过来看看于家小少爷身边都有些什么人，没想到咱们大老板还真是心大，以为到这里就没什么危险？”

    “他们应该有地图，会避开危险区域。”

    “那还叫什么历练，你说是不是？”

    “老板你的意思是？”

    “哈哈，我走了，你自己看着办。”

