    君如甯看着那座直入云霄的药门山，两只脚就软得不行，强烈要求休息两天再赶路。

    穆霆尧于心不忍，于是下令在镇上休憩两天。

    入城之前，队伍在场外三公里处稍作休息。

    君如甯在马车上昏昏欲睡，突然听见外面有人来报。

    “王爷，根据可靠情报，不知是谁放出风声，说王爷身中奇毒，要上药门山求药，以至于近来安良镇上聚集了大批江湖人士，此行怕是有凶险。”

    穆霆尧沉声道：“无妨，按计划行事。”

    “是！”

    穆霆尧回到了马车上，给君如甯抵来一碗温水。

    “甯甯，喝点水。”

    “王爷……”君如甯坐直身子，先是喝了一口水，接着把碗还给他，“我刚刚听见那个人说，我们的行踪暴露了？”

    “大抵是长青门的报复，只要小心行事便好，不必过于紧张。”

    君如甯愤愤骂道：“这都什么人啊，得不到的就毁灭么？”

    穆霆尧揉了揉她的脸颊，“何必为这种人动怒，本王此次上药门山，本就不打算低调。”

    君如甯挑眉：“王爷这是何意？”

    穆霆尧：“即便长青门没有透露我们的行踪，你以为我们就能低调上药门山？”

    “不能么？”君如甯对这些事还真没有了解过。

    穆霆尧道：“你在地宫里说的那些话，早就传遍了整个江湖，这一路能够顺利来到药门山脚下，全赖四哥和太子的人在暗中保护。”

    “啊？”君如甯的脑子快不够用了，“四哥和太子的人在暗中保护我们？”

    穆霆尧颔首：“就你在地宫内那番胡说八道的话，他们当真了，为了得到本王手上的兵权，以及你姐留下的宝藏，没有人希望我们出事。”

    君如甯：“……”

    晕车真是碍事，她竟不知，原来自己早已深陷漩涡之中。

    穆霆尧轻轻地挽着她的身子，“无论如何，本王会保护你，不必担心。”

    “我才不担心呢，死也要和你死在一起……”

    君如甯依偎在他怀里，心中尽是释然。

    众人休息了莫约一炷香时间，这才继续赶路。

    马队终于进了城，却在唯一的官道上，被三波人给拦了下来。

    红衣在马车外汇报：“王爷，前面有三拨人，一拨为太子的人，一拨乃药门山之人，另外一拨应该是江湖人士。”

    穆霆尧在马车里回：“叫他们让开，今日不上药门山，先住客栈。”

    “是！”红衣应了声，一跃跳到了地上，三两步来到三拨人面前。

    “不好意思各位，我家王爷发了话，今日哪里也不去，只住客栈，还请各位把路让开。”

    三拨人你看看我，我看看你，谁也不让。

    红衣默默拿起宝剑，就想杀出去。

    楚昀走了过来，将她的剑按回去，笑道：“诸位若是现在跟王爷撕破脸皮，不怕落下个跟长青门一样的下场么？”

    闻言，三拨人皆思索了起来。

    片刻后，众人纷纷让开了道。

    红衣这才回到马车上，队伍继续赶路。

    入了城后，行军速度慢了下来。

    君如甯头晕得不行，几乎出于半晕半醒的状态，脑袋一片空白。

    到了一家客栈外，红衣汇报：“王爷，这家客栈是我们的人开的，可以放心入住。”

    “就在这里吧。”穆霆尧发了话，大队才停下来。

    房间订好，君如甯迫不及待的咸鱼躺在床上，两眼无光。

    穆霆尧停在她身侧，眸底满是怜惜：“甯甯，让你受罪了。”

    君如甯抬头看向他的俊脸，强颜欢笑：“估计是因为怀了身孕，要是我没怀孕，肯定不会这样。”

    穆霆尧揉了揉她的脸颊，心知她是在逞能，便没有拆穿她，问：“想吃点什么？让红衣给你买。”

    “我想吃酸的果子，越酸越好！”

    “好。”

    穆霆尧起身走了出去。

    君如甯气恼地闭上眼，小声嘀咕：“君如甯，你这是什么破体质……”

    这一路风景那么美，而她全程在晕车，太逊了！

    正恼火之际，外面突然传来了一阵起哄声。

    君如甯是个有热闹就第一时间挤进去看的人，刚刚那么大一阵起哄声，岂能错过。

    她忍着身体的不适爬起了床，走到床边，将窗户打开一条缝往外看去。

    原来是有人在抓贼，却还是一群人在追同一只贼……

    等会儿，贼好像往她这边飞过来了！

    我的妈，你不要过来呀！

    君如甯下意识地往边上挪开了一步。

    下一秒，窗户被一道外力狠狠地撞开，滚进了一道黑影。

    君如甯屏住了呼吸，背部僵硬地贴在了墙上，不敢发出丁点儿声音。

    谁知那贼人好像早就知道她在那里似的，倏忽转过身，往她手里塞了一样东西，接着从房门口走了出去。

    临走前，丢下一句：“美人儿，帮我保管一下，改日丨我再来拿！”

    君如甯：“？？？”

    她抬起手，看了看手里的东西，一块形状怪异的玉钥匙。

    这是啥玩意儿？

    君如甯盯了半天也没看出是什么东西。

    话说回来，外面怎么突然没了声音？

    君如甯走回窗边，往外面看了眼。

    原来刚刚那群追贼的人被穆霆尧的人拦在了外面，两帮人似乎在理论。

    这群人真有意思，有时间在这里理论，贼人早就飞法法跑远了。

    分神之际，身后突然传来了开门的声音，“甯甯！”

    君如甯悠然转身，提步迎向男人，“王爷，刚刚有个人闯进我房间，给了我这个东西就跑了，还说改日再来拿，您认识这玩意儿么？”

    穆霆尧看了眼她手里的玉钥匙，拧着眉，一语不发。

    君如甯看他这副表情，就知道他肯定认识，追问：“王爷，您是认识的吧？”

    穆霆尧从她手里接过玉钥匙，沉声道：“今后你若再见到此物，莫要再拿到手上，别人问起，你就说不曾听闻。”

    “为什么？”君如甯不解。

    穆霆尧将碎玉收了起来，神色冷漠：“事关重大，本王不希望你卷入其中，还是不知为妙。”

    君如甯：“……”

    真不喜欢他对她说这种话。

