
“子宸，这样好吗？他毕竟是你父亲……”出了石家别墅，苏沫沫忐忑地问道。

“他从没有当我是儿子！”石子宸语气冰冷地说道。“还有，你以后只要记住好好呆在我身边就行，其他的事情不需要你操心。”

苏沫沫沉默地点点头，没有再说什么。今天她是被他强行带来的，从内心里，她并不希望他和他的父亲闹得太僵。

恰在这时，石子宸的手机响起，打破了这个沉默。

石子宸看了一眼来电，接起电话。

“子宸，爬山，去不去？”电话那头是郜驰宇简短地说道。

“爬山？都谁去？”石子宸将征询的目光看向苏沫沫。

苏沫沫小声说道：“你决定就好！”，电话那头郜驰宇的声音她已经听到，对于爬山她随没有太大的兴趣，但是也不排斥。

“我跟华华，还有伟泽跟伊容，去吧，大家一起多热闹。”郜驰宇说道。

“行！”看看时间还早，回去也没有什么事，石子宸就答应了下来。

来到约定的地方，果然见郜驰宇和梁华华、徐伟泽和伊容已经在那里了。

看到石子宸，梁华华的脸上略微不自然，上一次，石子宸为了尽快见到段迟弄清所有的事情，没有在那件事上责怪她，可是她知道，她是逃不掉的，终究她要面对那件事的。

苏沫沫注意到梁华华脸上的不自然，对她露出一个安心的微笑，示意她不要担心。

同样，苏沫沫也注意到还有两道嫉恨的目光注视着她。

她知道，那是伊容！伊容怕是到现在还不甘心的吧？她无奈地叹了口气。

感觉到她情绪的变化，石子宸将她揽得更紧。

伊容的目光他也注意到了，然而他今天就会找机会让她知道，他不会再给她接近他的机会。

爬山是一件体力活，刚开始的时候，苏沫沫、梁华华和伊容还能跟在各自的男朋友身边，慢慢地她们的速度就落下来。变成了三个男生在前面开路，三个女生奋力地跟在后面。

苏沫沫和梁华华自然是互相搀扶着的，独留伊容嫉恨地看着她们。

在确定三个男生已经离他们很远，听不到她们说话声的时候，伊容终是忍不住开口说道：“苏沫沫，你还真有脸回子宸少爷身边，我都为你不耻！”

知道伊容的脾气，苏沫沫并没有生气，而是嫣然一下：“谢谢夸奖！但是论起脸皮厚，我怎敢跟伊容小姐相比？”

伊容没有想到苏沫沫居然会这么反击，顿时有点恼羞成怒：“你不会得意太久的！走着瞧！”

苏沫沫的变化有点让伊容意外，如果是以前，她不会这么说的，那是什么，让她改变的？

“伊容小姐，我也送你一句话哦！在你看来最好的不一定会是最适合自己的！”苏沫沫看着盛怒的伊容，淡笑着说道。她的意思是很明显地告诉伊容，石子宸不是罪适合她　的！如果在以前，她不会这样去说，因为以前，她一直认为，只要一方无意，另一方在努力也是徒劳，只要石子宸是爱自己的，那么伊容再怎么样石子宸也不会去在意她的。但是经过这么多的事情，她已经明白，你不说别人就会一直以为你不会反抗，就会不断地向你挑衅，你只有告诉他们，让他们死心，自己才能够安生。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607543"  chaptername="第八十一章  她的变化">加入书签</a>
</div>
