    

    当然，若是两家结缘那么陈家便会成为这凌天帝国最耀眼的存在，可如今的问题是，白家家主白震雄究竟与白清姿有没有血缘关系，若是有，那么白震熊愿不愿意承认白清姿这个女儿呢。

    陈炫很快的将事情在脑子里过了一遍。

    走出拐角，陈炫老远就看到自家门口站着一位风姿卓越的少女。

    这位少女不是别人，正是陈炫三个未婚妻之一的梦琪。

    梦琪向着陈炫招了招手，陈炫露出了一个充满阳光的微笑。

    “陈炫，你回来了。”梦琪打了一声招呼。

    “嗯，有点小事，办完就回来了，进屋坐，府上新来的丫鬟沏的一手好茶，你可一定得尝尝啊。”陈炫当即说道。

    然而梦琪却是看了陈炫一眼，美眸之中闪过一丝复杂，而这一丝复杂却被细心的陈炫收入了眼中。

    只见梦琪沉默片刻，便开口说道，“陈炫，我有件事想跟你说，我们换个地方好吗？”

    “我家附近有一处园林，哪里的荷花池景色非常美，并且还没有什么人，我们就去哪里。”说完，陈炫便主动的牵住了梦琪的手，向着他口中的园林走去。

    一直尾随的三个随从很有眼色的站在原地，目送自家少爷离开自己的视线。

    看到离去的两人，三位随从中名为离的少年掐指一算，说道，“离卦，重离之间，前明将尽。”

    话语刚落，一旁的巽便接到，“也就是说，少爷与梦琪小姐的缘分尽了？”

    离慌忙摆手，“咳咳，我什么都没说，我什么都不知道。”

    ……

    正直初夏，荷花盛开，树荫下，陈炫静静的看着那喜人的荷花。

    陈炫撇了一眼心事重重的梦琪，星海图。

    融天境界后期，地阶锻体功法，花仙决，修炼此法，禁忌男女之事，破解之法，攻其下路。

    陈炫漫不经心的对着梦琪说道，“你……是来退婚的吧？”

    梦琪一愣，脸上浮现一抹不敢置信的神色：“你……知道了？”

    “看来是了。”陈炫看着梦琪白玉无暇的脸庞，平静的说到。

    “我……”梦琪还想说些什么，但又不知道怎么开口。

    “那么事情既然说完了，那回屋与我喝杯茶？”

    “对……对不起，是我太自私了。”梦琪底下了头，眼睛不敢直视陈炫。

    陈炫则是悠悠的看着眼前的湖水。

    风吹过，在太阳的光辉下，水面波光粼粼。

    梦琪晃神了，陈炫的表现似乎对自己没有丝毫的留恋，退婚就是退婚，退就退吧，爱情这东西你情我愿便好。

    或许……男生都是这么简单吧，你诺愿嫁，我便愿娶，你若要走，我不挽留……可是，感情这种东西真的就这么简单吗。

    “改天吧，再见！”梦琪用一颗水晶球召唤出了坐骑，跨上两人高的飞鸟，一阵风儿吹过，飞鸟便载着梦琪，离开了陈炫。

    而陈炫站在原地，就如同一个大布娃娃一样，平静的好像这事情与他无关一般。

    良久，陈炫便回到了家中。

    “爹，梦琪找我来退婚了。”一会到家，陈炫便把这件事告诉了陈渡修。

    “嗯，我知道了，乾，你去一趟李家，告诉李冲天，她女儿可以做偏妻了。”

    “爹，除此之外，我还答应了白清姿一件事情……”

    “白清姿吗？嗯，那天有空我就去白家问一下，把这门亲事给说一下。”

    看着父亲的反应，陈炫松了口气，“那我就回房间了。”

    “对了，说起亲事，你也到了合适的年纪，今年冬季有三个吉日，白家的事情一旦说成，那么就把这三庄婚事给办了吧。”陈渡修如此说道。

    陈炫愣了片刻，点了点头，“嗯，好的。”

    夜晚的星空格外明亮，陈炫坐在院子里的软椅上，盯着星空格外出神，忽然，一双手蒙住了陈炫的眼睛。

    “猜猜我是谁？”白清姿在陈炫的身后调皮的说道。

    陈炫不惊不喜，“坤安排的院子住着可好？”

    “还行，比我之前住的可要好很多呢。”

    “我想听故事了，关于你的。”

    白清姿大胆的揉着陈炫的脸，“我的故事有什么好听的呢，无非就是白家家主开了一下荤，在一个错误的夜晚，做了一个错误的事情，造出来一个错误的孩子，然后因为所谓的身份，受到家里人都排挤，然后被赶出来，在外面自生自灭的一个俗到发腻的烂故事，这种故事有什么好听的呢，”

    “那么，你能给我说一下，你是怎么预料到我会被退婚呢。”陈炫看向了白清姿，散懒的倦容上，带着几分严肃。

    “凌天帝国里面，人人皆知陈家家主陈渡修喜欢高调做事，然而在众多高调的事情中唯独一个信息没有透露出来，那，就是陈家大少爷的修为。”白清姿在陈炫的椅子上挤了挤，“修为这东西是大事，小到入门，大到突破，家里人都会邀请亲朋，炫耀一番，然而陈家却是从未对外炫耀过，而陈家大少爷，也是一副成天潇洒败家的模样，于是，陈家大少爷没有修为这件事，也就人尽皆知了。”

    “父亲是圣人，而儿子却是普通人，而这样的条件下，只能更加说明陈家大少爷的普通，反观与你结缘的三家，最不济的李家李妍，修为也在融天境界巅峰，而女人是一个容易自以为是并且还有些势利眼的生物，即使陈家大少爷的父亲是圣人，可那又如何？因为在她们的眼里，陈家大少爷也只不过是一个普通人而已，一个活到七十岁就算不凡的普通人而已，而自己，则是修仙者，寿命可延长百年甚至千年……如此一来，陈家大少爷之妻，这个名号，简直就是一个污点……”

    “所以，就凭这个你断定他们会顶着圣人的压力，跑来跟我退婚？”陈炫箍住白清姿的腰，淡淡的问道。

    “人心，不就是如此吗？”白清姿依偎在陈炫的怀里，闭上眼睛，听着陈炫的心跳。

