    “啊！！”

    一声凄厉到了极点的叫声在校场上传了出来,那种感觉就好像夜猫子被掐住了脖子一般,声音尖利,已经超出了人的范畴,有种毛骨悚然的感觉。

    大家不由得都把目光落在了校场的中间,李景林已经好端端的站在场中间,而伊贺则被踢出了三米以外,叫声就是他发出的,此时摔在了地上,已经一点声音都没有了,明眼人都看得清楚,李景林这一脚正好踢中了伊贺的裆部。

    这算是人体最脆弱的部分了,只要被踢中,不死即伤,即便是逃得性命,也要留下致命的残疾,这辈子都完蛋了,这一脚踢得太狠了！

    不过转念一想,这家伙在背后偷袭,如果李景林反应的慢一点,只怕当场就被劈成了两半,胜负已分,双方都讲好了以武会友,伊贺还敢下死手,就算把他砍死也是活该,这就叫罪有应得。

    张作霖的反应向来是第一流的,就在大家都不知道怎么办的时候,他急忙大声喊道:“快去叫医生,赶快救人！”

    这时候手下人才闻讯而动,前去抢救伊贺,张廷兰也疾步走了过来。

    “李先生,您没事吧！”

    这时候李景林用手擦了一下后背,手上顿时沾满了鲜血,原来他在挡伊贺的刀锋的时候,也受了伤,而且最后致命一脚也是他超常发挥,现在浑身的力气都消耗一空,张廷兰急忙让人把李景林带了下去,去检查一下他的伤口情况。

    这时候张作霖对着赤冢正助说道:“总领事先生,本来好好的以武会友,结果出现了不愉快,实在是背离初衷啊,我看比赛就暂时停止吧,还是治伤要紧。”

    赤冢正助和町野武马两个人都像吃了苍蝇一般,心里头腻歪到了极点。本来他们对伊贺也信心十足,结果却是大相径庭,不知输了比赛,还输了人品,在背后偷袭,却被人家反击得手,现在还生死未卜。真是丢了大人。

    rì本人的融荣辱观念和中国人不太一样,在中国人看来偷东西就是错的,不论抓到没抓到,都是良心有愧的事情。至于rì本就不一样,偷东西不算错,被人抓住了才是错的。没有被抓到,他们不只不会感到羞愧,还会得意洋洋。

    rì本商人会把他们欺丈功的案例,写在书里面,当成成功的典范,大肆的宣扬,留给子孙后代瞻仰。在这种文化之下。rì本人反省二战,得到的结论自然就不难理解了,他们发动战争没有错,错的只是他们力量不够,被打败了而已！

    不过此时的情况有点糟糕,他们偷袭没有成功,还被人家抓到了痛脚,脸上也没有光彩。町野武马更是咬牙切齿。

    “比,还有两场,一定要比下去！个人的勇武在战场并没有多少作用,军队是一个整体,需要配合,拼刺是最好的较量方式。”

    町野武马有点像赔了本的赌徒一般,迫切的想要捞回来。老张在表面上还不停的推脱,但是心里头已经乐开了花,先声夺人,要是再拿下一场。看看rì本人还有什么得意的吧。

    双方各自派出了三个人,rì本方面派出的自然是拼刺的高手,而中方也不例外,代表讲武堂出战的就是张贺年,吴凯杰,还有马占山。他们三个在入学之前,都有不错的底子,身体条件,武术基础都很好,在训练上又十分刻苦,因此身手在所有学员之中是顶尖的,而且互相之间十分了解,配合很默契,称得起是讲武堂最强有力的一个组合了。

    孔武有力的张贺年担任主攻任务,马占山和吴凯杰在两旁策应,正好站成了一个箭头的形状,攻守兼备。所谓行家一伸手,就知有没有。他们三个摆出了这个架势,町野武马也收起了小觑的心思,这次奉天方面绝对是有备而来,第一场比赛就是因为大意,结果落败,绝对不能再犯同样的错误。

    rì本方面的三个人也是如此,在校场中间,两个箭头就在不住的转动,谁也不愿意率先发动攻击,完全是在比拼耐心。三个rì本人的身高都在一米六以下,胳膊腿十分粗壮,非常适合拼刺。

    反观张贺年他们,身高比rì本人普遍高了十几厘米,是十足的大块头,对战在一起,就好像大人和孩子一般,因此不少人都暗暗发笑,怪不得叫rì本人倭寇呢,原来都是这样一帮的小矮子。

    不过了解情况的人可没有谁敢太大意,这帮rì本人在拼刺上面绝对堪称顶尖的高手,人高马大的沙俄就在他们的手上吃亏了,谁要是小看他们,同样也会吃大亏的。

    在校场上转了几圈之后,张贺年率先发动了攻击,他利用身高臂长的优势,快速的刺向了对方的面门。而对方显然是老手,也没有任何的迟疑,急忙猛力格挡,然后抢步上前,对张贺年也发动了攻击。

    显然rì本人很明白如何与大个子的对手较量,只有逼近对方,发挥自身灵巧的特点,才能获得胜利。

    面对rì本人的攻击,张贺年也不敢大意,急忙格挡,这时候左右两边的rì本人也趁机出招,攻击张贺年的腹部。这时候吴凯杰和马占山也都动了起来,他们急忙将刺刀格挡开,保护张贺年的安全。

    张贺年脑子转的飞快,他看透了rì本人想利用近身战,扬长避短的心思,按照常理张贺年应该主动拉开距离。不过他也看出了对方是此道高手,而且肯定经过实战的打磨,如果时间长了,自己一方多半不是人家的对手,只要被他们找到了漏洞,势必会一击致命。

    因此张贺年在架出去对方的刺刀之后,猛地往前一大步,他一米八十多的身高,一大步就到了对方的近前,张贺年将手中的步枪掉转过来,利用枪托猛砸对方的面门。

    枪托都是最好的硬木制造的,砸上之后,产生的效果和板砖没什么区别,一下子脑袋就要千朵桃花开。这个rì本人也是一愣,没想到张贺年会玩这一手,他只能急忙连续退后三步,躲开了张贺年的枪托。

    不过此时张贺年已经拿到了主动权,猛地向对方的胸口刺去,中间的这个rì本人刚刚退后了几步,动作还没有调整好,手头气力不足,勉强格挡,哪知道张贺年这是一个虚招,他的刺刀突然改变了方向,一下子点在了对方的肩窝上面。

    一点鲜血已经流了出来,只要张贺年再一用力,这条膀子就彻底废了,不过张贺年已经收招了,堂堂大国气度,在众目睽睽之下,绝对不会像rì本人那么没品。看到讲武堂再度拿下一局,场中的观众顿时欢声雷动,巴掌全都拍得通红,嗓子恨不得都喊哑了,这帮rì本人嚣张异常,一副趾高气扬,颐指气使的模样,现在就让你们瞧瞧厉害,看他们还敢猖狂么?

    连续落败两场,原定的三局两胜,rì本人已经是败下阵来,町野武马的脸上越发的尴尬了,偷鸡不成蚀把米,想要打击奉军的士气,结果反倒被奉军利用了,讲武堂的士气正盛,学员们都欢欣鼓舞。

    原来总有人把这帮rì本鬼子吹到了天上去,说他们多了不起,现在一看,不过如此,奉军也不差什么,只要肯认真训练,刻苦用功,超过他们也不是什么难事！

    身为讲武堂的校长,看到学员们表现如此优秀,老张的脸上也露出了一丝满意的笑容,很快第三场比试开始了,町野武马从手下人中选出了战术最强大的七个人,组成了一个小组。

    而讲武堂一边则是张学良领队,同样是七个人,参赛选手衙了之后,町野武马再也坐不住了,这一局再也不能输了,不然rì本的面子可就什么都没有了,他亲自下场充当裁判,奉军一方杨宇霆也当仁不让的成为了裁判。

    他们很快摆开了战阵,兵棋推演能够模拟战场的情况,为决策提供重要的依据,是一个合格军官的必修课。讲武堂组建之后,张廷兰这在方面也下了不少功夫,大量的推广,学员们只要有闲暇,就经常开展各种推演比赛,赢了的获奖,输了的扫厕所,这些学员的水平很不错。

    尤其是奉军在训练的时候,已经引入了一些全新的理念,尤其是一战的战场变化,比如机枪的使用,阵地的构筑,火炮的应用等等,相比rì本人而言,讲武堂的学员们军事理念并不落后,相反还有一些优势。

    双方模拟的是一次营级攻防战,rì本人在火力优势情况下,向奉军发动攻击。其实町野武马选择了这个项目,就是想解决一个疑问,奉军是怎么在四平抗住吉军的攻击的！

    张学良他们也没有客气,利用地形优势,大力进行工事修筑,和rì本人杀得不亦乐乎,一旁张作霖也死死的盯着,张学良在讲武堂究竟涨没涨本事,学到了什么能耐,以后能不能独当一面,这次就是最好的检验。

    显然张学良的表现老张是很满意的,双方兵力不断的减少,厮杀的越来越热烈,场面上rì本兵和奉军交换比例几乎就是一比一,町野武马也露出了一丝惶急,如果战场上出现了这样的情形,其实就是rì本人输了啊！(未完待续。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

    〖

    精彩推荐：

