
楚国舜州，是楚国十九州之一。

舜州位于楚国的最西端，地域辽阔堪称十九州之最，北侧是天玄山脉的最末端，是以此处人烟大多分布在南侧的沿海地带。

特殊的地理环境，造就了舜州浓厚的海上贸易氛围，尤其是舜州州城所在的舜州港，更是南域少有的超大型深水良港，是大多数船队启航至中洲的出发地。

因而，舜州的富裕程度在楚国排名前列，仅次于风华宫所在的景州。

时值秋潮，正是南域船队大举南下的时候。

每年到了此时，舜州港都会被南域船队堵塞，说是帆影如墙也丝毫不为过。大量的灵物会随之而来，然后就是一年一度的“海商会”召开之时。

一艘破浪前行的巨舟上，墨辰正凭栏而立。

他此行是为了取虚灵丹药引，但顺路的也要替内门解决一桩麻烦事。

每年的海商会，太华宗都会派出船队前往舜州港交易，将各种炼制好的成品丹药或是法器灵符之类的货物卖出，然后大肆收购产自南湛洲出产的各种灵物原料。

这是太华宗的一项重要收入来源。

可近期，竟是有势力在打压太华，导致此项收益连年递减。

由此，便有了墨辰这一顺路任务。

“噔噔噔！”脚步声传来。

一名仙风道骨的白发老者走来，面色有些不大好看，弯腰拱手禀报道：“启禀师叔，南湛盟拒绝了我们的提议，并表示会将不该属于太华的交易份额，转让给中州的天剑府及其他宗门。”

“天剑府？”墨辰嘴里念着这个词。

“我知道了。”墨辰面无表情的摆手道。

南湛盟，是南湛洲修真界对外的一个势力联盟，几乎南湛洲的顶级宗门都是此盟成员，故而南湛盟拥有极大的话语权。

由于南湛洲的原料产量极大，且外界的需求也十分旺盛，因此各势力对这些原料抢夺得十分激烈，故而交易采用的是份额制，缘于某些特殊的历史遗留原因，太华宗所拥有的份额近乎三分一。

如此巨大的份额，自然会引来诸多暗中垂涎者，谁都想在这一块肥肉上咬一口。

而凌霄宫入侵之战，太华势力衰弱之时，便给了他们一个极好的机会。最严重时属于太华的那部分份额，甚至完全被人瓜分殆尽，直到后来凌霄宗战败，太华再现一门双化神的荣光时，这些份额才完全恢复。

可现在……

“哼，是尝到了甜头吗？”墨辰心中冷笑不止。

既然这些势力是如此想法，那就休怪他不客气了，之前获得的好处不但要归还，而且还要连本带利代归还，好叫他们知道什么是仙宗之威。

背靠太华宗这颗大树，门内还有两位化神太尊坐镇，墨辰这次可不打算息事宁人。施恩是给人施恩的，狼心狗肺的东西就得打到它们吐血，给它们留一个刻骨铭心的教训，才会让它们不敢再犯。

心中如此想着，舜州港已是近在眼前。

……

舜州港极大，靠它吃饭的人自然不少。

王川就是这样的一名散修，目前的修为不过是炼气四层，修炼了一门粗浅的炼体术，靠着给船队出卖力气为生。

没错，他就是一名码头苦力。

但苦力也是分种类的，那些无法修炼的凡人是码头苦力的最底层，干着最辛苦的活，却只能拿最少的钱。

而王川作为一名体修，日子可过得比那些凡人苦力滋润多了，因为船队中有许多货物，还就得他们这些体修才能装卸。

另外，像有时候大船靠岸进港，也必须由他们这些体修来拉纤，不然动辄几十上百丈的巨船光凭自身动力，可是无法顺利停泊的。

因为以上原因，体修在码头这里是聚集得最多的。

“哇！快看，好大一艘巨舟！”

惊讶叫声忽然传来，王川抬起头发现，远处竟是驶来了一支浩荡船队，为首的那艘船身力压港内诸船，少说也有三百余丈。

作为一个入行多年的老手，他自然一眼就认出了船队的来历。

“是太华仙宗的船队！”脑海中闪过一些近期传言，王川脸色微微一变。

这时他的目光转向远处逐渐黑暗天际线，凉嗖嗖的咸腥海风正迎面吹来，天上大群飞鸟朝着北边的群山飞去，一切都预兆着恐怖风暴即将来袭。

“呵，神仙打架，与我一个小人物何干？”王川忽然自嘲一笑，旋即迈动脚步，朝着即将入港的船队走去，毕竟赚钱养家才是正事。

来到栈桥前，此处早已经被太华宗弟子戒严。

望着这些衣容整齐的同辈修士，王川不禁羡慕起这些大宗门的弟子来，拜入宗门的他们根本不用为获取功法而发愁，每隔一段时间还会有宗门福利发放，缺修行资源也可以去执行一些相对安全的任务。

哪里像他这种散修，功法修了上部没下部，终日都在为灵石奔波忙碌。

没多久，在栈桥的另一端，一堵高墙之下有人大声喊道：

“招纤夫招纤夫啦！只要百人，须得炼气中期，修为低了不要，犯过事的不要，工钱即刻结算！想做的，速来！”

此言一出，大批苦力朝那人所在处涌去。

王川见此脸色骤变，他可不能错过这个赚灵石的好机会，连忙运起体内真气，用力推开人群朝着那堵高墙方向挤去。

好悬，他终于抢到最后一个名额。

“招满了，诸位请回吧！”一名身穿绸缎长衫的富态老者宣布道。

闻言，那些没被选上或是没赶上的苦力，尽皆是一脸沮丧，但却没有一人敢有半句不满的，只因老者是一名筑基修士。

老者带着百名体修，正准备朝栈桥方向走去，却不料一名身穿海水纹蟒服的修士，忽然拦在了众人面前，随即是更多穿着同样服饰的修士走出。

为首的是一名黝黑大汉，给人以笑面虎的感觉，他站出来后先是亮出一块水纹令牌，然后才面朝众人厉声道：

“南湛盟办事，闲人退避！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70717672"  chaptername="第464章  南湛盟">加入书签</a>
</div>
