    <!--go-->    “我很好奇，那位影子先生认为，哪位候选者最有希望成为下一任影子呢？”何今秋笑着问道。

    “这种事情，影子先生又怎么会告诉我们，”那位年轻女性笑着回应道：“不过，影子之争公平公正，最后谁赢了，自然谁就是下一任影子。”

    何今秋看了看季冠亚，又看了看年轻女性，忽然说道：“两位成为时间行者的时间恐怕还不到两个月，竟然能让里世界的财团如此信任，选你们作为表世界的代言人。而且，两位似乎很乐意为里世界的财团效劳。我想知道，你们真的是表世界人类吗……我问的再直白一点，财团已经掌握了真正的反向穿越方法？”

    在过去，反向穿越是指，在表世界找到与财团大人物对应的人，然后将其顶替掉。二

    但何今秋说的明显不是这个意思，而是里世界原住民，反向穿越到表世界！

    其实不怪他怀疑，因为这两人的表现，一点都不像是被控制的样子。

    说话间，何今秋纤细修长的指间，那枚金灿灿的金币翻转的越来越快，就像是跳动着的火焰与光。

    却见季冠亚摇摇头：“何老板多虑了，我是表世界的原住民，只不过在我看来，两个世界或许有夺舍之仇，但能永恒存在的终究还是利益。而且，我并不觉得帮助里世界原住民有什么错，除开神代、鹿岛以外，其他三家财团与我表世界民族属性并无区别。”

    何今秋看向庆氏的那位年轻女性：“你呢？”

    年轻女性笑了笑：“我也是表世界的人，据我所知并没有真正的反向穿越方法，就算有人能用禁忌物携带人类穿越回来，被携带者也会死亡。。”

    “这个我知道，禁忌物ACE-038是一口棺材，叫做‘秘密的终点’，拥有者可以把别人放进去，然后让对方忘记拥有者的一个秘密，据我所知，它就掌握在庆氏手中，”何今秋笑着说道：“人们常说只有死人才会保守秘密，这个禁忌物真是非常应景了。不过，庆氏是拿这个做过尝试了吗？”

    “这我就不清楚了，”那位年轻女性笑着说道。

    例如ACE-038这样的容器型禁忌物，里世界还有一些，这也是某些时间行者能够从里世界带回大型设备的原由。

    但是，何今秋在此之前并不知道，禁忌物只能带死物，不能带活物。

    他还没机会尝试过。

    “对了，这位小姐还没有自我介绍呢，”何今秋笑眯眯的说道：“你叫什么名字？下次见面了我也好知道如何称呼。”

    “何老板是想直接调查我的户籍吧，”年轻女性笑道：“没关系的，我叫斯年华。”

    “庆氏有想跟我九州做的交易吗，我们九州来者不拒，”何今秋笑道。

    “没有，”斯年华摇摇头：“还是刚才那句话，庆氏目前没有任何意图。”

    “行，那我就不耽误两位时间了，”何今秋站起身来：“未来如果立场相对，我可不会手下留情的呀。”

    “我们也不会，”季冠亚笑着回应道。

    此时，三个组织是彼此平衡的，谁也不会在这种时候动手做什么，因为应付神代、鹿岛才是最高优先级。

    但是，以后可就说不准了。

    何今秋拿起自己的鹿头手杖，从容的朝小樽料理外面走去。

    待他上了九州的商务车，才从怀里掏出两根100克的金条来。

    正确金币已经在低声嘶吼着。

    正面的麦穗圆环在不停交织，而背面交叉的两柄长剑则发出金铁交鸣之声。

    何今秋将第一根金条熔进禁忌物ACE-099正确金币中，以此来检验季冠亚的话是否正确。

    “吾债已偿。”

    最终金币那流淌的波纹重新凝结，变成了麦穗圆环。

    何今秋将另一跟金条也熔了进去，依旧是麦穗圆环。

    这说明两人都没说谎，里世界的原住民，确实没办法反向穿越到表世界来。

    当然，也可能是存在真正的反向穿越，只是这两个人不知道罢了。

    正确金币能够测试的是谎言与真话，没法直接测试这世界的真相与规则。

    何今秋静静的坐在商务车后排，不知道在想些什么。

    ……

    ……

    洛城外国语学校里。

    数学老师田海龙在黑板上写着数学题。

    这位高二3班的班主任，明显消瘦了许多，似乎周玄鹰死亡的变故，对他带来了不小的影响。

    好在回到洛城后，徐梓墨带着其他几名同学，一起帮他作证，证明周玄鹰的死亡与他无关，这才消除了更多的负面影响。

    此时，南庚辰传了一张小纸条给庆尘：“尘哥，我想到了一个扩张白昼的办法，让罗万涯的那批人去发展成员，每发展4个忠诚的成员，就可以接受一次灌顶，这样一来，很快就能建立起一个金字塔式的组织结构，尘哥你就是金字塔尖……”

    庆尘挑了挑眉毛，他没想到南庚辰竟然还有点搞偏门的天赋。

    可真要这么搞的话，自己这白昼组织身肩‘传销’‘欢喜宗’的名声，怕是真的要遗臭万年了。

    庆尘在纸条上问道：“你认真的吗？”

    南庚辰：“我这不是无聊的时候随便想想嘛……”

    上午放学时，齐铎与张澜津两人便往外走去，王甲乐早早便等在了操场上，三人一起去了校外的小餐馆，一人点了一份盖浇饭。

    张澜津看向王甲乐：“对了，咸城的AMC10数学竞赛你也去了吧，代表你们学校参加的？我和齐铎也去了。”

    与洛城外国语学校不同的是，王甲乐他们去的只有五个人，而洛一高则是直接包了四辆大巴车，去了两百多号人，都是有机会入围的。

    这就是两个学校之间的实力差距。

    王甲乐拿勺子挖了一大勺米饭塞进嘴里：“现在是我们学校了，你们现在也是洛城外国语学校的学生。”

    张澜津愣了一下：“一时间有点拗不过来，这也不重要……我记得那次数学竞赛后，你在咱们初中同学群里说，你们学校有一个特别厉害的时间行者？是谁啊？”

    “你有没有听说过一个称号，”王甲乐看向张澜津：“史上最坚强考生？”

    “听说过，就是那个生病坐轮椅都要去参加考试的学生，”张澜津说道：“那事当时还上新闻了呢。”

    王甲乐用勺子敲了敲自己的盖浇饭盘子：“就是他。”

    “啊？”张澜津和齐铎愣住了。

    “他可不是生病了才坐轮椅，”王甲乐说道：“而是他前一天晚上经历了时间行者之间的战斗，被人用枪械打穿了腹部。当时媒体想采访他来着，结果一直都没找到他的联系方式，据说还去他家堵他了，又听说他刚刚搬家。”

    齐铎与张澜津相视一眼，在他们的观念里，洛一高的共济会应该是全国在校生时间行者组织里的佼佼者了，虽然听说京城四中、人大附中、海城一高也有很厉害的时间行者组织，但也没真的见过。

    想来，大家应该是差不多的吧，那些超级高中的时间行者们可能会更强一些，但毕竟都是学生，强也有限。

    所以，共济会成员是骄傲的，他们来到洛城外国语学校，也带着一种略显矜持的优越感，没有表现的那么明显，但确实是有的。

    比如，在他们看来，他们是在帮助其他在校生时间行者。

    但是，他们再厉害，也从未参与过热武器级别的冲突，那都是成年人的事情啊。

    王甲乐继续说道：“昆仑你们知道吧？”

    “知道，”齐铎点点头。

    “虽然我也不知道庆尘同学那天晚上到底是做了什么，但我知道是昆仑的人在负责给他善后，”王甲乐看了两人一眼。

    平日里，张澜津时不时便会在初中同学群里晒一下洛一高的生活，比如学生会、社团，比如竞赛……

    像洛城外国语学校，哪里有社团这种东西啊……

    王甲乐那时候就总感觉有些不忿。

    现在，他忽然找到了新的乐趣，他确实比不上张澜津，但他的同学庆尘比得上啊。

    不过，他并没有提到后来返回洛城路上发生的事情，因为田海龙提醒过大家，最好不要将此事扩散出去，不然周玄鹰的父母很可能会找庆尘的麻烦。

    张澜津问道：“那他既然受伤了，为什么还要参加AMC10数学竞赛？”

    王甲乐说道：“永不言弃的精神你懂不懂！那是我们学校的学神，不是正常人能理解的！”

    “不对，”齐铎说道：“我有个同学当时跟他一个考场来着，他说那个坐轮椅的考生连演草纸都是空白的，根本没有认真答题。”

    王甲乐呼吸一滞，然后说道：“受伤到那种程度，能参加考试就不错了。”

    然而就在此时，张澜津忽然说道：“AMC10的成绩，就是今天公布。”

    一般情况下，AMC10的成绩公布，就是在考试之后的10-16天左右。

    张澜津说道：“你问一下带队老师，问问这位庆尘同学当时考了多少分？”

    王甲乐有点不乐意：“不都说了吗，他当时受伤了啊，你能指望他考多少分？”

    “问问呗，”张澜津期待的看向王甲乐。

    “行吧，”王甲乐叹息道。

    此时，齐铎与张澜津两人面前的盖浇饭都凉了，但他们一点吃饭的心思都没有。

    却见王甲乐拿出手机给田海龙拨打了电话，询问庆尘的AMC10竞赛成绩。

    只是，刚刚过去两秒，他的表情便已经彻底陷入呆滞：“好的老师，我知道了……”

    电话里隐约传来田海龙的声音：“你也不用跟他对比，毕竟他的情况比较特殊……你这次的成绩也很不错了，入围了……”

    王甲乐挂掉电话后，默然无语的盯着自己面前的盖浇饭，突然感觉有些吃不下去了。

    “他得了多少分？”张澜津追问。

    王甲乐缓缓抬头看向两人：“满分。”

    庆尘在身受重伤的情况下，全程以心算的方式拿到了AMC10的150分满分！

    通常情况下，AMC10的含金量并不高，也没法作为保送、出国申请的决定项，最多是加分项。

    可如果是满分，又完全不同了。

    满分与入围，完全是两个概念！

    恐怕，现在已经有全国各大高校的招生办在给庆尘同学打电话了吧？

    就算现在不能当场录取，也会私下里承诺自主招生、高考加分之类的事情，起码要在庆尘那里先混个眼熟才行。

    他王甲乐能得127分，是因为他只能得127分。

    庆尘能考150分，那是因为卷面就只有150分。

    此时此刻，王甲乐回想起学校里关于庆尘精准控分的传说，终于相信了。

    他在竞赛的小群里发出去消息：“小冉、梓墨，你们知道AMC10的成绩了吗，你们猜庆尘考了多少分。”

    只是，群里一个回他的都没有，显然是都知道怎么回事了。

    小餐馆里齐铎与张澜津面面相觑，他们也查询起了自己的成绩，一个121，一个129，与满分之间还隔着一条鸿沟天堑。

    ……

    ……

    一整个中午，庆尘都在接电话。

    陌生号码：“喂，你好，请问是庆尘同学吗？”

    庆尘：“对我是。”

    “我这里是复旦大学招生办，想跟你了解一下，是否有意愿参加我们春季自主招生？对对对，因为你在AMC10数学竞赛拿了满分，所以我们这边可以酌情给你进行加分。”

    整整一中午，这种电话就没有停下来过。

    到最后，当陌生号码再打过来：“喂，你好，请问是庆尘同学吗？”

    庆尘：“不是。”

    电话对面明显诧异了一下：“这不是庆尘同学的手机号码吗，请问你是？”

    庆尘：“我是奥特曼。”

    对面：“……”

    庆尘暂时没有提前去上大学的打算，或者准确讲，他现在没有离开洛城的打算。

    他是白昼的根基，如果他去了外地，那恐怕其他人都要跟着一起离开，太折腾了。

    下午上课。

    庆尘忽然皱起眉头来。

    一节课里，齐铎扭头看他四十多次，张澜津看他五十多次，他心想这俩人怎么了，难道是谁走漏了什么风声？！

    第一节课间，庆尘坐在位置上一直等着俩人来找自己，结果对方并没有来。

    第二节课时，齐铎回头看了他五十多次，张澜津看了他六十多次，饶是庆尘这种心性的人，也有点被看懵了。

    直到下午放学，庆尘等人收拾东西准备走人的时候，对方才终于过来。

    齐铎看着庆尘诚恳说道：“庆尘同学，我们想邀请你……”

    庆尘：“好的，我加入。”

    齐铎与张澜津都愣住了，他们话都还没说完呢！

    庆尘干脆说道：“我愿意加入你们的共济会，不过我现在还有事先走了，其他的事情等明天再说吧，对了，记得把我拉进你们共济会的群聊里哈。”

    说完，他带着南庚辰等人离开。

    齐铎和张澜津看着几人快速离去的背影，忽然觉得庆尘好像加入了，但又没有完全加入……

    庆尘虽然嘴上说着加入，但齐铎和张澜津却感觉，彼此之间的距离并未拉近。

    他们还不知道的是，庆尘真是什么组织都加入的，昆仑、九州，都有他的份。

    在庆尘看来，简单的答应下来就能获取一些情报，何乐而不为？

    反正这些人也没规定他必须履行什么义务，以后真有人要求他履行组织成员的义务，那他就退出……

    而且，庆尘刚好近期也要去002号禁忌之地一趟，他有一件非常重要的事情要做。

    就在白昼等人离开学校一个小时后，路远给小鹰打去电话：“庆尘回白昼别墅了吗？”

    小鹰百无聊赖的坐在车里，座椅已经放平，双脚翘在方向盘上：“没有啊，他们是高中生，晚上还得上晚自习呢。”

    路远说道：“线人说，他们在一个小时前就离开学校了！”

    “啊？”小鹰坐直了身体：“可他们并没有回别墅啊。”

    路远在电话另一边皱起眉头。

    上上次白昼集体消失，就抓住了四名神代家族的时间行者。

    上次白昼集体消失，在博瑞大厦里给神代家族设下了陷阱。

    这一次白昼集体消失，又会发生什么？

    下一秒，旁边传来‘冰糖’的声音：“路队，老板让我们向F6、F7区域的边界处进发，他要求我们1小时内抵达，与另一队特勤组形成钳形攻势，阻止对方进入洛城地界。”

    “好的，知道了，”路远点点头：“倪二狗那边呢？”

    “他们还缀在那批人后面，”冰糖回应道。

    “九州呢？”路远问。

    “我们向北，他们向南，我们在北方阻击神代，他们在南方阻击鹿岛，这应该是两位老板商量好的事情，”冰糖回应道。

    此时，昆仑成员都已经全部换上了土黄色的冲锋衣，趁着夜色，舍弃了大路，向北方的山野中走去。

    昆仑已经将目标区域，标好了战术序号，硕大的山野被分成150块区域，以此来精准的进行定位。

    与此同时。

    南方的山野中。

    “检查枪械，”九州虞成低声说道。

    山野中，响起一片拉枪栓的声音，所有人都认真的将弹匣退下来，又重新装回。

    数百人，以突击队形快速向北方行进。

    然而就在此时，虞成忽然察觉有些异样，他抬头看去，发现月色下11点方位的山坡上，正有人静静的注视着他们。

    他取来望远镜看去，可是下一刻山坡上的人影已经消失不见。

    虞成心神一凛，那种如若实质的压迫感扑面而来。

    这是一种猎物被猎人盯上的感觉。

    不过他面色如常道：“继续前进。”

    ……

    五千字章节，今日一万两千字更新，补昨天的，不算加更。

    这个月的月票第一应该是稳了。

    另外，求九月保底月票，后面应该会有一章总结八月的（可看、可不看），另外往后如果哪个月拿了月榜第一，都会加三更欠债，在月初前三天加完，以此向读者老板们表示感谢，感谢大家的订阅与月票！<!--over-->

