    第2537章  挑马   

    陌离道：“如果哪位王爷能挑中最厉害的马，就能得到皇上的赏识，皇上就会把掌管军马的权利交给他。

    这军马和将士一样，是重中之重，谁掌管得多，权势就越大。

    之前的常玉是我们的人，皇上才故意调走他，皇上现在想把军马权交给其他王爷，一旦这军马权交出去，对王爷很不利。”

    

    楚玄辰唇角轻勾，“不用担心，一个太仆寺卿，本王还没放在眼里，让他们争去。”

    

    风轻扬点头，“王爷说得对，这军马场里上上下下都是咱们的人，就算皇上换了主帅，这军马场还是紧紧地掌握在咱们手中。”

    

    此时，在场所有皇子的脸色都十分凝重，他们的目光如春地盯着赛马场，在马场里犀利地搜寻起来，都希望能挑一匹最厉害的骏马。

    

    只有晋王像没事人似的，他站在马场边哼着歌儿，心情是十分的愉快。

    

    元贞见状，忙走过去，正色道：“王爷，大家都在挑马了，你还有心情唱歌？”

    

    晋王无语地看着元贞，“这不过是一个赛马游戏，那么认真干什么？”

    

    元贞凝重道：“王爷如果把这件事当成是游戏，那王爷就完了！”

    

    见元贞这么说，晋王赶紧扫了大家一眼，才发现睿王、贤王等人都紧盯着赛马场，在仔细地挑选着骏马。

    

    他不由得脊背一凉，“先生，你什么意思？”

    

    元贞冷声道：“王爷，今天的输赢，事关掌握管军马的权利。

    王爷如果还当这是儿戏的话，那就等着做一辈子的闲散王爷吧！”

    

    “掌管军马权？”

    晋王听到这话，才如梦初醒。

    

    他忙看向元贞，“先生是怎么知道的？

    原来父皇打的是这个主意？

    本王竟然不知道。”

    

    元贞高深莫测地捋了捋胡须，道：“元某如果连这点本事都没有，又怎配襄助王爷？

    王爷，你快挑马吧，别让他们抢先了！”

    

    晋王听罢，忙点头，“好，不过本王不会挑马，本王先看看再说。”

    

    说着，晋王就赶紧看向赛马场。

    

    他扫了赛马场一眼，发现每匹马都很矫健，一时间不知道如何挑选。

    

    突然，他发现楚玄辰一直盯着五号那匹马瞧，他赶紧看过去，发现五号这匹马，正是当初风凌天送给楚国的那匹金马。

    

    他赶紧看向这马，发现这匹马毛色漂亮，身姿矫健，金光闪闪，看着耀眼夺目，他心底顿时热血沸腾。

    

    他正要说话，只听楚玄辰道：“陌离，这匹金马神骏无比，本王相信它一定能跑第一，本王就选它了！”

    

    陌离道：“对，这是天盛国训练出来的马，自然是百里挑一，王爷选它的话，一定能赢。”

    

    听到这话，晋王立即道：“我也要这匹金马，来人，快记下来，本王要挑五号的金马！”

    

    陌离见状，愤怒地瞪着晋王，“晋王，这是我们王爷先挑中的，你怎么能抢？”

    

    晋王得意道：“他有叫人记下来吗？

    要叫人记下来才算数。

    来人，速度给本王记下来，本王要五号这匹马！”

    

    

    

