    枪械到手，江枫并没有直接开枪，而是不紧不慢的在手中转了一圈，掂量了一下，“好枪！”

    射程够远，后坐力够强，足够他把接下来想做的事情完成了！

    看着江枫夺了枪，那个人想动手就被江枫一枪给爆头了，反应力完美！准头完美！

    其他人望着这一幕，都下意识地朝着江枫开了枪。

    “砰砰砰——”

    漫天的子弹飞射而出，三百六十度无死角地包围了江枫。

    “哼！”

    眉心一压，江枫冷喝一声直接掌心一翻，罡气护体，“爆！”

    他怒喝一声，掌心接住的百余枚子弹全部被他爆射了出去，瞬间眼前的队列就倒了一片，所有的人都被一弹爆头。

    “咕嘟！”

    一个人，咽了一口口水，被吓得。

    这种非正常人范畴的操作，他们真的可以把人拦住吗？

    宫本奇是不是太看得起他们了？

    这种能人异士不应该叫能人异士去对付吗？

    监控中，看着这一幕的宫本奇牙齿都咽进了肚子里，最后猛地闭上了眼睛。

    他还是低估了江枫！

    还是低估了江枫！

    重火力可以压制江枫，但还远远不够！

    看来，得用那些东西了！

    宫本奇咬牙半晌，朝着那群人下了命令，“把麦克风给江枫，我跟他说两句话！”

    听到这话，队列中的其中一个人愣了一下，把耳麦拿出递给了江枫道，“宫本族长有话与你说。”

    江枫挑眉，虽然对宫本奇如今想说的话没有兴趣，但是听一听却也无妨，淡漠接过耳麦，一语不发。

    监控中，看着江枫拿到了耳麦，宫本奇沉声道，“江枫，别动良城的军火库，我知道你的目标是它，只要你别动它我可以把这些人全部撤掉！”

    江枫不语，冷笑一声。

    这些人对他本就没有任何的杀伤力，宫本奇既然看出来了自然知道这个条件没有说服力了，如今说出来，是为了侮辱谁？

    “江枫，军火库一旦出事，整个良城都会遭殃，更别说这座城市里面还有千万子民，你可以对我出手，但是不能够乱杀无辜！”

    江枫依然冷笑，不语。

    出事了又如何，千万子民又如何，他大樱国进犯龙国的时候烧伤抢掠可曾想过那些百姓有多么无辜？

    最后无辜的只有他大樱国的人了？

    他龙国的百姓就不无辜了？

    宫本奇咬牙盯着监控里面的人，最后怒道，“你到底想要怎么样，才肯不动军火库！”

    江枫冷笑一声，“我这里有一个好玩的东西，你将它公之于众，并且承认这事情是你宫本奇做的，我就不动良城的军火库。”

    听着这话，宫本奇愣了一下，不明白如今有什么东西可以让江枫说出这种话来，当即沉默了起来。

    如今，似乎并没有其他的办法了。

    答应？

    可如果是坑怎么办？如果是无法被大樱国子民接纳的耻辱怎么办？他宫本奇一个人背负这些罪恶……

    “好！我答应！”

    宫本奇沉默良久，最后应声了。

    江枫听到这个结果没有丝毫的意外，反倒是随手掏出手机，按了几下把一个文件发送了过去，他发送的自然是大樱国的官方网页了。

    而在监控室中，宫本奇点开邮箱，一眼就看到了江枫发送的文件，当即点了开来。

    “啪——”

    手中的麦克风掉落在了地上，宫本奇的脸色一瞬间变得铁青。

    而在战舰上的一群人，望着江枫活像是看戏的模样，再听到这道声音，瞬间都有些好奇了，可是他们看不到宫本奇的样子，也看不到江枫给宫本奇发送了什么东西，导致了宫本奇这么长时间的沉默。

    “你们说，江枫给宫本奇发送了什么东西？”

    “我猜是宫本奇的私生子，或者是他在外面乱来的视频！”

    “猜不出来，难道是大樱国的耻辱历史？”

    蝉礼几个人瞎猜着，一个个的脸上都是看戏的神色，毕竟联盟虽然是联盟，但是不妨碍他们几大国之间的内部争斗。

    而宫本奇此刻，盯着视频中的东西，脸色一阵青一阵白的，愣是嘴巴哆嗦着没有说话。

    之前首领连线他，把他骂的狗血喷头，记忆犹新。

    如今，事实的真相就特么的摆在面前了！

    一个黑衣包裹的人，把他大樱国王权宫的樱花旗帜给撕了，然后把守护樱花旗帜的守护者给摆成了王八蛋，还把他大樱国的樱花旗帜给摆在了首领的书房床头，还画上了王八蛋……

    这件事情，首领是要封锁的。

    如果樱花旗帜被毁了的消息传出去，他大樱国就会沦为笑柄，如今江枫把这个视频发给他，还让他承认撕碎樱花旗帜的人是他，这不是要让他亲自打大樱国的脸面，让他用整个宫本家族的命去填吗？

    选择吗？

    不，这是绝路！

    他不曝光，江枫会亲手炸毁整个良城，他曝光，他宫本家族百年的荣光和大樱国的荣誉，都会生生地毁在他的手中。

    曝光不曝光，都是死路！

    而且，就算是他不曝光，江枫也会自己曝光……

    这件事情，终究是藏不住的！

    宫本奇颤抖着手，整个人的气息都萎靡了下去，甚至连背影都佝偻了下去。

    而在他沉默的同时，一纵小队伍悄无声息地朝着良城西南而去，这支队伍全身劲装包裹，一派肃杀气象，看起来就是一直训练有素，作战精良的队伍。

    在他们或脖子或手背或脚腕上，都有一个个精致的骷髅图像，那是……山口组的标志！

    这支小队伍，是从国富山外围森林赶回来的，所有人都以为江枫会逃，所以大部队都被安置在了国富山到港口的路径，却没有料到江枫会反其道而行，直接冲着良城军火库来了。

    在江枫出动的瞬间，这支精密小队伍就直接动了身，朝着这边追来，而此刻也终于到达了西南区边缘，在江枫距离不过千米的地方。

    宫本奇沉默地盯着视频中的江枫，目光闪烁间突然注意到了这一点，当即他眼睛亮了起来。

    “我不答应！”

