    

    两帮人又展开了一番唇枪舌战，最终还是守卫队官高权重，生生将无理说成了有理……

    高高在上的雷东多突然发现，宪兵队一方突然不再帮克隆人了，

    而第三旅的这些参赛者们，完全被守卫队一方压制住。

    自己疑神疑鬼所谓针对自己的阴谋，似乎根本就不存在。

    他那个复仇的心，又开始蠢蠢欲动。

    ‘原来都是我想多了，这些家伙没有联合起来。也就是说，根本就没有针对我的阴谋……’雷东多眼珠子乱转：‘不过小心使得万年船，再看看……’

    接下来，事情居然超乎寻常的顺利，那个叫封成标的家伙变得笨嘴笨舌，除了描述事实根本就不会据理力争，形势已经完全掌握在了守卫队一方。

    是时候出手了！

    雷东多轻声咳嗽一声后发话了，不过小心谨慎的他，还是一副公事公办的架势，不给人留下任何口实，

    “现在看来事情已经很清楚了，第三旅参赛队员恶意袭击守卫队的检查小队；并且在巡逻队到达时依旧不听劝阻，仗着自己的修为大打出手……最严重的是，你们没有按时完成军事委员会的命令！”

    此时莫问突然插了一句话，

    “雷东多大人，有句话叫得饶人处且饶人，希望大人能手下留情……做人留一线日后好想见。”

    “手下留情？本人身为蒙祖星最高军事委员会的第三执行官，做事必须要秉公执法。”

    雷东多微微笑道，他的微笑了却掺杂这意思阴狠：“在我雷东多眼里只有法律和军规，没有个人情感！”

    说罢，他站起身来，面色肃穆宛然一副，执法机关秉公执法的嘴脸，

    “为了我王城的尊严，为了正我人族大联盟的军队风气，我雷东多代表临时军事法庭，做出以下判定。”

    “大人！按照军事法庭的惯例，您在做任何判决前，需要征求在场军官的意见。”左边宪兵队的女少将说道。

    “多谢你的提醒卢成风少将！我要对第三旅的六名人犯做出判决，同意的请举手……”

    雷东多话音一落，右边三名守卫队的将军便举起手来，左边的三位宪兵队的将军经过一番低声交谈后，也勉强举起手来……

    “很好！”

    雷东多言语间带了一丝喜悦，他双眼中更是多了几根红血丝，声音却也变得更加冰冷，

    “鉴于第三旅参赛者造成的后果严重，本庭宣判：废除第三旅六名参赛者参赛资格，四名克隆人判处死刑！两名纯血人加装丹田抑制器，监禁十五年。”

    什么？判罚的竟然这么重！

    场内一片寂静，左边的女将军似乎想说些什么，可被那名宪兵中将制止。

    奇怪的是莫问和张麒麟都没有说话，任由几名军事法庭的法警，给他们安装了抑制器。

    事情就这么搞定了！

    事情顺利的超乎雷东多的想象，一阵狂喜从他心头涌出……

    军事法庭解散，三名宪兵队的将军不甘心地离开，

    偌大的法庭里只剩下雷东多、守卫队的三名将军、两名受伤的守卫队成员，另外就是那名中校。

    这次军事法庭的戏码完美谢幕了，雷东多不但达到了复仇的目的，更是在所有王城的平民面前竖立了绝对的威严。

    他就是要通过这次直播，让王城的人知道：他雷东多才是能决定对错的人，他雷东多是凌驾于道德和法律之上的人！

    “智脑！事情已经结束了，关掉直播。”

    空中响起智脑冰冷的声音：“是，执政官大人。”

    雷东多心情格外的轻松，不但大仇得报还让自己的夺权计划更进了一步，他看向几名手下笑着说道，

    “大家干的不错！哈哈哈哈哈……我们真应该喝一杯……我今晚就去亲手杀死这六名参赛者，听说王级强者的肉很好吃……哈哈哈，总算是为我弟弟报仇。”

    三名将军力气上前恭维道：“恭喜大人大仇得报！”

    “哈哈哈！你们都是功臣，杀死几名军人其实不算什么，我正好借此事发难！以克隆人桀骜不服从纯血人命令为借口，接管蒙祖星克隆人军队的管辖权……”

    “到时候，军权，守卫队还有神教的私军，都将集中道我雷蒙多的手中……”

    听了雷东多的话，三名守卫军的将军相互看了一眼，

    “大人莫非是……”

    雷东多心情格外舒畅，有一种一吐为快的感觉，

    “你们都将是股肱之臣，事到如今也不瞒你们了，我早已经联合了神管教的教廷，还有几位位高权重的联邦大佬。

    一旦我在军事委员会将三权握在手，他们就会帮我掌控蒙祖星所有城邦的军队。

    到那个时候，再回头收拾这些犯人的老家伙……我便是蒙祖星的皇帝！”

    皇帝！？

    几个人一听顿时又惊又喜！

    那名面容阴鸷的中校男子，上前一步单膝跪拜道，

    “皇帝陛下深谋远虑，希望陛下能早日完成一统！”

    其他几个人一看大喜，拍马屁这事可不能耽误，在皇帝没上位之前就认主，怎么也算是从龙之功！

    几个人噗通就跪拜在地：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    好家伙啊，连吾皇万岁都出来了……

    可事实上那？

    在王城看直播的观众们，还有龙国直播间的观众们，他们看到的景象可截然不同……

    自从中校让人带进两名守卫军官后，两名军官就开始哭诉，还愤怒地指着莫问等人怒斥，那小表情叫一个委屈！

    然后是三名守卫军的军官在自言自语，一会儿面色严肃，一会儿又变得怒气冲冲，拍桌子、叫骂玩的是不亦乐乎。

    最后就是雷东多大人的独角戏了，他起身宣判了第三旅六名参赛者……

    接下来的事情就有些不可思议了，几名军官拿着丹田抑制器直接就给雷东多，三名守卫军将军和担架上两人扣上。

    按说扣上这玩意儿，应该是很痛苦的事情，

    可这六位爷，不但没有流露出丝毫痛苦的表情，甚至还一个个面带微笑……        

