    没有狐狸精李代桃僵，琵琶精更是早早就被王霄给灭掉，那自然也就没有姜子牙火烧琵琶精，得罪妲己不得不逃跑的事情。

    可他依旧是选择了逃离朝歌这繁华之地，连自己七十岁的老婆都没带着，独自一人逃亡西岐。

    现在天机紊乱，圣人都没办法推衍未来，姜子牙的那点道术自然是更加不可能。

    可他依旧是跑了，还跑的这么坚决。

    在王霄看来，唯一的解释就是这个天命所归的老头，得到了某种确定的指示。

    能让姜子牙如此义无反顾的，只能是他那个满肚子坏水的师傅，元始天尊。

    作为封神世界里，最为擅长布局和安排小计谋的幕后黑手，元始天尊做事情一向隐秘，甚至就连身为圣人的通天教主也是到了被坑的时候才有所察觉。

    不过在王霄这里，这种隐秘并没有什么用处，该知道的事情他都知道。

    等到姜子牙离去之后，王霄也立马开始了动作。

    他做的第一件事情，就是将申公豹给找了过来做国师。

    申公豹是阐教门下，与姜子牙是同门。

    可阐教上下对待他的态度却是截然不同，因为申公豹是妖族出身，所以阐教上下都瞧不起他，甚至说到他的时候都直接以名唤之，而非师兄弟之称。

    再加上元始天尊偏爱姜子牙这个没什么用处的废物，这就让申公豹非常不满。

    以申公豹的能力，自然不会知道姜子牙实际上是天命所归的封神之人，所以他就是满心的愤怒。

    比起毫无信义可言的元始天尊与姜子牙来说，申公豹却是交友满天下，为人重信守诺。

    一句‘道友请留步’，送了太多人上封神台。

    王霄拉他过来，自然是因为原著之中他就是站在大商这边的，并且一直站到了死。

    有了申公豹在，自然就可以源源不断的找来道友相助大商。

    王霄这里也没有闲着，他先是给四大伯侯更大的名义和权势，近乎于允许他们自立为国的那种。

    尤其是西岐那边，并没有被囚禁的姬昌甚至收到了王霄允他为王的文书，就连他的长子伯邑考，都被明确为下任的西岐王。

    此事一出，自然是天下震惊。

    大商上下竭力反对不提，西岐那边也是闹翻了天。

    原因很简单，被选中的天命之人是姬发，现在姬昌不死伯邑考还成了名义上的下任老大。他姬发要怎么出头？

    姬发如果不出头，那还算是天命之人。

    原本干掉姬昌和伯邑考的事情，都是由帝辛来出手相助，姬发只需要撒两滴鳄鱼的眼泪，就能轻轻松松的上位。

    可现在难题被王霄甩给了他，结果自然是西岐内部混乱不断。

    趁着西岐内乱的机会，王霄严令大商各地关隘严防死守，随后自己再度以闭关为名离开摘星楼，离开了朝歌城。

    他离开朝歌的原因也很简单，那就是奔着顶级法宝去的。

    来到了封神世界才知道，个人修为只是决定了下限，而强大的法宝才是决定天花板的存在。

    哪怕强如通天教主，手里没有一件最顶级的法宝，也无力对抗有着太极图的老子，以及有着盘古幡的元始天尊。

    所以王霄一直在竭尽全力的搜索有关顶级法宝的消息。

    这次他得到了一个确切的信息，那就是上一次杀劫之时的最终战场，海外仙山再度出现了消息。

    上一次杀劫的时候，陨落了无数的大神。

    而这其中，最有实力的自然就是妖族圣皇帝俊与东皇太一。

    在东皇太一的手中，有着与太极图和盘古幡齐名的先天至宝混沌钟。

    东皇太一陨落在最终之战后，混沌钟也就此失去了消息。不过世间修士们都推测，这先天至宝肯定是遗落在了战场上。

    此时古战场再度出现，自然是吸引了无数修士们的目光与关注。

    就像是现代世界里买彩票一样，哪怕明知道这种顶级大将几乎不可能落到自己的手中，可依旧是让无数人忍不住的想要扔个两块钱出去。

    比起其他那些来碰运气的修士们来说，王霄却是抱着不成功就跑路的信念而来。

    如果王霄不能找到并且占据混沌钟，那他就真的得考虑放弃任务跑路了。

    封神世界太高端了，实力不行还没有强大的法宝护身。那强行撑下去的结果，就是在圣人面前毫无抵抗之力的被干掉。

    所以这次得知曾经的古战场再度出现，王霄是抱着志在必得的心思杀过来的。

    上古大战的古战场，一开始的时候是在不周山之下，之后打的天昏地暗，一路拼杀横跨天地之间，最终死战于海外仙山之上。

    传说盘古开天辟地的时候，五根手指化为海外五座仙山。

    其名字分别为蓬莱，方壶，瀛洲，员峤与岱舆。

    据说每座海外仙山都有三万里之高，当然这就是胡扯了，哪怕是太阳系内最高的奥林匹斯峰也才两万多米高而已。

    真要是三万里高的山峰，那星球就是个锥子。

    山海经里的海外仙山，只有蓬莱，瀛洲与方壶三座。据说是因为另外两座仙山在上古大战的时候被毁掉了。

    这次有大能修士在遥远的东海之底，无尽的深谷边缘，找到了那两座原本被认为已经毁灭了的仙山踪迹。

    那修士之所以没自己去探索，反倒是将这个消息传递出来，是因为那处位于东海尽头的无尽深渊，名字叫做归墟。

    ‘渤海之东不知几亿万里，有大壑焉，实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟。八纮九野之水，天汉之流，莫不注之，而无增无减焉。’

    作为天地之间最为奇异的所在，归墟最恐怖的地方就在于，无论是谁进去之后就没有再出来过。

    圣人们没有去试过，也不知道是害怕还是懒得去搞实验。

    那仙山就卡在了归墟的入口处，那修士估计要不了多久之后就会掉入归墟之中。

    如果东皇太一的混沌钟真的还在古战场上的话，那这或许就是唯一的，也是最后的获得混沌钟的机会。

    消息一出，无数修士纷纷行动起来。

    圣人们没有出动，因为他们实力太强大，所牵扯的因果也是超强。

    像是混沌钟这样的先天至宝，没有足够的机缘就想要强行夺取，其带来的因果反噬，哪怕是圣人们也不愿意接受。

    可圣人之下，那就没那么多的说头了。

    这可是混沌钟，与太极图和盘古幡齐名的顶级法宝。

    得到了这东西，不说立马晋升圣人之列，可起码也能将实力飞跃到玄仙上阶的程度。

    修士们对于法宝的喜爱，更胜于老司机喜爱大灯机车，更胜于酒鬼喜爱绝世佳酿。

    所以当王霄赶往东海的路上，遇到了许许多多形形色色同方向前行的修士，也就不足为奇了。

    这一路上王霄也没有闲着，他将自己伪装成实力弱小的小角色，还有意无意的将摄魂铃给露出来。

    没办法，王霄身上的法宝之中，也就这个能拿出来做诱饵。

    乾坤弓，轩辕剑，定海神针哪个拿出来都不行。

    懂行的一眼就能看穿他的身份，毕竟这可都是黄帝的东西。

    不懂行的也能感受到法宝的威力不凡，可以有效压制野心。

    所以王霄只能是用摄魂铃来作为诱饵。

    别说，这一招还挺有用。

    一路赶到陈塘关这里，王霄已经收拾掉十多个想要抢夺的倒霉鬼。

    这些家伙都被他在偏僻之地吸光了浑身的修为，然后被形神俱灭。

    哪吒听闻这件事情，吵着闹着也要跟着去。只是被王霄严词拒绝了。

    他这次过去，都不敢保证自己能够全身而退，当然不可能再带着哪吒一块去了。

    嘱咐唯唯诺诺的李靖好生照顾哪吒，王霄吃过酒食休息了一会，就再度御剑向东，直奔归墟而去。

    之前王霄从朝歌飞到陈塘关这里，算上解决强盗们的时间，也不过是半天多的功夫而已。

    可入了海上之后，越是深入海中，飞行的速度就是越来越慢。

    就像是有一股无形之力，在海上空形成了阻拦网，距离陆地越远，这股阻拦的力量也就越大。

    “这就不错了。”

    王霄对此表示淡定“封神世界还算是好的了，真要是穿越到了上古时代，那才是真的是什么鬼事都能遇上。”

    上古时代妖魔横行，天地之间毫无秩序可言。各种各样诡异的生物，就像是从山海经里跑出来一样。

    而数不胜数的诡异之事，自然也是层出不穷。

    现在仅仅只是飞行受阻而已，在王霄看来真不算个事。

    一路上也遇到了不少奔赴归墟的修士，只不过实力低微的到半路就没办法再行前进，最终只能是遗憾的选择退出回去。

    看到这一幕的王霄也是若有所思，这天空之中的阻力更像是一种筛选和考验，过不去的直接就是连登上仙山的资格都没有。

    距离归墟越近，阻力也就越强。

    到了后来，干脆就是必须消耗法力才能继续前行。

    明知道上了仙山之后就有大战，这个时候自然不能白白的将法力消耗在赶路上。

    王霄干脆收起了飞剑，整个身躯直接下坠，落入了海水之中。

    果然和他猜想的一样，那股莫名的无形阻力，在海面之下就消失无踪。

    只是，海里也并没有想象的那么安全。

    宛如山岳一般的鲲鹏，满嘴利齿的巨鲨，一条触脚比大船还长的海怪，头上顶着角的角龙等等层出不穷。

    这些恐怖的海中怪兽，在王霄面前却是乖巧的宛如宠物。

    他抓了一条角龙骑乘在其背上，一路风驰电掣般穿行于海面之下。

    经过几天的畅游，王霄终于是抵达了大名鼎鼎的归墟。

