    一分钟后，天龙寺大门敞开，两个和尚持着长木棍走出来，瞬间，满脸骇然，门前的那一尊神佛居然崩裂了！

    “快，快去禀报主持，有人来闹事。”

    一个和尚惊恐喊道。

    很快，一阵阵脚步声响起。

    不下二十个年轻力壮的袈裟僧人持着长木棍出现在门口。

    “门前的雕像怎么倒下了啊？”

    “是啊，我刚才吓一跳，以为发生地震了呢。”

    “看，那里有一个人····是一个道士····”

    众和尚望过去，只看到倒塌的佛像前，有一个年轻道士。

    这神像倒塌和年轻道士应该没有关系吧？

    “罗汉堂的岳龙师父来了。”

    众和尚让开出一条路。

    只看到，一个身材魁梧，满脸肃杀之气的和尚龙行虎步走了出来！

    “叫天龙那个老混球给我出来。’

    叶尘没有说什么废话。

    天龙老混球？

    岳龙禅师以及众多和尚暴怒。

    这是哪里来的道士敢当面来天龙寺骂主持？

    “敢骂天龙寺主持，死！”

    只听得一个孔武有力的和尚喝一声，人似蛟龙，从阶梯一跃而下，一人一棍飞向叶尘落脚。

    手中木棍直砸叶尘的面门。

    “大师兄盛怒出手，这道士死定了。”

    “大师兄可是罗汉堂的高手，要搏杀这个年轻道士，轻松得很。”

    “大师兄就是大师兄，这轻功真是了得。”

    众和尚本以为大师兄一出手，这年轻道士必将血溅当场，下一秒，叶尘右手闪电般握住砸下来木棍，“给老子上去。”

    在大师兄还没有来得及反应之前，叶尘一脚踹中大师兄的胸口，大师兄啊的一声惨叫，人似皮球被叶尘一脚踢到半空中。

    叶尘手中木棍随后甩出去。

    噗！

    木棍洞穿这僧人的胸口，猩红血液在空中天女散花飞溅。

    嘭一声。

    大师兄的身体落在地面，死得不能再死！

    “大师兄。”

    “你居然敢杀大师兄。”

    众多和尚震怒又惊惧看着叶尘。

    狠。

    太狠了！

    众和尚正要冲上去的给大师兄报仇，岳龙大师喝道：“不要上去。”

    众和尚不解看着岳龙。

    岳龙道：“凭你们的实力上去就是送死。”

    这年轻的道士和天龙师兄什么深仇大恨，大半夜来天龙寺找人。

    “你是谁？哪个门派？”岳龙压抑内心的杀气，问叶尘。

    天龙寺这百年来和很多道门宗派关系都可以，每十年还举行一次的交流大会，目的是增进佛道两家文化交流，加上现在是和平年代，各门派都是和气生财，鲜少有这种深仇大恨的场面。

    “把天龙老混球交出来，否则，我血洗天龙寺。”

    叶尘杀气冲天。

    “我天龙师兄和你有什么深仇大恨？”岳龙问道，那门前神像倒塌肯定也是叶尘的杰作了，可见叶尘战斗力的恐怖，故此，岳龙还是先探叶尘的底细。

    “天龙老混球拘走我一个朋友的魂魄，你说，他该不该杀？”叶尘一字字道。

    “胡说八道。”岳龙顿时冷笑道。“天龙师兄乃是得道高僧，被万人敬仰，怎么会做出如此伤天害理之事，你大概是被人骗了。”

    “你看吧，我说了你也不信，这不是浪费我时间？”

    叶尘话落下，一步一步走上阶梯。

    每走一步，阶梯就凹进去一个深深的脚印。

    他嗅到天龙的气味还在天龙寺里面，不出来，就杀光这些天龙寺僧人。

    众僧人也是倒吸一口气，叶尘每踏上一个阶级，他们心脏就忍不住发颤，叶尘杀气太浓郁恐怖了！

    “布阵。”

    岳龙面色郑重，这个年轻道士好浓的杀气，这是要血洗天龙寺的节奏啊。

    数十个僧人持着木棍组成无坚不摧的方阵要击杀叶尘。

    “浪费我时间。”

    叶尘冷哼一声，不堪一击。

    随手甩出十几张灵符。

