 无极剑斩出去！

    天地直接的斩裂，符文都被磨灭，法则都被切割，散发的无量光芒冲击虚空。

    对方口喷血液，身上斩出一道深深的裂痕，流淌出的血液枯萎，身体踉跄的后退，遭受到重创。叶

    宇也遭受到重创，口中溢血。对方的法则辗压而下，无极剑虽然破开法则。但是这种规则之力，还是给予叶宇造成不小的伤势。当

    然，叶宇实力全部爆发，加上无极剑的神通，对方的法则被斩，他的伤势更重。

    对方踉跄的后退，体内的无极剑的力量让他全力的磨灭。

    叶宇岂会放弃这个机会，十万八千剑再次爆射而出，无量剑芒冲出去。

    对方法则被破，强力驱动宝术抵挡。

    可没有法则的辅助，叶宇的神通强势无比，他艰难的抵挡，身体再次遭创。可

    是他还没有缓一口气，一柄剑再次斩下来。“

    大五行剑！”大

    五行剑连番斩下来，迅猛至极，对方根本难以置信，为什么对方施展大招如此迅速，一击未停就再次一击而下。

    他不愧是法则境强者，叶宇连番神通施展而下，大五行剑他居然挡住了三剑。

    只不过，第四剑他撑不住，被一剑斩在身上。法

    则境，自成金身，一剑居然未曾斩断对方，叶宇第五剑斩出去，这才生生的把他斩断，血液狂飙。望

    着猩红的身体，叶宇蹲在地上大口喘气。掌握规则的强者果然强大，他即使法相凝聚了九十多次，施展神通不断，都遭创不轻。难怪……法则境杀法身境如同斩草。斩

    杀对方，叶宇并没有因此而欣喜，因为既然他想到这些，那么其他各洲的强者应该也想擒住他做文章。就

    在叶宇想着这些的时候，几个清脆的声音响起来。“

    少爷！”

    叶宇见到四女正疾奔而来，四女站定。正好看到那具尸身，她们微怔。这

    个人他们认识，当初打过阴阳学院的主意，在阴阳学院外游荡走过，是一个法则境强者。

    而现在……他却被斩成两截了。“

    少爷……你达到法则境了？”唐梦儿问着叶宇。叶

    宇摇摇头道：“还在金身境！”这

    一句话，让四女对望一眼。金身在法则，这和传说一样。这不说是绝无仅有的奇迹，但是起码她们未曾听说过。

    法则……掌握了规则，对其他的修行者，不是如同斩草一样吗？“

    你们怎么来了？”叶宇意外，尽管他和石天纹在城池的消息四女肯定会知道，但是她们也来的太快了吧。

    “正好斩杀了一位南溟灵州的强者，得知道有人要围杀石前辈。所以院长让我们来帮石前辈，一路急赶而来，却还是未曾赶到。”“

    阴阳学院呢？”叶宇问道。“

    院长说，要是石前辈身死，东胜神洲任何一处都保不住。但只要他没事，东胜神洲就还有希望。而且，现在各洲的注意力怕都放在这里，暂时不会对阴阳学院出手！”

    话虽如此，但叶宇还是担心：“走！赶紧回阴阳学院！”

    四女和叶宇赶路，路途中，碰到了前来擒拿叶宇的强者，他们都打着用叶宇和石天纹讨价还价的主意。

    只不过此时四女在身边，就算是法则境，也只有被斩杀一条路。

    这一路上，叶宇连杀了五个法则境，来自五方势力。

    而法则境的连番陨落，终于有着一个虚圣出手、

    虚圣很强大，四女布下诛仙剑阵也未曾拿下他，反倒是让他险些逃走。这

    时候叶宇出手，诛仙阵图和诛仙四剑交缠在一起，五人联手，四女最终斩杀了这个虚圣。

    这也让叶宇看出，四女虽然掌握大阵恐怖，但是面对虚圣这样的存在，对方全力逃命的话，四女也无法奈何的了，四女的极限，也最多挡住几位虚圣而已，要杀极难。“

    终究还是实力不够啊！”

    叶宇看着四女说道：“你们要是达到金身境，虚圣来也必死无疑。达到法则境的话，半圣也随意斩杀，就算是圣人，也不是不能交锋。”

    “少爷，我们知道了！”唐梦儿说道。“

    或许在剑墟最适合你们修行，有诛仙四剑帮助，你们达到法则境应该用不了多久时间。”叶宇感叹了一声道，“倒是因为我的事，拖累了你们修行！”“

    少爷……”唐

    梦儿还要说什么，叶宇却摆摆手道：“好了，先回去再说吧。东胜神洲要大变，其他各洲同样怕也要发生大地震，十位半圣强者，站在最巅峰的强者就这样死了，一些势力怕是承受不了这样的代价！”…

    …

    一行人急行赶路，回到阴阳学院时。阴阳学院安好，这让叶宇松了一口气。进

    入阴阳学院，叶宇见了院长等人之后，就在阴阳学院呆下来，只是时不时的派人出去打探消息。叶

    宇想知道石天纹的消息，但是石天纹那一战之后，就此消失，没有人再见他。

    很多人都在找寻，可是一个圣人，他要是不想见人，谁能找到？可

    即使石天纹不见踪迹，但其他各洲的强者，这时候也都很老实。

    东胜神洲突然的安静下来，不管是东胜神洲还是各洲占据之地，大家都沉寂了下来。当

    然，阴阳学院外，不断有各洲的强者前来求见，他们姿态放的很低。送上了各种礼物，就为了见叶宇。

    只是……叶宇一个没见，礼物当然是一个都不放过的收下。

    不是没人想过动强，但是有虚圣身死在前，谁敢轻易动手？尽

    管大家联手，他们自信有信心拿下叶宇。可是谁能保证，圣人不会出手？

    圣人虽然不见，但可能他就默默在在注视着这一切。各

    洲强者无比顾忌，可是要他们放弃到手的疆域，谁都舍不得。东胜神洲即将大变啊，这将是五洲最好的福地，谁愿意错过啊。所

    有人都暗自在找着圣人，圣人真的凭空消失一般，有些人忍不住生出希望，心想圣人不会是那一战身死了吧。

    他是不是强行提升实力，强行达到圣人，付出了极大的代价才成就圣人的，此时他已经坚持不住了。

    …… 