    走廊上。

    陆瑶瑶坐在轮椅上，看着伫立在俞晚病房门口的霍衍，手无意识地攥紧了轮椅把手。

    “阿衍，原来你在这啊。”

    她驱动轮椅上前，面容一如既往的温柔。

    可细看，就会发现，她此时的笑容其实很牵强。

    忽然听到陆瑶瑶的声音，霍衍就跟做了什么亏心事似的，面色有一瞬的不自然。

    不过很快，他就恢复如常。

    看着坐在轮椅上，头上还缠着纱布的陆瑶瑶。

    他迈步上前，声音带着几分呵责，但语气却是温和的，

    “怎么下床了？”

    陆瑶瑶微微一笑，笑容甜美而宜人，

    “听说俞晚也在这一层，我想来看看她，顺道替我哥跟她道个歉。”

    “事情是你哥做的，没必要让你来道歉，何况……”

    霍衍看了一眼里头，“她刚醒来，还是先不要打扰她了。”

    陆瑶瑶凝眉沉思了一下，点头应道，

    “那我明天再来看她吧。”

    “嗯。”

    “走吧，我推你回去。”

    “好。”

    陆瑶瑶点了点头。

    霍衍绕到她身后。

    上前去推她。

    大约走了有一段路程的时候，陆瑶瑶忽然出声说道，

    “阿衍，如果你真的那么放不下她，那就放下过去的一切，和她重新开始吧。”

    霍衍脚步一顿，随后他继续推着陆瑶瑶往前走。

    “说什么傻话。”

    像是不给自己退路一般。

    霍衍对陆瑶瑶说，

    “瑶瑶，等你养好伤，我们就正式订婚吧。”

    “订婚？”

    陆瑶瑶一愣。

    随后她下意识回头去看霍衍。

    但霍衍却把她扭回来的头给转了过去。

    “别这样扭着脖子，小心扭到。”

    陆瑶瑶看着前方，心中似有小鹿在乱撞，

    “阿衍，你说的是真的吗？”

    “嗯。”

    霍衍点头，

    “等你好了，我们就订婚。”

    五年了。

    他也该给她一个正式的名分了。

    没有必要为了一个抛弃他的俞晚，去辜负一个满眼满心都是他的傻姑娘。

    “好。”

    陆瑶瑶眼角泛着泪光的点了点头。

    她等这一天，真的等得太久了。

    从十三岁那天，在新生典礼的舞台上看到他的第一眼起，她便深深地喜欢上了这个仿佛散着光亮的少年。

    过后十二载。

    只要他在的地方，她的目光，总是不自觉地落在他的身上。

    暗恋路程最痛苦的无非是你心心念念的人被人追，然后对方还追上了。

    俞晚正式和霍衍在一起的那一天，

    她把自己关在卧室里，哭了整整一天。

    她知道，她怨不得谁。

    是她胆子小，她没有俞晚那样的勇气，敢把对霍衍的喜欢弄得人尽皆知。

    她的性子内敛，就只会偷偷暗恋，不敢表白。

    错过了他，除了怨自己，她怨不得谁。

    俞晚和霍衍在一起的那两年，她不是没想过放弃喜欢霍衍的。

    她曾无数次告诉过自己，不要再喜欢他了。

    他已经有喜欢的人，也和对方在一起了。

    她再喜欢他，也不可能会和他在一起的了。

    可是他的出场太惊艳了，惊艳到她眼中除了他，便再装不进任何的风景。

    高中毕业后，她逃离了这座城市，跑到了千里之外的异国他乡，想着借此忘掉霍衍。

    可是真心喜欢过的人，又哪是你说忘记就能忘记的。

    她还是透过微博，微信等社交。

    默默地关注着霍衍和俞晚的生活动向

    看到他们过得无比甜蜜，她心如刀割。

    可即便如此，她还是忍不住想知道他过得幸不幸福。

    霍家没有出事之前，她从未想过要去插足他们的感情。

    可是五年前，当她听到俞晚因为霍衍家道中落而将其甩之的时候，她真的很生气。

    她气俞晚把她心心念念的少年追到手，却不好好珍惜他。

    气她竟然如此势利，在霍衍最需要她的时候，将其抛弃。

    她明知自己此举是趁虚而入，她还是这么做了。

    既然俞晚不懂珍惜，那她又何必再畏畏缩缩。

    她不觉得自己趁虚而入有什么错。

    她放在心尖，舍不得伤一分一毫的少年却被俞晚随手便可抛弃。

    那她为什么不可以自己去珍惜对方呢？

    卑鄙也罢，自私也好。

    她比任何人都要爱霍衍。

    她比谁都想要对他好。

    她不想错过霍衍。

    哪怕她知道。

    霍衍对她的喜欢，或许大多是出于这五年来她对他无私付出的感激之情，并非爱情。

    可那又如何呢。

    只要他不推开她，她就会一直陪伴在他身边，不离不弃。

    她相信，时间会证明她才是最爱他的那一个。

    而他，也总有一天，会把她装进心里的。

    毕竟她不比俞晚差的。

    甚至，她比俞晚更爱他。

    -

    得知俞晚已经醒来后，护士变过来给她量体温，看有没有发烧。

    确定没有发烧后，护士又嘱咐林染，

    “你是病人的家属吧，病人身上有未处理的血迹，回头你打点热水，用毛巾把她擦一下身体吧。”

    “换洗的病服我待会儿给你拿过来。”

    “好的。”

    林染立即点了点头。

    护士走后。

    赵子裕也告辞离开了。

    毕竟林染要给俞晚擦身，他待在这里，不方便。

    走前，赵子裕对林染说，“明日我给你们带早餐过来，林染你就不用到下面的食堂去吃了。”

    “OK。”

    林染也没跟赵子裕客气。

    她和赵子裕算是从小一起长大的。

    大家都在北城的富二代圈子。

    不过林染是在高中后才认识的俞晚。

    赵子裕走后。

    林染就开始为俞晚擦身了。

    俞晚伤的是左边胸口。

    当时牙刷柄和她的心脏，只差一公分。

    可以说。

    俞晚如果没有躲那么一下，她基本必死无疑了。

    不过即便如此。

    她也差点踏进鬼门关，差点回不来了。

    林染小心翼翼脱去俞晚身上的病服，用拧干的热毛巾轻轻地擦着她伤口周边的血迹。

    一边擦，还一边掉眼泪。

    血迹太多了，她光是看着，就觉得心痛不已。

    林染的眼泪不值钱，名副其实的水美人。

    可偏偏，她长得又不是那种小鸟依人的类型。

    林染长相比较英气。

    眉毛长略浓粗，东方式的内眦大眼，眼型偏圆，眼尾上翘，眼睛有一点微弱的下三白，看着很有仙气。

    鼻头尖，嘴唇薄且嘴角下垂，嘴唇形状美。

    有唇峰，上下唇厚度比例好，嘴角尖。

    配上她的眉眼就变成了无辜倔强，清冷出尘。

    若说俞晚是娇媚如水的女子。

    那林染就是那种英姿飒爽的女侠。

    一刚一柔。

    不过林染的泪囊太发达，以至于她特别容易掉眼泪。

    见林染眼泪跟雨水似的不断往下掉落，俞晚无奈调侃，

    “染染，你快别哭了，你的眼泪都快把我淹没了。”

    “你都快把我吓出心脏病了，还不准我哭一下了，再说了，我这不是心疼你么？”

    林染小心翼翼地去掀她右边的衣服。

    谁知俞晚像是想起了什么，蓦地抬手抓住了林染，

    “染染，这里我自己来擦吧。”

    “干嘛？”

    林染一看她这反应，就感到很不对劲。

    俞晚蠕动唇瓣，有点难以启齿。

    林染见她如此，更是执意要看她这边到底怎么了。

    不顾俞晚阻拦，她拉开那上面的衣物。

    当看到她胸口那个泛着黑的贱字，林染瞳孔一颤。

    林染瞬间火冒三丈。

    她咬牙切齿，气得浑身都在发抖，

    “这是谁干的？”

    “里面的一个大姐弄的。”

    俞晚不想让林染为这种事难过，何况伤她的人是看守所里的人，还是不要让林染沾腥臊了，

    “不是给我擦身吗，快擦吧，水要凉了。”

    俞晚转移话题。

    林染知道俞晚的意图，没有再追问，但她心里始终的是记着这笔帐的。

    林染继续给俞晚擦身。

    擦到后背的时候，林染自然是不可避免的，看到了俞晚那被毁得面目全非的纹身。

    她心疼地在俞晚那泛着一个个小黑点的腰窝中间抚了抚，

    “这也是她们的杰作？”

    “嗯。”

    那些针口虽然都已经开始结痂，也不会疼了。

    可被刺上去的阴影让她在林染抚上去的瞬间，身体蓦地颤了颤。

    林染以为自己弄疼了她，忙把手收了回来。

    “她们怎么那么阴损！”

    林染气骂。

    俞晚说，“在里面待久了，什么折磨人的法子想不出来？”

    不想再让林染继续追问下去，她直接结束话题，

    “好啦，反正我这纹身也是要洗的，如今毁掉也好，就当免费洗掉好了。”

    “这哪能一样！”

    人家洗纹身才不是这样的。

    俞晚音色淡淡地说，

    “对我来说，都一样。”

    都是将霍衍彻彻底底地从心里剔除掉。

    一样的抽丝剥茧，痛不欲生。

    真心爱过一个人，将其从心底连根拔起，真的是一件特别特别痛苦的事情。

    好在。

    她熬过来了。

    那一天。

    被毁掉的不仅仅是‘俞晚爱霍衍至死不渝’几个字。

    其实也是她对霍衍最后的眷恋与不舍。

    从今往后，她的心，再也不会为霍衍的所作所为感到心痛了。

    其实啊。

    她早该接受事实的。

    她的阿衍啊。

    早在五年前，她目睹他抱着陆瑶瑶进房的那天起，就已经消失不见了。

    知道俞晚这话是什么意思的林染微微叹了一口气，

    “你若能真的放下也好。”

    “这世界男人千千万，何必单恋一个渣。”

    “咱不要再惦记那个负心汉了，好不好？”

    说着，她蹲在俞晚腰后，用毛巾轻轻地擦拭掉那上面已经干固的血迹。

    俞晚轻轻地回她，

    “好。”

    霍衍，这一次，我是真的不要你了。

