    大家说这些话的时候，李元已经悄悄地关掉了直播。

    后面的话题属于机密了，不能让别人听到。

    所有的人都坐在了沙发上，林清雅静静的坐在李元的身边。

    吴雯圆溜溜的眼睛盯着李元，又看着林清雅。

    林清雅不禁好笑：“阿雯妹妹，你这样看着我，难道我的脸上有花吗？”

    看到林清雅笑盈如花的样子，吴雯更是睁大了眼睛，“林大小姐，你比电视上漂亮多了。”

    “但是上的你总是一副冷冰冰的样子，要么就是职业性的微笑，哪里像现在这样，我看着舒服。”

    吴雯的话成功把大家逗乐了。

    林清雅难得见到李元一次，自然是一刻也不想离开李元的身边。

    对于这次的事情，大家都面色凝重。

    “其实，我知道这一次会有人动手。”李元想了想，开口说道。

    什么？

    所有的人都睁大了眼睛，只有文心一副不意外的样子。

    “这次的事情，本来就是我设的一个局。”李元看着众人，微微一笑。

    吴邢看了看李元，再侧头看了看文心，心中了然。

    “你是什么时候想设这个局的？”

    “在这次遇到文心小姐的时候。”李元对文心的称呼很客气，虽然两人几次并肩作战，但是两人之前并不熟。

    这么感觉很奇怪，明明都无条件相信对方不会害自己，但是仍然有一种陌生感。

    吴邢恍然大悟，“刚才，你要我们三人全部进去的时候，我就有些奇怪。”

    “奇怪什么？”杨光盯着吴邢，一脸不解。

    “这不是小元的做事风格。”吴邢解释道，“之前我们不管去做什么，都会留下一个人护法。”

    “如梦、下水，哪一次不是留有人护法的。”

    “哦！”杨光一拍脑门，“师父要我们三个全部进去，就是想让他们害我们的人放松警惕，引他们入局。”

    李元轻轻的点了点头，“我之所以一直没有来办这件事，就是在寻找一个契机，今天无疑就是那个契机。”

    “我知道我们进去肯定会出事，所以事先已经和文心小姐说好了。”

    文心点点头，算是认可了李元的说法。

    林清雅嗔怪地拍了一巴掌李元的手背，“你也不和我说一声，害我担心得要死。”

    李元顺势握住林清雅的手，感受到手心里的温度：“你可不能死，要不然我怎么办！”

    “师父，你们给我这个单身狗留一条活路吧！”杨光抱着脑袋哀嚎，“还有小古董也是单身狗。”

    “我不急！”吴邢淡淡的说道。

    他的脑海中，不禁闪过了一道身影。

    只是他脸色不变，旁人丝毫看不出端倪。

    这一幕，让旁边的吴雯忍俊不禁，“没有想到，小哥这次出来，能交到这么有趣的朋友，爷爷一定会很高兴的。”

    “你们不知道，我这小哥心中哪有什么男女之事，就连男人之前的友情他都不明白。”

    “这个我见识过了。”杨光非常赞同吴雯的话，“要不是有我师父，我直接怀疑小古董一天说的话加起来不超过十个字。”

    “这些人你打算怎么处置？”吴邢脸色淡淡的，看不出来有什么不同。

    “刚才谢涛说，他们是血魔族的人。”李元说道，“你们东吴那边，估计不是主谋，只是顺手。”

    “他们想要除掉的，是你。”

    “哼！”吴雯撅着小嘴，“小叔就是看到爷爷对小哥的重视，心生嫉妒。”

    吴邢轻轻拍了拍吴雯的肩膀，“我们东吴的事，我们会处理。”

    好久没有说话的林清雅看了看众人，开口道：“这样吧！这黑衣人偷偷交给我，我来审讯，查查这个血魔族的老底。”

    林清雅一番话，瞬间让人从骨子里感觉到林氏集团的不简单。

    这个二十岁的小姑娘，是林氏集团的当家人，有着非常的手段。

    李元轻轻捏了捏林清雅的小手，“好。”

    然后，他又笑道：“有个厉害的女朋友就是好，可以正大光明的吃软饭。”

    “咦！无下限！”杨光鄙夷道。

    师徒两人的相处模式，亦师亦友。

    遇到正事的时候，杨光那是一个听话。

    但是在日常的时候，两人也会相互打趣。

    此时，屋子里面，林清雅带来的人已经把那群黑衣人带了下去。

    谢涛张罗着给大家泡茶，上水果。

    “哦，对了，还有一件事。”林清雅正色道，“当初你周阿姨是因为被人撞，才早产生下你李元的。”

    这件事不是秘密，林清雅也就没有忌讳地说出来。

    “我们都对那个人有所怀疑，但是毕竟过去这么多年了，想找人，不是那么容易。”

    “我已经安排人去调查了，目前有了一点线索，但是最后能不能找到那个人，就不知道了。”

    “哇！”杨光满脸崇拜，“师母真是强大，那么多年的一个人，竟然也能查出一点眉目。”

    林清雅苦笑地摇摇头，“我只是锁定了一个范围，具体是谁还没有确定。”

    “你有心了。”李元揉了揉林清雅的脑袋。

    这一幕，又让众人震惊了，林大小姐的脑袋，是用来这样揉的吗？

    “关于七星长生阵，阴阳风水界已经派人来监守了。”文心不知何时拿起了手说道。

    “阴阳风水界对这件事十分重视。”

    “还有，这一次来云海，可能会来见一见你。”最后一句话，文心是对着李元说的。

    “希望他们来监守，不要出什么乱子才好。”李元叹了一口气，“毕竟今天的阴阳风水界没有一个领头人，只是一盘散沙。”

    “大家各怀心思，对这七星长生阵也不知道抱有什么心思。”

    “时至今日，求长生的人仍然不计其数。”

    文心沉默了，吴邢也沉默了。

    两人和阴阳风水界其他人接触的时间较长，自然是知道阴阳风水界的然是什么尿性。

    “阿雯！”吴邢突然对吴雯说道，“既然你来了，那就把七星长生阵那边的情况交给你了。”

    吴邢这样说，是对吴雯十分的信任。

    “也不需要做什么，只要了解情况，有异常的时候通知我们，不要独自行动。”李元补充道。

