    活下去……

    听到这句话的林墨心中不由一阵触动，想想以往，他所做的一切，并不是因为什么野心和图谋，更不是为了其他，而只是一个简单的想法和念头而已——活下去。

    没错，为了活下去，林墨只能拼命努力。

    “你叫什么？”林墨问道。

    “回禀大人，我叫青月。”女古神回了一句后，开始说道：“大人有什么要问的尽管问吧，只要青月知道的必将知无不言。”

    “你所说的那个英霖大人是什么来历？”林墨问道。

    青月不由面露错愕，神色古怪的看着林墨，显然因为林墨不知道英霖大人来历而感到吃惊。这位大人难道不是瑶池天城的人？可就算不是，也应该听闻过才对。

    “回禀大人，英霖大人乃是半圣英招之子。”青月回过神后说道。

    “半圣之子……”

    林墨眉头一皱，好家伙，运气还真不赖，居然在这里遇到了半圣之子，管他半圣之子还是什么，这里是开天魂盘，林墨进入此地是为了提升自身。

    眉头恢复之后，林墨对青月问道：“关于英霖的详细情况，还有你所知的开天魂盘的情况，一一道出来。”

    青月似乎早已猜到林墨会这么问一样，开始缓缓叙说起了开天魂盘的情况。

    虽然林墨在太昊那里得知了一些开天魂盘的情况，但具体却是没来得及问，太昊也没说太多，主要是因为开天魂盘的局势变化极快，谁都不知道开天魂盘内发生了什么样的变化。

    在青月的讲述下，林墨总算弄清楚了开天魂盘的大略情况了。

    这开天魂盘区域极大，但真正的核心区域只有一处，也是唯一产生神魂力量的地方。每隔一段时间，核心区域会溢出大量的神魂力量。

    而这些磅礴的神魂力量将会被人争夺，自然争夺这些神魂力量的乃是那些位于顶层的半圣。

    圣人不入开天魂盘的情况下，半圣就是最强的存在。

    可以这么说，这些半圣位列第一批次，也是最顶层的存在。当然，这些半圣占据了开天魂盘的核心区域，整个区域已经被所有半圣瓜分完毕了。

    随后则是其余区域，这些区域半圣看不上，自然也不会来争夺。

    而这些区域，就成为了半圣之下的人物争夺之地。这里面不乏半圣后人和弟子，还有一些实力强大之辈，运气差的时候，甚至会遭遇到圣人弟子。

    一般来说，普通的修炼者是不会进入开天魂盘的。

    不是他们不想来争夺机缘，而是因为这开天魂盘的机缘根本不是一般人能夺得起的。背景强大的人物，像那些半圣后人，都有分裂神魂之法，就算争夺失败，他们的神魂哪怕受损，也不会有性命之忧。而一般修炼者，就算有分裂神魂之法，进入此地一旦神魂受损的话，那就损失重大了。

    青月看得出来，林墨显然没任何背景，不然不会让自己的主神魂进来。

    虽然主神魂会占据一定优势，但这样的优势在开天魂盘内不会维持太久，因为很快林墨就可能会被其他神魂吞噬，最终成为对方成长的垫脚石。

    像林墨这样的人虽不多，但时常还是会有一些进入开天棋盘，而这些神魂往往是那些强大人物用来吞噬壮大自己的根源。

    毕竟，外溢的神魂力量早就被半圣们占据了，其余人有时候连汤都喝不到。

    青月在想什么，林墨不知道，反正他现在只有一个想法，那就是这里真是一处好地方，至少对他而言，这绝对是提升神魂的绝佳之地。

    从青月那里，林墨已经了解到英霖的能耐，神魂大概为中位古神层次，有一个中位古神层次的手下，其余的皆为下位古神层次，这些人为英霖在开天魂盘内四处搜寻神魂力量。偶尔，英霖还会和其他人大打出手，当然大部分死的都是手下，基本上他们这样的人物是不会上场的。

    “带我去见英霖。”林墨说道。

    “你要见他……”青月脸色一变。

    “嗯，带路吧。”林墨点了点头。

    青月迟疑了一下后，咬了咬牙，只好在前方带路。因为是神魂，所以在这里面的速度极快，不过青月的速度远远无法和林墨相提并论。

    不知道是开天魂盘内的独特，还是因为林墨先前修成魂神尊的缘故，所以他的速度可以不断提升，仿佛没有界限一样。

    只是，这么做的话，力量消耗太大。

    开天魂盘内的区域[孤城读书 www.guchengdushu.com]和外界看起来很像，但实际上二者完全不一样，林墨在这里感觉就在一个神魂的世界中游走一样。

    这时，前方出现了两个下位古神。

    “青月，你带什么人回来？”

    “他是谁？”两名下位古神喝道。

    青月还没来得及回答，林墨已然出现在两个下位古神身侧，一人直接一拳，将他们当场打爆。

    在轰碎对方的瞬间，林墨眼中闪动异样的光芒，果然和猜想的一样，这些人的神魂并不稳固，很容易就能直接打爆了。

    轰碎之后，林墨碾灭了这二人的意识，不是他不想查看对方的记忆，而是这两位古神在身躯爆开的时候，意识就泯灭了。

    因为不是主神魂，所以无法承载意识太久。

    看到林墨直接震杀两名下位古神，并吸收对方的神魂力量的时候，青月怔住了，显然没想到林墨会突然间出手……

    “大人，英霖可是半圣英招之子……您这般出手，他绝对饶不了你。”青月颤声道。

    正在吸收神魂力量的林墨，却是突然昂起头，发出震天嘶吼，“英霖，滚出来。”

    这一吼之下，吓得青月脸都白了。

    这个时候，远处十余股气息涌来，被护在中央的英霖脸色阴沉至极，他在这里盘踞多日，从来没人敢在这里找他麻烦。

    纵使有，在听闻他是英招之子后，都客客气气的，哪还敢来招惹。

    居然有人在这里大吼大叫，挑衅他？

    真是活腻了……

    英霖正愁没事做呢，既然有人找上门来那就更好了。

    

