    第430章430满是恨意

    罗菊粉正好睡间，突然翻到地上，睁开眼睛就要开骂，却在看到程黎时，嗓子就像被谁给掐住了似的，什么声音也发不出来。

    正在打扫鸡圈的二妮子，揉了好几次眼睛,确定不是做梦后，朝着程黎飞奔而来，“四叔……”

    程黎嫌弃的闪开身子，不说二妮子现在一身的鸡屎，就是想想她做的那些事儿，程黎对她都热情不起来。

    二妮子没成功扑到程黎身上，委屈吧啦的看着他，“四叔，你怎么不理我？”

    然后看向林楠,“四婶，四叔他欺负我。”

    林楠把头扭朝一边，她现在也不想搭理二妮子。

    二妮子见程黎和林楠都不理她，蹲到地上伤心的哭起来。

    程黎看她哭就骂她，“哭哭哭，你还有脸哭，你看你姐跟你弟被你祸害成什么样了？”

    二妮子抽抽搭搭的道:“我又不是故意的，我知道错了，我也不知道我妈会骗我。”

    二妮子这次是真的被罗菊粉伤透心了，看向罗菊粉的目光，满是恨意。

    随着二妮子的话，程黎和林楠看向罗菊粉，罗菊粉这时才找回自己的声音，颤抖着道:“我没有逼他们，都是他们自愿过来的。”

    林楠冷笑,“你是没有逼他们，可你骗了他们。”

    罗菊粉说:“这怎么能叫骗呢，他们是我的孩子,我带我自己的孩子过来，怎么能叫骗？”

    林楠说:“据我所知，他们三个的粮食户口都还在平乐大队程家，你没有经过程家人同意就带走他们，并且虐待他们，我们是可以去公安局告你的。”

    罗菊粉磕巴，“没，没这么严重吧？”

    林楠厉声道:“怎么没有，来之前我们已经报了公安，你有什么话，待会儿跟公安说去吧！”

    听到这话，罗菊粉肩膀一下就垮下去，全身的力气仿佛被抽干一样，可在场的人，没谁同情她，都是她自找的。

    而一旁的村长和会计听程黎他们已经报了公安，两人对了个眼色,一人出了武家，赶紧朝着王兰香家跑去。

    那王兰香家为人还可以,虽然从罗菊粉手里买了大妮子，除了把人关着，也没有虐待打骂啥的，村长和会计也不忍心他们被公安带走。

    再说要是王兰香两口子被带走了，那傻子贵宝可咋办？总不能让村里养着吧！

    村长和会计自以为动作隐蔽，殊不知也没有逃过程黎和林楠的眼睛，不过两人装着没看见，让会计去把大妮子带过来也好。

    如果那傻子家放人还好，不放人的话，休怪他们无情。

    会计走了，程黎和林楠继续看着罗菊粉，程黎问道:“那个男人呢？”

    虽然罗菊粉才是主谋，但那个男人也是帮凶，听系统说，好些罗菊粉折磨三孩子的主意，都是那个男人想出来的。

    罗菊粉听到程黎问武大力，总算想起还有那么个人跟她平摊罪名，赶紧就交代了武大力的行踪。

    原来大山村因为天高皇帝远的，很多地方管制不到，村里有户人家就做了几副牌，村里那些没事干的二流子就会去耍，只要给些茶水钱就行，武大力每天几乎都泡在那儿。

    程黎听完，押着罗菊粉就去找武大力去。

    (本章完)

