    当然，也有不和谐的声音。

    “哼！一个赔钱货而已，也舍得给她穿皮鞋，脑袋被牛踩坏了。还有那水杯，家里莫非没有瓢？简直就是浪费钱。自己都穷得草房漏雨，还把一个赔钱货当宝一样，老大一家简直没救了！”

    “我也觉得青竹一家不应该，小女娃给她吃好穿好有什么用？还不是给别人家养，以我说，青竹一家就是脑袋有包。”

    “不是么？傻子才会对闺女好。谁不知道闺女都是吃在娘家，干活在婆家，娘家人养着，再养的好也是白忙活。”

    “就是就是！还是捡来的！也不知青竹一家是怎么想的。”

    突然的，一个带着怒气的声音在他们身后响起。

    “关你们什么事？你们也是女的，这么说你们也是赔钱货，父母养你们的时候就该对你们不好，是不是？小团子吃你们家大米了？

    还是穿你们家小皮鞋了？告诉你们，我们家愿意这么宠着她，你们有意见？别给我嘴碎了。下次要是再让我听见，我就天天去你们家门前给你们找不痛快！”

    小团子本来还在想，这安老太才放出来就这么不安分，能跟老太太走的近的果然也不是什么好人。

    这会儿听到这种话，偏偏这个话还是她一向寡言的三哥哥说的。

    小团子觉得好不真实啊！

    “伊伊！”

    熟悉的声音让她转移了对三哥的注意力。

    小团子回头，面前有一只雪糕在晃荡，小团子眼睛突然像是钻进了颗星星一样，“靳逸哥哥，你哪来的雪糕？”还以为这个年代只有红红绿绿的所谓水果冰棒，其实是色素做的。

    当然，她也就随口一问，小手早已经接过靳逸撕去纸的雪糕，不过，她也不忘说谢。

    “二哥哥，吃。”

    安陌全程陪着小团子笑，发挥他温润如玉的气质。

    突然有冰凉的东西触碰到他唇瓣时，也就不客气的咬上一口，毕竟碰过的东西，不解决掉是要被嫌弃的。

    “大哥哥你也来了哦！那吃雪糕……”

    有了安陌开头，接下来就顺利了。

    别说双胞小子，就连何香云两口子也得了小团子的好。

    只是这一圈下来，她手上就只剩一根棍子了。

    何香云有些后悔，刚刚怎么就跟几个臭小子攀比小闺女的在乎呢！

    “小闺女，妈妈让四哥哥跑腿去给你另外买。”

    何香云正要掏钱时，靳逸又递了一根雪糕在小团子手里，“安阿姨，不用了！”

    何香云：“……”所以，这小子是料到这一切？

    有人开始在操作放映机了，这个年代的放映机声音有些大，特别是离得近的人是可以听见的。

    “电影要开始了，咱们都坐好。”

    “靳逸哥哥，你没有占位置吧！那跟我们一起。”

    靳逸也不客气，跟双胞胎挤在了一起，本来他是要抱小团子的，可惜安陌哥哥像防狼一样防他。

    在电影开始之前，安芳弯着腰穿梭过来，小团子瞪圆了眼睛，莫非这个人要跟她抢二哥哥？

    却不料安芳直接蹲在大哥哥面前，把带来的一包东西放到大哥哥腿上，“安庭哥，我给你们送些瓜子和糖过来磨磨嘴，不然只看电影怕是会无聊。”

    安芳自顾自说，却不知安庭脸色已经相当难看了，他抬手就把那包东西扔回安芳手里，“我们不熟，还有，别挡着我们看电影。”

