    “孙校尉是您在这吗？”李狗儿因为伤势过重，双眼已经不能视物了，因此他听到孙策的声音一边缓缓伸出唯一能还能动的右手向声音的方向探去，一边艰难的问道。

    “是我这在里，汝伤重难返，还是不要再费力说话了, 这样的话……”孙策上前一把抓住李狗儿的手掌，不顾上面的泥土和血污温柔的将他的手温柔的紧贴在自己的脸颊之上，他看了看少年：“你最后的时间会轻松一些。”

    “我已经没得救了。”但是这个平日里胆小且怯弱的少年在生命的最后时刻却反而变得自信和从容了起来，他笑着轻轻的摇了摇头，似乎已经看破了生死：“轻松还是痛苦对我来说都已经不重要了。”

    孙策闻言不由的沉默了下来，站在他背后的众人只能看到他微微一震的背影。

    “校尉大人，请您允许我这么称呼你！”李狗儿说的很费力几乎是一字一顿, 他一边说着, 一边不停的从嘴角溢出鲜血：“我的时间已经不多，我马上就要和父母兄妹团聚了，但是在此之前，还请校尉大人容小人伸肺腑之言。”

    说着，他缓慢却坚定转过头来朝向孙策，他已经不能视物的双眼中闪着莫名的光彩，仿佛依旧能看到孙策一般。

    “小人这么称呼您并不是我忘记了您定下的军法，而是为了向您表达我心中对您的敬意。”

    “小人就要死了，不能再为您效力了。那么以后就请您带着我李狗儿那一份一起努力吧！因为……”李狗儿的伤势忽然加重起来，一股股混杂着内脏碎片的鲜血不断被他呕出，“我憧憬着您向我描绘过的未来，我相信如果有人能够真的平定乱世带来这个未来，那么这个人一定就是您！”

    “狗儿不要再说了……”孙策连忙握住李狗儿的手掌，声音微微颤抖了起来：“我明白！我都明白的！”

    “若是死后还有另一个世界的话，我会在那里为您默默祝福，并且期盼着那一天的到来！”他的气息渐渐弱了下去吗，直至失去了全部的生机。

    众人皆沉默了，就连被俘虏的山匪们也神色复杂的看了过来, 他们不明白为何会有人愿意做出这样的牺牲。

    这个在活着的时候一直默默无闻的少年，却在临行之前变得光彩照人、绚烂夺目，吸引了所有人的注意力和目光。

    这些光有敬佩，有震动，有疑惑却唯独没有鄙夷和轻视。

    李狗儿仰面朝天，温热的胸膛渐渐地冰冷了下来，但是他的脸上依然带着微笑。

    因为，在这一刻，他真的能看见了！

    他看了在远方洁白的云朵之上，有一座简陋的小土屋，这座屋子虽然刮风漏风、下雨漏水，但却是他记忆中家的样子，而在屋子的前面，则站着他的亲人。

    他的父亲、母亲、兄长和妹妹都紧紧挨在一起，同样面带微笑的看着他，似乎在等待他超脱之后的团聚。

    孙策默默将李狗儿的双眼合上，然后站起身来，深深的向他鞠了一躬。

    接着他擦了一把脸，将脸上的血与泪一扫而空。

    “那一天会实现的！”孙策深深的看了一眼李狗儿安详的面容：“我孙策向你起誓, 那一天一定会实现的！”

    为什么前任家道中落，旧部星散, 却还有人怀揣希望追随他征战江东，踏上未知的旅途？

    为什么刘备颠沛流离，没有寸土立足，却还有人始终心存忠义陪伴在他左右，矢志不移？

    为什么曹操败于吕布，整个兖州唯有两座孤城在手，却还有人不离不弃，在他最危难的时候劝其重新抖擞，再整起鼓？

    难道如周瑜、诸葛亮、荀彧这等当世智者看不清其主的败亡？不明白局势的凶险么？

    谷傰

    为什么他们空有绝世才智却甘愿俯首拜于能力不如他们之人的麾下？

    为什么他们自己或统领重兵之时，或手握重权之时，或身居高位之时，为何不趁此良机，登高振臂一呼，自立为人主？

    难道他们不知道自己做人主的好处吗？

    当然不是！

    这是因为他们虽然智谋过人、本领无双，但较之前任、刘备、曹操等人却唯独欠缺了一项特殊的能力。

    这项特殊的能力就是编绘梦想的能力。

    而为人主者可以不精统帅，不习勇武，不谙智谋，不通政事，但是唯独不能缺少编绘梦想的能力。

    前任亲冒箭矢，东征西战，乃至数次中箭身受重伤，濒临死亡。为的就是重振先孙坚江东猛虎之声威，然后实现他从亡父处所继承的称霸天下的梦想！

    刘备屡战屡败以致丧土失城，沦为丧家之犬，只能寄人篱下惶惶不可终日。却仍旧屡败屡战，梦想有朝一日能复兴汉室，再续两汉四百年之荣光！

    就连被世人所厌恶的奸雄逆臣曹操，也有少年热血之时，那时他梦想着以身犯险，亲诛国贼，将其首级悬于洛都东门之上！如此便可慰九州黎庶。

    虽然最终他以失败了而落荒而逃，但是他仍旧不改初心，稍稍有了自足之地后他就敢冒天下之大不韪，矫大汉天子之诏，召集天下群雄，继续梦想着能与他们一道厉兵秣马一同攻入洛都，迎奉落难天子，以安万千生民！

    但是貌合神离的群雄虽然奉诏而来，却在临天子一步之遥的虎牢关外裹足不前，反而互相勾心斗角起来，不仅如此，昔日歃血为盟同袍之间却因为各自的蝇头小利而自相残杀，兵戈四起，视国家之大义于不顾，这让诸侯之中唯二真心报国，哪怕身陷绝境若无兄弟让马，几乎就要命丧当场的曹操悟了——这个自己视之为信仰的大汉似乎从头到尾都烂了，于是他的梦想便随着信仰一同崩塌了。

    但是九州黎庶还需要他，万千生民还需要他，于是一个新的梦想在旧梦的坟墓之上升起。

    他决心要以杀止杀！以战止战！

    正所谓，杀一是为罪，屠万即为雄；屠得九百万，即为雄中雄！

    待到那时，群雄授首，天下归一，百姓便可重获安定与祥和。

    无数人为了他们描绘的梦想，前赴后继、不计生死，为的不就能参与到他们的梦想之中，从而在他们的大梦想之中实现自己的小一些的梦想吗？

    而孙策也有自己的梦想，他绘制的梦想同样波澜壮阔，绚烂多姿！不输于前任、刘备、曹操等人丝毫！

    随着他一路的走来，逐渐的成长，他的梦想逐渐开始显露出其壮阔、宏大的一角，但即使就是这么偏僻的一角，就已经大的远超世人的想象。

    他的梦想是那样的壮阔！是那样的宏大！

    大到可以包容李狗儿，可以包容孙河、吕范、蒋干、潘璋等人，大到可以包容柴桑一县！

    甚至在未来的某一天……

    他的梦想可能会大到包容下这整个世界！

