    焦飞收了乌云兜，捏了法诀细细体验，暗道：“陈师兄注入乌云兜的法力，大概可以维持三月之久，在这三个月里乌云兜的速度比原来要快十倍，但是过了时限，乌云兜的法力还会恢复原状。看来我还是要得个机会，去麒麟殿中翻阅典籍，寻找小诸天云禁真法的外道三十六符箓，等修为够了自己祭炼这件法器。或者……如陈太真师兄一般，炼就云禁法术。”

    “此时想这件事儿还太早，我将来修为到了，祭炼什么法器还未一定。”

    焦飞把乌云兜一展，举手跟陈太真告别，转瞬就腾飞到了高空。自从祭炼成了乌云兜这件法器，焦飞倒是驾驭了飞行多次，虽然此番乌云兜被重新祭炼过，速度比前快了十倍，可高空上无有阻挡，倒也无需担忧撞到了人。焦飞把乌云兜尽情催起，晃眼就越过了通天河。

    天空上白云舒卷，罡风凛冽，时有苍鸟翱翔，从乌云兜上往下鸟瞰，大地生灵如蚁，河流如线，也亏得焦飞躲在乌云兜内，空间不小，四周都被滚滚乌云包裹，倒也不惧高空的凛冽寒流。他平时用乌云兜飞行，都极低调，也飞不高，只是来去赶路，图个方便。这次被陈太真重新祭炼过，乌云兜速度大增，也飞比前高了许多，才有了出入青冥，傲笑风云的逍遥气派。

    “通天河往东，妖怪十分之多，西边我还没去过，听说那边另有国家，风土人情和大唐不同，我还是先往那边去采药吧！”

    焦飞翻开了陈太真赠送的图谱，其中果然夹着一张纸，上面写了十七味药材的名目，焦飞在图谱中翻找了一遍，把这一十七味药材的模样，功效，产于何种环境，都一一记忆，这才把黑水真法运起，玄冥真水灌注双眼，两眼中黑气盈漾，原本地面上细小的事物，皆十倍百倍的放大了开来。

    这也算是黑水真法修理到第二层的一项天赋法术，名曰黑水真瞳，能把数十外的景物看的如在眼前，是玄冥真水强化肉躯的一个附属功用。修为越高黑水真瞳就看的越远，到了后来甚至能烛照千里，看穿一切法术幻术。

    焦飞按低了云头，专门寻找悬崖峭壁，人迹罕至之处，也只有这些地方才会生有珍贵的药材。他手握天河剑派数十位前辈合力绘制的图谱，见到什么出奇的植物便对照一番，离开金鳌岛半日，焦飞就寻到了三种药材，虽然都不是陈太真所需，但焦飞也不嫌弃。

    当孟阗竹送了他一部医经，焦飞虽然翻阅不多，可后面的几个丹方倒是都背了下来。修道之人常行走荒郊野外，有些丹药是必备之物，焦飞原先没有时间炼丹，最近跟了陈太真，就住在丹室之中，他也想平日自己炼几炉丹药，等日后不时之需。

    “可惜，这些都是寻常药材，不见什么特出的灵药，也不见陈太真师兄炼丹的所需。”

    焦飞知道陈太真给了他一月时光，才出来半日，也不该焦虑。他看看天色，似乎有雷雨将临，就把乌云兜所化黑云散了，在一座山峰上停了下来，他回头望去，已经看不到金鳌岛，通天河，就连麒麟峰也只能在地平线下隐约见到一点山头，山头上有十余道黑光青虹五彩光气冲霄，也不知是碧游宫中什么法宝乱放光明。

    “修道人是天争一线，谁也管不了那么多的闲事儿，在金鳌岛那么久，也不见有人闲散。大家不是闭关打坐，就是勤修术法，再不就是采药炼丹，祭炼法器，千般辛苦，只为长生。只有炼就元神，才能逍遥，记得北极阁那位徐问前辈，惊才绝艳，纵横三百年，也只得一个坐化北极阁的下场。”

    焦飞心中一动，想起了困在上元八景符的雷电境中那团雷电元罡，不由得有些恻然，这时候天上一声闷雷，隆隆巨响，大雨哗啦啦的落了下来。

    焦飞把手一指，头上的雨水就化成了一层穹庐似的水幕，身上半点雨水不沾，他是弄水的行家，这雨就算是再大，也淋湿不到他半点。焦飞落脚的山峰地势平坦，水流不进，他从乌云兜中取出了一囊清水，几个馒头，胡乱填饱了肚子，便看起雨景来。大雨瓢泼，浇到了茫茫群峰上，升起了一股轻烟，把目光所及的景致都笼罩了一层似雾似幻。

    焦飞缓缓运转体内两股真水法力，心境渐渐融入了天地之间，就连头上雷霆炸响，霹雳轰鸣，他也不为所动。

    焦飞运转天河正法时，体内打通的一百零八个窍穴和天上雷霆似有呼应，当他运转黑水真法时，蛰伏在体内的玄冥真水似有一种冲动，想要扑上天空，把雷霆吞噬。道魔两种心法，在雷霆下是两种不同的意境，天河正法讲究的是“决堤四海水，星斗入天河”要把雷霆纳入掌控；黑水真法最后要化身黑龙，所谓龙行布雨，风云雷电想从，对天上的雷电就是一股吞噬，摄拿之意。这是两种不同的霸道，不管是天河正法还是黑水真法，都走的是激昂霸道的道路，只是方向各自不同。

    焦飞正体悟天地间的神威，忽然雷霆连绵不断，劈在他歇息的山峰不远处的一座山坳，他心头微微一震，觉察出了一点异状，把黑水真瞳运起，那一处的景致立刻被拉近了百十倍。那座山坳被雷霆劈的隆隆有声，却分毫不损，焦飞看了许久，这才发现在山坳里，隐隐有一层红光，竟然连雷霆都抵挡住了。

    “这是什么异类在修炼？还是有修道之人在炼法？”

    炼气功夫总计九层，在头前五层时，法力浅薄还引不动天象变化，但是到了凝罡煞之气成为先天金丹的时候，因为功法的不同，尤其是异类炼就内丹时，最容易引发雷劫。修道人修炼一些邪门法术，也容易在雷雨天气和雷电交感，引发雷霆乱劈，因此旁门左道之人最忌雨天。

    ps：求零点的第一啵！推荐票。

