    老厨师被震惊了，但震惊的不止是他，还有其他的厨师。

    他们也都或多或少关注着韩墨的情况，刚才那一手凌空削丝的手段是真把他们给惊住了。

    这操作，也只有特效敢这么演了。

    趁着韩墨将削好的土豆丝浸水的功夫，老厨师抓紧时间开口问道

    “小兄弟，你刚才……怎么做到的？”

    “嗯？刚才？刚才就那么做的啊，你不都看见了吗。”

    韩墨随口应了一句，继续去拿别的食材了。

    老厨师懵逼地盯着他的动作，显然是理解不能。

    【看是看见了，但就是看不明白啊！】

    这是真的看不明白。

    而为了看得明白，这老厨师已经把手里的工作三下五除二搞完，就目不转睛地盯着韩墨的动作了。

    他处理食材的动作真的很到位也很迅速，不管是蔬菜还是鱼肉都以匪夷所思地速度处理完毕。

    而处理完毕之后就开始下锅翻炒了起来，又是一番令一众厨师看不懂地操作。

    ……

    ……

    当方圆来到厨房地时候，看见的就是韩墨的周围围了一大群厨子，均以同样的目瞪口呆的表情注视着他。

    而被几十只眼睛看着地韩墨则毫无所觉，手脚麻利地掌锅下料，神情极其认真。

    这段画面看着有点奇怪，但似乎没什么值得让厨师目瞪口呆的。

    但韩墨炒完这个菜后刷锅准备下一个菜时，方圆明白这群厨师为何是这个表情了。

    滑步，转身，弯腰，拈菜。

    起身，滑步，转身，下锅。

    这跟跳舞一样的取菜下菜动作，真的是在下厨？

    这是把这里当成舞台了，在跳舞吧？

    要说跳舞还真有点像，因为韩墨真的在这取菜下菜的动作里融入了舞步。

    直接走过去跑过去都有点废时间，这跳舞一般的滑步就很顺畅也很自如。

    但这也只是有点标新立异了。

    真正让这群厨师震惊的还是韩墨的厨艺。

    香味传进方圆的鼻子，令他忍不住贪婪地吸了两口。

    循着气味转移目光，方圆看见了韩墨旁边摆放着的几样菜。

    “这不会就是韩墨做的吧？”

    他感觉有点不可思议，但似乎也只有这一个解释。

    方圆在这里看了一会就默默退走了，再也不提那啥让别的厨师帮忙地事情。

    帮个屁，这群厨师现在看韩墨的眼神都恨不得拜师了，根本不需要。

    他脸色复杂地离开厨房又回到了包间，舞团的姐妹正吃得开心。

    只有林汐和路遥两人谁也没有动筷子。

    路遥是不会吃的，林汐则是有着自己的小心思而没动。

    这两个不吃饭的就坐在另一桌闲聊了，看起来还很和谐的样子。

    方圆慢慢坐到了路遥身边，小声道

    “大小姐，这次你可能真的有口福了。”

    “你啥意思？”

    路遥偏头，不解。

    “那个韩墨兄弟地厨艺，真的很好。”

    “我刚才去厨房看了眼，味道很香，你应该会喜欢的。”

    方圆解释着，但路遥并不认同。

    “查尔斯王子的私人厨师做的菜味道也香，但还是难吃。”

    一句话暴露了点啥。

    能吃上英国王子的私人厨师做的菜，这来头还真的不小。

    方圆一想好像也是，便不再多说。

    只有等菜上桌让路遥尝尝才能得出结果了。

    ……

    ……

    没有等待多久，一股浓郁的香味在包间内传荡开来。

    只一闻着这味道林汐就知道是韩墨把菜端过来了，殷勤地走到门口迎接韩墨。

    “韩墨，我都快饿死了，你终于来了。”

    她捂着肚子抱怨，倒是没听出多大怨气，更多的是期待。

    “稍微花了点时间，现在可以吃了。”

    韩墨笑着回应，让开身位给身后的服务员腾出了一条上菜的通道。

    满溢的香味传荡在包间内，让另一桌已经吃饱喝足的小姐姐们又一次流口水了。

    “呜哇，好香，真的好香，好想吃。”

    “这也太香了吧，我口水都忍不住了，好想吃啊~”

    可惜她们都吃不下了，肚子都撑得鼓鼓地了。

    她们只能眼巴巴地看着那香喷喷的菜品端上路遥林汐的桌子，连凑过去地想法都没有。

    凑过去也吃不下了，这不是找罪受么。

    只是看着林汐那一脸满足大快朵颐的样子，小玲小雪对视一眼均是明白了过来。

    【怪不得汐姐不跟我们一起吃，原来是打的这个主意啊！】

    她们好气啊，被林汐这双重保险给玩得死死的。

    韩墨也坐上了桌，对路遥说道

    “菜已经做好了，吃吧。我说过要让你知道知道什么叫做绝顶佳肴的。”

    “哼！”

    路遥轻哼一声，拿起筷子夹了一片牛肉放进嘴里……

    然后吐了出来。

    “呸，难吃！！”

    嫌弃的话语从路遥嘴里冒出，眼神不屑地看着韩墨道

    “这就是你所说地绝顶佳肴？跟其他厨子做的也没差别嘛，都一样难吃。”

    “嘿，路遥，你找茬是吧。这么香的东西你居然说难吃，故意的吧？”

    林汐不能忍，忍不了。

    “香是挺香的，是我知道的厨子里做的最香的。”

    “但难吃还是一样的难吃。”

    路遥没有收敛，继续坚持自己的意见。

    她不是故意找茬，而是真的觉得难吃。

    “你……”

    “你什么你，难吃就是难吃，要我再说一万遍也还是难吃。”

    路遥和林汐杠上了，大眼瞪小眼谁也不服谁。

    “额……这个，翰墨兄弟，你别介意哈，大小姐她……”

    方圆尴尬地对韩墨说着，准备解释解释路遥这“不食人间烟火”的问题，但韩墨挥手打断道

    “你不用说了，我知道。”

    他对自己的厨艺是有信心的，好吃是绝对好吃。

    说不好吃的人不是找茬就是有病。

    这路遥认真的模样不像是找茬，那就是有病了。

    于是韩墨直接对她开了【魔眼】，还真就看出了点东西来。

    【纯阴之体：纯阴体质，极度纯粹，不容侵犯。】

    这是病吗？这还真不是病。

    但换个角度而言，这特喵的还真的是病。

    纯粹地体质不容许任何地侵犯，那怎么才叫侵犯？

    男女之事是为侵犯，因为入其体。

    人间五谷还是侵犯，一样的道理。

    这种体质让她拒绝一切食物的入侵，只能常年以营养液果腹。

    而想要解决也不是没办法，让这些食物不被她这体质排斥就行了。

    只要往食物中注入能量，还是可以蒙混过去的。

    于是韩墨夹起一片肉，把体内的能量注入了些许进去，再对路遥说道

    “这一片肉你要是还觉得难吃，那我就认同你之前说的话。”

    路遥之前那句“这个世界的厨师都是废物”才是韩墨这次下厨地理由。

    “哼，看你耍什么花招。”

    路遥冷哼，还是把脑袋伸了过去张嘴咬住了这片肉。

    林汐：“……”

    【你吃就吃啊，张嘴过来咬是几个意思？占他便宜让他喂呢？】

    别说，刚才还真就是喂的姿势了，只是路遥并没有在意这些而已。

    她咬住肉片慢慢咀嚼，刚想习惯性地吐出来，却发现有点不对劲。

    “嗯？唔~~”

    她吱呜有声地咀嚼着，始终没有吐出来。

    反倒是眼睛越来越亮……

    “咕嘟~”

    这片肉终于被她吞了下去，把方圆都看呆了。

    而更呆的是路遥脱口而出的话。

    “好吃，真香！”

    【方圆：老爷啊，大小姐终于吃东西了！】

