    “不是什么大事。”赵盛低头看她，温文尔雅：“不想让你担心。”

    “真的是，都出血了，怎么回事……流浪猫都很喜欢你的……”

    从四楼到三楼实在是太近了，电梯还在十七层，染白没等电梯，走的安全通道。

    “你为什么要撕掉我？”

    耳边幽幽的声音落了下来，诡异而稚嫩。

    楼道很黑，没有其他人，声音不知道从哪传出来。

    “因为你欠。”染白不假思索。

    “你为什么要撕掉我！”声音又重了很多，有些熟悉，有些陌生。

    “你耳聋吗？”染白问。

    童声忽远忽近，透着哀怨凄厉的哭腔，一直在抽泣着。

    “我找不到妈妈了。”

    “爸爸说妈妈一直在看着我。”

    “生日蛋糕很好吃，可我想妈妈。”

    “你这是故事没讲尽兴吗？早说啊，我们再聊聊。”染白走到四楼的最后一个台阶，却没有到三楼，又一次回到了四楼，雪白的墙壁上血红的数字格外刺眼。

    她看到了楼道中被撕碎的、零件撒了一地的洋娃娃。

    童声还在哭泣，语调渐渐古怪。

    “后来我找到妈妈了。”

    “原来她一直在我身边。”

    “她在墙里看着我。”

    “我好害怕。”

    “怕你妈？”染白随意坐在台阶上，懒洋洋的，笑的恶劣。

    “……”

    “我也要你陪着爸爸妈妈！”

    童声勃然大怒，碎裂一地的零件竟然开始缓慢的蠕动，自己拼凑在一起，地上出现了一滩殷红的血迹，逐渐扩散，流向台阶，怎么也控制不住。

    这吓人方法倒是不错。

    染白支着下巴。

    拼凑出来的洋娃娃浑身裂痕，黑黝黝的眼睛盯着染白，缓慢朝着她的方向走了过来。

    染白也向它走去。

    一手抓住。

    迅速拆卸。

    “小、小姐姐？”顾蓝溪的声音略有迟疑。

    三楼的声控灯亮了。

    顾蓝溪茫然的看着染白i手中拎着的东西。

    准确来讲是一个破烂不堪的洋娃娃。

    捡这玩意多不吉利！！

    顾蓝溪摸了摸自己的脖子，凉飕飕的。

    染白嗯了一声，开门。

    顾蓝溪笑嘻嘻地挤进去。

    “你随便坐，我处理个小东西。”

    “好的好的。”

    染白随便找了个盒子，拿了把刀将洋娃娃剁的稀烂，装进去，棉花中爆出来一个小纸条，依旧是一句话。

    ——不要对视。

    每个洋娃娃身体里都有个提示？

    不过这些禁忌对染白来讲无所谓了。

    染白重新在小纸条上写了一句话。

    ——小屁孩。

    顾蓝溪咽了咽口水，瑟瑟发抖的看着在厨房中跟剁菜似的身影。

    好、好生凶残。

    染白弄好之后，又从口袋中拿出来一颗小小的白色药片。

    是许暖说过的维生素。

    把致幻药说成维生素……

    也不知道谁这么倒霉吃这玩意？

    “来做什么？”染白拿着个盒子从厨房出来。

    “……来找安全感。”

    但是现在顾蓝溪有点质疑自己的决定。

    “我这挺安全的，你放心。”染白点点头。

    顾蓝溪脸色极为难看，色彩缤纷。

    呜呜呜。

    她是不是进了什么狼窝？

    总觉得小姐姐比公寓还要危险！！

    随着时间流逝，第二天的任务卡也古怪的出现了。

    每个人的任务卡都是一样的，顾蓝溪和染白一起看了一眼。

    第二天的任务明显比第一天古怪不少。

    ——亲爱的003任务者，请你完成以下淘汰强制性任务。

    平安公寓有一家很亲民的饺子馆，据说吃过这家饺子的人都念念不忘，称之为舌尖上的奇迹，他们说那是幸福的味道。

    请在早晨于平安饺子馆品尝饺子的美味，并给出对于老板真诚的建议。

    顾蓝溪：“……”

    如果是第一天晚上，任务者还觉得刚开始没什么危险的话，在死了四个人之后，几乎没有人想要大晚上的作死出去。

    好在不是晚上，顾蓝溪松了口气。

    但系统就是系统，怎么作死怎么来，顾蓝溪没吃过那家饺子馆，也不敢吃，谁知道会有什么鬼东西。

    “小姐姐，嘤嘤嘤。”顾蓝溪扭捏而羞涩的看向染白，“我能不能在你这凑合一晚？”

    这种事情什么最有安全感，当然是003在身边。

    无所畏惧。

    “有客房。”

    “我爱你！！”

    任务没有说任务者不可以一起做任务，保险起见当然是人多更安全。

    但染白明显没有主动去找其他任务者的意思，顾蓝溪只管抱大腿，不管其他。

    一个晚上很平安的过去了，顾蓝溪早上醒来的时候都没有黑眼圈。

    “我在你这一点怪声都听不到。”顾蓝溪叹气：“在二楼简直就是鬼哭狼嚎不让睡觉。”

    染白挑眉，想起前夜敲门收租的事，没说话。

    时间要求在早上，她们出去的时候乔幽也在，三个人一起走了。

    “昨天白天的事是人设需要，姐姐你别介意。”乔幽解释。

    “挺可爱的。”

    乔幽不太理解染白对于可爱的标准是什么。

    平安饺子馆。

    即使是早上也有很多人，热气腾腾的饺子上了桌，浓郁的肉香令人陶醉，人们脸上洋溢着满足的微笑，欢笑声落在耳畔。

    看上去很正常，可惜这种时候越正常就越不正常。

    “你们之前来过吗？”乔幽问。

    顾蓝溪说没，她不想随时随地作死。

    “来过，没吃。”染白道。

    “你来了。”三人走进去的时候，忙碌的老板娘眼尖的捕捉到，笑容满面的迎了上去，看向染白。

    “你家饺子太好吃了，不来一次良心过不去。”染白张口就来。

    老板娘脸上浮现出某种类似于兴奋的神色，嘴角遮不住上扬的弧度，很快弧度在看到什么的时候下压了。

    她面无表情的盯着乔幽，语气古怪：“你来做什么？”

    乔幽一头雾水，她还没和老板娘打过照面，怎么就不能来了。

    “我不可以来吗？”她反问。

    “你走吧。”

    “？？？”乔幽：“我也吃饺子！”

    老板娘脸上忽然露出一抹阴气森森的的笑，“你妈妈都不敢过来，你过来做什么？”

    看来有恩怨啊。

    乔幽抿了抿唇，可爱小脸垮下来，装可怜：“我妈是我妈，我是我，我特别喜欢饺子的嘛。”

    “好歹一起来的，赶走不太合适，留下吧。”染白看热闹看够了，出声。

    老板娘瞥了染白一眼，目光在她的脸上定格了两三秒，压低嗓音：“你要是不想早点死，最好离404远点，她女儿也不是什么好东西。”

