    勇士今晚打得很兴奋。

    要知道，现在联盟各队都把击败尼克斯当作了一种荣誉。

    或许，这就是帅的宿命吧。

    毕竟，中国有一句著名的谚语，叫做帅如林易，人人喊打。

    嗯，这句话也是鲁迅先生说的。

    言归正传，在库里突分，米德尔顿为勇士命中了今晚第一个三分之后，尼克斯这边率先请求了暂停。

    林易与老德几乎同时深情款款地望向了保罗......身边的纳什。

    拯救世界炮这一刻把背挺得笔直，“呵，你们总算知道没有我尼克斯寸步难行了吧？”

    只可惜，就在身穿西装的白日做梦炮准备站出来安慰队友时，林易直接一把将他给薅开了。

    “史蒂夫，我们需要你。”林易认真地对纳什说道。

    保罗：Orz

    太J2真实了。

    需要我的时候，我就是小甜甜，不需要我的时候，连饮水机都没有我的容身之地了吗？

    明年2月7日便将迎来40岁生日的史蒂夫-纳什觉得今天一定是愚人节。

    要不然，德安东尼与林易怎么会不约而同地用如此期待的眼神看着自己？

    纳什很想提醒这两个疯子，劳资快要40了！

    作为一名球员，尤其是靠脑子打球的球员，纳什很清楚，自己油箱里的那0.1升的燃料估计刚一发动就没了......

    问题是，看着林易那诚挚的眼神，纳什不禁有些动容了。

    德安东尼把战术板递给了林易。

    林易对着队友们说道：“现在勇士利用他们灵活的侧翼不停地骚扰着我们，这使得我们的挡拆战术与单打战术很难进行下去。”

    队友们纷纷点头，勇士今晚采用的防守赫然是升级版的阿米巴式防守。

    林易固然在内线有优势，但是今晚尼克斯要想取胜，就必须把外线的优势给打出来才行。

    未来的骑士便证明过，光靠硬凿，是凿不死勇士的。

    更何况，这还是一支提前成型的宇宙勇？

    一旦马克杰克逊换上博古特与伊戈达拉，这支勇士的防守将进一步升级。

    新赛季，很多人都在夸赞这支勇士的进攻，但是在林易看来，这支勇士真正强大的是他们的防守。

    据ESPN高阶数据统计，这支勇士的每百回合失分是联盟最少的。

    虽然，这与新赛季卫冕冠军尼克斯很爱划水有关，但是有一说一，这支年轻的勇士，有着比林易记忆中那支勇士更强悍的运动能力。

    缺少了炮拳组合的尼克斯豪华战舰今晚要想破局，那就必须得有人站出来与林易打挡拆战术。

    天下防守，唯挡拆不破。

    只要能够利用挡拆不停制造错位，将小学生送到林易的面前，那林易便能在节省体能的前提下不停地攻击这支勇士。

    饮水机炮不在，现在尼克斯后卫线上，具备这样能力的球员，只有纳什叔叔了。

    林易知道，现在的老衲，无论是速度还是技术，都没法与巅峰时比。

    但是，老衲那一手精准的三分，林易不会怀疑。

    于是，在为队友们讲解完了勇士的防守布局后，林易凝视着老衲，“史蒂夫，我们现在需要你来组织球队的进攻，接下来我会全心全意投入到进攻之中，你可以把我当成阿玛雷，我们接下来打太阳队的战术。”

    不知道为什么，当听到林易说出太阳队时，德安东尼与纳什的身体都不由自主地战栗了一下。

    纳什苦笑了一下，“可是林，你别指望我能防住对面的突破。”

    林易的嘴角微微一扬，在用双手整理了一下自己的板寸发型后，这一刻的林易，真的有点帅。

    “把他们放进来吧！听着，伙计们，接下来我们放突不放投。”林易的命令简单而不复杂。

    尼克斯的所有队员抬头望着林易，莫名地有一种很安稳的感觉。

    太霸气了！

    这就是领袖！

    把他们都放进来，克莱觉得这句话实在是太燃了。

    “什么时候，我也能对队友们说把球都给我？”克莱下意识地握紧了自己的拳头。

    暂停结束后，仅仅巅峰了两分钟不到的利文斯顿被纳什换下。

    这还是本赛季，纳什第一次这么早出场。

    回顾着这座喧闹的篮球圣地，纳什搓了搓手，说出来你可能不信，纳什有些紧张了。

    如果说，林易是所有中锋的偶像。

    那么纳什，同样是许多控卫的偶像。

    无论是保罗还是库里，他们都把这位风之子视作自己的偶像。

    甭管老衲的职业生涯成功与否，要知道，这位两届NBA的MVP，巅峰时可是有着无数迷弟的。

    林易至今还记得，老衲巅峰那会儿，打野球时大家都乐于传球。

    可是自从老衲退役后......林易再也不敢去打野球了。

    因为球场上......不是科蜜，就是科蜜。

    那种打一下午连球都摸不到的绝望，一般人很难体会。

    很多人都说，未来的三分时代同样是后卫时代。

    但是当那些可以用传球杀死比赛的后卫们逐一谢幕，就如同人们怀恋中锋时代一样，纳什，注定只能活在很多人的心里。

    庆幸的是，这一世的纳什叔叔，还有机会来证明自己。

    林易夏天邀请纳什老尼克斯，可不是让他过来养老的。

    尼克斯，没有躺赢者。

    除了保罗。

    麦迪逊广场花园，尼克斯进攻，纳什拍动篮球，稳步通过了半场。

    库里的防守比刚刚盯防利文斯顿时还要认真。

    孩童时代，库里便在现场目睹过纳什打球。

    尼克斯的替补席上，卡特感慨道，“谁能想到老戴尔家的那个小子，居然有一天能与史蒂夫在NBA的赛场上对位。”

    咚、咚、咚。

    明明是很普通的运球，但是纳什的运球就是怎么看怎么帅。

    “不行，不能做舔狗。”沉迷于老衲运球之中的林易在准备上提到高位时，心想道。

    尼克斯的经典战术来了。

    动次打次，纳什就像是摇滚乐队里的鼓手，当SOLO开始，吉他手林易在高位完成挡拆！

    纳什不紧不慢地绕着林易来到了另一侧，这一刻，考辛斯有些犹豫了，是换防还是？

    林易很想告诉考辛斯，傻孩子......这可是纳什。

    讲道理，也就是老衲天生是个受，进攻欲望不强，不然以他的三分命中率，就算他场均扔10个三分又怎么了？

    或许是受到尼克斯整队氛围的感染。

    在距离三分线还有一步的情况下，纳什“浪”投出手！

    曾经的纳什很讨厌这种出手，因为在他看来，后卫要以带动队友为己任，这种浪投如果不进，那就是在浪费机会。

    但是，40岁的纳什，总算变成了他曾经最讨厌的自己。

    唰——！

    纳什叔叔三分中的，7比7平。

    尼克斯的“MVP组合”成功扳平了比分。

    “还好进了......”退防时，纳什心有余悸地感慨道。

    场上，林易忽然朝着纳什撞了过来，噢，可怜的史蒂夫，虽然纳什这一次没有被撞出场外，但是林易的这一撞，险些把纳什的骨架都给撞散了。

    纳什像看着智障一般地看着林易，而这时，老衲那原本因为紧张而失去的听觉，回来了。

    整座麦迪逊广场花园，此刻正整齐划一地高呼着：“MVP——！！”

    这呼声，是给纳什，还是给林易的？

    那不重要。

    重要的是，40岁的纳什，仿佛看见了18岁的自己。

    我战斗，我存在。

    老兵怎么可能死。

    2012年，当以一帮老男孩组成的切尔西在欧冠赛场击沉宇宙仁后，德罗巴曾说过，这是一场踢1000次，切尔西只有一次能赢的决赛。

    很多人总以为你大爷老了。

    但是事实证明，你大爷，还是你大爷。

    ……

    PS：第二更