    林明晰不想让苏沅一个人出门，也不想在家看孩子。

    但是事情到了这个地步，苏沅主意已定，他再说什么显然都是无益。

    面上不动声色实则憋了一肚子火的林明晰，黑着脸去找关押在大牢里的人撒气。

    苏沅则是带着还没睡醒的林修然径直回了家。

    她原本就有出门的打算，可时候未至。

    眼下又多了回盛京的想法，动身的日子势必要往前提。

    但是出门之前，她还要把这里的事儿都处理好。

    有了苏沅的授意，在道观中一心清修不想参与凡尘事的杨浩接连不断地收到来自苏怀的消息。

    苏怀杨家眼下的处境比他起初设想的还要艰难。

    要想不让杨家彻底沦陷入万劫不复的烂泥里，就必须设法补上杨家所欠的窟窿。

    先前与杨家交好的人家此时对杨家避之不及，想从别人手中借银子显然是不可能的。

    但是他活了大半生一心沉迷于道法，只会大把大把地往外撒银子，往回赚是真的一点儿门路也没有。

    看完手中最新的一封信，杨浩阴沉着脸一言不发。

    在一旁站着的大管事沉默半晌，愁道：“少爷，事到如今，咱们是真的没有别的出路了。”

    “老爷和夫人还有杨家的几个族老都在狱中，不日就要上堂受审，咱们要是能想法子将欠下的窟窿补上，或许还能有一搏之力，可要是补不上，那就真的是回天乏术，再也没法子了啊……”

    管事所言杨浩心中也有数。

    可困境在前，退路被断。

    他这会儿就算是有心想法子，也实在是无处可想。

    见杨浩面沉不语，管事默了一瞬低声说：“先前咱们不是说好了吗？”

    “把这道观卖了，再加上手头现有的一些现银，紧着日子赶到苏怀，您做主再把苏怀的铺子田地卖出去，折成银子就能足数了。”

    “我倒是想卖，可消息放出去那么久了也无人问津，我总不能上赶着去逼着别人来买吧！”

    “少爷，怎么就没人想买？”

    “您忘了，前几日不是还来了个夫人吗？她说了想买，还有……”

    “不成！”

    杨浩怒气冲天地拍了一下桌面，咬牙说：“那人虽有几个臭钱，却不肯顺应道法自然将她儿子送入我门下清修，这样的人怎么能与她来往？！”

    “这地方哪怕是就此荒废，一分银子也兑不出来，我也绝对不可能会同意卖给她！”

    杨浩生来或许就少了一根正常人有的筋，在某些地方执拗得让人可笑。

    杨家无事时，这样的执拗尚且能称之为赤子之心。

    可眼下已经到了火烧眉毛的时候，杨浩却为了莫须有的说法无理取闹不肯让步，这就是在犯蠢了。

    蠢得惊人。

    管事难掩愁苦地叹了口气，无奈道：“那您真的要在此空耗，眼睁睁看着杨家就此覆灭吗？”

    “少爷，您别忘了，杨家才是您追求道法的根本。”

    “若无杨家支撑，何来这么大的道观？您又怎会有绝佳的清修之所？”

    “杨家在，您尚且是世人敬重的三水道长，可杨家要是没了，那就什么也不是了。”

    杨家不倒，杨浩不管是追求道法还是佛法，总有无数的银钱支撑他的痴心妄想，让他能被人称一声道长。

    可杨家眼看着就要没了。

    杨浩再执拗于这样的坚持，还有什么意义？

    管事的话不中听，却一针见血点中了要害。

    杨浩再蠢，也该分得清孰轻孰重。

    他咬着唇沉默良久，很是不甘地说：“那人现在何处？”

    “去把她找来，说是我同意卖了。”

    他咬得死紧的嘴终于撬开了一条缝。

    管事闻言大喜过望，红着眼不住点头，连声说：“好好好。”

    “您想通了就好。”

    “我这就想法子去把人请来，重新商议此事。”

    管事说着一脸不放心地叮嘱：“只是您之前说的话确实失了礼数，等那位夫人来时，您可千万不能再提了。”

    好端端的，非要逼着人家母亲把孩子送来做道士。

    这样的话换作谁听了，谁又能不动怒？

    管事说得语重心长，显然是很不放心。

    杨浩抓着手里的信暗暗咬牙，冷着脸说：“知道了。”

    “你且去寻人吧。”

    管事得了杨浩的话，欢天喜地地要去请苏沅。

    可人到了林府，却被人拦在了门外。

    苏沅正在书房里研究桌上的舆图，听清天旭的话，很是戏谑地勾起了唇。

    “你是说，杨浩身边的管事来寻我？”

    天旭垂首掩下眼里的笑，点头道：“不错。”

    “那人说是奉了杨浩之命，前来请您前去叙话。”

    苏沅放下手中的笔淡淡道：“那可说了请我去是为何？”

    “那倒是不曾。”

    不过在这时候赶上门来求见，能为的是什么事儿，不用说也能猜到些许。

    天旭想到杨浩之前的傲气不屑一笑，莞尔道：“人现在就在门外等候，您可要见见？”

    那管事待人处物都很是客气，之前对苏沅等人也不曾无礼。

    苏沅没迁怒旁人的习惯，想了想索性说：“原本是想让他在门外空等一场的，可想想还是罢了。”

    “你去告诉他，我不想见不识趣之人，也不会为同一件事往同一个地方跑两次。”

    “杨浩算什么东西？”

    “也想对我召之即来挥之即去？”

    在门外焦急等候的管事见着天旭出来激动上前，可天旭说的话却让他的脸上不可避免地染上了一层颓然。

    天旭客客气气地笑了下，慢声道：“我家主子说了，杨家少爷清高得很，非世俗凡尘中人可比，也不该受世俗之欲的困扰。”

    “再加上我家主子身份尊贵，能纡尊前往一次那是诚意，可断然无二次上门被人呼喝的道理。”

    “我等不便前去打搅杨先生清修，先生请回吧。”

    管事来之前就猜到会是如此，迟疑了一下为难道：“我知道先前的事儿是我们失礼了，此次前来就是因在观中设下了赔罪的席面，想请夫人赏光，另外给我们一个赔罪的机会。”

    “您……”

    天旭轻笑着打断管事的话，叹息道：“杨家在苏怀的确曾是翘首，可那也是曾经了。”

    “别说是现在，就算是放在杨家最鼎盛的时候，在我家主子面前，那也算不上是一碟子正经的菜。”

    “认不清自己的身份处境还想拿乔托大，这委实是有些拈轻怕重，徒惹人笑了。”

    天旭笑着做了个请的姿势，客气道：“若赔礼只是这幅礼数，那先生也不必再来二次了。”

    “慢走不送。”

