    众人看着东宫曼儿拉着方凡的胳膊，相视一笑，这怕是要成啊！

    果然恶人只有恶人才能治了！

    小魔女恐怕也就只有方凡能够镇得住吧！

    而且东宫曼儿也能够配得上方凡，撇开样貌不说，就单单是实力，也是在场学生中最强的。

    ……

    从吃饭的时候，东宫曼儿就已经将脸上的面纱取了。

    此时她一双大眼睛中满满都是好奇，一双眸子看着来回的摊位，就好像是两个宝石一般。

    一时间让方凡有些怔忪。

    东宫曼儿看到方凡越来越慢的步伐，便又跑了回去。

    用胳膊挽住方凡。

    拉着方凡一同前进。

    这样一来，方凡可就更加没有办法专心逛街了！

    这个小魔女的身材简直是磨人啊！

    加上他们两个现在有意无意的碰触，方凡已经有些心猿意马了。

    “曼儿，你之前也是这么和其他人这么逛街的么？”

    方凡漫不经心地问道。

    就连他都不知道自己为什么会这么问。

    听到方凡这么说，东宫曼儿调皮地笑了笑说道：“哦！我知道了，你是怕我和其他男孩子也走得这么近对不对！”

    “啧啧啧，你还关心我啊，怕我被吃豆腐？”

    东宫曼儿的一双大眼睛中全都是得意。

    “我才没有这么说，我……我就是好奇！”

    方凡有些尴尬，这个女人，怎么自己心里想什么她都知道！

    “好奇？你怎么不好奇别人啊?”

    “别否认了，呀！你这不是喜欢上我了吧！”

    东宫曼儿突然站定，笑得咯咯的。

    有些小得意的表情真的是灵动极了。

    “对啊！喜欢你啊！”

    “怎么样！”

    方凡第一次遇到这种女生，一下子竟然落了下风！

    索性方凡也不再扭捏，大大方方的说道。

    “呵呵！你喜欢可得宠着我！”

    “不能欺负我！”

    “不能让别人欺负我！”

    “如果你做得让我满意，我也许就是你的也说不定呢！”

    东宫曼儿扬了扬下巴，骄傲地说道。

    “靠！”

    “你这个小妖精！”

    “再说了，你还没有回答我的问题呢！”

    “你回答完了，我才知道要不要宠着你，爱着你！”

    方凡却始终纠结那个问题。

    “你呀，就是小心眼！”

    “放心，我从来就没有和男生出去逛过街！”

    “更别说亲密接触了！”

    “小气鬼！”

    “我也就是对你……你却以为人家这是开放！”

    “哼！”

    东宫曼儿佯装生气地撅着嘴，掐着腰。

    方凡看到东宫曼儿这个样子，忍不住笑了。

    当然还因为她的话。

    接着东宫曼儿再次开口说道：“本姑娘可是自爱得很，从来没有和男人接触过！”

    “我不仅仅是黄花大闺女，而且连手都没有牵过，怎么样？满意了吗？”

    东宫曼儿大方的说着，就好像一点也没有不好意思。

    但是方凡却看到他的耳朵都红了。

    方凡笑着说道：“行，我相信你！”

    能让方凡有心动的感觉，就证明东宫曼儿不简单。

    但是。就算是方凡喜欢东宫曼儿，如果不是纯情到完美，他的心里始终会有一个疙瘩。

    “小气鬼，你要加油啦。”

    “可不是谁都能追上本姑娘的哟！”

    “今天就给你一个表现的机会，我看上什么你就要给我买哦！”

    东宫曼儿扬起小脸，笑着说道。

    这个时候东宫曼儿就已经再次挽住了方凡的胳膊。

    只不过贴得更紧了，他身上淡淡的体香，传进了方凡的鼻内。

    让方凡心情大好，他笑着说道：“好，你喜欢什么我都给你买着！”

    方凡是从打心眼里想要送给东宫曼儿一些东西，毕竟给自己喜欢的女人买东西也是一件幸福的事情。

    “方哥哥，你最好了！”

    东宫曼儿听到方凡这么说，搂着方凡的胳膊笑着说道。

    一声哥哥，差点让方凡破防。

    带着一点撒娇的声音极甜，方凡的笑意更浓了！

    在方凡的众多女人中，从来没有人叫过他哥哥。

    无论是林梦涵和秦晴这种类型的，还是郑楚颜这种类型的，都没有过。

    还没有等方凡说什么。东宫曼儿。就好像被什么吸引了一样，松开了方凡的手。

    “小子，今天的你不一样啊！”

    “阅女无数的你竟然还会心跳加速？”

    剑魂突然笑着说道。

    方凡尴尬的笑了笑，没有说话。

    “看样子你很喜欢她嘛！”

    剑魂说道。

    “嗯！”方凡没有否定。

    “那你加油吧，否则她就不属于你了！”

    剑魂收敛起笑容，认真的说道。

    “这是什么意思？”

    方凡不解的问道，难道自己还配不上东宫曼儿？

    “你觉得你都抵抗不了的女孩会是一个普通的女孩子吗？”

    剑魂认真的说道。

    “那你能知道她是什么来历吗？”

    方凡深深的吸了一口气，看着远处活泼灵动的身影问道。

    “等你到了天圣学院你就知道了！”

    “况且现在就连她自己都不知道他自己是什么来历，更不知道她身上蕴藏着怎样的能力！”

    剑魂再次扬起笑脸说道。

    方凡也笑了，他的眼神中充满了期待和兴奋。

    剑魂是什么人？

    他的眼光怎么会错？

    能让剑魂说出这种话，想必东宫曼儿。一定有着非常大的秘密。

    不仅是身份还有实力。

    要好好努力，不然他就会是别人的？

    不可能！

    他方凡看上的人，不可能成为别人的女人！

    此时神魂空间内的轩辕剑魂皱着眉头，深深的看了一眼东宫曼儿。

    他喃喃地说道：“她怎么会在这里？”

    “这是巧合，还是谁的棋局？”

    这些话方凡自然没有听到，他静了静心快步追上了东宫曼儿。

    现在想这些事情还太早！

    陪美女买东西才最重要。

    “方凡你看这个口红好看么？”

    此时东宫曼儿手中拿起了一块儿浆果色口红，抬头看向方凡。

    眼睛中闪烁着星星，期待着方凡的回答。

    “挺好看的，这个颜色更加显得你皮肤白皙了！”

    方凡笑着说道，方凡想了一下，随后又说道：“喜欢的话，方哥哥送你。”

    东宫曼儿震惊的抬头，入眼处就是方凡那坏坏的表情。

    “哎呦，公子小姐眼光真好！这可是咱们海王城中少有的颜色！”

    “不仅特别符合小姐的气质，还能够起到画龙点睛的作用！”

    卖化妆用品的是一个三十出头的妇人，连忙将东宫曼儿喜欢的口红拿了出来。

