    张教练一嘴的大黄牙，乐呵呵的教着，说道:“不错不错，你是我见过最有天赋的学员，去休息吧。”

    “嗯！”

    随后张教练看了等待的学员一眼，直接忽略了宁凡，让其他的人先练习。

    一天的时间过去，宁凡无聊得要死，唐小月现在都学会倒车入库了，宁凡方向盘都没有摸到。

    唐小月也意识到不对劲，本来又是她上去练车的，主动让给宁凡:“教练，小凡哥哥还一点没练呢。”

    “没事，他明天再练习也一样的。”张教练直接无视。

    “小月，你去练吧，我无所谓的。”

    其实宁凡根本不需要练，估计宁凡在玩极速漂移的时候，这些教练还在中规中矩的考教练资格证呢。

    因为交的钱多，驾校只记得帮两人刷学时，根本不用两人担心。

    “小凡哥哥，刚才那个教练对你有偏见，不然明天还是买条烟给他吧？”唐小月说。

    “别担心，我就是来买一个考试的机会而已，其他的我才懒得管。”

    宁凡无所谓的摆摆手，两人到菜市场买了点东西就回别墅，晚上两人直接预约了科目一的考试。

    想想那个教练，宁凡觉得挺烦的，自己就算不缺那点钱，但也不想用钱直接喂给对方，明显就是一个坑。

    所以宁凡打算不练就不练，自己只要去考试就行了。

    因为第二天也没有事情做，宁凡继续陪着唐小月来练车，谁叫当初是自己让唐小月来报名的呢。

    “这位学员，今天想练车了吗？”张教练笑呵呵的问。

    “想练啊，你没有叫到我，我怎么练啊？”

    见到宁凡还没有献出诚意的样子，张教练直接指着宁凡对其他的学员说：“我跟你们说，练车就跟你们学习一样，端正态度，像他这样的，没有任何诚意就算练车也是白费。”

    “你说话就说话，指人不太好吧？”宁凡内心很是不爽。

    “哼，我们继续练车。”

    张教练直接无视宁凡，教其他人练车。

    一会后到唐小月，张教练说：“这位学员，你的倒车入库已经不用练了，我带你走全程吧。”

    “好的！”

    张教练坐在副驾驶上面，指引着唐小月开车走考试的科目流程。

    可是开了一圈回来，张教练凑得很近，还伸手去抓唐小月的手转动方向盘。

    “教练，你不用靠这么近。”唐小月很不开心。

    对方凑得太近，还老是去碰自己的手，方向盘明明还有很多的地方可以让他握住。

    张教练一本正经的说：“没事，我们教练都是很用心的，希望你们在考试中能够顺利通过。”

    忽然，唐小月直接踩住刹车，一把推开张教练，对方的小心思太恶心了。

    “教练，你下来一下。”宁凡已经走来。

    张教练不解的下车，心中很不爽的问：“你一点学习的态度都没有，就......”

    “砰！”

    宁凡挥起就是一拳，砸在张教练的脸上。

