    门诊大楼和住院部大楼之间，可以通过一道联络桥进入。戴临今晚恰好也要在住院部值班，就顺便一起跟过来了。

    进入住院部大楼，此时这里一片寂静。

    住院部和门诊大楼差不多，也是无论走到哪里，都是一片纯粹的白。

    高阖颜告诉过他，这家医院，本身就完全都是堪比手术室的无菌环境，人类自身的的任何细菌病毒在医院的环境中会自动分解消失，只能在体内环境存在。所以，这家医院根本无需消毒。

    就在此时，戴临忽然左眼传递来一种强烈的意志。那意志驱使着他，要让他留在今晚的住院部！

    尤其是……要留在林颜所住的楼层！

    那种感觉，就仿佛是生物对摄食的渴求，甚至能影响戴临的意志力。

    他也不知道，这究竟是什么原因。

    没多久，林颜很快就被高阖颜安排进入到五楼的一个三人病房内。

    高阖颜提醒林颜：“如果鬼出现在你身边，马上按动床上的呼叫铃，护士会立即过来。”

    “她们能对抗鬼吧？”

    “可以保证你的生命安全。”

    “但我睡着以后怎么办？”

    “你尽管放心安睡。医院在鬼进入到病房前有层层关卡拦截，即使拦不住她，动静也足以让你惊醒。”

    “那……那就好。”林颜松了口气，说：“还好我是一个人单身居住，不然我都不知道怎么和我爸妈解释……”

    说到这里，她看向住院楼窗外。

    那是一片无比深邃的漆黑，完全看不清楚。

    这座医院，难道真的不存在于任何一个维度的空间？

    高阖颜和戴临走出了病房。

    “接下来你就去值班吧。我们植入咒物后，只要不想睡，就不会感觉到困倦。”高阖颜看着若有所思的戴临，问道：“今天一天觉得怎么样？”

    戴临却是答非所问道：“林小姐的病情，你对她没有什么隐瞒吧？”

    高阖颜则回答：“我是医生，不是神。只能说，她的情况很糟糕，光凭听诊我没办法确诊。”

    “怨灵或者是厉鬼，预后差异很大对吧？”

    “如果确诊是厉鬼诅咒，预后会非常糟糕，就和癌症要计算五年生存率一样，厉鬼诅咒则要计算一年生存率。无论是什么样的医生，都没有办法杀死鬼。关键，就看明天的检查了。”

    戴临想了想，说：“要不，我能在这一层楼值夜班吗？找个人换一下班就可以吧？我对林小姐的情况，不太放心。”

    高阖颜露出意外的神色，说道：“也不是不可以。不过，作为医生，不要对患者产生太多特殊的情感，这样很容易影响专业判断。”

    “林小姐是我带来医院的，我还是想对她负责。”

    “既然如此，那随便你。”

    这时候，二人正好走到五楼的护士站。

    “好。我帮你查看一下今天晚上的值班医生……我相信肯定会有愿意和你换班的人。”

    戴临之所以提出在住院部值班，主要是因为他的这双眼睛，给予了他一种强烈的暗示：今天晚上留在这里！这么一来，这双眼睛，就可以进化！

    当然，这会伴随危险。

    可是，作为医生，戴临从不会在危险面前轻易望而却步。

    为了患者，也为了自己！

    当年，西南地区发生大地震的时候，医院调集外科医生前往。那里有大量的伤者，很多人都还被埋在瓦砾中。但是，当地随时可能发生余震，而且因为尸体过多爆发了传染病，进入灾区是要冒着很大危险的。戴临毫不犹豫地报了名前往。

    现在，他也一样不会犹豫！

    戴临被植入的这双鬼眼，都具有着深邃幽暗的内部空间，而他现在，暂时还没办法完全掌握这双眼睛的能力。

    人类是没办法杀掉鬼的。所以，只能借助咒物来抗衡，封印鬼。而封印鬼的东西，就是咒物。

    咒物可以让人在一定程度上，和鬼形成一种平衡，从而让人类，有能力为被诅咒缠身的患者进行治疗。

    这双鬼眼，目前右眼可以将鬼的一部分封印进去，并吞噬吸收，继而成为咒物的一部分，并有一定几率夺取鬼的能力和生前记忆。比如他几乎完全获得了张大爷生前的记忆，得知他儿子不来看他，是因为他儿子盼着他早死可以继承家里的房产。

    这也就意味着，这双眼睛是一种成长性很强的咒物。只不过，现在的戴临只能勉强使用右眼的能力，想封印鬼，绝对不是一件简单的事情。

    而左眼……对于左眼的能力，戴临还在摸索中。目前，他比较被动地接收左眼提供给自己的信息。所以，他第一眼看到林颜，就通过左眼，得知她处于被严重的诅咒缠身的状态，才将高阖颜给自己的名片交给了她。

    “陆元，今天晚上戴临和你换班。”

    住院部的值班室内，在高阖颜的安排下，戴临和一个戴着眼镜，叫陆元的年轻住院医师换班。

    “你就是这个季度那个唯一招聘进来的实习医生？”陆元打量了戴临一眼，“你不会是觉得这个楼层会轻松点吧？普通病房都没有多大差别的，楼上重症病室，那才叫地狱。嘛，反正我无所谓。”

    于是，戴临就这样坐在陆元之前坐的位置上。

    这里的办公室，是通往患者病房的必经之地。

    同时，是守卫患者生命安全的重要关卡。

    住院部的医生值班室内，有着大概十多个医生，两个是主治医师，其他都是住院医师。

    主任医师，副主任医师……都是在楼上的重症病房那镇守。

    “不要太紧张。”

    高阖颜离开后，一个头发略显蓬乱的男子坐到戴临面前，说：“住院部每天晚上，都会有一些幽魂漂浮徘徊而来，不过，能到我们这里的不多，大多数在护士站那边就能被拦住。”

    然而，通过左眼带给戴临的信息，他很确定……今天晚上，绝不会平静。

    戴临看出这个男子是比较自来熟的性格，于是看了一眼他的胸牌，男子叫赵赦，是一个恶鬼科主治医师。

