    第669章飞舞的丹鼎

    这下，黄景山是彻底被刺激大发了。

    “师父，这次我可不会留手了！”

    说着，他不等楚千璃反应，手一扬，掌中立时握了一把剑。

    灵力涌出，剑身铮鸣，霎时就是无比凌厉地攻击。

    楚千璃眼中流光一闪，“来得好。”

    “为师可不需要你留手。”说话间，楚千璃身形骤闪。

    那稳稳落在地上的丹鼎，竟是随着她一起挪动。

    轰！

    长剑劈下的刹那，地上绽开一道深深痕迹。

    同时，黄景山目瞪口呆，被楚千璃的这一操作给惊傻了。

    “师父你……”

    咚。

    一声微不可查的轻响，丹鼎落地。

    “我怎么了？”楚千璃的姿态依旧从容，朝丹鼎里放灵植的节奏也依然恰到好处。

    黄景山愣愣地盯着她的动作，简直不敢相信，那丹鼎里的灵植真的还好吗？

    师父不会是糊弄他吧……

    黄景山这一脸的怀疑实在是太明显了，楚千璃直接给了他一个斜睨，“你若怀疑就继续在原地发傻吧。”

    “反正，我这一炉不久后就会出丹，到时你就知道了。”

    “……”黄景山神情立时微妙。

    师父还真是自信啊。

    但自信的楚千璃其实还是想知道一下自己的极限在哪儿。

    于是，她眼珠溜溜一转，选择继续刺激徒弟。

    “不过呢，你如今修为提升，都已经是三阶灵师了。全力攻击还无法给我造成困扰，是不是太菜了点？”

    挑衅，又是挑衅！

    这一瞬，黄景山被刺激得咬牙，“师父你实在是太嚣张了！”

    不能忍了！

    冲冲冲！

    他身形疾掠，出手霎时变得果决凌厉。

    “呵呵呵，这就对了！”楚千璃灿然一笑，顿时也拿出全力来应对。

    这下，轰隆声不断。

    “嚯！”紫菀在一旁看了半晌，终于是感慨一声。

    这是她见过最奇葩的战斗了。

    那个飞舞的丹鼎实在是显眼极了。

    就在这时，咻地一道小身影掠过。

    一团白色无声无息地踩在了更高的枝丫上，冰蓝的眸中笑意一闪。

    同时，院中的凶兽们也很兴奋，它们兀自叫着。

    若是有人能翻译的话，转化过来全都一个意思——小姐姐加油！小姐姐厉害！小姐姐快把香香的驭兽丹炼出来！

    总之，场面非常热闹。

    而黄景山这次攻击也真的是非常卖力。

    飞沙走石，地上的沟壑一道接一道，小院眼看着就狼藉一片，不少侍从都被这里的动静惊得跑了来。

    而后，他们全都傻眼了。

    这，这什么鬼？

    院中，黄景山又是一剑凌厉挥出。

    随即，他忍不住地问道：“师父，你那丹炉中的灵植真的没烧成渣吗？”

    “你猜。”楚千璃轻盈一闪，俏皮道。

    但她手上的动作却是——咻地抛入一枚四阶兽核。

    “不是吧！”黄景山的眼睛一下子睁大了。

    竟然丢兽核了！

    这，这就是说，师父竟然真的稳住了，一直在炼制驭兽丹？

    瞬间，因着迟疑，黄景山的动作慢了下来。

    但他顿住，楚千璃却没有。

    她眸底暗芒一闪，突然扬手。

    呼啦啦，火焰窜出，一道火鞭凝于掌中。

    咻地一下，火鞭被她狠狠甩出。

    “哇！”黄景山怪叫，“师父你这也太狠了吧！”

    这火焰的威力他太清楚了，师父竟然用这火鞭来对付他，是想把他也给炼了吗？

    这下，黄景山连连直退，可不敢靠楚千璃太近了。

    “呵呵！”

    对于黄景山的抗议，楚千璃却是轻轻一笑。

    而后，在黄景山退出火鞭攻击范围的刹那，她小手一挥。

    火鞭散成N团小火球，照着黄景山就呼啸而去。

    “哇啊啊啊！”黄景山大惊，转头就跑。

    要命了！

    他不要被烧成灰啊！

    霎时间，黄景山不再是威胁，就这么嗷嗷地逃窜而去。

    楚千璃唇角一勾，趁着这个机会把兽核炼化了。而后，该结印结印，鼎中火焰呼啦啦燃烧，一枚驭兽丹便直飞而出。

    “嘶嘶～”红莲蟒兴奋呐，蛇瞳发亮，冲着楚千璃就撒欢地冲了过去。

    小姐姐，小姐姐，这枚驭兽丹真的好香香啊，给蟒吃吧。

    “吼！”狂暴狮不能忍了。

    你这臭蟒还要不要脸了？

    那枚驭兽丹明明是针对本狮炼制的！

    要吃也是本狮吃。

    “嗷嗷！”突然，参加骂战的又多了一只。

    这次，这只小可爱直接发出了挑衅——谁“抢到”就是谁的！

    而后它一个飞窜，冲到了楚千璃面前就是一个原地扑倒，翻身，果断露出软乎乎的毛肚皮。

    “嗷嗷～呜～”软软叫唤着。

    其撒娇卖萌的动作之熟练，简直是震碎了其他凶兽的三观。

    卧槽！

    这只心机狼！

    一瞬间，其他四阶凶兽们都怒了！

    不就是比卖萌么，谁不会啊！

    扑扑扑！

    尘土飞扬，眨眼功夫，楚千璃周遭就躺平了数只卖萌兽。

    没能挤入到第一梯队中卖萌的小兽们，此时无比懊恼，只能选择睁圆了大眼睛卖萌，以期小姐姐能无视脚边的“不要脸们”，看上纯洁又可爱的它。

    “……”黄景山。

    他狼狈地躲过了火球攻击，此时看到的便是这奇幻一幕。

    心头泛起无数波澜，最终，他收起长剑，感慨无比，“师父，这次我是真的服了。”

    不行不行，他是真的不行了。

    而师父是真的行啊！

    这都可以！

    楚千璃此时却全身心地沉迷在小可爱身上，闻言头都没抬，就胡乱地嗯嗯两声。

    “……”黄景山嘴角顿时一抽，心头莫名哽咽。

    他身为师父的大弟子，竟然比不上这些凶兽……

    “唉——”看着这一幕，紫菀突然长长地叹了口气，默默仰头看着天空。

    完了。

    女主子的神智已经完全没有了，眼中只有那些心机兽了。

    一众跑来探查情况的侍从们此时也全都傻眼了。

    “不是吧，小姐这也……这也太厉害了吧，竟然叫这些四阶凶兽们上赶着撒娇卖萌。”

    “你们快看，那些低阶凶兽没能挤过去，看起来好像很遗憾啊。”

    ……

    众议论声中，只听咔嚓一声响。

    仿佛有什么碎了。

    什么？

    紫菀眸光霎时一凛，迅速看了去……

