    第1162章都在忙？

    矮的地方，姜月和薛琰都能贴，但高的地方，就是垫凳子他们都贴不了，这些就得四哥他们来贴了。

    外面自然也都贴了喜字，堂屋也贴了，堂屋自然也被特别布置了，这是晚上拜堂要用的，还有大门、院子门等各处，都贴了，还挂了不少贴有喜字的红灯笼，晚上里面还会点蜡烛，到时候灯火肯定极其辉煌。

    那些抬去女方家的东西上，不是贴了喜字，就是盖了喜字，不管哪一件，今儿都喜喜庆庆。

    邵有月也想帮忙，但又不知道帮什么忙，干脆就帮着李荷花余红燕带孩子了，正好她自己也有孩子要带。

    不过今儿这么大喜又热闹的日子，邵有月也没在后面小屋带孩子，而是来了前面，就在李荷花房间里带。

    小薛柏和小守守还小，放在摇床里不抱都行，但小薛石已经能扶着站起来了，又皮实，还喜欢乱爬，邵有月这一个人有时候顾得了这个，也顾不了那个，便让雪柳跟她一块带孩子，至于紫翠、夏菡、妙菡三人，她则让去帮忙了，今儿家里格外缺人。

    吃过早饭，薛琰就牵着姜月，跟大孩子带小孩子一样，背着一个挺大的背篓，去山上地里摘神仙树叶了。

    中午不少桌人吃饭，晚上也不少桌人吃饭，昨儿摘的那点叶又昨儿都用完了，根本没有了，自然得再去摘神仙树叶回来做神仙豆腐，说好今儿要用神仙豆腐当一道菜的。

    本来薛五虎打算陪他家两宝贝孩子一块去的，可他有别的事要忙，他大哥二哥他们都忙的脚不沾地了，他也没好哪去，自然没法陪他家两宝贝孩子一块去。

    姜月和薛琰只摘了一背篓的神仙树叶就回来了，虽然背篓挺大的，但是一背篓树叶，根本不重，薛琰背起来也很轻易。

    家里院子里很多人，都在忙；棚子底下井边也很多村里的媳妇婶子大娘在忙碌，不是帮着清洗碗筷，就是帮着洗菜切菜，杀鸡的杀鸡，剁肉圆子的做肉圆子，姜月和薛琰就没过去在井边洗树叶了，而是去河边将一背篓的树叶给洗了。

    洗好树叶，才回来加水全揉碎，过滤。

    滤液装在两个挺大的木盆里。

    然后，往这两木盆里加过滤好的草木灰水，边加边搅拌均匀。

    最后就是要放在一边静置了。

    “我来，我来。”薛五虎生怕他家两宝贝孩子端不动，一看见，就忙放下手里的活先过来，给将这两木盆端一边。

    “谢谢五哥。”姜月和薛琰都道谢。

    “谢啥，去玩吧。”薛五虎又帮他们将两木盆上面各盖了东西，然后才又跟猴子一样的蹿回去继续干他的活了。

    姜月和薛琰倒是没去玩，而是将他们刚弄乱的地方都收拾一下。

    正收拾着，一辆马车停在他们家院子门口，他们下意识的望过去，就见沈钰轩背着小药箱从马车上下来了。

    后面还跟着一个家仆，家仆两手还捧着礼物。

    本来，他三哥成亲，沈钰轩家是不用送礼的，不过因为这一年多，沈老大夫因为要时常来这给他母后诊脉，也就跟他家里所有人不仅认识了，还特别熟了，沈老大夫平常又客气，知道他三哥今儿成亲，便早就与他们说过，说今儿会来。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

