    雷金川盯着许馨，眼神中微不可查的闪过一抹贪婪之色。

    他想要霸占这个美人儿很久了。

    只是对方实在是不知好歹。

    对他的一片痴心，置若罔闻。

    不过，他现在知道许馨的处境，骨头再硬，那也有软掉的那一天。

    “前段时间听成子说，你公司遇到了点困难，我正想去你公司看看呢，没想到这么巧你就来了。”

    闻言，许馨脸上本来挂着淡淡的职业微笑，在听完雷金川的话后。

    脸色不自觉的冷了几分。

    “不用了雷总，我公司的事已经解决完了，不牢您费心了！”

    如果雷金川不提成子这个人，许馨还想着跟他虚与委蛇一番。

    可听到“成子”这个名字，她的好心情瞬间被磨灭。

    她现在实在是不想听到任何人名中，挂有“成”字。

    尤其还是在最近这个时刻。

    雷金川被直接回绝，没明白过来对方态度转变的缘由，许馨除了公事对他一向如此，他早已习惯。

    心里一阵冷笑，不过面上却还挂着笑意。

    “怎么？小馨你就这么不愿意和我讲话吗？亏我还想拿钱帮你度过难关呢，你不能这么对待朋友吧？”

    闻言，许馨眼神微眯，她从雷金川的话中，突然找到了一些不同寻常的含义。

    随着想的越来越细，她仿佛抓到了什么东西。

    “你怎么知道我公司缺钱，你认识武成？”

    说着说着，许馨的眼神越来越亮。

    但语气和表情却越来越凌厉。

    许馨不傻，她突然有种茅塞顿开的感觉。

    之前想不明白的事，现在突然无形中，因为雷金川的话，在她脑海里相互串联了起来。

    雷金川口中的“成子”，应该就是挖走她公司将近一半人的华顺传媒的老板:武成。

    除了他，许馨实在是想不到，能知道自己公司境遇，而且名字中还带“成”字的第二个人选。

    而武成和雷金川串联起来，许馨一切都懂了。

    自去年7月份，许馨和唐茹偶然来到“仙客居”吃饭时遇到雷金川开始。

    雷金川就每每在她来的时候与她接近。

    不过，许馨已经表明过两人不适合。

    而雷金川也表面上同意了两人以后，只以朋友相待。

    许馨以为雷金川是真的放弃了。

    但今天雷金川以为稳操胜券，无意间得意忘形中透露出的话，另许馨有些毛骨悚然。

    她万万没想到，雷金川竟然认识武成。

    而且，看起来关系匪浅。

    她之前一直不明白，为什么主营网剧业务的华顺传媒，为什么要费时费力的去挖自己的网红经济团队。

    如果他们要拓展业务，也应该先打造基础吧？也应该先扶植几个网红试试水吧？

    可他们并没有。

    许馨之前从未听到过关于华顺的任何风声。

    他们上来就是强挖心创传媒。

    这是许馨之前一直不理解的。

    毕竟，他们有挖人的钱，至少可以培养出挖走的那群人，2倍的人数。

    网红经济虽不能说刚刚起步，但距离饱和还尚且有段距离。

    网红不可复制，根本就属于无稽之谈。

    现在经由雷金川的马脚露出。

    许馨一切都想明白了。

    雷金川根本没有放弃打她的主意。

    偏偏碰到她倒霉，遇见了疫情这件事。

    时常关注许馨的雷金川很快抓住时机，成了导致心创传媒濒临破产的幕后黑手。

    …

    “诶，你公司发生这么大的事儿，刘总早就跟我说了，我怎么能不知道。

    只是最近我公司股权上面发生变更，没第一时间照顾到你。

    你也应该知道，我说话喜欢亲昵，我跟成子不熟，也只知道他叫成子。

    他是我朋友的朋友，只是朋友聚会中见过，你是不是误会我了？”

    随着许馨的表情变化，雷金川也突然意识到自己说漏了嘴。

    虽然许馨公司遇到困难，不过此时的心创传媒还未走到绝境。

    毕竟，许馨还有房子等资产，可以暂时给心创续命。

    想到此，雷金川暗骂一句自己大嘴巴。

    自己就不该这么试探对方，第一下就挑动到了其的神经。

    想到此，雷金川连忙上前解释，同时心里期盼着对方认可他的一番话。

    “是吗？”

    雷金川的话一时令许馨的猜想有些松动。

    对方认识好几个心创的合作商，知道这件事儿不足为奇。

    只是，她却不敢真信雷金川。

    她觉得她的感觉不会有错，对方的话有待验证。

    而且她现在倒是真没了继续留下的心思，也想着顺势诈一诈对方。

    于是面上泛起的冷霜不变，轻笑一声淡淡道：

    “谢谢雷总好意，我公司的事儿不劳您费心了，我自己能解决。

    话落，许馨面上顿时没了任何的笑容。

    “不过还有一件事想请您帮忙，就是您再有朋友聚会上遇到武总，麻烦雷总帮我带句话儿。”

    “什么话？”

    许馨一字一句锤击在雷金川心里，他不明白为什么许馨这么不相信他。

    心里隐隐悔恨，他知道肯定是“成子”二字刺激到了对方。

    雷金川现在想抽自己两个大嘴巴，为什么要说那两个字，说谁都行啊！

    他在懊恼的同时，又对许馨的贪婪多了几分。

    这个女人，他一定要得到！

    他想着日后怎样蹂躏对方的同时，也是下意识的接了许馨的话。

    随后他的耳边便传来了，有些刺耳的声音。

    “杀敌一千，自损八百，希望武总对抢来的东西，别丢弃的那么快，不然亏的厉害。”

    “雷总，我突然想起来还有些事，就不多待了。再见！”

    说完，许馨扯了扯身旁乔芸的衣袖，便头也不回的离开了。

    苏泽看着许馨最后看向他，那类似于祈求的眼神，只是静静的看了雷金川两眼。

    也跟随着两人离开了客仙居。

    “小馨…”

    雷金川楞楞的看着三人留下的背影，脸上的笑容慢慢消失。

    难道许馨是真的发现什么了？

    只是怎么可能…

    …

    “苏总，真是对不起。本来就想带你吃个饭的，没想到…”

    许馨出了客仙居，就连忙给苏泽递过去一个歉意的表情。

    嘴上也是诚意满满的道起了歉，只是她的话还未说完，便被苏泽摆手制止。

    “馨姐不用跟我这么客气，本来就是和你们俩吃顿饭，在哪吃都一样。不过看刚才的情况，似乎和公司有关，咱们上车说吧！！”

    闻言，许馨没了之前的冷淡，脸上也慢慢露出一丝笑容。

    点点头。

    三人很快重新回到车上。

    由乔芸重新寻找吃饭的地点，而许馨也开始交代起事情的缘由。

    只是在雷金川追求她的事情上，被她刻意的抹去了一部分细枝末节。

    …

    “鑫姐，先给我说说雷金川这个人吧。”

    二十分钟后，三人坐到了一家口碑不错的湘菜馆的包间里。

    而苏泽也听完了许馨讲的大概过程。

    许馨现在对自己的感觉越来越信，不过为了不冤枉雷金川，她准备还是最后调查验证一下。

    而她心里已经做好了，雷金川真正毁冠裂裳后报复的准备。

    同时还有如何应对武成的华顺传媒。

