    王重的武器随机到了，瞬间哪怕抱有一点希望的人也一下子哇凉哇凉的，因为武器是两把符纹手枪。

    符纹手枪和弓箭一样都属于远程战士的入门训练武器，弓箭可以训练凝聚魂力增强魂力的负载降低远程的消耗，而符纹手枪则是进一步的打下远程基础。

    简单说，这两种武器都是用来练习的，符纹手枪最大的问题是爆太低，攻击力弱，能够承载的魂力还不如弓箭。

    拿着两把玩具枪面对一个狂战士，这跟裸女跑进土匪窝没什么两样。

    “这个****，玩脱了不是，装逼果然被雷劈，这要都能赢，我明天就去裸奔！”

    “裸奔算个屁，我直播吃翔！”

    “吃翔算个毛，我狂日五档电风扇，谁敢比我狠！”

    到处都是戏谑的笑声，当然也有一些人不满的，他们认真看了这几场的比赛，是真的抱着学习的态度来的，甚至不惜花钱来围观，钱多少还在其次，总觉得这样不认真是侮辱了他们的诚意，只是来都来了，现在也只能恨铁不成钢的看完了。

    王重还是很满意的，一把符纹手枪的话确实有点头痛，杀伤不够，他要改变战法，但是两把付文枪的话就可以从量变到质变，正好验证一下他的想法。

    一个享受寂寞的人总是善于思考的，格蕾丝的一番话给他拓宽了视野，控制并不是一定需要异能，也不是为了控制而控制，但在一些被克制的战斗中，如果能恰当的使用控制就不一样了。

    竞技场！

    战斗双方进入，坦白说当看到对手随机武器最后搞到两把玩具枪的时候，安洛尔非常火大，但一旦进入战场他就迅冷静下来，这也是经过一年历练的成熟。

    萝拉一看安洛尔的情绪转变就露出一丝微笑，当初安洛尔可是一言不合就拔斧子的货，现在竟然懂得控制情绪了，这就是成熟。

    对于团队来说，战斗力并不是最重要的，情绪控制才是关键，否则会摧毁一个队伍。

    “不错，没有枉费我一年的教导。”萝拉说道。

    一旁的阿诺条顿翻了翻白眼，换成是谁被她的熊拍了一年也懂得控制情绪了。

    先不说嘴强王者会不会用枪，就算是神枪手在没有遮挡物的时候面对一个狂战士也是死路一条。

    “安洛尔最好不要大意，武器可能是用来迷惑他的。”萝拉忽然说道，一下子点醒了阿诺条顿，是啊，谁说选了武器就一定要用来着？

    难道是心理战？

    阿诺条顿禁不住叹了口气，队长就是队长，这大局观就是不同。

    冷静下来的安洛尔也想到了，这就是冷静下来的好处，对方手中虽然拿的符纹手枪，可是真正的杀招恐怕还是他的波动拳，肯定是故意让他轻敌的。

    双方一对峙，在围观厅中的一部分人也想到了这一点，只是就算如此还是很惋惜，如果手中有个盾之类的武器获胜的机会会大的多。

    战场上，气氛一下子凝固了，下一刻，安洛尔一言不，碰的一声，暴力突进！

    拉近距离，高手就在于不轻易拉开招式，安洛尔的双斧依然护在身前并没有急于展开自己的招式，一旦近身，他相信有足够的优势干掉对手。

    嘴强王者双枪抖开……难道他真的是要用手枪？

    砰砰砰砰……

    符纹枪火焰喷射，连续的射击，瞬间就是八枪轰了过去，安洛尔嘴角露出一丝冷笑，五十左右的魂力，别说会损耗一点，就算是不损耗，也完全破不了他的魂力防御，简直是在搞笑！

    五枪被安洛尔用战斧格挡了，三枪命中，除了稍微阻碍了一下安洛尔的冲势，……并没有卵用。

    王重自己当然知道，对方的魂力非常强横，这种勇士段位的佼佼者恐怕可以轻松无视1oo格拉索以下的攻击，所谓高频破防，并不是一般的连续攻击，十个5o格拉索的攻击依然是5o，除非频率和魂力控制到达某种要求才会产生增幅效果，而这在远程中的难度就更高了。

    这一会儿的耽误，安洛尔就已经杀到了眼前，战斧陡然挥出，这种瞬间出手的砍杀看得出安洛尔的基本功无比的扎实，战斧带着撕裂天地的霸气战向王重。

    王重并不慌乱，虽然安洛尔的攻击度很快，可是凶猛依然大于攻，他的攻击度要艾蜜莉尔慢一些，虽然威力强，但是打不中的攻击等于白搭。

    连续的六斧的连环斩杀统统被王重躲过，虽然安洛尔尽量避免攻击的起手前奏，可却依然躲不过王重的洞察，这也是任何力量型战士无法避免的问题。

    然而就在此时，安洛尔猛然一脚踹了出去，在对手所有注意力都在自己斧子上的时候，下盘肯定是空虚，而实际上安洛尔并没有尽全力，王重的灵活和致命一击他已经体会过了，那一次的大意所造成的耻辱只有安洛尔明白，虽然没人知道，可是他却骗不了自己，这一战如果在大意，他就真的没脸见人了。

    轰……

    王重横腿一挡，身体瞬间被踢飞，借力后退的同时，符纹枪再次爆射。

    如果说符纹枪有什么优势，那就是轻巧灵便，只要魂力足够可以肆意的攻击，毕竟符纹手枪也打不出什么高爆的魂力凝聚伤害。

    砰砰砰砰砰……

    一枪接一枪的轰向安洛尔，安洛尔哪儿会让对手拉开距离，连续突进顶着对手的攻击以上，强横的魂力爆开，一力降十会！

    众人也是目瞪口呆，嘴强王者很灵活，可是他的攻击完全没有效果，竞技场是很宽敞，可是并无遮挡，安洛尔正在逐渐把嘴强王者往角落逼，如果不是忌惮嘴强王者的波动拳，恐怕早就抡斧子狂砍了。

    王重根本没有用其他手段的打算，根据他的研究远程攻击虽然无法做到近身的那种高频攻击，却有一种冲量叠加，也是一种量变到质变的攻击方式。

    （新书求收藏，推荐，伙伴们，多多支持啊，谢谢！）