    不得不说，此刻看到这位名为‘布莱恩’的著名乐评师，唐修愣住了。

    因为根据前世的记忆，这个人，和前世的一个人，很像很像。

    虽然可以从很多细节上看得出来，他们并不是同一个人, 但是唐修还是被吓到了。

    这算什么？平行世界的某些相似之处不仅仅体现在事和物之上了？就连人，也会受到平行时空影响？

    这个世界，在某些方面与前世有重叠的地方，这点早就已经验证过了，不论是LOL这款游戏，还是索尼音乐，这些都是在前世也存在的。

    唯一不同的就是管理的人, 还有一些细微的细节是不一样的罢了。

    此刻却冒出了这样一个人。

    若要有人问，玛丽莲曼森是谁？

    那唐修只能回答他，这是一个传奇，曾经甚至能在黄金年代力压MJ这位神的传奇。

    玛丽莲·曼森（Marilyn Manson），1969年1月5日出生于前世北美俄亥俄州坎顿市。

    他是北美摇滚乐男歌手的标杆、世界级音乐制作人。

    顶尖演员、顶尖导演，工业金属乐队“玛丽莲·曼森”的主唱。

    可是就是这么一个人，身上充满了争议，前世曾经有人评价，如果迈克尔杰克逊是音乐之神，那么这位就是音乐的恶魔，真正的鬼才。

    演唱会自残、烧圣经、虐杀动物、放血、女装、殴打队员。

    这些一系列离经叛道的行为，被很多老一辈北美家长视为眼中钉肉中刺，被认为是个变态。

    但是实际上，他的音乐贡献，在上世纪到21世纪初，是站在世界金字塔尖上的存在。

    滚石杂志对他的评价是：玛丽莲曼森无疑是20世纪90年代最臭名昭著的人，抨击耶稣，自杀表演等一系列疯狂举动让人不寒而栗。

    但这些，并不是玛丽莲曼森出名的点, 最重要的是, 他对于现代金属音乐的发展，交出了一份满分的答卷，堪称工业金属的奠基人。

    是的，他做出了地球上最顶尖的工业金属和金锐摇滚，极大程度的推动了摇滚乐和金属乐的发展历程。

    而这一切，都要从他身份转变的一刻开始说起。

    起初的时候，玛丽莲曼森还不是一个专职音乐人，他曾经是滚石杂志的首席乐评师。

    由于对于一些大牌乐队的抨击和作品的不满，他的文章和挑刺引发了大牌粉丝们的众怒，在20世纪就对他产生了网暴行为。

    最后，他实在忍无可忍，自己放下笔，拿起了话筒，从此作为一个音乐人，用作品进行了反击。

    一代传奇，就是这么诞生的。

    而现在，好像很多细节都能够对在一起。

    “难道这就是平行时空的玛丽莲曼森？”

    唐修震惊了。

    虽然不是同一个人, 但是, 真的好像啊！

    这让唐修不由的升起了想要和这位顶级乐评师联系的想法。

    可是他并没有这么做, 因为二者现在还没有任何的交集，而且他对于这位‘布莱恩’的实际实操水平到底怎么样，也不是很了解。

    唐修将这个人记在了心中，不再关注此事。

    现在他需要做的，就是回国！

    他准备和余梓茵举行自己的婚礼了！

    ......

    对于各方面来讲，时间本就不充裕的唐修来说，自然是一分钟都不想拖。

    他要抓住每一分钟的时间去完成更多自己想要完成的事情。

    于是，第二天，一趟班机，就将Moonlight团队全部送回了函夏。

    现在的Moonlight，也越来越有大牌的味道了，整天全球飞的搞工作，工作占据了他们大量的时间。

    不过所有人都对现在的充实感到很满意。

    何波波抓紧时间去和自己的女朋友温存了几天，他带了很多礼物回来给自己的女朋友。

    陈启和回了一趟学校，递交了一份学术报告。

    而余梓茵，则是陪着唐修做完了第七期化疗，度过了恢复期。

    不过终于，唐修他们等到了好消息。

    唐修的病情稍微有点好转！

    可能是保持良好的生活习惯和积极的治疗吧，现在的唐修虽然很忙，可是生活相当规律，病情居然有所改变。

    如果情况继续保持下去的话，那么唐修接下来就可以尝试接受进一步治疗。

    为此，唐修也觉得很开心。

    因为病情好转，就代表着他的未来稳了一步。

    现在他即将有了自己的家庭，和自己喜欢的人走到了一起，他不想就这样简单的离去。

    为此，整个乐队都大肆庆祝了一番。

    “我想跟你要个孩子。”

    在索尼函夏的总裁宋语嫣送给唐修的别墅之中。

    主卧，余梓茵眼神认真的看着唐修，郑重的提出了一句提议。

    “孩子？”唐修愣了一下。

    “你记得吗？我以前在高中的时候和你聊过一个有关孩子的话题，我说，我很喜欢孩子。”余梓茵抱着玉腿坐在床上，开始畅聊起他们的曾经。

    “当然记得，可是那时候我们谁都没想到，最后会走到一起。”唐修笑了：“你还说，一直都很喜欢女孩，如果可以，你自己也很想生一个女儿。”

    “你难道不觉得这样很好吗？”余梓茵美眸中流露出一丝兴奋：“一个可可爱爱的女儿，可以给她打扮，看着她成长，而且最重要的是，那是属于我们的女儿。”

    “确实挺好的。”唐修笑着说道：“其实无所谓男女，只要是我们的孩子，我都会喜欢....可是现在....”

    唐修眼神忧郁了一下，看了看旁边窗外的夜空，语气有些低落：“还不到时候，我的身体现在的情况，肯定不是生育的最佳时间。”

    “唐修。”

    余梓茵抚摸着唐修的脸庞，温柔道：“我们备孕吧，等医生的意见通过了，指标达标，我们就生。”

    “好。”

    唐修认真的点头，深吸一口气：“我相信一切都会好起来的。”

    她吻了上去，主卧的灯光暗了下来。

    一夜无话。

    不过，唐修好像这个月的运势挺好的，自从专辑大火之后，这个月的好事就挺多。

    也算挺难得的吧，他倒霉了这么久，第一次幸运了一次。

    很快，唐修接到了医院的通知。

    有关他造血干细胞亲缘配型的消息，有结果下来了！

    这让唐修顿时心中一阵振奋。

