    袁博下了楼，先回办公室将刚才的账入上。

    这时，刘三冰擦着汗水走进来。

    “阿博，龚师傅貌似还不死心，嚷嚷着要去二楼找阿诚算账——折腾人！”

    袁博挑了挑眉，问：“他怎么样？没重伤吧？”

    “没。”刘三冰洒笑道：“两人都没啥力气，就揍来揍去几拳，脸上肚子上挂些彩，也就那样。”

    袁博将笔一丢，起身：“我去找他。”

    刘三冰扭了扭脖子，道：“这里交给你了！我得麻利上山一趟，下午不知道开机没，咋还没车运煤下山。”

    袁博应了一声，绕去角落龚仲鑫的房间。

    还没走到，一股浓郁的机油味儿充斥鼻子，入眼处是各种乱七八糟的机器部件，或大或小，或高或低，尽是脏兮兮黑乎乎。

    本来刷白的墙早已没了颜色，除了黑漆漆的机油外，还打了各种奇形怪状的钉子，挂着让人眼花缭乱的各种工具。

    另一侧的墙面搁着一块木板，上面贴着一大张白纸，画着复杂难懂的横七竖八图纸。

    袁博看不懂，也懒得去看，眸光直接落在大后方躺尸的龚仲鑫身上。

    他跃过凌乱不堪的地面，径直来到铁床前，嗓音冷淡无波。

    “阿诚说这是你们之间的私事，跟煤矿无关。作为这里主事的人，我不想看到下属们跟疯狗似的打闹来去。蛮力如果能解决问题，还要脑子干啥？你们都是文化人，这道理该比我懂才对。”

    龚仲鑫撇撇嘴，脸色极不善扭过脸去。

    “那小子太不上道……”

    袁博鼻尖轻哼：“他不欠你啥，凭什么你要的他就必须给？你不懂礼貌，他懂。你才华再好，跟他关系不大。李诚跟我相处的时间不算长，但他是很好相处的人。你如果连从一个老实人口中都问不出你要的东西来，你有啥本事横七横八的？”

    语罢，他转身大跨步走出去，顺带将地上的零件踢开。

    一阵叮铃啷当后，龚仲鑫不耐烦瞪出去，却发现袁博早已经走远。

    他看着雪白的天花板愣神，一时半会儿也有些难以接受。

    他虽然脾气臭，但从来不曾到几句话不合心意便拳头相搏的地步，从来没有过。

    所以……今天他这是怎么了？

    思及此，他若有若无叹了一口气。

    说到底，还不都是因为她。

    只要牵扯到她的事情，他就无法冷静。

    但凡跟她有关的，他都无法忽视，即便隔了这么多年，即便千山万里远，即便早已脱离彼此的生活，可他仍做不到冷静。

    是啊！他做不到，仍做不到！

    六年多前，他放弃所有一切回国，以为过去的一切都会随时光灰飞烟灭。

    这些年来，他偶尔会不经意想起她，每次他都会逼自己别去想，转移注意力想点儿其他的，可惜仍会时不时想起。

    他以为，她已经渐渐在他的生活里淡去，只留一抹模糊的痕迹在他的记忆里。

    直到秦海燕不小心翻出他行李箱里的那张照片，他一下子跟发了疯似的！

    是，他无法否认这个事实——他忘不了她的事实。

    不管去到哪儿，他都会带着两人的合照，至今都舍不得销毁，格外珍惜万般呵护。

    那一夜，秦海燕嘤嘤哭着，抱怨这个抱怨那个，还一个劲儿问那个女人是谁。

    他心里头烦得很，甚至隐约有些心痛。

    多年的残旧伤疤被揭开，那段难受痛苦的记忆涌上心头，被迫离开时的无奈和难堪，纷纷乱乱充斥着他的脑袋，让他差点儿晕倒。

    那一刻，他后悔了。

    他后悔浑浑噩噩答应跟秦海燕在一起，也打算浑浑噩噩跟她生儿育女过一辈子算了。

    他觉得他不能这么做，因为他终究还是骗不了自己，骗不了他的心，更不能骗秦海燕，不想拉她下水，一点儿也不想。

    他也知道，秦海燕喜欢他，但更喜欢的是帝都的户口和物资更优渥的生活环境。

    于是到了帝都后，他主动跟她提分手，解释说如果她在意他的过去，接受不来，那便趁着没有结婚赶紧分了，免得将来耽误她。

    秦海燕哭哭啼啼拖着行李走了，他没有追，没觉得多可惜也没觉得多伤心，仿佛她跟火车站里的其他陌生人一般，对他而言只是地球上的某个人罢了。

    回到新家后，大哥大嫂一家子将他团团围住，嘘寒问暖，递水递吃的，亲情的温暖再度让他恢复神智。

    大哥和大嫂没看到秦海燕，问他怎么一回事，说好的两个人来帝都过年，怎么最后只剩他一个人回家。

    他支吾说吵架了，觉得彼此不怎么合适。

    大哥和大嫂对视一眼后叹气，随后招呼孩子们一起上桌吃饭，

    后来孩子们睡下了，大哥才拿着一包烟脸色淡淡来隔壁找他聊天。

    向来两人都没怎么抽烟，一来是没钱，二来知晓抽烟对身体不好，能忍着尽量忍着不抽。

    可这一次，大哥主动丢了烟给他，还帮他点上。

    两兄弟在窗边站着，烟雾萦绕吸着烟，许久都没开口。

    后来，大哥叹了叹气劝他不该总活在以前，得试着往前走。

    大哥眼睛红红的，说当初他差点儿没命的时候，他一个劲儿跟医生磕头，只希望他唯一的弟弟能活下来。

    大哥还说，父母亲临死前将自己托付给他，他作为长兄，保护他责无旁贷。

    对大哥来讲，他能找到自己喜欢的职业，摆弄自己最擅长的机械，还能赚了那么多钱，大哥心里已经非常欣慰。

    但最重要的是他得加紧完成，那便是他的终身大事。

    大哥说，错过的人注定是有缘无分。既然没有缘分，又何必再去强求。

    他和大嫂只希望他找一个开朗的姑娘家，组织家庭生儿育女，平平稳稳安度余生，别再惦念以前的人或事。

    他没说什么，劝大哥早些去歇息。

    那晚他失眠了，只因为太多的旧事涌上心头，根本无法睡下。

    几天后，他收到秦海燕的电话，说她住在宾馆里头，一直等着他去接她。

    大哥和大嫂都欢喜得很，赞说燕子绝对是真心喜欢他的女孩子，愿意给他台阶下，顺势走下去就是，千万别给脸不要脸。

    他想了想，穿上外套去接秦海燕。

    也不知道她是不是受了什么刺激，一见面就说希望能尽快跟他结婚，早些成为他的妻子。

    大哥大嫂高兴极了，转身就帮忙张罗起来。

    跑相馆拍照、填写结婚申请书、跑街道办事处、又跑民政局，总算将结婚证领了下来。

    第一次结婚时，他和她什么都没有，唯有两颗青春炙热的心，心中万般柔情和欢快。

    第二次结婚，他成了生活的傀儡，内心没有任何激情没有任何欢喜，任大哥大嫂安排，任秦海燕摆布。

    大哥说得对，生活总得继续，生活总得过下去，别总搞标新立异，过下去终归不会错。

    反正他们说的，他一一照办就是。

    那时候，他直觉自己已经离她够远够远了。

    万万没想到——她竟回来了！

