    封林说话间，已经将银针和治疗的药物拿出来。

    蚩惊鸿也没有在乎，反正之前都被封林看过了。

    更何况，她对封林的医术，非常自信。

    现在是非常时期，不是在蚩惊鸿的黑塔遗迹。

    封林也没有其他心思，专心治疗身上的重创。

    但她身上有太多的细小沙砾，如同子弹般，进入肌肤。

    封林根本无法一一取出。

    “惊鸿，我感觉你来到突破的边缘，把之前得到的冰蓝花，全都服用吧。”

    封林望着蚩惊鸿说道，“争取突破到下一境界。”

    “哪有那么容易，更何况我是金命，冰蓝花对水命才有奇效。”

    蚩惊鸿摇摇头，“这东西还是留下给别人吧。”

    “那你身上这么多沙砾怎么办？要不然我给吸出来？”

    封林笑着问道。

    “都什么时候了？”

    蚩惊鸿瞪了封林一眼。

    “你说的不错，都什么时候了，快点吧。”封林催促道。

    蚩惊鸿将两朵冰蓝花全都拿出来，“这可是你说的，你的那份，我也用了。”

    “恩，送你了。”

    封林点点头。

    蚩惊鸿望着封林，神情逐渐呆滞下来。

    说起来，她做梦都没想过，一个所谓的永世仇敌。

    竟然帮助她这么多次。

    自己曾经认为心腹的魔将，却背叛了她。

    算起来，她不知道欠了封林多少。

    可能这辈子都无法还清。

    难道真要按照孟长生说的，嫁给封林当老婆？

    之前孟长生说过，嫁给封林后，就是一家人了。

    封林对老婆好，是天经地义，也就不存在什么人情。

    “你傻愣着干什么？快吃啊。”

    封林弹了下蚩惊鸿脑门。

    蚩惊鸿又从空间戒指里，拿出衣服和战甲，穿好后，将两朵鲜花一同塞进嘴里。

    她闭上眼睛，用力咀嚼，咽了下去。

    感受天材地宝源源不断的精华，在体内游走。

    她睁开殷红的眸子，闪出光芒。

    “放我出去，我要和不远处的凶兽战斗。”

    蚩惊鸿站起来说道。

    “好。”

    封林点点头，撤去四周的寒冰。

    轰！

    蚩惊鸿冲出地面，往远处的红毛狮子杀去。

    封林也从地下出来，坐在一棵大树的枝干上。

    这次的灵韵之地，最贵重的东西，已经被他吃了。

    他不着急寻找其他天材地宝。

    望着远处，蚩惊鸿赤手空拳和两只红色狮子战斗。

    狮子速度极快，稳稳占据上方。

    蚩惊鸿憋着一口气，疯狂消化体内的力量。

    终于，在和其中一只狮子战斗的对抗中，陷入绝境的她，突破极限。

    全身的境界，让体内的炁，源源不断的产生。

    她再次焕发生机。

    原本体内的沙砾，被极强的力量弹出体外，接着便化成灰烬。

    嗖！

    蚩惊鸿身体暴退，落在封林身边，她欣喜的说道：“我突破了！”

    “恩，我看到了。”

    封林轻轻点头。

    “封林，等这次回去，我一定好好的谢谢你。”

    面对袭来的凶兽，蚩惊鸿抓住封林胳膊，飞向天空。

    这些凶兽皮糙肉厚，正常手段根本杀不死。

    现在蚩惊鸿已经突破，没有必要和它们浪费炁。

    带着封林落在一片安全的地方，她将封林放下，询问：“接下来怎么办？”

    “不知道，继续寻找天材地宝吧。”

    封林笑着说道。

    “好，听你的。”

    蚩惊鸿望着封林点头。

    这个人族男人，是她的福星。

    如果他不治疗自己伤势，不能长时间战斗。

    那么蚩惊鸿永远无法来到大成六阶。

    想起之前，还因为魔将的事，误会封林，蚩惊鸿就感觉心中有愧。

    ……

    与此同时。

    澹台远一边走，一边看书。

    在他的面前，是金凤凰，金小兔，还有柳念三人。

    “这边。”

    金小兔嗅了下鼻子，往左边转弯。

    “金小兔，如果找不到封林，我不会惩罚你，而是会惩罚金凤凰。”

    澹台远翻了一页，淡淡的说道，“最近你们任务接连失败，数罪并罚。”

    “家主，我真的在认真寻找到了，不过他们是在天上移动的。”

    金小兔微微鼓着嘴，不由的停下来。

    “快点找！还敢在家主面前耍脾气！”

    金凤凰拍了下金小兔的脑门。

    “哼！”

    金小兔继续在四周寻找。

    “家主，你觉得柳念这个人怎么样？”

    金凤凰笑着来到澹台远身边，轻声问道。

    “你什么意思？”澹台远问道。

    “我想让她加入梦魇，她会是一个不错的苗子。”

    金凤凰平淡的说道。

    “你忘记当初的规定了？加入梦魇，最低都要大成境界，而且必须是我们澹台家族，及其分家的混血。”

    澹台远望着跟在金小兔身边的柳念，“她有什么？”

    “属下多话了，我以为她的能力，家主会看中。”

    金凤凰突然举起手中的导盲棒。

    刷！

    一道光芒划过柳念的脖子。

    一条伤口瞬间出现，但片刻，伤口处的肉开始蠕动。

    几个呼吸间，她的脖子就完好如初。

    柳念捂着脖子，回头看了眼。

    澹台远眼睛眯起来，“这是什么种族？”

    “她被真人类改造过。”金凤凰回答，“这种强制透支身体的技术，即便到了大成境界，也就能活五十多岁而已。”

    柳念听到这里，暗自咬紧牙关，她一定要活的更久。

    “五十岁？可惜了。”

    澹台远轻轻摇头，“她现在已经二三十，二十多年的时间，能到大成二阶，都顶天了，临死前，也就金小兔的层次。”

    “但随着境界的提升，她活的时间就越长。”

    金凤凰笑着说道，“为了变强，她应该什么都愿意做。”

    “等回去我调查一下，如果过关，就破例让她加入。”澹台远轻轻点头。

    “多谢家主。”金凤凰望着柳念的方向，“还不谢澹台家主？”

    “前辈，我还没答应呢，我是欧阳家的人，我在欧阳家过的挺不错。”

    柳念虽然也想变强，但至少先把袁天罡的地点，给套出来。

    “欧阳昏？我要的人，他还敢强留？”

    澹台远话音刚落，嘴角微微翘起，“说曹操，曹操就到。”

    远处和莫风一起的欧阳昏，发现这边的澹台远，立即赶过来。

    “澹台家主。”

    欧阳昏微微低下头。

    “欧阳昏，柳念这个女人不错啊，我让她加入我们，她竟然不愿意。”

    澹台远淡淡的说道。

    “柳念？”

    欧阳昏心中感动不已，如果年轻几十岁，他都准备把柳念娶来当老婆了。

    这么忠心的女人，关键还聪明，肯定是个贤内助。

    PS：蚩惊鸿：橘子这只蝼蚁又更新晚了，我替各位哥哥揍他！

