    “你是不知道，斐一统领都是在清辉手下走出来的，清辉比统领还要厉害的多，你以为呢。”

    “这么个小姑娘，怎么会那么厉害啊，真是想不通。”

    “别说了，赶快追。”

    “清辉大佬那么厉害，我们还赶快点什么？”

    那暗卫有点茫然。

    “你平时不是府内的暗卫，所以不知道，我们赶快去，是因为犯人还要提审，我怕全晚了，那犯人被清辉大佬给玩死。”

    那暗卫：……

    不是，这么凶残的吗？？

    ***

    一路翻越城墙，逃到了外面的树林。

    三个人步伐才是稍稍缓了下来，有些气喘吁吁的。

    “娘的，不是说好了昌顺王府只有那几个明面上的守卫吗？从哪里冒出来的人，追了咱这么久？”

    “恐怕是暗卫吧。”

    “昌顺王府还弄了这么多厉害的暗卫啊？而且还是瞒着摄政王弄得，这是藏得多深啊。”

    “你们不知道么？之前的时候穆枫表现一直平庸，摄政王将治水的任务亲自交到穆枫的手中，本来是想要让他出丑，正好能让那些灾民找对目标推翻，本来我看那粮仓都准备好放粮了，结果不用了，人家真的给弄好了，能治理这种水患的，你以为是什么样的简单角色吗？”

    “不过说什么都晚了，那小子死在火场里面了哈哈哈，幸亏咱兄弟三个跑的快，等出去避避风头，咱就拿着这笔钱，逍遥自在去，老子才不管什么他是不是什么大英雄呢……”

    这话还没有说完，利刃的破空声传来。

    那一声落下，瞬间让几人的耳朵一炸。

    头皮瞬间发麻，想要往后撤。

    事实上证明三人的直觉是对的。

    其中一人哀嚎了一声，一条手臂被划上了一道极深的口子，血色飚出。

    给这黑暗一片的竹林增添了几分诡异。

    今天的月光不错。

    透过那清浅的月光，众人就看见了来人手中拎着一把长剑。

    那是一柄黑色的软剑，因为是黑色，上面看不出血痕，但是有液体不断的往下滴答滴答着。

    空气之中涌起血腥气息和一股子肃杀的味道。

    而营造出这样一股子阴森气息的却是一个看起来小小只的小姑娘。

    她脸颊软白，一双圆眸微微有些困倦的颓然。

    穿着黑色的外衣，如果不是因为这一身肃杀凉意，简直就要与周围的环境黑暗融为一体。

    “你，你是昌顺王府的暗卫？！”

    “不过是一个小姑娘。”

    那人额头冒汗，有点心虚不满的说着。

    清辉没什么表情，只是微微甩了甩自己的软剑，将软剑上的血迹给甩掉。

    微微歪了歪头。

    “就是你们烧了床？”

    床？

    什么床？

    几人一懵。

    但是清辉的气势太强，他们本能的想要溜。

    毕竟任务已经完成了，而且自己烧死了他们的王爷，这恐怕是不死不休。

    他们用的不仅仅是火箭，还用了一些爆炸的东西。

    也是确定了门窗被封锁，他们还没有松一口气，就被不知道从哪里冒出来的，听见声音前来的暗卫追杀。