    海王星眼前屏幕上出现的东西，跟各种游戏和电影中的西方巨龙，虽然不能说一摸一样吧，但是属于看上去就是同类的级别。

    毕竟，在不同的文艺作品中，这些大蜥蜴的形象也不是完全相同的，应该说是相差极大。

    早期的西方巨龙差不多就是一条蛇, 还不算太大的那种，毕竟是被圣乔治这人类骑士，直接踩在脚底下的东西。

    后来慢慢有了鳞片和翅膀，也曾经出现过长毛这种跑偏的形象，到非常靠近现代的时候，才逐渐形成了现代的形象。

    就算是现代的也相差很大，有的有个大肚子, 有的非常的苗条, 有得类似翼龙……

    海王星眼前这个东西, 样子就像个大蜥蜴，但是有类似翼龙和蝙蝠的肉膜翅膀，而且现在正在天上飞。

    这玩意儿不是龙还能是什么？

    但如果这玩意儿是条龙，那事情可就大条了，因为西方的巨龙是传说和骑士小说中的东西，是奇幻魔法世界的玩意儿。

    现在巨龙出现了，那么这个世界是不是会有魔法？

    这个疑问，首先出现在海王星和现场三个舰娘的脑海中。

    然后在几秒钟之后，就出现在了许星辰和联盟主要高层，以及原有各个舰娘组织的首脑们的脑海中。

    星海舰娘联盟第一次大规模的太空活动，在某种意义上是对全球舰娘高层直播的。

    反正各个组织的舰娘都参加了，太空中也没有什么见不得人的事情，所以许星辰就直接给大量的高层开了权限。

    让大家可以直接收到太空活动的报告，可以直接看到太空发回的消息。

    某些会录像的活动，还可以直播观看，只是前方的“主播”们是该干啥干啥，基本不会跟后方的观众们互动。

    大月球的太空基地建设完成, 近地通讯网络也部署完成之后, 大月球这边的事情也可以直播了。

    遍布全球的大量近地通讯卫星组成的网络，同时可以作为一个巨大的阵列天线，与五十六万公里外的同伴保持高速网络连接。

    只是这五十六万公里的距离却没有办法消除。

    而电波速度与光速相同，大约是30万公里每秒，所以现在星月两个网络之间的通讯延迟，下限就在两秒左右。

    实际要加上多次转发和验证的过程，最终能够实现的通讯延迟极限在三秒多点。

    大部分普通时间段的直播，是没有多少人在看的，不过海王星进入月球内部的行动，却让非常多的观众好奇。

    舰娘高层们稍微有空的，就都拿出来许星辰发放的视频通讯用平板电脑，根据信道列表找到了海王星的视频画面。

    于是，舰娘星球表面的舰娘高层们，都在比海王星晚三秒多的时候，看到了她拍到的那条会飞的大蜥蜴。

    许星辰自己，更是坐在科研中心的科研设备前，看着眼前的四十多寸大屏幕上的画面，瞪大眼睛发了好几秒的呆。

    许星辰比海王星以及其她的舰娘想的更多。

    其他舰娘只是感慨会不会有魔法，但是大部分都是本能的认为不会有的，那太不科学了……

    但是许星辰却是由这条大蜥蜴，想到了舰娘本身的存在，舰娘自己也非常的不科学好吗……

    谷繭

    当然，许星辰知道，舰娘身上的东西，还是可以用更高层面的科技来实现的。

    但是反过来想，类似魔法的各种奇幻效果，是不是也可以用更高层面的科技来实现？

    舰娘显然不是自然诞生的，而是被某种神级的文明制造出来的，而且这个制造过程和创意，显然是跟地球的文化产物有关的。

    那么这些存在，会不会在舰娘文明旁边，再参考地球的奇幻故事，也搞出一个似是而非的魔法世界？

    甚至于，参考其他的各种故事，在周围的星系里面，搞出各种各样的文明出来？

    脑子里面闪过了大量的猜测，现在根本没有办法确认结果的猜测。

    不过许星辰很快就意识到，现在不是纠结这些东西的时候。

    许星辰用力的甩了甩脑袋，先让自己不去想这些东西，同时立刻大声提醒海王星：

    “注意安全，保持距离，你们现在应该已经获取开了足够的空气样本，我建议立刻离开大气层。

    “仔细化验分析空气样本，使用无人的探测器，配合遥感卫星，观察和研究星球表面的生物特性。

    “在弄清楚星球内是否存在类似传说中的‘魔幻’生物和能量之前，不要再次进入月球大气层！”

    许星辰的话，通过意识通讯网络，直接出现在海王星的脑海中。

    然后在三秒之后，通过物理通讯网络，在月球基地和海王星的飞机里面响起。

    海王星愣神了几秒之后，控制着飞机离开那个大蜥蜴的飞行轨迹，同时开始跟许星辰“互动”：

    “我们都已经进来了，这么快就出去太浪费了吧，最起码等燃料用的差不多了吧，至于魔法那种东西，怎么可能存在嘛……”

    许星辰有些无奈的加重语气提醒说：

    “奇幻世界的巨龙都出现了，魔法当然有可能出现，我的意思是，可以达到魔法效果的某些东西，舰娘们储存舰装的能力，差不多也是魔法级别的技术了，所以我们现在不能贸然排除这种可能……”

    海王星皱着眉头，听着许星辰的念叨，盯着越来越近的那条大蜥蜴：

    “那我现在就去试试这东西会不会魔法！空天运输机进入战斗状态，火控雷达锁定目标，准备发射空空导弹！”

    许星辰吃了一惊，立刻大声提醒说：

    “别冲动！”

    海王星不是非常在乎的说：

    “就算是有魔法，也未必会比我们的科技更强，最起码对方大概率还没有发现我，而我们早就已经发现它了。”

    许星辰正头大的时候，远望一号的声音，出现在了频道里面：

    “海王星你先别着急动手，先测算一下这东西的翅膀面积和它的活动范围，计算一下它们能够提供的升力，同时估算一下这东西本身的大致重量，看看它是不是依赖翅膀飞行的……”

    许星辰和海王星恍然大悟，奇幻故事中的巨龙体重都非常大，翅膀的面积却相对有限。

    所以大部分传说中的巨龙，其实都不依赖翅膀扇风飞行，而是依赖魔法能量。

