    时间，在紧张中度过。

    两个多小时后，双方终于正式确定谈判，并且达成了初步的合作方向。这期间，当然少不了张平的帮忙。

    华国这边可以付出的包括：当前的科研资料、文明文化资料、部分地球文明的历史资料、以及一些遗迹探索的资料等。

    至于说地火，当然是不能交易的，但可以提供地火生成过程的一切资料，包括得到的梦魇资料等。

    而玛索加尔达文明的‘博古舰队’，可以提供：大量星际文明的资料、科学技术、以及一艘完整的外星战舰。

    博古舰队一共一艘主舰、三艘战舰、27艘护卫舰、战机若干。

    此前战争中损坏一艘战舰、一半的护卫舰，大量战机。这一次可以拿出来交易的，是一艘护卫舰、以及五百战机，算是一个完整的小战斗单元。

    随后双方停战，并最终在太空中谈判。

    这一次谈判，张平作为‘专家组成员’全程幕后参与。

    华国方面有专门的谈判队伍，从文明文化、科学研究、甚至外交等各方面谈判、探讨、尝试。

    玛索加尔达文明这边，谈判技巧明显匮乏。也是，一个海盗文明要什么谈判技巧，这不，谈判中就多次‘动手动脚’。

    但这一次华国的谈判专家们，却也抓住了玛索加尔达文明的要害——海盗，不仅仅针对利益，更要有‘后路’！

    你们得罪那么多文明了，报复几乎是必然的。你们有没有想过以后呢？

    作为旁观者，张平觉得专家们说的固然是真话，可也是空话。反正忽悠敌人不违法。

    一边是华国方面表现出来的、比较可观的战斗力；另一方面是华国这边表现出来的价值；最后是点明了——海盗是没有未来的，为什么不给自己留一条后路？

    最后的最后，点明一个问题：就算将整个地球文明扫灭了，你们又能得到多少东西呢。科技资料、文明资料给你们了，也没什么了。

    至于说华国独有的‘战火’啊，我们不能给，但我们可以给所有的过程。

    至于说玛索加尔达文明这边，更是没有任何损失——外星文明的科技资料、文明文化资料，复制一下就好。唯一付出的一艘护卫舰和五百战机，也从华国这边换到了大量的好处。

    比如星际发展中需要的一些稀有金属、一些修行药材、灵材等。

    整个谈判过程中，双方都很默契的没有提到之前战斗的损失。

    总之，在这样的情况下，玛索加尔达文明终于和华国签订了合作协议，皆大欢喜——至少表面如此。

    一个月后，玛索加尔达文明剩下的一艘主舰、一艘战舰、7艘护卫舰和不足三分之一的战机，外加从华国这边购买的上百艘大大小小的战舰等，返回了。

    最后，玛索加尔达文明还是卖掉一艘战舰、五艘护卫舰、数以千计的战机，从华国这边购买了大量的资源。

    但华国也没有吃亏，甚至还占了很大的便宜。

    “很多人都不赞同这次谈判！”飞船上，前来迎接张平的顾清颜好奇的问道，“现在很多人都说，把我们的文明文化资料给对方，是崽卖爷田心不疼，有人骂你们数典忘祖。”

    张平苦笑，“所谓的文明文化资料，不是满大街都是吗？这东西说珍贵也珍贵，可说便宜也真不值钱，很多网站都是免费下载的，还包括大量的纪录片。”

    “宁可扔掉，也不给敌人。”顾清颜小脾气爆发。

    张平看着顾清颜，一点小小的目瞪口呆：想不到师姐竟然还是一个奋青！

    叹来一口气，张平以“大师兄”的语气劝诫：“我们也没吃亏啊，这次收获之大远非语言所能形容。”

    “怎么就无法形容，不是说将我们的科技往前推了五百年吗？还让我们提前了解了星际环境等，对以后的发展有指导作用。但也仅此而已。”

    张平摇头：“师姐啊，那是对外的说法。实际上，这不仅仅是把我们的科技往前推了五百年的问题，而是我们领先了周围文明五百年啊！

    这之前，我们处于战略防守阶段。

    等我们将这些技术消化吸收了，我们就进入战略反攻阶段，进入第四纪元。这才是最大的收获，我们会成为这一片星空的主导者。

    再说了，五百年的说法，只是对外的宣传而已。实际上我们得到的科学技术，已经不是几百年的问题，而是直接跨入了一个全新的阶段。

    别忘了，之前我们的科技发展其实已经处于一种停滞的状态，很多问题卡在关键点无法突破。

    所以，如果非要用时间来形容，我认为这次交易之后，我们至少缩短了上万年的科研时间。”

    说着，张平看向外面璀璨的星空：“危机危机，危险越大机会越大。这一次梦境世界的危机过后，我们将迎来一个爆炸式的发展。

    刚好，我们回去就推行百日筑基。”

    顾清颜眼睛开始放光，认真点头。“不错，你说的有道理。”

    而后，顾清颜忍不住叹息一声：“从认识你到现在，还不到16个月的时间，你却已经成长到了这等高度。”

    张平笑了笑，没说话。是啊，成长很快，可有多少人真正知道：自己付出的有多少呢！

    正说话中，张平眼前的青铜球浮现，其上有两缕淡紫色的荧光流转。

    地级功德，凝聚中。

    一个是：点燃地火，只一瞬间就凝聚了8滴地仙功德，而后以每月两滴的速度凝聚；

    一个是：避免亡族灭种危机，瞬间凝聚了6滴功德，而后以每月一滴的速度凝聚。

    点燃地火，张平几乎全程主导，只是付出没有孔谦的多而已；但贡献上，张平更大。所以功德多一点。

    而玛索加尔达文明的战争中，虽然规模和影响更大，但张平的贡献等远不如其余人，所以功德少了些。

    说起来，玛索加尔达文明海盗入侵，确实是命悬一线。一个操作不当，就可能遭受灭顶之灾。

    若非华国这边有地仙出面，强行抹除双方的科学技术差距，后果不堪设想。

    想想如果这帮疯子在十几光年外，摆上数以千计的电磁炮，疯狂发射一年时间，等到发现了就只能抓瞎了。

    最重要的是：那竟然只是一个先遣队。

    稍稍收回杂念，张平看着“眼前”的地级功德微微皱眉：人级功德，最快的时候一个小时就能凝聚两滴；而现在地级功德，最快也要半个月才能凝聚一滴。

    此前张平以为，地级功德，最多十倍于人级功德，一天怎么也有几滴吧。可现在看来，地级功德不一般。

    也许，人级功德不过是开胃小菜，地级功德才是真正的开始？

    张平思索中，顾清颜又问：“我有一个问题一直不解，这个玛索加尔达文明只是几艘飞船就敢来侵略、掠夺，为什么最后又接受谈判？总感觉有些虎头蛇尾，怪怪的。”

    此时的顾清颜，已经不再将张平当成学生。

    张平看着舷窗外面的星空，静静地回应：“他们之所以敢来，是因为有恃无恐。他们背后真的会疯狂报复。

    在谈判中我们更发现，我们遇到的竟然只是博古舰队的一部分、或者说先遣队。大舰队在后面，距离我们这边不足一个月的航程。

    而最后之所以接受和谈，一方面是因为我们决死的战斗信念给了他们巨大的震撼。

    海盗终究是海盗，虽然他们疯狂，但并不代表他们不怕死。实际上，正因为他们怕死，所以才会疯狂，让别人别的文明不敢随意报复。

    但如果可以，谁愿意拼命呢，只是没有选择而已。

    另一方面也是因为，我们给出的回报达到了对方的预期。从短时间看，我们付出的其实很多很多，甚至有些肉痛。”

    顾清颜又问：“还有一个问题，这个玛索加尔达文明似乎也可以进入梦境世界吧，那他们为什么要给我们报警？他们和梦魇有关系吗？”

    张平忍不住回头看向顾清颜。

    “怎么了？”顾清颜被张平的眼神看的不舒服。

    “好奇宝宝……嘶……师姐你松手，男女授受不亲。你再不松手就要发生恐怖事件了……好的很！”

    下一刻，顾清颜手中一轻，就发现自己竟然将张平的耳朵……拽了下来。

    惊！

    却见张平耳朵处火焰翻滚，一眨眼又一个耳朵长了出来。而顾清颜手中的耳朵，开始燃烧了，竟然化作了超乎想象的高温。

    顾清颜惊呼一声，将耳朵丢了回去。

    张平接住，然后……张口吃掉。

    “你……”顾老师目瞪口呆。

    张平拍了拍手，“好了，不开玩笑了。我现在可是半步不死之体。记得哪天要是我奄奄一息了，可以把我丢入恒星中。

    哦，丢入恒星的时候选择小一点的哦，不然跳不出来。”

    “……”

    “好吧好吧，你这表情我认输。其实玛索加尔达文明也是第一次接触梦魇。”说着，张平眼睛深邃了起来，“梦魇来自更外围的英仙座旋臂范围，而玛索加尔达文明来自猎户座主旋臂范围。

    而地球文明的位置，是英仙座旋臂、猎户座主旋臂之间的、猎户座旋臂分支。”

    说着，张平看向远处璀璨的星空，语气悠悠：“这个世界，很精彩啊！”

    （本卷终。

    简单总结：张平成长，得到地级功德。

    引出修行犯罪问题，奠定秦皇星辉煌的未来，初步接触外界。）

