    转过天到了四月十九。

    焦顺一早出了家门，却并未赶奔工部衙门，而是穿正阳门到了外城，又沿街直奔西南角的右安门而去。

    京城左近里的工坊都是正月初九复工。

    到四月初九整好三个月，又花了七八日统计造册，昨儿各工坊拢共六十余名工读生，就已经进驻了左安门附近的管办蒙学。

    今儿，则是要正式开课了！

    焦顺做为勤工助学的发起人，虽然因为礼部要死了不肯让步，没能拿下蒙学的管理权，但出席一下开学典礼，还是很有必要的——尤其礼部那边儿，显然并不准备为这些工读生搞什么入学仪式。

    京城有句俗话，叫做‘东富西贵，南贫北贱’，左安门蒙学位于外城西南角，这片儿虽也沾了个‘西’字，却和‘贵’字完全搭不上边儿，早二三百年就是有名的穷地方。

    当初夏太祖设置官办蒙学的时候，因一应挑费都是朝廷出，这左安门蒙学反倒比别处规模更大，鼎盛时期足有近千学生在读。

    不过随着朝廷的拨款越来越少，学费也从无到有、从少到多，这在贫民区开办的蒙学，自然也比别处更早的衰落了。

    到如今，还在正常使用的就只余下两间教室，就这还时常招不满人。

    这次将工读生们安排在此处，也算是废物利用了——那些旧教室经过简单翻修之后，一部分可以改成大通铺宿舍，老匠人们教学时要用的器械，也都有地方摆放。

    却说焦顺驱车到了蒙学。

    赵彦、刘长有二人领着几个差役，早已在门前恭候多时，但内中却并不见蒙学的院长、教谕等人。

    见焦顺在人群中扫视，赵彦忙上前讪笑着解释道：“周院长偶感不适，所以、所以未曾到场。”

    瞧他这一脸尴尬的，就知道肯定是另有隐情。

    再者说，院长既然因病来不了，就该安排其它人出面接待才对，现下却只有杂工所的官吏在此，这周院长的态度不问自明。

    不过这也正常。

    如今的官办蒙学本就是落魄文人的集散地，愤世嫉俗的有之、自命清高的有之、更多的则是一些得过且过的混子。

    能担任院长的，多半不会是后者。

    而不管是愤世嫉俗还是自命清高，看不起奴籍出身幸进为官的焦顺，都是再正常不过的事情——这等人因少在官场历练，倒比那些得了正经官身的还要古板守旧。

    焦顺对此倒并不在意。

    反正他这次来，主要是来看学生的，对于老师如何倒并不关心——主要是关心也没用，蒙学的人事管理权在礼部手上，焦顺最多也就能管一管来传授经验的老匠人们。

    当下直入主题道：“那群工读生呢？”

    ‘工读生’这个名词，自然是焦顺新造的。

    “应该正在吃早饭吧？”

    赵彦不太确定的答道，紧接着侧身往里一让：“大人，要不卑职先带您过去瞧瞧？”

    焦顺微微颔首，赵彦和刘长有便在前面带路，拐进了一个相对独立的小院当中。

    一进门，就见东侧廊下或蹲或站的聚集着几十个人，一水儿的都是精壮汉子，年龄大多在二十到二十五岁之间，其中更有多一半都已经结婚生子了。

    原本按照上面的决议，是准备先招收一批十几岁的青少年，一来少年人容易管理学东西也快，二来也不至于耽搁了工坊的生产任务。

    焦顺最初也是这么想的。

    但在进行了详细调研之后，他却力主拔高了前两批工读生的入学年龄。

    原因很简单，工读生们在完成短期培训之后，肯定有不少人要走上基层管理岗位，但这年头工坊里最讲究论资排辈，想让一群毛都没长齐的半大娃儿，去管理自己的叔伯兄长，简直就是痴人说梦。

    虽说靠着官方手段，也不是不能强力推行下去。

    但焦顺要的是功绩，又不是激化内部矛盾。

    所以他准备先招收三两批已经成家立业的青壮工人，进行为期一年的短期培训，等到证明制度的优越性，再招收青少年进行长期培训。

    至于思维初步定型的青壮年，比少年人更难启蒙的问题……

    他焦爵爷又不用在一线充当教书先生，甚至对这些教书先生都没有管辖权，当然是怎么对自己和工部有利，就怎么来。

    闲话少提。

    却说眼见这一群官吏走进院里，原本蹲在地上的工读生们也忙都站了起来，畏畏缩缩的在墙根儿底下排成了排。

    作为各工坊选出的翘楚，他们的服从意识和纪律性还是相对比较强的。

    但焦顺的目光却并未落在他们身上，而是看向了其中一间教室门前台阶。

    因为那台阶上正倒扣着一只破碗，旁边还散落着两个窝头，以及一些汤汤水水。

    打头的赵彦自然也瞧见了这一幕，心下不由得暗骂一声，先前他自己过来巡视时，这蒙学里明明布置的十分妥帖，却怎么上官亲来检视，就突然闹出这么多幺蛾子？

    他紧走几步，环视着那些工读生喝问道：“这是怎么回事？谁干的？！”

    近处的工读生全都缩起了脖子，远处的反倒伸长了张望，内中却并无一人回应赵彦。

    赵彦见状愈发恼了，正要声色俱厉的恐吓几句，那教室里忽然昂首走出一个身穿长袍的书生，斜藐着旁边的工读生道：“赵大人不用问了，这是我干的。”

    “你？”

    赵彦并不认识这书生，只依稀记得他是蒙学里的塾师，当下皱眉道：“你又是为何如此？”

    “哼~”

    那书生不屑的从鼻孔里喷出些浊气来，大声道：“自是因为这些人有辱斯文，竟跑到教室里用饭，且还大呼小叫举止粗鄙，故此我才将他们赶了出去，又将其中一人的饭菜打翻以儆效尤。”

    这期间，有不少工读生都恶狠狠的瞪着他，先是方才曾受了这塾师的侮辱。

    若在普通私塾，多半早就有人饱以老拳了，可这里毕竟是官办蒙学，学堂里的先生们吃的都是皇粮，学校里甚至还安排了四个顺天府的衙役，这架势谁敢胡乱造次？

    “这……”

    赵彦闻言登时为难起来，站在文人的角度，他觉得书生的做法并没有什么问题，但他却也知道焦顺对这些工读生的重视程度。

    “你做的不错。”

    这时焦顺也施施然到了近前，看看地上的饭菜，再看看依旧昂首示人的塾师，微微笑道：“这学堂里的规矩，是要立一立才好——不过也不好让他们一直在外面蹲着用饭。”

    说到这里，他侧头对刘长有道：“刘所丞，你回头让人送些桌椅板凳来，把其中一间屋子布置成食堂。”

    眼见那塾师仍旧拿鼻孔对着自己，焦顺又伸手一指他道：“以后这位先生，就专门负责维持适当的秩序就好。”

    那什么周院长称病不出，偏又安排了这么个愣头青出面，显然是想借他给焦顺一个下马威，焦顺又怎会让其如愿以偿？

    那塾师先是一愣，继而勃然道：“君子远庖厨，学生是这蒙学的塾师，却不是工部的奴……”

    总算他还没有彻底失去理智，把到了嘴边的‘奴才’收了回去，改口道：“却不是工部的匠人，岂能去管什么食堂？！”

    焦顺笑了笑，指着地上反问：“你这不就管的挺好么？本官这也是人尽其用，才……”

    “休得胡言！”

    那塾师愤愤的一甩袖子：“张某宁愿辞去这塾师的差事，也绝不受辱于人！”

    说着，也不向焦顺告退，一掌贴在腹前一掌背在腰后，就这么昂首而去。

    “大人。”

    赵彦在一旁见状，下意识劝道：“开学第一天就有先生挂印而去，这影响是不是不太好？”

    焦顺瞥了他一眼，反问：“这酸秀才是你的人？”

    “怎么会！”

    赵彦急忙分辩：“下官和这蒙学……”

    “既然不是你的人，那你想那么多干嘛？”

    焦顺不等赵彦把话说完，就粗暴的打断了他：“这是礼部聘用的塾师，咱们压根也没有管辖权，他自要辞职，又关咱们什么事？”

    赵彦登时有些傻眼，脱口道：“那方才您还说让他去食堂……”

    焦顺两手一摊：“本官只是提议由他管理食堂，至于礼部和蒙学这边儿会不会采纳采纳我的意见，那就是另外一回事了。”

    赵彦登时就无语了，同时也为刚才傲气塾师默哀起来。

    蒙学虽不景气，这里的塾师却也是领皇粮的正经差事，凭方才那人的脾性，以后再想找个差不多的差事，怕是没那么容易。

    这时焦顺看看仍端着饭碗，在廊下傻站着的工读生们，随口吩咐差役取了一份饭菜过来。

    他原是有心学人家搞同甘共苦那一套，可等饭菜端来之后，发现菜汤浑浊不说，窝头也不是后世吃的那种，又干又燥直割嗓子。

    焦顺两辈子加起来，也没吃过这样的东西。

    去特娘的，不装了！

    爷是焦大人又不是焦同志，搞什么同甘共苦深入群众？

    他把那饭菜还给差役，背着手走到那些工读生正中面对面的地方，扬声道：“诸位可能听说过本官，也可能没听说过，我便是去年冬天蒙陛下圣恩，从奴籍一跃成为七品京官儿的那个焦顺！”

    虽然不少人早就猜到了焦顺的身份，但这话还是引起了一阵交头接耳的议论。

    焦顺等他们稍稍安静了，这才又继续道：“我和你们一样是苦出身，而且也是靠着匠人手段起的家，按理说这时候就该啃几口窝头来一碗汤，装着跟大家伙亲近亲近——可我特娘的吃不下，也不乐意吃！”

    这回倒是没人再议论，反而比方才还安静，只是一双双眼睛了大多都透着疑惑。

    就听焦顺继续侃侃而谈：“昨儿和两个貌美如花的通房丫鬟耍到了半夜，我今儿一早起的晚了些，所以就没让灶上费心操办，随便吃了些糟鸭掌、卤蹄筋儿，油菜炒虾米，粉丝丸子汤，还有一碗榨菜肉丝面、两块儿裹了白糖杏仁葡萄干的糯米糕。”

    这一长串说下来，对面就多了不少口舌生津的，再看那窝头菜汤也不香了。

    当然，也有人在肖想那貌美如花的丫鬟，究竟是什么模样身段。

    这时又听焦顺问道：“这样的日子，你们想不想过？”

    众人仍是沉默，但那艳羡的表情已经说明了一切。

    “说实话。”

    焦顺背着手来回踱了两步，又点指着这些工读生道：“本官不敢保证你们人人都过上这样的日子，但十个人里出那么一两个，却并不难！”

    说着，他又摊开了手掌：“五十年，五十年来从未有人匠人当上七品官儿，八品就已经是匠官中的翘楚了！然而本官年仅十七岁，就靠着匠人手段坐到了堂堂七品，掌着数以白计的工坊，管着数以万计的匠人！”

    “这意味着什么？”

    焦顺环视众人，断然道：“这意味着机会来了！一个你们父兄等了一辈子都没等到的机会，被你们走了狗屎运的给赶上了！”

    他反手指了指：“本官是第一个抓住这机会，飞黄腾达的匠人！”

    然后又指向对面：“而你们当中，或许就有第二个、第三个，乃至更多！”

    工读生们这时禁不住哗然起来。

    他们早就猜到，学成之后必然会有好处，却万万没敢往这上面想！

    别说是七品京官，能有个九品乃至不入流，也足够这些普通匠人光宗耀祖了！

    其实听到这话，许多人头一个反应就是不敢相信。

    但焦顺这个活生生的例子，就站在众人眼前，由不得他们不信！

    虽说‘豪奴’普遍都是横行霸道的主儿，但若只论身份的话，应该也比匠人强不到哪去吧？

    他能成，自己为什么就不行？！

    “实话不瞒你们，本官在衙门里是个异类。”

    就在人心鼓荡之际，焦顺悄悄唤成了深沉的嗓音：“在一群文官里格格不入的异类！毕竟读书人有几个能瞧得上匠人、奴仆的？”

    众人似被泼了一盆冰水，想到方才那倨傲的塾师，心下一头发冷一头又火烧火燎的，也说不清是野心还是不甘在燃烧。

    “所以我才想出了这勤工助学的法子！”

    焦顺再次提高嗓门：“让你们可以读书、明礼，积攒下一些可以读书人较量的本钱，以便有更多的机会，能像本官一样走上通天大道，也让本官不再是衙门里的异类！”

    “本官不是这蒙学里的院长，更不是什么教书的塾师！但等你们从这蒙学里出去，就都是我焦某人的门生弟子！”

    “本官这个自命的师长，不敢保证你们回到工坊能事事顺畅，可但凡能给我长脸的，我就绝不会让人昧下他的功劳体面！”

    “所以，都特娘的好好学吧，不是为了别人，而是为了自个的富贵荣华似锦前程！”

