
　　摇光死了。

　　没有如枭雄那般热血沸腾，也无什么荡气回肠的惨烈。

　　从某方面而言，他死的很悲，被当做了弃子。

　　一处公园的人工湖畔，夏天独坐此地，沉默无言。

　　此时已是凌晨四点半，四周寂静无声。

　　皎洁的月色与微弱的星光洒落而下，一阵夜风吹拂，湖面上偶尔会激荡着波光粼粼，

　　夏天手腕一翻，从至尊戒的储存空间拿出一瓶酒。

　　打开瓶塞，仰头灌下一口。

　　如今大仇得报，按理说应该激动与痛快，可他并无太多的喜悦。

　　有的只是深深的空虚与迷茫。

　　杀了摇光又如何，死去的那些人也无法复活。

　　这些年来，他遭遇过许许多多的危机。

　　每一次都全身心投入到了对报仇的执念之中，不断徘徊在生死之间。

　　他也曾多次置之死地而后生投入到激战中，让生命之花一次次怒放。

　　更曾在生死之间品尝着以疯狂、激情、烈火、血水酿造的人世大酒。

　　亦曾在一次次生与死的对决之中感受着热血澎湃的激情。

　　但是，每一次死里逃生，每一次战而胜之，每一次热血冷却，每一次杀死敌人，他都感到了倦意。

　　天神组织、圣教、守护者联盟、君临、摇光……他一步一步杀到了今日，这些人和组织都成了刀下之鬼。

　　他是曾经的霸主，如今又被誉为华夏新武神。

　　许多人都将他当成了传说，羡慕他有如今之成就，却是没有知道，这些年来他内心之中的煎熬。

　　名利于他而言，如同粪土。

　　野心对他来说，无欲则刚。

　　报仇。

　　是他唯一的执念。

　　剩下的，就是疲倦。

　　坐在湖畔边，夏天已经将一瓶酒全部灌下。

　　脸上既有癫狂，也有落寞。

　　活着，到底有何意义？

　　独自一人的时候，夏天曾多次想过这个问题。

　　有人为了名利而活，有人为了理想而活，有人为了吃喝玩乐活着。

　　有人活着追求一个痛快，有人活着追求幸福，有人活着追求精彩。

　　而有的人，活着只是为了活着。

　　夏天在这些答案里找不到自己的存在。

　　曾几何时，报仇，是他活着的唯一动力。

　　可是如今，他又多出了一份责任。

　　他与一个女人有了结婚证，而且那个女人又有了他的孩子。

　　还有小花、方香、小冰雪……都是他继续强大下去的动力。

　　“哈哈。”

　　夏天再次拿出一瓶酒，猛灌一口，对月长笑。

　　想到这些人，他原本有些落寞和彷徨的心态一扫而空。

　　他的心更加前所未有的坚定起来。

　　报仇不是唯一，但方向不变。

　　摇光虽死，可仍然还有诸神联盟这个幕后黑手。

　　他也无需在此地伤春悲秋。

　　心中的阴霾逐渐散去，夏天开始思绪摇光临死前道出的两个秘密。

　　前一个，是关于父亲明人的真正死因。

　　思绪半晌，他认为这个消息极有可能是真实的。

　　夏天想到了一件事。

　　当初，守护者联盟去华桂地区剿灭创世联盟。

　　结果莫妮卡在不慎之下，被创世联盟的妖颜软禁了。

　　夏天不得不亲自前往。

　　在此途中，他遇见了一个叫清风的人，自称是明人的手下。

　　明人在陨落之前，就是他服侍身周，最后将明人的骨灰，送到了天龙门。

　　当初明人不知出于怎样的原因，想要杀死创世联盟的盟主妖颜。

　　后来他却放过了对方。

　　可是没想到，他却遭遇了偷袭。

　　清风曾言，偷袭明人的那个人，就是君临。

　　当时的夏天，也只是至罡大圆满，并没有往深处想。

　　可是现在的夏天，已经问鼎洞虚。

　　看待问题又有所不同。

　　明人真的是被君临偷袭重伤而亡吗？

　　不一定。

　　以他现在的眼界，已经不难推测出，明人即便没有达到洞虚，也相差无几了。

　　至少也在至虚第九阶位上下徘徊。

　　君临想要偷袭……真的很难。

　　摇光还差不多。

　　况且，即便重创，也不一定会……病死！

　　没错。

　　清风当时的话，夏天记得很清楚。

　　被偷袭之后的明人固然重创，但绝不致命，可是不知怎地，伤势不仅未有好转，而且还一天天的病重。

　　最终陨落。

　　“清风……”

　　夏天低声自语一声，眼眸之中涌动着重重迷雾。

　　那次之后，他便没有与清风见过面，不过却留下了联络方式。

　　摸出手机，翻阅着电话簿，很快找到了一个相关名字。

　　沉吟一下，他拨打了过去。

　　几秒之后，眉头微皱，挂断了电话。

　　无法接通。

　　提示不在服务区内。

　　夏天深深呼吸一口气，将心中疑惑暂时压下。

　　他想到摇光说的第二个秘密。

　　母亲夏九幽……未死！

　　种种念头纷沓而至，浮现脑海。

　　最终化为了一声叹息。

　　当初夏天曾幻想过，父亲明人未死，也抱着极大的侥幸与期待。

　　然而期待越高，失望越大，明人终究还是陨落了。

　　至于母亲夏九幽……执法者洛美亲自将她安葬的，

　　洛美曾言，她找到夏九幽之后，她还有一口气在。

　　洛菲并未将她安葬，而是答应她的请求将她火化。

　　火化之后，暗中托人将骨灰交给了明人。

　　洛美曾推测，如今明人的骨灰和夏九幽的骨灰应该在一起，只是少人有知道这件事。

　　夏天再次无声叹息了一声。

　　情绪有些低落。

　　在没有外人的情形之下，他无需掩饰自己的情感。

　　但就在这时，他的目光一凝，缓缓转目，望去。

　　就在右侧，走来一个人。

　　一个女人。

　　这是一个有着西方面孔的女人，看上去二十七八岁的样子，身材极为火爆，脸上的五官也勉强算得上精致，就像是一块白玉精雕细琢出来一般。

　　她的目标很明确。

　　摇曳着曼妙的步伐来到夏天近前，也不嫌弃地面是否脏，直接坐了下来。

　　“夏先生，恭喜大仇得报。”

　　她以极为流利的中文说道，但是没有看夏天，而是望着波光粼粼的湖面。

　　听到这声音，夏天挑了挑眉头。

　　“是你……那个打电话的人是你？”

　　闻言。

　　女子望来，“夏先生果然传闻那样，过耳不忘，我以前的真名叫克莱门斯，现在的真名叫爱丽丝。你称呼我爱丽丝就行。”

　　顿了顿，不等夏天开口询问，略加快语速，“你与摇光对决的时候，我就在暗中看着，之后你来了这里，我也一直在犹豫，要不要出面见你，想了很久，我还是决定冒险，毕竟，你真的能将摇光杀死，实在出乎了我预料。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天目光一凝，“原来暗中之人是你。”

　　愕然听到这句话，爱丽丝愣住了，掩饰不知惊容，“你竟然察觉到我了？”

　　夏天不答反问，“找我何事。”

　　爱丽丝显然也是痛快人，开门见山道，“我想与你合作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2880章 我想与你合作免费阅读。https://xs.23sk.com 