“不过虽然它不能上网，但是对于你需要的使用并不影响，这里面已经装了好几种设计软件，你只要能熟练运用，就可以设计出你需要的东西，它和你们学校机房里面的电脑是一样的，就是个头和键盘有些区别而已。”说着，胡铭晨帮胡燕蝶打开了Photoshop软件。
这款软件胡铭晨其实也没有用过，他只是在买电脑的时候，售货员给他做了几句话的介绍。
而胡燕蝶虽然知道这款软件，在学校的时候也有点接触，可一样的生疏不熟悉。
“姐，你慢慢摸索吧，这就只能靠你学了。”胡铭晨教不下去，就只有退缩，“小娇，给，这是你要的表。”
胡铭晨从衣服兜里拿出一个红色的小盒子递给胡雨娇。
胡雨娇小心翼翼的接过来打开，发现里面并不是自己要的电子表。
“哥，你这不是糊弄我嘛，我要的是电子表，你送的这是什么啊。”
“傻丫头的，这是罗西尼表，电子表没这个好。”胡铭晨哭笑不得道。
“可是......这怎么认啊？”搞了半天，原来胡雨娇是不知道这种腕表该怎么认。
“看到没有，这样一圈是十二个刻度，就代表十二个小时，每天二十四小时，最短的这根是时针，它要跑两圈，中间粗长的这根是分针，最细长的是秒针......你看现在，现实的就是六点五十一分二十五秒，知道了吧？很好认的，不复杂。”胡铭晨西子认真的教胡雨娇如何认表。
他胡铭晨戴了一块宋乔山送的军用表，所以对于这种腕表，他是一目了然。
“我觉得没有电子表好认，看一眼就清清楚楚。”胡雨娇即便会认了，可是她还是不觉得这块精致的罗西尼表多好。
“你知不知道，这块表买你要的电子表，起码可以买十块，你还嫌不好，戴着吧，慢慢你就会喜欢的了。”胡铭晨感到无语道。
这时江玉彩和胡建军也将他们的礼物拿到他们的房间去挑选去了。其实也没什么好挑的，胡铭晨相信马家豪和陈学胜不可能送他那种拿不出手的东西。
“妈，你们还不弄饭吃吗？还是你们已经弄好了？”胡铭晨摸了摸肚子，回头大声问道。
这是江玉彩拿着一个小玩意从他们的卧室走出来：“小晨，这是什么？”
胡铭晨一看江玉彩手里的东西，跟着也无语，“那是眼罩。”
“眼罩？干什么用的？”江玉彩将那个黑色眼罩在脸上比划了几下，也不明所以。
“那是怕光，睡不着的时候，将他套在头上，将眼睛遮住，帮助睡觉的。这玩意我们家用不上，随便扔了吧。”胡铭晨无奈的解释道。
胡铭晨搞不懂，这玩意他们两人到底是谁送的，一点可利用的价值都没有。他们黄泥村这里，到了晚上灯一关，四处就黑黢黢的，哪用得着什么眼罩啊。真是的，要送也不送点有价值的东西。
“扔了干嘛啊，我觉得还可以做鞋垫啊。”
“妈，只有一只，你做什么鞋垫啊。我肚子饿了，你们到底吃不吃饭？”胡铭晨垂头丧气道。
“好好好，我马上去弄，炒两个菜就好了，饭已经蒸熟了的。”江玉彩急忙随手将那眼罩扔在条椅上，赶紧去厨房给胡铭晨弄吃的。
江玉彩进了厨房，胡铭晨就听到屋外的院坝里有脚步声，他走出来一看，是胡晓敏和胡晓花来找胡燕蝶他们玩，顺便看电视。
“大叔，你回来了啊，哪天回来的？你过年都没在家，听说你去外地了。”胡晓敏问道。
“我今天刚回来呢，晓敏晓花快进屋，你大孃和小嬢都在家里的。”胡铭晨招呼道。
“大叔，你不用管我们，我们晓得。”胡晓敏道。
胡晓花性格稍微内向一些，她就只是喊了胡铭晨一声。
“小晨，你回来了啊，哪个时候回来的，这回出去，玩得爽了哈。”刚招呼完胡晓敏家两姐妹，胡建强就披着一件外套从坎下上来。
“三叔，快来，你吃饭了没有啊？”
“吃了，吃了，吃了饭你爷爷和你奶奶在看电视，我就上你家来坐坐。今天才回来的吧，怎么不打电话叫我去接你呢。”胡建强走到胡铭晨的面前道。
“我也是我爸用摩托车接回来的啊，你给奶奶他们买了台电视？”
“不买不行啊，他们不愿意来你家看，说了我两回，年前我干脆就给他们买了一台21寸的，让他们两个老人自己在家看。”胡建强微叹一口气道。
以前胡铭晨家与他奶奶他们有过过节，再加上钟英又是那种不太讨人见性格，所以虽然是这么亲的一家人关系，可是钟英与江玉彩连同胡建军依然多少有些芥蒂。这还是现在胡铭晨家的经济条件不错了，如果他家还是那么穷，估计关系会更恶劣。
胡建强自然也清楚其中的隐情，只是他也没办法罢了。分家之后，两位老人是分给了他与他住，作为儿子，胡建强也只能尽可能的顺着两位老人家。
“三叔，本来就应该买，爷爷他们辛苦了几十年，以前是没有条件，现在条件好了，就该给他们享受享受，除了电视，你还可以给他们买个冰箱，风扇什么的。你们那房子也有些老旧，要是两位老人想住新房子，那我出钱，你将房子给翻新成两层的小楼。”
不管钟英和胡二华过去对他们家怎么样，在胡铭晨看来，孝敬老人，孝敬自己的爷爷奶奶是理所当然和应该的。
“就算要修房子，那也轮不到你来出钱，要修的话，我会办的。”胡建强摆手道。
“三叔，你我还用这么分吗，再说了，说句打击你的话，你也没有我有钱嘛，呵呵，是不。”胡铭晨笑着道。
“那倒也是，不过，我现在也不穷了啊，修栋房子还修得起。对了，你们吃饭了吗？”
“三弟来了，快来和我们一起吃饭，我刚炒好菜。”这时江玉彩出现在门口，她本来是要叫胡铭晨吃饭，见到胡建强也在，当然要先叫他。
“二嫂，你们快吃，我刚吃了才上来的。小晨，你快去吃饭，既然你回来了，等你吃完饭，我和你商量个事。”
“三叔，商量什么事啊？”胡铭晨好奇的问道。
“也不是什么急事，你先去吃饭，吃完了我们再说。你去吃饭，我到堂屋跟着看电视去。”胡建强搭着胡铭晨的肩膀往家里边走边说道。
既然胡建强说不是急事，那胡铭晨就不再问了，他现在肚子也的确饿了，何况许久没吃家里的饭菜，胡铭晨有些迫不及待。
电视打开，胡晓敏家两姐妹以及胡建强在堂屋里看电视，胡铭晨他们一家则是在另一边吃饭。
“小晨，送东西的人还真是可以，我刚刚看了，送了我一个电动刮胡刀，我用了一下，很快就把我的胡子刮干净，省力又好用。”胡建军端着碗，喝着汤道。
“不是可以的人我也不结识啊，反正你喜欢就行。”胡铭晨大口吃着饭菜道。
“我觉得你以后还是少出去了，你看，这次回来，整个人又明显黑了。”江玉彩夹了一筷子腊肉放在胡铭晨的碗里道。
“妈，难道回杜格来不黑啊，你看我爸爸，他就没有白啊。”胡铭晨知道母亲是关心自己，可是他却不能答应以后不出去。
“你爸那是以前每天要到地里干活，太阳给晒的。他现在算好的了，以前更黑呢。”
“说这些，我们这里哪个男人不晒黑啊，不晒黑家里吃什么用什么。”胡建强道。
“哎哟，哎哟，你伟大，以前你每天干，每天晒，家里也没吃得好用得好啊。”江玉彩讽刺道。
“得得得，吃饭就吃饭，扯这些干什么，一点意义都没有。赶紧吃，吃了饭，三叔还找我有事呢。”胡铭晨生怕他们说得动气，赶紧踩刹车转移话题。
“能有什么事啊，吃饭也不能好好吃。你看你整天忙的，我觉得总理恐怕也没有你忙，慢慢吃，你多吃点。也不知道你在外面，有没有一口舒心的饭菜吃，外省那边不一样，就算有，恐怕你也吃不惯。”江玉彩瞪了瞪胡铭晨道。
“呵呵，当然是吃不惯的啊，山珍海味，那也没有家里的好吃。”胡铭晨拍马屁讨好道。
其实江玉彩的厨艺并不好，她好像也没有什么拿手菜。只不过再不怎么样，那也是妈妈的味道，是很不一样的。
胡铭晨他们吃完饭，江玉彩收拾碗筷，胡燕蝶和胡雨娇去陪胡晓敏家两姐妹看电视，胡铭晨父子则是泡上两杯茶，陪着胡建强在一边做着聊天谈事情。
“三叔，你刚才说有事和我说，什么事啊，你说吧。”胡铭晨抓了几颗炒熟了的花生剥开两颗道。
“事情吧......是这样的，过年前我进城去看超市和旅游公司那边的情况，我遇到了林名震......”
“林名震，你说的是银行的那个林名震？”
“就是他，之前我们贷款不就是找他帮的忙嘛。”
