    弟弟！

    唐映蓉确认身份，眼里满是惊喜，之前的各种情绪都一扫而空，目露震动地望着王勋，心里说不出的激动。

    接过两枚玉佩紧握手中，这位商界明珠罕有的激动。

    她根本想不到，曾经有过数面之缘的王府参将，居然就是自己失散多年的弟弟，兄妹相认的惊喜涌现心头，想到父亲多年愿望实现，感动也几乎要涌出眼眸。

    无奈顾及到身份，她竟是不敢过多言语......

    王勋虽说有些木楞，在此刻也是目露动容。

    就算呆立原地未有言语，那种数年得见亲人的震动，在经历生死大战之后尤为珍贵，令这八尺大汉也不知如何是好，蠕动的喉咙难以制止。

    陌生人突然变为姐弟，各自的心思都在不断酝酿，静立相对，千言万语却是无法开口，固然令人感动，两人却好像有些尴尬。

    望着姐弟重逢，秦风心中震动。

    一种极为矛盾的心情，在悄无声息地蔓延在他的心里，他既希望王勋能找到亲人，却又不太希望铁憨憨和身份可疑的唐家人有什么瓜葛。

    哪怕只是嫌疑，也不愿在事情未弄清楚前，王勋就这样成为唐家人。

    目睹相认一幕，喜忧参半逸散心底。

    本着稳妥起见，秦风冷静地出声问话，打断了两人的尴尬僵立。

    “唐小姐，除了这枚玉佩和胎记，可还有什么能确认你弟弟的身份？认亲乃是一件大事，还是稳妥为好。”

    这话一响起，唐映蓉也才回过神来，柔声点头回忆起来。

    伤感动容的言语里，渐渐有了些紧张。

    “嗯嗯，殿下所言甚是......”

    “可是......除了这些，也再无其他了，多年家父为了治愈弟弟，远到关中求医，不幸遭遇匪盗，家将死伤数十，爹也身负重伤，弟弟遗落山谷，不过还是个三岁的孩子......”

    谁知话说到一半，呆立的王勋脸色动荡起来。

    “我当年被捡到时，确实是在山脚树杈上，小时候王老爹还笑着骂过，别人进山采药摘果，他摘回来一个饭桶......”

    逗笑的话语缓缓响起，三人没有任何笑意，只有瞳孔齐齐为之一颤，连王勋自己也惊得说不下去。

    玉佩。

    胎记。

    经历！

    三件事完全重合。

    绝不可能再是巧合了！

    话未说完的王勋已经眼眶发红，望着曾经赞叹的女神目露温情，唐映蓉也是泪花闪烁，当场喜极而泣，激动的热泪滑落悄颜。

    “弟弟！”

    “唐......姐！”

    还是有些尴尬的称呼喊出，这一刻却不再那么僵硬，唐映蓉万分珍爱地握起弟弟的手，美眸中浮现着从未有过的亲近。

    倒是王勋，还有些如在梦中，有些不敢相信自己的姐姐竟是商界明珠，不知所措的抽出一只手憨憨挠头发笑。

    握着弟弟的大手，感受着常年习武的老茧，回想起曾经听闻的庆关血战，唐映蓉潸然泪下，强撑着的笑意里有几分疼惜。

    “弟弟......”

    “这些年，你一定吃了很多苦......”

    暖心的话语响起，王勋鼻头一酸，却是露出了灿烂的笑容，回头望着秦风满目敬意，脸上露出了豪迈之色。

    “嘿嘿，我哪吃过苦啊！”

    “能遇到殿下，真是多少人想不来的福分，姐你不知道，我在王府里吃得好用得好，邺城的兄弟们都不知有多羡慕，以前在武场操练的时候，李三哥还说要是能......”

    “能每顿......”

    憨笑的话语说到了一半，王勋好似想起了伤心事，突然笑意僵在了脸上，神色变得极为落寞，眨眼就悲从中来，眼泪滚落了脸颊。

    “吧嗒......！”

    泪水已经滚落，话却是再说不出口，喉咙里仿佛灌铅一般沉重！

    “每.....每顿......”

    瘪起的嘴角微微颤抖，王勋忍不住开始抽搐，转眼泪珠成线，竟是猛地一下哭出声来！

    “呜呜呜哇！”

    曾经面对十万匈奴而无惧色的王勋，瞬间哭成了一个泪人，低着头强忍悲痛，一句话也再说不出来！

    他熬过了生死危机，跟随殿下来到京都，还白白捡得了二品官位，可谓是荣耀非常，当年做梦都不敢想的美事都已经实现。

    可是！

    很多兄弟却永远地留在了邺城的忠烈祠！

    熟悉的音容笑貌，化作了记忆里最后一刻的冰冷面容停留，很多美好的幻想和往日的说笑，永远都无法实现了！

    穷困之日的一顿请客酒肉，终究停留在记忆里的说笑！

    “呜呜呜......！”

    突然哽咽的王勋泪崩如柱，亲人重逢的暖意刺激到了心里，压抑多时的悲愤从未消散，在此刻彻底爆发！

    无论如何克制，他永远都无法忘记庆关的惨烈和遗憾！

    不过几息，重逢的欢喜和心中的悲痛都被宣泄出来，倔强的青年哪怕已是镇远将军，也忍不住哽咽不断！

    望着弟弟突然痛哭，唐映蓉心头一纠。

    只是静立身前，她哪怕从未亲历血战，也被这种悲痛感染，眼眶里的泪水滑落，无法想象弟弟心中有何等的悲凉。

    直到殿下轻轻拍肩......

    那份悲痛才好像得到了安慰，王勋极为艰难地忍住了抽泣，有些难为情地挤出笑脸。

    那笑容却是更为让人扎心！

    此刻，唐映蓉也难止泪光，悄然用锦帕擦拭，再度望向了北凉王殿下，看到眼里的那份坚毅和沉着，她才算明白了为何会感到不同。

    殿下确实是变了。

    那位曾经意气风发令人惊艳的邺城殿下，更多了几分男儿气概，已是名动天下的大英雄，是拯救万民肩负血泪的大玄北凉王。

    能跟着这位殿下，也是弟弟的福分。

    忍不住心有崇敬，唐映蓉悄望眼前身影，却是觉得已经愈发遥不可及。

    意识到自己之前的失态，不禁有些落寞，只是为今日的重逢感到欢喜，同时向着王勋安抚出声。

    “多谢殿下。”

    “弟弟，爹早就到了京都，若是爹见到你，定会万分欣喜。”

    闻声，止住悲痛的王勋目露惊喜和忐忑。

    可还未出声，秦风就先平和出言。

    “今日有要事出城，改日王勋再去和唐会长相见吧。”

    王勋猛地一愣，望见殿下严正神色，这才想起今夜大事。

    一拍手满脸歉意，连连笑着向姐姐出言，三言两语就此道别，望着弟弟忠心耿耿随着殿下而去，唐映蓉也柔声相送，美眸里有些不舍，而她眼眸难顾之处，唐家护卫却早已少了一人。

    渐渐稳住心境，唐映蓉发红的眼眸隐忧浮现，轻声呢喃神色复杂。

    “弟弟跟随殿下，或许不该相认......”

    马车扬尘远去，带走了无限心事。

    直出京都南门。

    再度停留，已是罕有人知的阴阳家重地永夜阁，月华泄地，紫竹林立，静望眼前庄园，令人心向往之。

    秦风静立门前，神色极为严肃。

    点头示意之下，手捧木盒的王勋轻扣竹门，望见开门童子身着灰袍气度不俗，王勋也颇有礼节抱拳出声。

    “劳烦通报，北凉王殿下求见欧阳先生。”

