    丛不弃和成不忧两人属于该死，罗戈同样也是如此，封不平却光明磊落。

    他若品行不好，也不会光明正大约战岳不群。

    剑宗中最值得令林安欣赏的人，也就封不平了。

    对剑宗其余人他可以拔剑，对封不平没必要他不愿拔剑。

    封不平欲拔剑准备替自个那两位师弟报仇，林安却轻声道：“你不想知道我为什么要杀死他们吗？”

    封不平握着剑冷笑连连：“我倒要看看你要找什么借口！”

    “无仇，告诉他，为什么那些人该死！”

    无仇轻轻说出成不忧以及丛不弃被杀原因，他眼眸中并没仇恨，面色也很是平静，杀父母的仇大哥替他报了，毁坏石碑的人他也亲手杀了。

    正如他的名字，他没了仇人。

    大殿中人听到无仇平静的说出他的过往，他们目光望向封不平带有不屑，仿佛在说这就是你剑宗的人？

    宁中则以及岳灵珊更是目光心疼的望着无仇，小小的人儿就家破人亡，实在可怜。

    恒山派仪青更是扬声道：“身为一名明门弟子，却欺凌手无寸铁的普通人，这与禽兽有何区别？”

    “不可能，你们一定是在说谎！”

    封不平下意识反驳，他不相信自己的两名师弟会做成这种事情。

    “这种事情真实与否求证起来也不困难，那日发生这种事情的时候，华山镇中不少人都看到，你若不相信现在去问也可以！”

    林安目光坦然：“我年龄虽小，但也辨的是非，晓的清明！我若是用假话欺你，你杀死我我绝无怨言！”

    封不平怔怔望着林安，他收回手中长剑，半晌颓然道：“我信你，你眼神告诉我你没有撒谎，不过……”

    他神色认真道：“若是我调查后知道你欺骗我，无论你跑到天涯还是海角，我必然不会饶你！”

    两名师弟行事龌龊被人斩杀，自个弟子人品败坏也被人杀死，他留在这里自认为脸皮全无。

    也没提和岳不群约战事情，转身便要离去。

    “等一下！”

    林安喊住封不平。

    封不平回头望着林安：“不知道林少侠还有什么请教？”

    “还记得我先前说的吗？”

    “什么？”

    “我的身份？”

    封不平回想着林安的话：“你先前那话，不是欺辱我剑宗？”

    “为何欺你剑宗？”

    林安失笑，他说论辈分自个要称呼封不平师兄，这封不平会那么生气。

    原是以为他在欺辱剑宗呢？

    “论辈分我真的是你师弟，我师傅也不是外人，他原名风清扬……”

    他话语都没说完那封不平就激动了起来。

    “风师叔还活着？”

    “嗯，我师傅当年因剑宗和其中之事心灰意冷便归隐山林不再过问江湖事情！”

    封不平急声道：“那风师叔他在哪？”

    “他在哪封师兄就不需要知道了，他想见你的话自会出现，不想见你的话也莫要强求！”

    林安告知道：“我先前和你过招那剑法，正是师傅他老人家所传剑法！至于我家辟邪剑法……不知道封师兄有没有了解过十一月十一？”

    “你若真是风师叔弟子，那你还真的是我师弟，不过你说那十一月十一日是什么？”

    “是我林家公布辟邪剑法的日子……”

    林安把公布辟邪剑法的事情简单说了一下，然后看到封不平那惊愕的表情，看来这师兄似乎出山并没有多。

    “师兄，这有什么问题吗？”

    “你把祖传剑法公布出去，这剑法咋也不是您林家独有，你怎么那么糊涂？”

    “呵，剑法嘛，有缘的人想练习就练习呗！我林家并不在乎！”

    封不平摇头，他实在看不懂眼前这便宜师弟到底是什么想法。

    既然是绝妙剑法，何必要公布出去？

    “这么说，剑法公布已经小半年了？”

    “是！”

    林安目光放到岳不群身上：“有着少林和五岳剑法的保证，江湖中人都知道我林家剑法所传并非假的剑法，或许现在有人已经练成也说不定！”

    江湖很大，就算一个人想要出名也需要经历一大段时间才是。

    而辟邪剑法少说半年一年，两年甚至三年的。

    辟邪剑法不按常理，剑法天赋出众者说不定能很快就能到达一流境界，剑法悟性比较差劲的人，那就只能勤学苦练让剑法进步。

    林安不想和封不平这个事情上多说一些，他直接转移话题：“封师兄来这里是想要约岳师兄比试？”

    他现在也想出那罗戈为何那么嚣张，应该是他知道背后有封不平替他撑腰，所以才敢对那令狐冲下杀手。

    封不平瞥了一眼地上弟子尸体，眼中的那丝悲痛转眼即逝，他轻轻嗯了一声。

    “原本是如此，现在……没了心情，等我处理完剑宗内部事情再来找岳掌门比试！”

    封不平目光转移到岳不群身上：“岳掌门，希望到时不吝赐教，我很想看看岳掌门所谓的以气驭剑能否胜过我剑宗以剑为主！二十五年前之败，一直是我剑宗耻辱！”

    看了半天戏的岳不群终于开了口。

    他哼了一声：“你们剑宗行事有违正道，剑法理念更是偏向魔道，二十五年你们败了那叫理所应当！”

    论道剑法理念，岳不群对气宗理念坚信不疑。

    “废话少说，咱们剑下论真章！”

    封不平噌一声拔出手中长剑。

    岳不群同样起身拔出手中长剑，丝毫不甘示弱。

    眼见着两人就要打起来，毫无存在感的恒山派仪青快哭了出来。

    她奉师命来这里是求助岳掌门，到这里刚说完就被一伙人打断，现在更是接二连三起波折。

    她看的很捉急，师傅还在追那田伯光，再晚的话说不定会发生什么变故。

    “岳师伯！”

    仪青起身站在两人中间，她望着封不平：“这位前辈，您的约战能不能推迟一下，我师傅那边还在等岳师伯的援兵呢！”

    封不平望着眼前人，一看仪青装扮便知道这是哪门派。

    他瞥了一眼岳不群：“既然你今日又紧事在身，也不能全力以赴，那就改日约战，五月五，玉女峰，不见不散！”

    “如何？”

    大殿中人都等着岳不群的回答，林安同样很感兴趣，封不平对上岳不群谁会更胜一筹呢？

