    想想都不行，绝对会被打死的，而且还是别人拍手叫好的那种。

    你这头黑龙在想屁吃，竟然敢打我女儿的主意！

    黑龙的名声毕竟已经烂大街了，阿斯比愿意放下偏见，允许艾伦建立领地已经是极大的宽容了，所以得想想其他办法。

    目前艾伦能拿的出手的也就是一条大型铁矿脉和一条魔力水晶矿脉了，但这都不能拱手让人，因为这是黑龙氏族的根本。

    “唉，前路万般艰难呀！”艾伦又开始愁绪起来。

    与此同时，跟随阿斯比一起来到钢铁公国的空间系大法师终于想到了一条破碎的空间裂痕，这就是贾琳娜他们击杀迪耶斯后所通过的传送阵。

    而帕瓦罗的任务就是反向推算出他们传送的坐标，然后建立一条新的传送阵再过去进行探查，这对一位空间系法师来说没什么难度。

    运气好的话，他们会直接找到对方的老巢，但这种可能性微乎其微。

    对方可是连光明神教的大区主教都敢杀，怎么可能不做好万全准备呢？

    在对面的传送点附近肯定又是另一座传送阵，而帕瓦罗又得进行重新推算，但是推算只能是推算，过程难免会出现错误，一旦对面使用的传送阵数量足够多，帕瓦罗也无法找到他们。

    终于，帕瓦罗找到了这条空间裂缝的坐标，然后随手一划，一条新的空间裂缝出现，就如同一幅“画”上凭空出现一道裂缝一样，好不神奇。

    没有等待阿斯比，帕瓦罗独自走进其中。

    他是一位达到魔法大宗师级别的空间系法师，如果帕瓦罗执意想走的话，没人能留得住他，这也是阿斯比放心他一个人行动的原因。

    刚踏入空间裂缝的帕瓦罗，随后就出现在了一处陌生的山林当中，想要确定位置的话，必须找当地人问。

    帕瓦罗的目光警惕的扫视着四周，虽然知道这里不可能是对方的老巢，但谨慎一点总没错。

    “果然，这附近也有传送阵的气息。”虽然早就猜到是这个结果，但亲自验证后难免有些失望。

    对方并不蠢，知道如何摆脱他这种空间法师的追捕。

    就在帕瓦罗准备寻找另一道空间裂缝，继续推导下一个位置的时候，一道白光出现在帕瓦罗的视线中，那是一座空间传送阵！

    而现在正有人使用它过来！

    “是谁？”

    帕瓦罗运转体内的魔力，做好了战斗的准备。

    “哟吼吼，运气真好！”暗月狼王斯图里卡安肩膀上扛着大棒从传送阵中走了出来，看到竟然有人能追寻到了这里，他很高兴且兴奋。

    说起来，这家伙还是狼人哈尔的同族，都是暗月狼人一脉，不过他要比哈尔更加的强大。

    “你是光明神教的人吗？”斯图里卡安开口问道，不过他没有等帕瓦罗回答，就自顾自的开始说话：

    “人确实是我们杀的，你是来替那个家伙报仇的吗？正好上次我还没打过瘾呢，就让你来陪我玩玩吧！”

    其实他是被天国教父支过来，喊卓尔精灵贾琳娜回去的，他们现在只要有一个人游离在外，就有暴露的风险，尤其是在他们刚杀完光明神教的人的这段时间。

    但是何塞万万没有想到斯图里卡安这个家伙，竟然顺着他们逃跑的路线原路返回！

    贾琳娜为了避免被发现，都是动用卓尔精灵这些年来暗自发展的路线行动的，只能说斯图里卡安这个家伙太过自负，他对自己的实力有着莫大的自信。

    “还真有蠢货！”帕瓦罗都想笑了，他这还没逼问呢，对方就已经承认自己是凶手了。

    而且还送上门来，连找都免得找了。

    “喂，你这个家伙怎么站着不动了？该不会是怕了吧？大爷我允许你先跑一分钟。”

    帕瓦罗因为是魔法师的原因，所以他并没有对身体进行过锻特殊炼，身体看起来也比较瘦小，和对面的狼人比起来简直就跟小鸡仔一样，这让斯图里卡安认为这是一个非常容易对付的家伙，简直可以虐杀。

    但他想享受一下那种虐杀的快感，尤其是每次猎物以为自己即将逃出升天的时候，再给他致命一击，那种在希望中死去的目光想想就令人兴奋起来了。

    “真是好像见见光明神教的人露出那种表情，你会满足我的，对吧？”斯图里卡安脸上露出残忍的表情，平日里高高在上的神使露出乞求的目光，一定会更加美妙，呵呵。

    这个家伙竟然靠体型判断实力，他的脑子里全是肌肉吗？

    “难道没有人告诉你，要离一位空间系的魔法大宗师远一点吗？”帕瓦罗抬起了一只手，不知何时，他的手上已经多了一颗硕大的心脏，此刻那颗心脏还在跳动着，每一下都苍劲有力。

    斯图里卡安神色一顿，然后用手一模心脏的位置，那里早已没有了心跳！

    “什么时候……噗！”

    帕瓦罗一把捏碎了心脏，鲜红的血浆溅了他一手，而对面的斯图里卡安更是直接一口鲜血吐出来，被捏爆的竟真是他的心脏！

    不过这头狼人还没有死，到达他这种肉身境界，即使没了心脏也能存活一段时间，只要能及时动用强大的身体机能重塑心脏，他就能活下来。

    但在那之前，他得把眼前这个麻烦解决，才能安心回去养伤。

    所以斯图里卡安毫不犹豫的挥舞狼牙棒砸向帕瓦罗的脑袋，他相信只需要一下就能敲烂帕瓦罗的脑袋，让他当场丢掉性命。

    但是事实往往不安他预想的方向发展，在接近帕瓦罗的时候，他依旧站在原地，连躲闪的意思都没有。

    然后斯图里卡安眼睁睁的看着自己手中的武器碎裂成无数小块，他的身体也不受控制的倒在了地上，然后彻底失去了联系。

    原来是他的身体也同样分成了无数小块，大脑早就被切成了豆花……

    斯图里卡安到死都没有想明白自己是怎么输的。

    “都说了，不要离一位空间系的大宗师太近，蠢猪！”在帕瓦罗的四周早就遍布一张看不见的“网”，任何物体只要接近就会被切断，这就是空间的奇妙。

    帕瓦罗随手一个拘禁，就将斯图里卡安的灵魂抓在手中。

    “夜之女神不会放过你的！我诅咒你，我诅咒你不得好死，你最后一定会落到和我同样的下场……”帕瓦罗用事实证明，已死之人的灵魂确实不能让他们开口说话。

    将斯图里卡安的灵魂收入匣子当中，他转身进入来时的传送阵。

    目的已经达到了，抓住了对方一个头目，所以不能贪心。

