    “这金寒儿乃是神朝第一美人，别说三日，就算一日为婢，怕是也能引青苍震荡，你居然拒绝了？”

    顾朝辞挣开凌霄怀抱，重新坐于案前，神色淡漠地道。

    “哦？那我现在叫她回来？”

    凌霄莞尔一笑，却见顾朝辞起身，狠狠瞪他一眼，“凌霄，还有不足三月就是道天府主讲经之日，到时候青苍诸多势力的天骄妖孽都会前往，而且…道天学府有道神物也将开启，或许你能在其中得到些造化。”

    话落，顾朝辞玉足踏空，身下顿时有凤影浮现，朝着远空掠去。

    “哦，对了，你之前送我的那柄剑，我找到了一截，剩下一截有传言在龙渊剑冢。”

    “嗯？你求我不该有个求我的态度么？”

    凌霄眸光清冽，摇头一笑，却未再挽留。

    顾朝辞毕竟是一朝之主，九天真凤，性情独断。

    再说了，她若整日跟在凌霄身旁，又怎会被有心之人暗中针对？

    龙渊剑冢么？

    至于金寒儿…

    从她方才的态度中，凌霄能够感觉到，这位神朝公主对于轮回真露有种势在必得的不得已。

    所以，她肯定不会如此轻易地放弃。

    而这个时间，就足够凌霄打探出诸多消息，从而知晓该如此将其彻底掌控。

    她的身上，已有魔意印记，这青苍虽大，也难逃凌霄掌心。

    “鬼影。”

    “主上。”

    鬼影的身影从天而降，朝着凌霄躬身拜下。

    “从今日起，你便跟在顾朝辞身旁，记住，不论她遇到任何危险，你不可出手，禀报于我。”

    “是！”

    鬼影并未犹豫，转而消失而去。

    如今凌霄手中，有一尊天至尊的尸傀，放眼青苍也无几人能真正威胁到他。

    而顾朝辞既是凌霄推至人前的破绽，想来多半会受到更多的针对。

    鬼影藏其身后，就能时刻留意那些心怀不轨之人，从而暗中铲除。

    顾朝辞确实气运逆天，一般不会出现变故。

    可，谁知道那位藏身暗处的界主，究竟有无气运，亦或者…早已勘破大道，不受天道桎梏。

    如此，有鬼影庇护，总归是多了一层保障。

    “叠影，派暗卫盯紧界主殿和石家，你亲自去打探一下，这金寒儿要轮回真露何用。”

    “是！主上！”

    虚空荡漾一丝涟漪，而凌霄的身影同样消失原地。

    域界，天殿。

    叶青婵、苏言、林梦、凤如歌三人围坐案前，品茶焚香，一副和睦景象。

    “自从公子上界，对我们的关心都少了呢。”

    凤如歌冷哼一声，她自然听说了凌霄近日所做种种。

    尤其是林梦、叶青婵口中的那位顾女帝，更是令她有种莫名的危机感。

    “有朝辞女帝在此，公子自然是无暇顾及我等。”

    叶青婵眸光清冽，似有幽芒闪烁。

    而林梦与苏言却只笑而不语，未敢多言。

    能够追随公子左右，于她们而言已是造化，如此还有什么好抱怨？

    “在聊什么？”

    就在众女心中沉吟，各自沉默之时，虚空之上却突然传来一声轻笑声。

    只见一道黑衣身影从天而降，落至殿前，眼眸中尽是玩味。

    “公子！！”

    四女起身，朝着凌霄躬身拜下，而凌霄却一把将凤如歌揽入怀中，坐在了她原本的位子上。

    “白灵呢？”

    “灵儿妹妹现在眼里除了公子，也就只剩修炼了。”

    叶青婵摇头轻笑，眸中却隐有诧异，“朝辞女帝走了？”

    “嗯。”

    凌霄轻轻颔首，眸光落在苏言身上。

    自从经历了下界变故，如今这位天命之女的性情明显低沉了许多。

    看来，是该给她找些事情做了。

    “公子，我要回叶族一趟，前日长老传信，要举行族主大典，正式推举我为叶族之主，传承叶族祖脉。”

    叶青婵俏脸失落，轻声叹息道。

    “嗯，还有三月便是道天府主讲经之日，到时候在道天学府见吧。”

    “好。”

    “走，随我去药殿看看。”

    凌霄起身，揽着凤如歌，朝着域界深处行去。

    只是在经过熊寰闭关之地时，心神突然一动，转而从天落下。

    “主上。”

    似是察觉到了凌霄的气息，熊寰身影顿时从山中踏来，矗立在了凌霄面前。

    “熊寰，你试试这枚尸珠，能否对你有所帮助。”

    凌霄挥手，将那一枚由天至尊血魂凝聚的尸珠递给熊寰，却见后者脸色一肃，眼眸中顿时闪烁一抹诧异。

    “主上！这珠…”

    “这珠乃是一位天至尊血魂凝聚，蕴含极恐怖的生机，若以此代替鬼珠，或许能令你肉身重生。”

    凌霄沉吟片刻，方才轻叹道。

    嗜魂鬼珠虽是鬼族至宝，可如今熊寰想要维持此珠威势，只能是通过无尽的杀戮。

    可，这至尊尸珠不同，其中不仅蕴含月华神晶的无上生机，还有一位天至尊的神魂血力，对于凌霄而言虽无太多用处，可对熊寰这等生机泯灭，神魂不存之人，却堪称无上至宝。

    “多谢主上！！”

    熊寰眼眸轻颤，只见眉心之处顿时有血辉绽放，嗜魂鬼珠浮现而出，转而将那枚尸珠收入魂海之中。

    “轰！！”

    一瞬之间，只见这位魔将周身，顿时有魔威跌宕，化作一方百丈魔影矗立苍穹。

    天地阴暗，有层层叠叠的雷云聚拢而来，熊寰的境界，竟一瞬迈入了圣境层次！

    更重要的是，此时他的身上，竟有一丝极微弱的生机弥漫。

    “果然有用。”

    凌霄漠然点头，将嗜血鬼珠收起。

    如果他所料不错，那夏知梦的身世，很可能与夏辰所在的杀神殿有所关联。

    这尊神殿，虽不是青苍顶尖，但据凌霄所知，整个青苍竟无人知晓其宗门所在。

    一方如此神秘的宗门，定有其隐秘。

    若能被凌霄掌控，对于他接下来的诸多布局都堪称臂助。

    “你安心在此恢复修为吧。”

    凌霄淡然一语，再度抬脚朝着药殿方向行去。

    轮回真露，从他知晓此物用途的一刹，心中就有一个大胆的想法。

    那伏桑战铠乃是九天神物，先天之灵。

    当初韩站既能以仙牌恢复其一线生机，或许这滴神露，就可将其仙韵唤醒。

    如果，他这方域界中当真能拥有一棵先天神木，对于所有人而言都堪称无上造化。

    鸿蒙本意，天地道韵。

    天命之子们，你们心动了么？

    跟着我，何须历经磨难，踏遍山海，我在即是造化所在。

    而你们只需努力修行，踏临天巅，然后…做我手中刀刃，斩尽世界一切敌。

    反派再强，终究只是一人。

    可…我有天命万千，试问天上诸仙，可否横推九天？！

