    ……

    “第三局，加油加油，争取三比零结束。”

    “哥们要开始秀了。”

    “小IG冲冲冲！！”

    一行人雄赳赳，气昂昂的离开。

    眨眼间，

    第三局的正式开始，

    “KT有点头铁阿，第三局还敢选择蓝色方, 你是真的不知道怕。”

    前两局被打脸的管大校，立马见风使舵改口吹起IG，“IG上野的英雄池，你禁的了吗？”

    前三手，两边BP依旧不变。

    但是这次，

    KT先手锁定洛，阻隔了IG想要霞洛的战术。

    “洛被抢, 可霞也得拿，打野补了手赵信, 宁王上局的手感还是很热的。”记得期待说道。

    紧接着，

    KT再拿刀妹和卡莎。

    “Semb已经亮刀了！！”

    管大校亢奋道：“在LCK夏季赛中，他的刀妹9把百分百的胜率，看来S6的世界第一上单誓要找回场子！”

    KT的后两手禁人，没有在像以往限制上路，而是针对Rooike的英雄池，把杰斯主动放了出来。

    Shy老师抿了抿嘴，一向平淡的瞳孔闪烁着冷峻的杀气。

    他知道，这是Semb对自己发出的对拼信号。

    二人很早之前就相识了，平时在Rank中经常较量，互有胜负。

    不止粉丝，想看在比赛中矛与矛的之间的进攻，他们更想彼此较量较量！

    如今，

    IG先下两局，可是选用的英雄一把是厄加特一把是塞恩, 这绝对不是Shy老师想要的。

    对于单纯的进攻型上单来说，玩肉就算赢下比赛也是一种耻辱！

    在IG第四手选择冰女，KT锁定沙皇和酒桶。

    全场的目光，集中到IG上单的康特位上，期待着Theshy的回应。

    “呵呵，他们还真是年轻呀。”

    金教练双手抱肩，嘴角勾起不屑，对手的挑衅战术，对他毫无作用，淡漠道：“拿慎吧，六级后配合冰女的进攻，下路四包二，我们打快节奏，不给对面卡莎发力的机会。”

    “哦哦，好的教练。”

    Rooike乖巧点头，转而说道：“宝蓝，教练说拿慎。”

    “好...”

    “帮我拿剑姬！”

    宝蓝刚寻找到慎，Shy老师用着不太熟练的中文，笃定说道：“我可以在上路打爆他！”

    “额...到底选谁阿？”宝蓝不知所措。

    “程璐，你在说什么？”Rooike诧异说道：“教练不是说玩慎吗？”

    “剑姬，我想玩剑姬！”Shy老师只是重复之前的话。

    “确定阿，没时间了！”

    看着所剩无几的选人时间，身后的金教练听不懂中文，忍不住大声催促。

    “我渴望有价值的对手！”

    宝蓝还以为是教练改变了主意，直到最后一秒，秒锁了菲欧娜。

    这也让，

    金教练本是胜券在握的表情，瞬间僵住了，大大的问号就差写在了脑门上。

    “教练...是”

    Rooike低着头，羞愧地小声解释原由。

    “嗯，别紧张，你们先按自己的想法打，没事的。”

    听完过后，金教练没有想象中的震怒，而是皮笑肉不笑的给众队员加油打气，看似一片祥和。

    “呼~没事就好，没事就好。”Rooike提着的心安了下来，感叹自家教练也不是不近人情。

    “好了，你们加油，我先走了。”

    BP结束，金教练深吸一口气转过身，挂满笑容的脸上荡然无存，愤怒和阴沉的情绪，充斥着他的内心。

    回到休息室，

    就连推门的动作都显得极为粗暴，吓的正跟苏言套近乎的苏小落一跳，不禁连忙上前询问，“金..金教练，你这是怎么了？”

    “呼哧~呼哧”

    一屁股坐在沙发上，金教练喘着粗气，猛地把战术板扔到桌面，怒吼拍桌：“他们一群兔崽子，怎么敢违背我的意见，擅自选择英雄？！”

    “还有没有把我这个教练放在眼里！！”

    在寒国赛区，教练的地位颇高，可以一言决定一个明星选手的‘身死’。

    哪怕作为联盟第一人的李哥，也有着被教练接连雪藏的记录。

    当然，这也离不开，寒国教练的BP水平，确实是首屈一指。

    除了S9FPX夺冠的教练，是来自湾湾赛区的战马，其余从S3开始，所获得冠军的战队，他们的教练皆是来自LCK赛区，并且为夺得冠军，还立下了汗马功劳。

    可眼下，

    Shy老师由于出道就在LPL，完完全全体验到作为明星选手所带来的吹捧和高额待遇。

    教练是为选手服务，你不会这个英雄？没事，我帮你禁，拿你会的就行。

    （ps：不吐不快，我一直不认为LPL的选手比LCK弱，唯一的落差，就是感觉教练的差距太大了，

    对于队伍的管理水平真的插不了手，一是得提高待遇，二是得提高水平，管理层别插手教练的权利！

    前天看了Blg打Tes，还有今天李宁打tes，佛佛不会阿狸，李宁阿乐不会玩肉，就连蛮子、男枪也不能抢，毒硬币佐伊，阿狸和妖姬一个都不会玩，全部是版本t1的英雄！

    遥想S6，李哥不会沙皇，直接就被扣马按在替补席，等你什么时候练会这个英雄，再继续上场，真的是离谱，能不能给点压力啊？！）

    ……

    可也导致，习惯LCK风格的金教练，遇到如今队员擅自更改BP，真的是感觉受到了奇耻大辱。

    “金教练，你别生气，队员不懂事，回来我帮你说说他们。”

    苏小落也没什么办法，这要前面两局没赢还好，队员们主动选择英雄，还不是证明你这个教练菜？

    但是，前面两局IG干净利落的赢下比赛，队员突然整出这么一手，苏小落也是没脾气了。

    好话说尽，金教练还是黑着脸不为所动。

    一旁的苏言，张了张嘴，又缓缓合上，他现在还是RNG的选手，也没有资格说些什么。

    更何况，

    如果真像金教练所说的那样，Theshy拒绝服从指令，擅自选择剑姬，确实是犯了一个大错。

    最起码在他们RNG队内，

    有选手不听风哥的指挥，该怎么惩罚就怎么惩罚，多严重都可以理解！

    “看比赛吧，我倒要看看，他选择一个剑姬，到底能打出什么名堂。”

    金教练也被苏小洛吵得心烦，没好气地摆手打断，把目光放到屏幕之中。

    游戏内，

    IG选下剑姬，从原本前中期加快节奏的阵容，变成四一分带的打法，彼此都能接受，前期发育的开局。

    一直到8分30秒，

    两边打野才在下路碰面，互相打出召唤师技能，没有人头爆发。

    “抓上吧，Rooike。”

    宁王兴奋不已，他才不管赛前出现什么状况。

    Theshy能拿出进攻上单，他得心应手的上野联动，就能发挥作用了！

    很快，

    宁王的赵信先是靠到上路，中路冰女这才推线进入河道。

    给予上路刀妹一种错觉，对方才刚刚前来抓上。

    恰好这时，

    剑姬带兵进塔，刀妹认为可以清完兵在进行撤退，从而落入虎口。

    无畏冲锋！

    风斩电刺！

    赵信EW抗塔输出，刀妹快速扔下比翼双刃，打算配合防御塔的伤害，眩晕换人头。

    结果，

    Shy老师的剑姬非常细节，QW主动承受比翼双刃的眩晕，【劳伦特心眼刀】成功触发，刀妹反倒是被眩晕住了。

    无双挑战开启，

    “咔咔咔~”

    三个破绽转瞬间破开，完成击杀，剑姬获得一血。

    顿时，

    正在观看比赛的金教练，脸色直接拉了下来。

    一直到，

    13分钟，KT双人组发力，洛闪RW魅惑霞和牛头，配合酒桶的输出，帮助卡莎获得双杀，这才好看不少。

    “我就说慎，他们非要不听，有慎在，洛强开，直接下大保护，配合冰女传送进行反打，KT还拿什么赢？！”

    金教练加以吐槽，“你说是吧，苏言？”

    他现在就处于一种很尴尬的状态，

    Theshy拿出剑姬打的越好，他就越没面子，这岂不是说，他的BP水平，还不如一个队员好？

    “是这个意思。”

    苏言扶额附和，可还是隐晦帮Shy老师洗白，道：“不过，剑姬选出来其实也还好，你看，刀妹已经被压20多刀了，后期靠着四一分带，还是有机会赢下来的。”

    “他也得赢下来再说！”金教练不满的冷哼。

    游戏内，

    两支战队打得异常血腥，KT围绕下路，IG主保剑姬，打的不可开交。

    游戏进行到33分钟，

    IG依靠剑姬单带线的牵扯，偷掉大龙。

    随后靠着四一分带，

    Shy老师的剑姬，单推下路水晶，随后急忙到上路和队员推进高地。

    此时，

    IG整体经济领先5000块，拥有极大的优势，将要获胜。

    奈何，

    稳了一整局的晒老师，终于上头出现问题，在高地塔被推掉后，强行想要拆掉水晶，队员反而撤退。

    一下子，送掉了自己的复活甲和人头给卡莎补充经济。

    长达50秒的复活时间，

    KT成功rush大龙，IG四人收掉远古龙，游戏的胜负，还是扑朔迷离。

    很快，

    携带着大龙buff，推进的KT，有入无人之境，手短的IG无力防守。

    中路二塔和高地塔，眨眼间化作废墟。

    “我去下路偷家，你们守住！”

    余光锁定下路逼近对面高地的超级兵，晒老师隔墙传送，殊死一搏。

    “我去防守，你们推！！”Semb原地回城，大吼说道。

    全场的观众屏住呼吸，全神贯注的凝视着导播一分为二的屏幕，解说们也在嘶吼解说。

    “剑姬挂上大招，正在追击刀妹打出破绽，中路的KT也不管不顾的强行开团！”

    “酒桶ER炸回冰女，Rooike及时金身规避伤害，卡莎上头闪现强行换掉霞，同时也被冰女和牛头打出复活甲，复活后又换掉牛头，IG还剩下一个冰女！”

    谷鋐

    “下路！你们快看下路！刀妹已经被剑姬打出复活甲，兵线临近门牙！Theshy去偷家了！”

    “拆家，拆家就赢了阿！！”

    蓝色方水晶前的剑姬，红色方水晶前的沙皇和酒桶。

    “清兵，清兵守住就赢了！！”

    作为战士的剑姬，推塔速度甚至领先沙皇和酒桶。

    Rooike头皮发麻，心急之下，没有在泉水内补完血量，半血就冰爪冲进兵推，临死之前QW全部打出。

    眼看就要清空所有的残血小兵，然而，仅存的残血法师兵受到紫色的光晕保护，没有受到寒气的侵蚀。

    “刀妹！是刀妹的传送！！”

    众人抱头大叫。

    复活甲复活后的刀妹，放弃回防，直接传送保兵来到正面，配合队员进行拆塔。

    冰女被沙皇瞬秒，可也为剑姬拖到足够多的时间，门牙塔全部清空，仅剩裸露的高地水晶。

    “推！西巴的快推阿！！”

    KT的三人额头冒着青筋，摧毁第二座门牙塔，歇斯底里的输出主水晶。

    Semb切换屏幕，他的双眼充斥着血丝，死死锁定，正在劈砍水晶的剑姬，“慢一点，慢一点阿！！”

    “给我破！！”

    蓝色方的水晶不足200血，菲欧娜手持锋利长剑，刺破空气，无情劈下。

    “澎~”的一声，

    剑尖距离满是裂痕的蓝水晶，仅此毫厘，可却被一股神秘的力量定格住了。

    “恭喜KT扳回一城，幸运之神，站在了我们这边，GG！！”

    寒国解说们仰天长啸，手舞足蹈的疯狂庆祝。

    41分钟，

    KT的极限翻盘，艰难地获得这场比赛的胜利。

    “一刀，就差一刀阿！”

    场上的IG队员们，心态有些炸裂。

    这种局势被翻，很大程度上会影响队员们的心态。

    “浩成准备一下，第四局换你上场！”

    休息室，金教练陡然起身，冷峻看向缩在拐角处，一脸富态充当锦鲤的杜克。

    “我？？”

    杜克小眼睛睁的老大，不敢置信地指着自己。

    开什么玩笑，自从夏季赛Theshy复出，他就没上过场阿！

    “金教练，这这...突然换人不太好吧。”

    苏小落也慌了，“第四局程璐打的挺好的呀，就差一刀只是运气问题，为什么要现在进行换人？”

    “我是为了照顾他的心态。”

    金教练斜视淡然道：“像这种情况被翻的选手，心态会受到严重的影响，容易把情绪带到第四局。”

    “换他下场，只是为了让他好好冷静一下！”

    “……”

    苏小落一时语塞，他对比赛也是一窍不通，哪里懂得这些。

    可用一局比赛的胜负，让队员进行冷静，是不是有些太离谱了？

    “苏言，要不你劝劝金教练，我看你跟他关系挺好的，第四局换人真的太奇怪了，万一被追到第五局，可就全完了！”

    苏小落把求救的目光，投向苏言。

    “落经理，我要帮你劝说，你信不信，金教练有可能第五局都不让程璐上场？”

    苏言苦笑，表示无能为力。

    寒国教练变态的执教观念，可是非常不近人情的，有的时候明明是错的，他们也不会认。

    李哥被雪藏大半年的时候，不止粉丝天天在骂，管理层也在施压，可教练一根筋，不让他上场。

    哪怕最后导致队伍成绩不佳，搞得被开除，证明自己的方案从头到尾就是一个笑话，但就是不妥协！

    你能怎么办？

    与其劝说金教练，

    苏言还是认为，得开导Theshy这个孩子认错为好。

    毕竟，

    违背教练意愿的选人，最后不管是差一刀还是差两刀，输了就是输了。

    说到底，责任还是在他。

    很快，

    队员们垂头丧气的回来，

    金教练冷酷公布了换人方案。

    晒老师瞳孔扩张，一脸怒气的想要起身，结果却被苏言用手又拽了下来。

    苏小落在比赛结束之前，还是站在金教练这边。

    教练和经理处于同一战线，

    阿水等人也不敢吭声，无奈选择接受。

    最终，

    将近两个月没上场的杜克，与队伍一齐首发，进行第四场的决战。

    室内，

    在金教练带着一众队员离开，苏言、Thehsy、和苏小落成为房间的核心。

    “咳咳，程璐阿，我刚刚听金教练说，第四局是你要主动选择剑姬的是吧？”苏小落干咳两声，试探问道。

    然而，

    Theshy生着闷气，低头看也不看他，弄的苏小落很是尴尬。

    “落经理，我来劝劝他吧。”

    “好好好，苏言你跟程璐是老朋友了，这可是全球总决赛，不是儿戏呀！”苏小落巴不得同意，起身走到一旁，把空间留给二人。

    远处的导演，正在悄咪咪把镜头锁定。

    “Shy，你对金教练换人的举动，是不是感到非常生气？”

    拍了拍Theshy的后背，苏言轻声说道。

    “哥，你这不是明知故问吗？”

    晒老师气愤道：“我怎么可能不生气，第四局我打的那么好，只不过是运气差了一点，凭什么把我换下来？！”

    “嗯，知道生气就好。”

    苏言不为所动，直接质问道：“那你第三局违背金教练的选人，你说他是不是很生气？”

    “我...”

    晒老师脸色涨红，良久，才闷声说道：“我不知道。”

    “你感觉金教练的BP水平，很差吗？”苏言又问。

    “没有，前面两局，他的BP很好，只是我不想玩肉！”

    Theshy抱怨道：“哥，你也知道，我玩输出的实力比肉强很多，可教练为什么老是给我塞恩这种英雄，我最讨厌的就是这些了！”

    “程璐，你知道吗？”

    苏言脸色突然严肃了起来，冷声道：“你现在就是一个人拿着全队一年的努力，在自私的肆意的挥霍！”

    “什么叫老是给你塞恩这种英雄，你夏季赛是怎么赢我们的，你小组赛的比赛是怎么一场场赢下来的？”

    “都是用肉吗？！”

    “Rooike可以在这轮系列赛，为阿水选择冰女和加里奥，因为他知道，这是获胜的最佳办法。”

    “电子竞技，归根结底，只有一个字，那就是‘赢’！”

    “不是秀！也不是进攻！只有赢下比赛才是一切！”

    “一个职业选手的巅峰期，就是那么几年，五个合适的人遇到一起，更是可遇不可求。”

    苏言认真道：“金教练回来过后，你去跟他道歉，如果有第五局的话，为了胜利，他还是会安排你重新上场的。”

    “如果你再想任性的话，想想平时的Rooike，想想你身边的队友，为了胜利，付出夜以继日的艰苦训练。”

    “记住，比赛一切的牺牲，都是为了最后的胜利！”

    “我希望，能在决赛的舞台和你们酣畅淋漓的打一次Bo5！”

    “哥，我...知道了。”

    晒老师抿了抿嘴，委屈应道。

    第四局BP结束，

    金教练面无表情的回到休息室。

    “去吧。”苏言眼神示意。

    Shy老师鼓起勇气，强忍少年人的自尊心，起身来到金教练的面前，谦逊低头，道：“教练，对不起，第三局我擅自选人，辜负了你们对我的信任，下次我绝对不会在这样做了。”

    “嗯？？”

    金教练眼神微睁，诧异看着眼前的道歉小子，跟见鬼没什么两样。

    好家伙，

    如果说队内的宁王脾气最冲，那么Theshy就是最心高气傲的一个。

    平时排位喜欢乱玩，训练赛面对打野的gank，能跑也不跑，喜欢1打2，乃至1打3。

    为此，金教练不知道浪费了多少口舌也没啥用。

    没想到现在，

    居然乖巧的跟自己认错，不禁大为快意。

    寒国教练独特的癖好，就是喜欢把刺头的队员，调教成自己喜爱的形状。

    “行了，回去看着吧，别以为道歉完了，就不会惩罚你！”

    金教练面色舒缓几分，可还是保持着高冷的风范，没有当即回应。

    晒老师落寞回到原位，苏言则给他一个安心的眼神。

    游戏内，

    果不其然，

    长时间没有进行比赛的Duke，手感欠佳，上路配合宁王的越塔失误后，游戏直接裂开。

    前面三局劣势的KT，终于打了一场顺风顺水的胜利，把比方扩大至2比2平。

    “让二追三，逆风翻盘！”

    往常是LPL观众最骄傲的事情，唯独害怕出现在自己身上。

    胜负最为重要，金教练也不装高冷风范，大手一挥，五星IG再度登台。

    这一局，

    Shy恳恳勤勤的玩着塞恩，用于上路抗压。

    KT也在连续追回两盘，士气高涨。

    前期――中期――乃至后期，双方打的是不可开交。

    但是，龙魂方面，IG保持着两火一水一土的绝对领先。

    终于，

    32分钟的中路团战，

    阿水天选之子的正名之战，打了出来。

    无尽岚切火炮，仅有60%暴击的霞，闪现独自切入人群，连续四发暴击秒掉敌方打野岩雀，射手小炮和辅助布隆，一举为队伍锁定胜局，获得最后的胜利！

    至此，

    LPL的一二号种子，冲进四强。

    将要会FNC和C9，进行最后的决赛名额争夺战。

    ……

    ……

    ……

