    “我老婆说了，乐盈集团的祛疤霜以及面膜，效果太好了，价格又便宜，价格贵十倍都照样热卖，掌握生产技术，咱们把价格提升几倍，能赚翻天！”

    一时间，雪狼团的高层，都开始做起了发财大梦。

    六当家更是拍着胸脯道：“雪狼王，你放心吧，这件事交给我去办，保证给办的明明白白！”

    “好！”

    雪狼王应下：“那这件事，就交给六当家去办了，我等六当家的好消息！”

    “保证完成任务！”

    六当家领了任务，离开雪狼团，直接带着小弟，前往乐盈集团圣彼得堡分公司的临时办公地点。

    “你好，请问你们有什么事？”

    六当家他们，来到临时办公室，华裔前台小妹上前礼貌问道。

    “这是我们雪...”有个小弟，正要牛逼轰轰的介绍六当家，没等他把话说完，六当家抬手，打住他说话。

    然后满脸横肉，穿着狼皮大衣，一副土匪模样的六当家，嘿嘿笑着道：“小美女，是这样的，我是一个很有钱的商人，来找你们老板穆小姐谈生意的，请你去跟你们老板汇报一下，谢谢。”

    六当家的小弟们面面相觑，都有些不敢相信这是真的了。

    咱们的六当家，向来飞扬跋扈，什么时候变得这么温柔，这么客气了？

    “哦，是这样啊。”前台小妹笑着道：“我们老板不在办公室，去酒店安排酒会现场的布置了。三天后，我们乐盈集团，要在圣彼得堡大酒店，举行隆重的交友酒会，届时会有很多贵族去参加，就连欧洲很多权贵都会来参加呢！”

    六当家“噢”的一声，问道：“我可以去参加酒会吗？”

    “当然可以，我们老板说了，酒会就是为了交友，是人都可以去参加。”

    六当家哈哈一笑，与前台妹子聊了几句，然后便带着小弟，离开了办公室，并交代小弟：“你们去找华人打听一下，给穆总送什么礼物好，三天后我带着礼物去参加酒会，穆总当着那么多人的面，收了我送的礼物，那么我提出什么，她都得答应，否则她会觉得有失颜面。”

    “所以，礼物必须要贵重，去办吧。”

    “是，六当家！”

    很快，三天过去。

    迎来了交友酒会。

    “弟兄们，出发，参加酒会去！”

    六当家吆喝一声。

    然后带着几十个手下，开着十辆豪车出发了。

