    方乾笑了，因为他发现徐联泓比赵得贵的脾性还要差得多，很容易动怒。

    “高处不胜寒吗？”

    方乾心底暗道：“这徐联泓第一的位置坐的太久，就真的开始以为自己是第一了。不过也是，他身边所围绕的那些人，也都是一些溜须拍马之辈，时间久了，就是一块石头也飘了。”

    徐联泓右拳一握，猛然冲方乾面门打来。

    方乾则是早有提防，见状迅速一躲，体表黑雾汹涌而出将徐联泓淹没。那徐联泓哪里不知道黑雾魅影的事情？第一时间收拳后退，但是就在这个时候，方乾身躯腾空，一脚踹在徐联泓面门，留下了一个大大的脚印。

    徐联泓后退，撞飞了身后的餐桌。

    一时间，他脸色无比阴沉。

    方乾低笑一声，霎时间黑雾涌动，席卷四面八方。

    见状，刘百家已经第一时间往远处退去，吕靖则是端着餐盘慌乱的跑了。

    徐联泓冷哼一声，“雕虫小技！”

    霎时间，他一掌拍来，若恶鬼挥掌，阴风阵阵，死气缭绕。

    黑雾被轰开，但是却不见方乾身影。

    就在这一刻，分开的黑雾如有灵性一般分左右席卷徐联泓。

    徐联泓刚要躲闪，黑雾化为鬼魅，分左右抓住他双臂，这一幕看的其他人惊悚，黑雾魅影竟然还可以这么用？

    徐联泓也是变了脸色，这可和他知道的黑雾魅影不一样。

    “破！”

    徐联泓低呼，双臂死气化为刀刃迅速将鬼魅斩杀。

    就在这一刻，左侧鬼魅中冲出方乾，又是一脚踹在徐联泓的脸上。

    徐联泓鼻血长流，可一回头却又不见了方乾的身影。

    而在此时，黑雾已将他完全淹没。

    “以为这样就可以干扰我的感知了吗？”

    徐联泓冷哼一声，纵身后跃，要脱离黑雾的范围。

    但是下一刻，令他吃惊的事情发生了，他发现自己竟然根本就无法脱离，而且这是在食堂，他已经到了墙壁处。

    “难道说他的黑雾可以充斥整个食堂？”

    徐联泓倒吸一口冷气，其实以前也有人修炼过，但是黑雾的范围并不大，并且很多时候黑雾都是在原地停留的，也就是在什么地方施展，黑雾就会在什么地方。

    但是现在，徐联泓有理由怀疑对方的黑雾是可以移动的。

    并且，中心也不是方乾。

    “为什么这么安静？”

    徐联泓吃惊，他竟然什么也听不到了？

    与此同时，一道道身影跌飞出去，那都是与徐联泓一起来找事的外门弟子，一个个被踹飞，口鼻喷血。

    方乾于黑雾中迅速奔走，他落地无声，再加上黑雾影响感知，更是让他如鬼魅一般无影无踪。

    这就是黑雾魅影的强大之处，也是他这段时间认真琢磨后的成果。

    他并非是黑雾的中心，黑雾也并非是在原地不能动。

    徐联泓感知不到他，但是他却可以清晰的感知到徐联泓。

    相距仅仅只有五米的距离！

    方乾看到徐联泓已经施展出了道图，红得发黑的道图，道像竟是一只黑虎。

    这黑虎身材房屋，有着几道诡异的白色斑纹，除此便是纯黑色。其獠牙如匕首，凌厉而霸道，特别是那双血红色的眼睛，充满了嗜血的光芒。

    红色道图，黑天血虎！

    随着道图的出现，徐联泓整个人冷静了许多，他的气息充满了狂暴的杀意。

    并且在这一刻，他的感知大幅度增强，随着道图入体，他双眼血红，凌厉而可怕的看向方乾的位置。

    方乾心念闪烁，知道徐联泓已经认真了。

    自己在不暴露实力的情况下解决掉徐联泓，那近乎是一件不可能的事情。

    对方可是独道境巅峰的强者！

    而自己有诸般手段都需要隐藏，因为这里是死门，对于他而言，暴露身份往往就代表死亡。

    方乾放开自己的感知，感知食堂内最强的人修为。

    “吼！”

    徐联泓咆哮一声，霎时间他奔走如风，可怕的气浪于他身周涌动。

    外边的人都感受到了黑天血虎爆发出来的可怕气息，特别是那种嗜血的寒意，更是让人心头发怵。

    刘百家目不转睛，他也担心，但是他更加相信方乾！

    吕靖神色复杂，没人知道他在想什么。

    反正对于他来说，方乾死亡和胜利，都让他如鲠在喉。

    “这种道图是会随着战斗的时间拖延变得更加凶猛。”

    方乾轻飘飘后退，躲避了一次又一次徐联泓的攻击。

    “只靠黑雾魅影和一些基本功，确实很难击败他。而且拖的时间久了，对我反而不利。”

    “这里是食堂，人多眼杂，指不定就能够看出我的情况。”

    在方乾考虑着这些事情的时候，徐联泓的攻击越发的凌厉霸道，双手如虎爪，撕裂黑雾，一道道凌厉的爪影杀向方乾。只要碰到，灵气根本就挡不住，必然会在身上留下很深的伤痕。

    嘭！

    地面被撕裂，留下的爪印触目惊心。

    方乾依旧在躲避，认真揣摩。道图入体后的徐联泓虽然速度、力量大增，但是在速度上依旧不及他方乾。

    只因在这黑雾中，他的速度是翻倍的！

    不过徐联泓也不傻，对战经验也是极其丰富。纵身前扑，在方乾躲避的一瞬间，右腿猛然一扫，腿影达到了五米长，其浩瀚如海浪席卷而来。

    方乾抬手拍了过去，拍中的一瞬间借力后退，但是即便如此，依旧被震的右手发麻。

    而这一切都在徐联泓的算计中！

    方乾刚刚站稳，徐联泓已身化黑虎扑了过来，双手发出恐怖的死气，只要被打中，便是十米厚城墙也可轻易打穿。

    “这可是你自己找死。”

    方乾不退反进，眸光凌厉，垂月已出现在他的手中。

    噗嗤！

    一对虎爪瞬间撕开了方乾的身躯。

    徐联泓咧嘴一笑，忽然口鼻喷血，脖子处有一道血线越发的明显。

    黑雾迅速收拢，他看到了，是的，他看到了。

    他看到了方乾依旧活生生的站在那！

    这一刻，竟然让他想起了陌上苍偷袭方乾的那一次对决，当时明明看到方乾被踢爆了脑袋，但是依旧将陌子玉杀了。

    这一幕，竟是如此的相像！

    徐联泓瞪大了双眼，艰难抬手指向方乾，“你……是……是……”

    咚！

    方乾一脚将徐联泓的脑袋踢飞出去，落入门口看戏的一位弟子怀中。

