    石屋内，荆轲的尾巴，吊着两枚储物戒飞了进来。

    “干得不错。”

    林昊赞叹一声，然后接过储物戒，从中取出十数块灵阳石放在石床上。

    荆轲眼前一亮，当即化为一抹光影扑了过去，开始吸食起来。

    旋即，林昊调动精神力，飞快探测到两枚储物戒。

    由于矮个青年他们在远古战场，并无什么收获，所以除了灵阳石之外，没有值得林昊看得上眼的东西。

    “找到了。”

    不一会，林昊的手中，闪现出一块赤红玉简。

    这正是之前困住荆轲的那块阵法玉简，其威力之强，林昊已经知晓。

    如若刚才荆轲没有施计，动用隐身形态瞒过二人。

    面对那等阵法攻势，恐怕也是凶多吉少！

    “吴导师曾说过，阵法玉简一般可以使用两次，此块玉简并无破裂，应该还剩一次。”

    林昊把玩着手中的红色玉简，喃喃自语道。

    旋即他手掌轻翻，直接将其放进储物戒之中，留着以备不时之需。

    趁着空闲，林昊整理了一下此次收获的物品，全都搬入自己储物戒。

    剑云学府的两名参赛者，家底虽说并非雄厚，但二人加起来，也有六万多枚灵阳石。

    这笔飞来横财，倒也算不菲了。

    加之先前在古塔顶层收获的三万多枚灵阳石，他现在的财富，已达到十万以上。

    这般数额，恰好可以用来升级S阶的宠物。

    在系统宠物当中，林昊如今拥有的S阶宠物，共有四只。

    分别为雷炎圣虎、荆轲、螂王、蚁皇。

    至于青鳞，目前仅有最低级的D阶高级强化，虽说实力不弱，但消耗的灵阳石相较于其他宠物，却要多于百倍。

    所以，此次进化，暂且被林昊排斥在外。

    “系统，我要进化宠物。”

    林昊心中默念一声。

    霎时，系统的宠物图腾列格，顿时在脑海中闪现而出。

    “请宿主选择需要进化的宠物。”

    听到系统的提示声，林昊略作思考了一会，便是直接勾选第一个动物图腾，荆轲。

    与此同时，选择了进阶强化的功能。

    “叮，进化成功，恭喜宠物‘荆轲’提升至SS阶，战力获得全面增涨。”

    “叮，检测到宠物‘荆轲’猎杀敌人，成功率百分之百，获得‘王牌杀手’的勋称。”

    “请问是否领取？”

    听得此话，林昊毫不犹豫的默念道：“是。”

    “叮，恭喜宿主为宠物荆轲领取‘王牌杀手’的勋称，并赋予一项特殊技能，瞬间移动。”

    系统声音响起的霎那，却见荆轲的宠物图腾上面，多了一枚暗金色的勋章。

    紧接着，一个宠物数据面板，也是骤然闪现。

    【荆轲】

    代号：001

    主人：林昊

    战斗力：60000（堪比圣域灵婴境）

    合成技能：激光复眼、致命毒素、千重丝网……

    天赋技能：铁甲冰镰、瞬间移动

    进化等级：SS阶

    勋号：王牌杀手

    进化至SS阶的荆轲，数据信息，明显丰富了许多。

    望着天赋技能多出的一项‘瞬间移动’，林昊心中颇感新奇。

    难道是空间武学的那种瞬移？

    想到这，林昊目光一转，望向眼前的荆轲。

    经过进化之后，却见其形体，虽说依然细小，但兽躯上的暗金纹路，令得它的整个气场，看起来愈发强大和冷酷。

    “荆轲，秀一下。”

    林昊嘴角轻挑，发出一道指令。

    荆轲没有任何迟滞，身形调转方向，双翅一振，直接朝着墙壁暴冲过去。

    而就在即将撞到石壁的霎那，它的身子，瞬间消失不见，赫然穿透而过。

    下一霎，一道小黑影再次掠出，瞬移至林昊的眼前。

    “果然是空间瞬移。”

    林昊目光闪动，眼中涌上一抹欣喜之色。

    有如此技能，加之荆轲的暗杀能力，无疑是如虎添翼！

    “如果我也能学习到这种瞬间移动，就完美了。”

    林昊淡笑一声，似是觉得有些美中不足。

    可惜系统的进化功能，仅限于动物，他本身并无法享受到这种强化后的能力。

    “接下来，就是寻找这块远古钥匙的地点了。”

    林昊喃喃自语间，左手摸向储物戒，从中取出那块菱形石体。

    “嗯？怎么有光芒了？”

    林昊顿时惊奇发现，菱形石体上的符文，竟然散发出一层淡淡的赤黄色光芒。

    那般状况，仿佛被激活了一般。

    林昊眼中闪过一丝诧异。

    难道其他菱形石体也都解开封印，相互之间已经有了感应？

    对此，林昊不由得暗自猜想。

    为验证心中所想，他将其拿在手中，掠至屋外，然后对着东南西北各个方向延伸探测。

    很快，林昊便是注意到，往东北区域的方位，菱形石体上的符文光芒，明显更加凝实闪亮。

    毫无疑问，这个方向，极有可能就是秘藏之处。

    察觉到这一点，林昊心中略有所思。

    他能够发现此等细节，那些获得另外七块菱形石体的参赛者们，应该也都有所察觉才是。

    如此一来，众人到时齐聚在那里，倒也省去不少时间，可以直接开启秘藏机关。

    心头转念间，林昊突然听到不远处，传来一阵嘈杂之声。

    “快看，那道光幕快要到这里了！”

    “我们赶紧离开，若是被卷入其内，血气之力可是会迅速消退，直至死掉。”

    林昊耳翼微动，却听那些抵达至此的竞争者们，声音略显惊慌的议论道。

    血气之力会被吞食？！

    闻言，林昊微微诧异。

    原本以为，这种光圈的缩小，只是用于淘汰制，一旦被笼罩，便会失去竞赛资格。

    没成想，竟然以吞噬身体的血气，从而逼迫众人不断的往核心区域聚拢。

    如果不继续前行，就会死。

    此等规则，显然更为残酷！

    嗖——！

    林昊双脚一蹬地面，矫健跃至屋顶。

    旋即他目光远眺，望向远古遗迹的外围。

    只见那视线望不见尽头的庞大光幕，正以一种肉眼可见的速度，缓慢推移。

