    第461章 沙漠之石的真相，亲水长江石

    “我怎么不知道还有这件事情？”

    宁帆看向屏幕，很是淡定。

    宝友们嘿嘿一笑，不敢再说话了。

    他们也只是调侃，并不是想真的失去宁帆这样的宝藏博主。

    毕竟别的鉴宝主播那可都是真的不知道在做什么。

    有些甚至拿着啤酒瓶底打磨出来的东西跟你说这是祖母绿。

    还在想卖货坑宝友的钱。

    套话说的是一套一套，到手前就是什么相信主播的眼光，东西九成没有问题。

    拿到手就是运气不好碰到那一成打眼的。

    要么就是直接说宝友的东西不行，低价收购, 实际上故意设局坑宝贝。

    反观宁大师这里，哪怕宝友拿得是国之重宝也都说的明明白白，还没有演员！

    说要看挖东西，就直接联系国家考古队。

    说要鉴定东西就直接组织博物馆之行。

    看东西，从开播至今，从来没有出过错，看看直播, 学习鉴宝的知识还能顺便学习风水、历史……绝对是宝藏无疑。

    宁帆也知道宝友的意思，调侃两句后目光落在刚才的宝藏里面, 看到另一件有点意思的东西。

    看时间还早，上前给了文物一个特写。

    “这个东西也不错。”

    宁帆仔细看了几眼。

    “什么东西？”

    “我去，面具啊？”

    “这个有点精美的，比国外那个什么面具还精美！”

    “我没见过真的，但我看过图片，秒杀好么！”

    有见识的宝友还能说出这个东西的好坏。

    大部分普通宝友只能看着东西听讲，对大多数人来说，并没有机会知道他们说的面具是怎么回事。

    “法老王面具，公元前14世纪时的金字塔国法老图特卡蒙死后所戴面具。”

    王多鱼自然是去过金字塔国的，说起这件物品头头是道。

    “这个面具和真人的脸部大小一样，恰好罩在法老脸上。面具由金箔制成，嵌有宝石和彩色玻璃，上面还有鹰神、眼镜蛇神和冥神的装饰。”

    王多鱼说话的时候顺便贴出了一张照片。

    网友们看到图片都觉得惊奇, 这么精美的面具，居然是公元前14世纪的东西, 真的太不可思议了。

    不管是面具上的纹路还是浮雕及镶嵌的宝石, 都突出金字塔国其高超的黄金加工和珠宝处理工艺。

    宝友们本来还觉得这个面具很不错，可是看到宁帆拿出的面具之后, 又觉得这根本不算什么东西。

    宁帆拿出的面具，从造型上和金字塔国的面具完全不一样。

    面具不是那种半身的近似于塑像的大面具，而是只贴合面部，甚至看得出人面部轮廓的薄金片。

    额头上方是闪耀着宝石光芒的翅膀组成的冠翅，中间缀着一颗鸽子蛋大小的虎眼石。

    “沙漠之石！这是沙漠之石和黄金面具的嘛！”

    热吾一声大叫，径直跪在地上，喃喃自语，还不时摆出祈祷的姿势。

    而不少外面的工作人员也当场跪倒开始祈祷。

    “什么情况？”

    宝友们有些疑惑，怎么突然间就从考古行动变成祈祷大会了。

    “沙漠之石！这是安西的重宝啊！”

    楼兰国遗址内，王多鱼拉着工作人员解释半天，终于明白这是什么情况。

    原来在安西这边的传说中，有一枚叫做沙漠之石的宝石。

    传闻这枚宝石是真神送给安西人祖先的石头，凭借这块石头可以破开沙漠的迷障，平定沙尘暴。

    安西人的祖先就是凭借这块沙漠之石建立了辽阔的安西。

    而且在传说中，这块石头还有能够寻找绿洲，指引水源等多种功能，

    要不是王多鱼赶着汇报消息，都要觉得这些人真的是魔怔了。

    “一块石头而已，功能比睿士军刀还要多, 还这么有用, 完全是贝爷求生指南，可能么？”

    只可惜这些话他和安西人根本说不通，只能找宁大师来说。

    “是真的。”

    王多鱼愣住。

    他是来找宁帆给他站台，好去反驳那些说这个宝石真的这么厉害的人的。

    没想到宁帆开口就说这个东西是真的。

    这让他完全没有了说后续话的想法。

    “怎么可能是真的？”

    王多鱼很是不信。

    别的东西，哪怕是道门、佛家的法器他都能相信，毕竟他们家族里面也有一些，还算是接触过。

    可是一块宝石是怎么做到有这种能力的？

    “宁大师，我读书多，你可不能骗我。”

    王多鱼眼神狂跳。

    他不是私聊的，可是直接来下面的宝藏这边找宁大师的。

    现在宁帆开着直播，他这幅样子怕不是全网都知道了？

    “笑死！送上门找死啊！”

    “宁大师，我不是不信你，我就是头铁！”

    “一块石头，怎么会有这种能力，假的！”

    弹幕上，宝友已经开始玩花活。

    王多鱼闭上眼，认命了。

    反正自己在直播间没有片面已经是事实了，没必要再纠结这点事情。

    眼神落下，询问起这个东西到底是什么情况。

    “这个石头，有神话的原因，不过本身的确可以用来鉴定水源。”

    宁帆找来一根强光手电，对着面具打过去。

    宝友们只觉得眼前闪过几道亮光，炸开璀璨的光芒。

    隔着屏幕都仿佛看到了太阳在屏幕里。

    “这怎么回事？”

    “卧槽！我以前一直以为亮瞎狗眼是夸张！”

    “毫不夸张，这个光芒，给奥迪当车灯都足够了。”

    “别说奥迪了，给妹子都可以够！”

    “你不对劲！”

    “兄弟，你很不对劲啊！”

    弹幕充斥着调侃，宁帆丝毫不管。

    “这颗沙漠之石其实是一块玉化的长江石。”

    “这种石头亲水性极强，哪怕在水汽稍微充沛一些的地方，这种石头都会凝结出小水珠。”

    “所以，指示绿洲和水源的功能是有可能的。”

    “这也算是最早的仿生学，在沙漠中，许多甲壳类动物都会在昼夜交替的时候用自己的身体凝结水珠。”

    “所以，这才是这块石头能够寻找水源的真相。”

    宝友们全部不可思议。

    他们怎么都没有想到的原因，居然就这么简单的吗？

    “事实上，你们以为的很多事情，都没有特别复杂的原因。”

    “只是恰好有这样的功能，又有人借机夸张，用来营造神迹骗人。”

    “古代常用的手段罢了。”

    “不过，这个石头虽然说是长江石，还是有一点值得说的。”

    (本章完)

