
        第1120章命格

    “你是怎么取得钟离飞雪信任的？”朱清清恬静优雅，似空谷幽兰般，郁郁芬芳。对上名动古海的狂徒，她心里稍稍有些紧张，毕竟眼前的这个人男人，手上染满了鲜血，搅乱过东西两片古海。

    “你是来替谁问的？”

    “替我自己。”朱清清双眼灵动明亮，点点精芒像是闪烁的星空，美轮美奂，神秘莫测。

    “你都这么光明正大的查探我了？” 秦命指尖绕起几缕电芒，警告着她。

    “你以身犯险，随时都会丧命，难道不想让我看看你的吉凶？”

    “我的命，我做主。”

    “天道为局，众生为棋，这是谁都逃不开的宿命。”

    “人生如果非要放到一个框里研究吗，不觉着太无趣了？你们星象阁自以为窥探了天道，可又有什么意义？命，不是用来看的，是用来经历的。”

    在秦命凌厉的凝视下，朱清清眼眸里美丽神秘地星空渐渐淡去。“你是真不想看，还是害怕看到死亡？”

    “我不怕死。”

    “别人的死呢？童言、童欣、玥晴、妖儿，你至亲至爱的人。”

    秦命无声轻笑，摇了摇头。“清清姑娘，你不怕我吗？”

    “你能来救童言童欣，便是至情之人。你手上染满鲜血，可起码没有滥杀无辜，你有你的原则。”

    “恭维我两句，我就不杀你了？我的身份，不可能让你知道！”秦命眼神骤然一冷，伸手抓向了朱清清的喉咙。

    朱清清没有躲避，也知道避不开，她平静的看着秦命：“我来这里之前，已经告诉师父，我要来拜会钟离姑娘，如果我有什么意外，你能逃得了干系吗？秦公子是聪明人，聪明人就不会做傻事。”

    秦命的手停在了她雪白的玉脖前面，冷冷的看了会儿：“你比我想的要聪明嘛。”

    “秦公子，你知道我不会把你的身份传出去，星象阁不想惹事，更不想牵扯到天王殿和诛天殿的恩怨。”

    “不想牵扯进来，你就不应该来看我。”秦命心里暗暗思量着，到底该不该动手。这里是诛天殿，危机四伏，他不敢冒险，万一朱清清真的告密了，他会陷入万劫不复。可如果把她处理掉，星象阁阁主肯定不会坐视自己唯一的弟子消失，到时候会惹来更大的麻烦。

    “实不相瞒，在你当初走进碧波岛的时候，师父就在星空看到了一场浩大的乱相，神秘错乱，牵动各大凶星，可以说是数千年来从没有过的大乱。当时我们就一直奇怪，到底是什么意外引起的乱相，这场乱相又会演变到什么程度。”

    “不就是这古海乱局吗？海族分裂，夜魔临世，东海势必牵连进去。”

    朱清清摇头：“我们最初以为是古海的动乱，可无论是乱相的形态、未来的规模，还是迷乱朦胧的走势，都跟古海的乱局大有不同。最直接的一点，古海乱局已经上演，星空乱相刚有雏形，还没有真的展开。”

    “那跟我更没关系。”

    “跟你没关系，跟你身边的人有关。”朱清清指了指秦命的领口。

    秦岚正扒着秦命领口，透过缝隙好奇的看着外面，大大的眼睛里满是好奇。

    “秦岚？”

    “秦公子，还记得我曾经邀请你到星象阁做客吗？我再一次邀请，不为你自己，也请为了她。”星象阁在当初东海大乱后，就想办法搜集了很多关于秦命的资料，可查来查去，都没有查到关于这个小精灵的信息，好像连赤凤炼域里很多人都不知道有这么一个小家伙存在。

    她，到底是个什么生物，是人是妖还是灵？

    她，到底是个什么来历，怎么会牵动起如此旷世乱相？

    “不是为了我，也不是为了她，是为了你们的好奇心吧。”

    “推演星象没有秦公子想象的那么简单，也无法真的窥探天道，我们只是想看一看这场乱相，看一看它的规模，还有未来的走势。对她来说，或许可以早作准备，避免凶害。”

    “抱歉，我不信命。”

    “秦公子，你对我好像有很深的成见。”

    “我不是成见，我只是不想自己的命被别人拿去肆意的研究。”

    朱清清很无奈，还是不信任嘛，这人眼里难道除了朋友就全是敌人吗？“如果我用条件跟你交换呢？”

    “用我的命？你都学会威胁了？”

    “我和天机阁都绝无伤害秦公子的想法，更不会拿什么来要挟你。我这里有个消息，你可能会很感兴趣，如果你答应去星象阁，我可以立刻交给你。”

    “什么消息？”

    “你先答应。”

    “清清姑娘这么聪明，你觉着我可能吗？先说说你的消息。”

    “我知道荒神三叉戟第三颗器灵的消息。”

    “在这诛天殿！”

    “你知道？”朱清清讶异。

    秦命心里一动：“你知道第三颗器灵的藏在哪？”

    朱清清摇头：“你很清楚那颗器灵的珍贵，诛天殿怎么可能轻易示人。”

    “那你怎么知道器灵在这诛天殿？星象阁从不问世事，怎么敢窥探诛天殿的秘密。清清姑娘，你撒谎的技术并不高明啊。”

    朱清清浅笑，也不争辩。

    “诛天殿这次邀请你们过来，到底是为了什么？”

    “星象阁的事，不便告知。”

    “跟荒神三叉戟的器灵有关？”

    “秦公子，我没有相告的义务。”

    “告诉我，我就去你星象阁。”

    朱清清摇头：“我是希望你去星象阁，可不会牵扯到你跟诛天殿的恩怨。”

    “你都向我透漏器灵秘密了，不算牵扯？你明知道我的身份，还过来跟我交谈，却又不告诉诛天殿，也不算牵扯？”

    朱清清巧妙反问：“秦公子，你一直都这么咄咄逼人啊？”

    “你既然是来邀请的，就该拿出个诚意。你知道我的身份了，我更不会轻易放你走。”

    “我想走，你留不住。我是想邀请，可超过我能承受的代价，不请也罢。”朱清清始终面带微笑，可言语滴水不漏，以柔克刚的应付着秦命的强势。

    “那告辞了，今天你没见过我，我也没见过你。”秦命后退两步，转身走进了树林里。

    “秦公子……”

    “改变主意了？”

    “清清姑娘！”一个声音突然从远处传来，沈菁追到了这里。

    秦命正要退走，还是被眼尖的沈菁看到了：“严鑫？你怎么在这？”

    “请清清姑娘看看面相。”

    朱清清摇头，我不是相面的。

    沈菁笑语：“好巧，我也是来麻烦清清姑娘的。”

    “你们聊着，我先走了。”秦命临走前用眼神警告了眼朱清清，今天的事万万不能传出去。
  