    

    夜深人静。

    陆家庄内，大多数人都已入睡。

    偶尔响起一两声喧闹，传入僻静的小院中。

    小院房间里面，烛光亮起，照亮整间屋子。

    淡淡的灯光下，武林第一美妇黄蓉站在那里。

    她看着宋宁，面颊发红滚烫，目中带着娇羞。

    宋宁半躺在床上，瞧着她这动人模样，眼中不觉已经发痴。

    黄蓉害羞着，瞧着宋宁，缓缓走了过去……

    ……

    ……

    这一晚过的有些漫长。

    宋宁给黄蓉检查之后，黄蓉又言传身教，教了他一些检查的方法。

    之后两人抱在一起沉沉睡去。

    ……

    ……

    醒来的时候，天已大亮。

    两人调笑一阵，黄蓉说了要去给宋宁煎药，才起身离开。

    黄蓉离开宋宁房间后，没有先回自己所住的房间。

    而是先去了浴室。

    一路上她容光焕发，比起往前，似乎大不一样。

    片刻之后，黄蓉走进浴室，关上房门，开始洗浴。

    洗过之后，她回到房间，郭靖已经起来，看到妻子进来，问了下昨晚的情况，黄蓉心中砰砰剧跳，面色却神色不改，笑着说自己给宋宁治疗了一晚上。

    郭靖跟她说了声“辛苦了”，便开始忙起今日的事物来。

    黄蓉则是按照约定去厨房煎药。

    ……

    ……

    僻静小院中。

    房间里面，宋宁躺在床榻上，回想着这几日的际遇，只觉得不可想象。

    正想着这些，外面脚步声响，两道身影走了过来。

    一看便知是小龙女和陆无双。

    宋宁也不在去装昏迷，只是保持着中毒生幻的状态。

    看到两人进来，目光直接盯在两人身上。

    小龙女和陆无双见他睁着眼睛，俱是一惊，齐声问道：“你好啦？”

    宋宁不说话，只是瞧着两人。

    之前黄蓉曾告知两人，宋宁意识混乱，出了幻想。

    是以现在并未把他当正常人来看。

    此刻见宋宁不说话，知道他仍处在中毒之中。

    两人走到他跟前坐下，一起瞧着他。

    宋宁突然开口，叫道：“娘子。”

    小龙女面颊一红，紧跟着宋宁又叫一声“娘子”，这一声却是对陆无双说的。

    两人美人互相瞧一眼，皆是满脸错愕。

    陆无双道：“大哥哥，我不是你娘子……”

    宋宁拉住她的手：“你是我娘子。”

    又看向小龙女：“你也是我娘子，你是大娘子，她是小娘子。我要你们两个陪我。”

    说着，直接将两人拉到了自己怀里。

    两人面上皆是一红。

    虽然她们俩全都爱慕喜欢宋宁，但哪里想要一同面对宋宁？

    两人向对方一瞧，皆是面露尴尬。

    “师傅，大哥哥他在发病……”

    小龙女轻轻“嗯”了一声，也没说什么。

    两人一左一右，躺在宋宁怀里，只觉得又是羞耻，又是享受。

    怎么可能俩人全给他当娘子啊！

    只是想到宋宁中毒在身，便一切顺着他了……

    宋宁搂着两个美人，温存了好半天，才放两人离开。

    这陆无双对自己一片深情，肯定是不能辜负的。

    提前试一下，看看小龙女对这件事是啥态度……

    天光渐渐明亮起来。

    小龙女和陆无双离去后，宋宁闭着眼休息了一会儿，满脑子都是黄蓉那曼妙的身姿。

    “蓉儿姐姐……我可喜欢死你了……”

    正想着，突然外面熟悉的脚步声响，宋宁心头一喜，转头望去，果然是黄蓉。

    当下站起身来，躲在了门后。

    躲好之后，嘎吱一声，黄蓉推开房门。

    往屋内一瞧，却不见宋宁影子。

    “弟弟！”

    黄蓉叫了一声。

    刚叫完，忽觉腰间一紧，一具身体便出现在身后，把自己搂在了怀里。

    黄蓉一闻气息，便知是宋宁，面上一红，说道：“先放开姐姐……被看到了怎么办？”

    宋宁顺手将门一关，搂着黄蓉，来到床榻边。

    接下来，两人玩闹一阵，黄蓉开始给他喂药。

    咕咕咕……

    喂了约莫一刻钟，一碗药总算喂完。

    之后又抱着打闹一阵，黄蓉离开了房间。

    ……

    ……

    第二天。

    这是宋宁“中毒”的第三天。

    他此刻躺在床上，满脑子都是黄蓉。

    心中只盼今日黄蓉早些到来。

    来给自己喂药、检查身体……

    等着等着，他便睡着了。

    迷迷糊糊中，他做了个梦，梦到了黄蓉。

    梦境混乱旖旎，不知过了多久，他突然浑身一震，醒了过来。

    睁眼一瞧，屋子里依旧是自己一个人。

    没有其他人出现。

    最主要没有黄蓉出现。

    宋宁瞧一眼外面，心中突地出现不好的念头：难道蓉儿姐姐出事了？

    便在这时，一道纤细人影走了过来。

    凝目一望，似乎是陆无双。

    嘎吱一声，房门推开，果然是陆无双。

    陆无双来了，小龙女呢？

    她俩平常不是形影不离吗？

    宋宁瞧向她，先是叫了声“娘子”，接着问：“另一个娘子呢？”

    陆无双脸一红，说道：“她在煎药呢！”

    煎药？这不是黄蓉干的事吗？

    难道黄蓉果真出事了？

    当即问道：“那姐姐呢？”

    “姐姐？”

    陆无双一愣，明白他说的是黄蓉，说道：“那个姐姐遇到麻烦了！”

    “麻烦？什么麻烦？”

    “她女儿被人抓走了！”

    “被抓走？”

    “是啊，她丈夫也去了，抓她女儿的那伙人好像很厉害，连他丈夫都不怕……”

    宋宁当即一怔。

    隐隐觉得事情有些危险。

    突地浑身一阵绞动，鼓动真气，面色变幻数下，痛苦表演一番，猛地抬头，做出恍若刚醒的样子，瞧着陆无双，叫道：“无双！”

    陆无双瞧他这幅样子，登时面色一喜，叫道：“大哥哥你好了？！”

    宋宁道：“我之前中了黄帮主的毒针是不是？”

    陆无双点点头。

    宋宁说道：“我都记起来了，这两天被灌了不少汤药，应该是这药起来作用。”

    接着问道：“黄帮主找她女儿去了哪个方向？”

    陆无双当即说道：“出了陆家庄往北边走……”

    宋宁立时起身，说道：“我去救人。”

    身形纵起，越过高高的墙头，往北而去。

    同时心中想道：连郭靖都不是对手，那人是谁？        

