    话音落下，科恩起身，缓缓离开酒店套房。

    　　身为狙击手，解决敌人最好的方式就是在暗中进行。所以，科恩当然不会面对面的去干掉陈永仁。

    　　他打算先让别人出手，能解决陈永仁最好。解决不了，他也可以尽一步了解陈永仁的实力。之后，他再出手。

    　　......

    　　新宿区新宿5丁目，神户组的公司大楼，顶层办公室中。

    　　“啊、啊、啊！”

    　　和往日一样，办公室中响起了一阵凄厉的惨叫声。

    　　伴随着这一阵惨叫声的，是一阵“砰、砰、砰”的殴打声，以及另一个男人愤怒的低吼声：“高桥裕二，你到底说不说，存储晶片你到底放哪了？啊，你到底说不说！”

    　　然后，被殴打的高桥裕二只是发出一阵惨叫声，却什么也不说。

    　　看着如此硬气的高桥裕二，伊藤武侠的胸膛不住起伏。

    　　如果可以的话，他真想把这个高桥裕二沉海，就好像那个因为出轨被他沉入海底的妻子一样。

    　　就在这时，房间内突然响起了一阵手机铃声。

    　　伊藤武侠看了眼办公桌上不断震动的手机，然后再一次拿起手中棍棒，继续殴打起来。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　“啊、啊、啊……”

    　　办公室内，再一次响起了二重唱。

    　　然而，就和伊藤武侠毫不停顿的动作一样，他放在办公桌上的手机也和主人一样，毫不停顿。

    　　“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　“他妈的，”看着颤抖个不停的手机，伊藤武侠愤怒地走了过去。不过，当他看见上面的来电显示时，愤怒的神情却立刻消失不见：“X先生，你好。你找我，有什么事吗？”

    　　电话中，传来一个很是阴沉的声音：“我在街道对面的长凳中等你。”

    　　然后，对方也不等伊藤武侠说话，便挂断了手机。

    　　“嘟、嘟、嘟……”

    　　听着手机中的挂断声，伊藤武侠脸上恭敬的表情立刻收起，死死地盯着手机，也不知道在想什么。

    　　因为一次偶然的机会，一直拿一个对手没办法的伊藤武侠经人介绍，接触到了这个X先生。

    　　然后，那个伊藤武侠觉得很难搞的家伙，很轻易地就**先生给干掉了。

    　　从始至终，伊藤武侠侠都不知道这个X先生到底属于哪个组织，也没有查到对方的真实身份。

    　　只是经过几次为数不多的合作，伊藤武侠知道这个组织很神秘，实力很强大，所以他也不敢再继续调查下去。

    　　然而他怎么都没有想到，对方竟然会主动联系他。在他的记忆中，这好像是第一次。

    　　放下手机，伊藤武侠走到落地窗前，向下方望去。

    　　就着街道明亮的灯光，他很轻易就看见对面的长凳上，独自坐着一个家伙。

    　　对方脑袋上戴着一个黑色棒球帽，正仰头看向这边。

    　　看着对方脸上戴的黑色面罩，伊藤武侠沉吟了片刻，然后转身，看向躺在地上不断惨叫的高桥裕二。

    　　伊藤武侠把手中棍棒交给一个手下：“你们继续，他什么时候愿意说，你们再什么时候住手。如果他一直不肯说，那就一直继续下去。反正，只要不打死他就行。”

    　　说完，伊藤武侠转身离开办公室。

    　　很快，伊藤武侠出现在一楼大厅。

    　　挥了挥手，示意身后众多手下不要跟着他。伊藤武侠走过街道，来到长凳旁，在X先生身边坐下。

    　　“这还是你第一次主动找我，有什么事吗？”伊藤武侠也不和对方客套，直接开口问道。

    　　X先生，也就是蒙面的科恩同样不和伊藤武侠客套，直接把手中几张照片递了过去：“我想请你帮我一个忙，找到这家伙，然后想办法干掉他。当然了，如果能活抓他就更好了。”

    　　伊藤武侠并没有接话，只是接过照片看了起来。

    　　然而，刚一看见照片中的男人。他就把对方，和公寓外面监视摄像头拍到的陈永仁对了起来：“是这个混蛋！”

    　　科恩闻言，豁地扭头看向伊藤武侠：“你认识他？”

    　　这一瞬间，伊藤武侠从科恩的身上，感受到了一股强烈的气息。

    　　“呼，”深深吸了口气，又长长吐出，看着伊藤武侠脸上的面罩和护目镜，伊藤武侠缓缓说道：“今天下午，我的人被这家伙给揍了，……”

    　　把发生在公寓里的事情介绍完后，伊藤武侠说道：“我现在也在找这小子，只是一时半会，也没发现他的下落。”

    　　明白是怎么一回事后，科恩点了点头，他也没想到，事情会这么巧，不过这样再好不过了。

    　　想到这里，科恩扭过头去，看向街道上来来往往的行人：“这家伙叫陈永仁，是港岛的一个警察。他杀了我一个朋友，我一直想替朋友报价。然后，我从电视新闻上看到他来了东京。所以，我才找到你，希望你把这家伙给抓住。”

    　　对于陈永仁的身份，伊藤武侠一点也不忌惮，而是有些好奇问道：“电视，什么意思？”

    　　“之前冲野洋子去港岛开跨年演唱会，和他……”把自己知道的事情说出来后，科恩跟着说道：“虽然这家伙在电视中戴着面具，但是我可以肯定，那家伙就是陈永仁。”

    　　然而，听了冲野洋子这个名字，伊藤武侠却是微微皱了皱眉：“冲野洋子吗，这有点不太好办啊？你也知道，她是东京电视台主推的明星。而东京电视台，又是铃木财团的子公司。”

    　　相比起铃木财团那个庞然大物，神户组什么都不是。所以，能从科恩口中知道陈永仁的下落，伊藤武侠很高兴。

    　　但是，想到对方和冲野洋子搅和在一起，他又有些头疼。

    　　科恩也知道伊藤武侠在担忧什么，淡淡道：“铃木财团又怎么样，我又不是让你去找铃木财团的麻烦。我们的目标，是陈永仁。那个冲野洋子，又不需要你去碰她。”

    　　想到陈永仁身边的女人可能关系到高桥裕二手中的证据，伊藤武侠点了点头。

    　　二人又简单交流了几句，看着科恩缓缓离开的背影。伊藤武侠想了想，返回公司大楼，开始着手安排手下人开工。

    　　......

    　　时间过地很快，一晚上就这样静悄悄过去。

    　　当然了，这个静悄悄那是因为冲野洋子公寓的隔音效果很好。

    　　无论是楼上楼下的公寓，又或者是睡在客房内的陈美思，都没有听见外面的动静。

    　　所以，其他人根本就不知道，陈永仁和冲野洋子战场的惨烈程度。

    　　客厅，阳台，厨房，浴室，卧室，过道。总之，处处是战场，处处是歌声。

    　　如果不是最后冲野洋子主动竖白旗投降，陈永仁肯定不会罢休。

    　　甚至到了后面，陈永仁都想去敲次卧的房门。如果不是知道时机还不太成熟，他一定会叫上陈美思，和他们两人一起看铿锵三人行。

    　　最后，冲野洋子回自己的卧室睡觉。

    　　陈永仁则独自呆在客厅内，躺在沙发上，睡了一晚上的素觉。

    　　日出日落，是这个世界唯一不变的规律。至少，在人类灭亡的那一天到来之前，都不会改变。

    　　第二天一早，和往日一样，在东方升起的太阳照耀下，陈永仁缓缓睁开眼睛。

    　　“啊、哈。”陈永仁伸手，捂住嘴唇，打了个哈欠。感受着清晨的微凉，躺在沙发床上的他伸展开四肢。

    　　然后，陈永仁缓缓起身，走向卫生间，解决个人卫生问题，洗漱，淋浴。

    　　“咦，你怎么起地这么早？”收拾干净的陈永仁正给三人做早餐，惊讶发现陈美思竟然起来了。

    　　陈美思穿着一身的红色吊带睡裙，配合着脸上的淡淡睡意，看上去充满了一种诱惑的魅力。

    　　注意到陈永仁打量自己的目光，陈美思也不介意，只是冲陈永仁笑了笑。

    　　走到陈永仁身边，看着陈永仁做着的食物：“没想到你起地这么早？”

    　　闻着女人身上的淡淡香味，陈永仁却是说起了别的话题：“美思，你知不知道，你这副模样出现在我面前，是在逼我犯罪。”

    　　“什么意思？”因为刚睡醒的缘故，陈美思有些迷糊，说话的同时，还揉了揉头发，看上去分外可爱。

    　　看着这副模样的陈美发，陈永仁眼神动了动。然后，他突然转身，伸手抱住女人。

    　　感受着怀中女人柔软的身体，陈永仁头一低，便吻了下去。与此同时，他的手也开始不老实起来。

    　　“唔，”陈永仁的动作完全出乎了陈美思的意料，当她从迷糊和震惊中清醒过来后，连忙一把推开陈永仁：“喂，你干什么！”

    　　看着女人有些羞红的脸蛋，陈永仁笑着摊了摊手：“不好意思，你要知道，男人早上起床后，火气都比较重。再加上你现在的模样，又这么有吸引力。你不信的话，可以去照照镜子。”

    　　听了陈永仁的解释，陈美思狠狠瞪了对方一眼。不过，她却并没有生气。

    　　“你别乱来，我有未婚夫的。”最后，或许是为了警告陈永仁，又或许是为了警告自己，陈美思说道。

    　　笑了笑，陈永仁不以为意地摇了摇头，缓缓朝女人走了过去。

    　　“你、你想干什么？”看着越逼越近的陈永仁，陈美思缓缓后退。不过很快，她就被身后的吧台堵住了去路。

