    “只是为了报复我而已，何必告御状，大闹朝堂呢？”陆铖泽用不赞成的目光，看柳茹月就像在看一个哭着要糖吃的孩子，“你若恨不得把我千刀万剐，我可以把刀给你，往我心上扎，但是茹月啊，这样一来，我是还了你的怨，却对不住我的妻曼青了。”

    经他三言两句，就把柳茹月状子上的泣血冤屈都扭成了女子因爱生恨而诞生的无理取闹。

    若非柳茹月重活一世，听他最后这句“我的妻曼青”，定然会心绪大乱、情绪难抑，无法再好好和他对峙。

    可是现在的柳茹月，根本不会再受到陆铖泽感情的控制，他爱爱谁去爱，他爱谁当他妻随意，根本无法搅动她情绪分毫。

    拉着三个意难平想要为她出头的孩子，柳茹月不屑的冷冷扫了他一眼，“你让我捅死你？你作为刑部郎中，岂不是知法犯法、引诱我犯罪？你如此视北昙律法为无物，我很怀疑你是怎么进入刑部的。”

    陆铖泽，“……”

    这怎么和设想好的不一样？

    他说着如此深情，都愿意拿命还了。她不该哭着骂他、挽留他、控诉他、反驳他这些都是假的么，怎么来掰扯什么律法？

    有些大臣没忍住垂头笑了起来，当然是靠攀高枝儿进的刑部呗。

    这种事大家心知肚明，各家都有靠关系进入各部的小辈，但谁也不会摆在明面上来。

    看着右相和陆铖泽吃瘪的样子，大源帝以拳抵着嘴，将笑意压了下去，“咳咳，柳茹月，对于方才陆铖泽的辩驳，你可有证据证明你的说法？”

    柳茹月点了点头，“陛下，当时民妇并非自己带着孩子离开，我的的确确是被婆婆与二叔联手扔下了吴江，除了婆婆黄氏、二叔陆铖康和我的四个孩子可以证明这件事外，应该没有别的见证人。

    但我从吴江爬上岸，是有证人的，我从吴江爬上来后，到达的第一个县城是桐县，知县县丞以及当时驻守桐县的岳无逸都能证明当时我浑身是泥，一个人到了桐县，身边根本没有带我的孩子们。”

    谎言很好戳破，柳茹月就不信陆铖泽还能把桐县所有见过她的人都买通。

    而且，陆铖泽不知道陆铖康一直都在她的手里，他撒的谎越多，对她越有利。

    陆铖泽也明白，柳茹月有一年多的人生根本查不清楚，他怕的就是这个。

    但他也有杀手锏，“茹月，你当真要如此么，不为孩子们着想么？孩子们还小啊，将来她们还要婚嫁，她们名声你当真不考虑了吗？”

    虽然别的不知道，但娘说过，这些孩子卖给了人牙子，右相派人查过，这些孩子曾卖到过什么地方，柳茹月不可能不为孩子着想。

    为了孩子，这个哑巴亏，她只能认了。

    看着柳茹月一瞬间眼神慌乱起来，陆铖泽就知道自己成功了。

    柳茹月没料到陆铖泽这么早就抛出孩子们的过去，她也没觉得这个事能在朝堂上隐瞒下来，但是越晚说，对孩子们的伤害就越小啊。

    她不说，谁知道江嵩那边会用什么方式爆出来？

    在柳茹月琢磨着怎么回应的时候，雪蓉跪着往前对着陆铖泽叩了一个头，“爹，您就别威胁娘亲了。”

    “雪蓉！”柳茹月伸手搂住雪蓉，她一直都知道雪蓉的性子，她是个敢爱敢恨，不委曲求全的性子。

    “娘，你让我说。”雪蓉摸着柳茹月的手，轻轻安抚，“爹这样的人比陈世美都不如，反正你及时在培养瘦马的私宅找到了我，我名声坏了也是被爹和二叔、祖母害得，不是娘的错。”

    雪蓉也跪着对陆铖泽叩了个头，“爹，我们很感谢二叔没听你的话，没直接把我们都杀了，而是把我们姐弟四人卖给了人牙子，我被卖给了纪宁张家当丫头，后来辗转到了京城樊家，被娘亲找到。”

    雪汐不想叩头，姐姐们都叩头了，她也明白这个头代表还生恩了，虽说她也没觉得这个生恩是爹的功劳，明明生孩子吃苦的是娘。

    “爹，我被卖掉后，从东家家里逃了出来，当了乞丐，一路行乞，我和二姐、弟弟都记着，记着二叔把我们卖给人牙子的时候说大姐姿色艳丽，长大后定然能当花魁，一路上人牙子也念叨着这个事，说要把大姐往秦淮卖，卖大价钱这才对得住二叔找他们要的高价，所以我一路乞讨，只为来京城找大姐！”

    柳茹月没想到三个孩子就这样把自己最黑暗的过往当着满朝文武说了出来，她们为了报复爹，为了帮她这个无能的娘，抱了同归于尽的心，将最糟糕的记忆挖给别人看。

    雪蓉嘴角挂着讥讽，“爹，你不就是查到了这些，想威胁娘开不了口么，娘开不了口，我们自己说，你这样的爹，轻则卖儿卖女，重则要孩子的命，你这样的爹，我们要不起。”

    雪慧也没让雪蓉孤军奋战，“虽说子女不该言父母过错，但你已经杀了我们一次，卖了我们一次，卖身契都是在的，于北昙律法来说，你的的确确便不再是我们爹了。”

    雪蓉勾了勾唇，极尽恨意的笑道，“如果娘亲没有把我赎回来，我叫也该叫青楼的老板为爹，万万叫不了您一声爹。”

    在陆铖泽的记忆里，这三个女儿只会甜甜的叫他爹，很听他的话，也很渴望他的亲近。

    突然被三个女儿围攻，陆铖泽哑口难言，只道，“你们怎么变得如此尖牙利嘴，开口闭口都是粗鄙之言，青楼是你们这样的闺女家能提的么？你们娘就把你们教成这样？”

    “这都是托了您的福啊，若不是爹你要杀我们，二叔敢把我卖给培养扬州瘦马的私宅么？我能开眼界，是爹给的机会，我娘极尽所能让我忘掉这些不好的回忆，方才又是谁拿这个事情来威胁娘的呢？亏得你读了那么多圣贤书，学会了咬文爵字，结果全拿来对付自家妻儿了。”

    话是听上去刻薄了很多，但雪蓉已经很克制了，她比谁都明白，若不是娘把她及时救了回来，她将来会遭遇些什么。

