    熟悉的台词让沉思之中的韩信抬起了头。

    他有些疑惑的看着王霄“下面那句该不会是...”

    “看你的面相，你以后能封侯。”

    “果然。”听着王霄的话，韩信抬手捂住了脸“主公此人，真是能言善辩。”

    “封侯？”被拦住的年轻人笑了“你莫不是在说笑？”

    “我从不说笑。”王霄一本正经的说着笑话“相信我，你真的能封侯。”

    年轻人想了想说“某并非贵人之后，凭什么能封侯。”

    “你是不是有个妹子叫虞姬。”

    王霄的话让年轻人警惕起来“足下是何人，为何知道我家之事？”

    “在下项籍，字羽。”王霄拱手“相逢就是有缘，不如一起喝一杯如何？”

    年轻人拱手回礼“在下虞子期，还有要事在身，喝酒之事...”

    不等他说完话，王霄就干脆利落的伸手揽着他向着不远处的酒铺走去“喝酒的事情当然是越快越好了，走着。”

    虞子期目光微冷，反手就用手肘撞向王霄。

    王霄看也未看，轻松挡住之后，凸起一根手指在他手肘上弹了一下。

    虞子期感觉自己半边手臂都是麻木，动弹不得。

    惊骇之下，反手就去摸自己背上背着的利剑。

    王霄揽着他的手在肩膀上一拍，这下好了，两只手都抬不起来。

    整个动作全程都很短暂，而且王霄一直带笑。四周人就算是看到了，也以为是好友在玩闹。丝毫不知道这边已经是快速交手了一轮。

    来到酒铺，王霄大声招呼店家上肉上酒。

    “你究竟是何人？”手臂逐渐恢复过来的虞子期，惊疑不定的看着王霄。

    他从未见过如此强大，能够轻松制服自己的强者。

    “不是介绍过了吗，在下项籍，字羽。喊我项羽就行。”

    王霄倒上一碗酒水，仰头就是一口抽干。

    这不是王霄在追求豪迈，而是这年头的酒水他的度数很低。对于王霄这样酒精考验的战士来说，跟果汁都没什么太大的区别。

    小口抿着喝酒什么的，不适合他的形象。

    再有就是，秦时喝酒都是用的陶碗，酒杯这东西只有贵族们才会用。而且还是那种樽，青铜做的樽。

    王霄就是很好奇了，这帮人整天用青铜器喝酒，难道就不怕重金属中毒吗？

    陶碗这东西，底平沿浅的压根就没办法抿酒。

    “足下找我究竟是有何事？”虞子期很是警惕，因为不知道王霄这种强者想要做什么。

    王霄伸手示意他喝酒“也没什么大事，就是看你相貌伟岸，气宇不凡，日后是个能封侯的大人物，所以想要先行结交一二。俗称就是烧冷灶。”

    虞子期皱着眉头，端起酒碗喝着酒，心中思索着王霄的身份。

    “当然了，还有就是我看上你妹了。”

    ‘咳，咳。’虞子期呛酒，憋的脸都红了。

    “你这家伙！”好不容易缓过来的虞子期，大怒着伸手去摸自己的佩剑。

    一旁的晋图抬手上前，直接按住了他的肩膀。

    虞子期的力量不错，可惜远远比上晋图。

    “不好意思，刚才口误了。”王霄摆摆手“我的意思是，我看上了你妹妹的那匹乌骓马。我觉得吧，这种神骏的名驹得是我这样的英雄人物来骑才是最合适的。”

    “嘿。”虞子期冷笑“觊觎他人财货，居然能被你说的这么大言不惭，口舌之利，堪比苏秦张仪，你也算是个人才了。”

    王霄微微一笑，拿着酒壶给自己倒酒“我的口舌利不利的，你妹妹以后会知道。至于苏秦张仪，说到底这些纵横家们也不过是借势。我从来不借势，因为我自己就是大势。”

    晋图放开了虞子期，回到位置上做好。

    虞子期默默的看着王霄“我本人，我妹妹，我妹妹的马。你究竟是想要什么？”

    王霄伸手点着他“你本人做我的臣，日后看你的表现与能力给个封侯的机会。”

    “你妹妹，我娶了。”

    “你妹妹的马，我要了。”

    “哈哈哈哈~~~”虞子期放声大笑，笑过之后才面露冷意“凭什么？就凭你在这儿空口无凭的说些大话？”

    王霄也不生气，很是平静的看着他“告诉我，你最想做的事情是什么？”

    “最想做的事情？”

    虞子期想了想说“除暴君。”

    始皇帝征召天下民力财富，去修建各式各样的大工程。

    对于后世来说，这是好事情。可对于这个时代的人来说，那就是灭顶之灾。

    家中财货粮食以赋税的名义收走，男丁以服徭役的名义带走干活。出去十个人，不见得能有一半回来的。

    这种强烈的压迫之下，民心除秦几乎等于是天命所归。

    始皇帝或许也是有着借用修建大工程的名义，抽干关东六国的底蕴，让他们再无能力反抗关中的打算。

    若是再给始皇帝十年的时间，天下必反，可反的时候已经是被严重削弱，没什么抵抗力可言。

    王霄点点头“如果我除了暴秦，是不是你，你妹妹，你妹妹的马都归我了？”

    虞子期耻笑一声“大言不惭。荆轲高渐离那样的豪杰都没有做到的事情，你凭什么能做到。大话谁都会说，动动嘴皮子的事情。”

    王霄也不生气，伸手指着一旁正襟危坐的晋图“知不知道他是谁？”

    虞子期仔细打量一番，微微摇头“从未见过。”

    “看来你这段时间没去过江北。”

    “你怎么知道？”

    “因为江北各处的露布上，都贴满了他的画像。”

    王霄点了点晋图“他就是在博浪沙手持大锤冲入秦皇车队，误中副车的猛士。”

    虞子期大惊失色“果真？”

    “真不真的，你去衙门找通缉画像看一看就知道了。”

    这个时候的人将信用，讲究名声。像是刘季那样满口胡扯的很少。

    晋图误中副车，在官府之中是罪大恶极。可在民间，尤其是在游侠群里，却是真正被人敬仰的大豪杰。

    冒充晋图，不但会被官府追杀，游侠们知道了也不会放过。

    “在下有眼无珠。”虞子期起身，恭敬的向着晋图郑重行礼“见过义士。”

    “你这人，好生无礼。”晋图沉声说“我家主公看重你，为何还要推三阻四？”

    “主公？”

    “哎。”王霄笑吟吟的应了一声。

    虞子期头皮发麻，不解的询问“他真是你主公？”

    “某在刺秦之后，身陷万军之中。本已闭目等死，全赖主公杀出救了某一条贱命。”

    虞子期神色变幻不定，最终深吸口气，向着王霄郑重行礼“不知刺秦义士就在眼前，都是在下的错。”

    王霄摆摆手“我就问你，是不是刺秦了，你，你妹妹，你妹妹的马都是我的了？”

    虞子期这次没有再犹豫，直接点头“是。”

    “好。”王霄拍手起身“三天之后你来会馆找我，带你一起去刺秦。”

    返回会馆的路上，一直都没说话的韩信上前询问“主公，真要去刺秦？”

    “嗯。天下苦秦久矣，一旦刺秦成功，必当名扬天下。以后无论做什么事情，都当是事半功倍。”

    韩信点头“的确如此，只是...”

    他想说，刺秦这种事情说着简单，可真作起来难度不是一般的大。

    荆轲高渐离，都是抱着必死之心去刺秦，就这还没成功。

    王霄信心满满的，好似出去郊游一样轻松。也不知道究竟是哪里来的信心。

    就算是刺秦成功了，可如何逃出无数大秦锐士所组成的军阵？那岂不是为他人做嫁衣了。

    “别的废话我就不多说了。”王霄知道他在想什么，摆了摆手“咱们用事实来说话。”

    这时代的人都很好强，想要收服他人为己所用，绝非一件容易的事情。

    卢绾那样的刘季老兄弟，最后一样是走上了叛乱之路。更别说韩信等人了。

    王霄想要收服他们，别的不说，威望上一定要形成碾压。

    眼看着始皇帝的第五次东巡就快到沙丘了，王霄当然不会放过这个扬名天下，建立无双威望的大好时机。

    回到会馆，王霄派人去把项狄给找了过来。

    一见面，没等项狄行礼问好，王霄就示意晋图“揍他。”

    晋图举着拳头就扑了过去，跟项狄厮打起来。

    项狄一边抵抗，一边大喊“哥哥，这是为何啊，这是为何！”

    晋图武力值很高，尤其是力大无穷。项狄抵抗了一会就被按着暴打。

    等到王霄挥手让晋图放开他的时候，已经是鼻青脸肿，犹如中了面目全非脚。

    这家伙很快就会劫掠民宅，还灭了虞姬父亲。王宵得提前把他给安排了。

    “知不知道为什么打你？”王霄上前，蹲在了他的身边。

    “不知...”

    “嗯？再打一顿。”

    “知道了知道了！”项狄死死抱着起身的王霄的腿，连声哀求。

    “说！”

    “我，我说什么啊。”项狄感觉自己委屈死了，挨打都不知道为什么。

    王霄低头看着他“我听说你挺喜欢抢劫民宅？”

    “这个...”

    “别这个那个了，你抢劫民宅，我就打死你。知不知道？”

    “知道了，知道了。”项狄连连应声，他是真的害怕。

    王霄腿上发力，直接把他踢开“既然你的精力这么充沛，那回去收拾东西，三天之后随我一同北上渡江。”

    “去做甚？”

    “刺秦。”

