    吃过勉强能下咽的晚饭之后,天色更加黑沉了，连照明工具都很难穿透这种黑暗。

    小熊慎重地算了又算，终于找到了最安全的位置,打算等会儿就带大家过去。

    至于任务……明天白天他会努力的，今晚还是安全最重要。

    不过，小熊想转移,同学们就不一定都是这么想了。

    “还要走？”

    “是啊,为什么还得找地方,这里不是很安全吗？”

    “我们今天至少走了二十多公里了，平时锻炼也就这样了,我累得就想找个地方趴着。”

    “就在这里休息吧！”

    林溪转头看向小熊：“队长，大家都反对,我们今天非走不可吗？”

    “当然,不然我也不会提出来了。”小熊边说边打包收拾东西。

    要不是这么危险,他也不会非得找个地方躲着呀，勇夺第一不好吗。

    哎，他想念大嘴了，大嘴至少还能帮忙跑个腿,搬点东西什么的,最重要的是,大嘴从来不会反驳他。

    即便大嘴反对了,他也可以假装听不懂。

    “为什么？”

    “我当然是为了我们的安全考虑,我半个小时后出发哦。”

    林溪看着一意孤行的小熊,走向安和夏宣待着的地方。

    “你们不打算劝劝他？”

    安看向他,“和他废话的功夫，我宁可跟着他多走一会儿。”

    夏宣也冲林溪摊了摊手，他也是这么想的。

    想到小熊不停开合的嘴,林溪也打消了劝说他的主意。

    打包好行李，小熊还翻出几张符篆给自己挂上了。

    都是他自己抽空画的，有驱虫符，驱邪符，镇魂符，神行符，这样有安全感多了。

    黑暗中，几个女生站起来，一起朝外走去。

    男生们只是看了一眼，就继续之前手头的事情。

    几个女生走出去几十米，速度逐渐变慢。

    “别走了，就这里吧。”一个女生小声说道。

    另外一个女生手里拿着微型电源，看着前后一米的光照范围，“差不多了，再走远了我都怕迷路没法回去了。”

    “等任务结束，这辈子我都不想再回到这里。”第三个女生愤愤道。

    “其实也不用担心，这个地方，一个人一辈子只能进来一次。”一个声音幽幽道。

    “什么？还有这种说法？那要是进来第二次呢。”女生忍不住好奇。

    “死了。”

    黑乎乎的树林中，仿佛更加安静了，没有风声，没有任何动物的声音。

    几个女生都忍不住哆嗦了一下，一个人还抱怨道：“大晚上的，你们就不能不说这个吗？”

    好奇的女生都忍不住快要哭了，“我也不想说啊，我就是随便问问，谁知道露丝会说这个。”

    露丝的声音更委屈，“不是我说的，我根本不知道这个。”

    “那是谁说的？”问话的女生呆住了。

    黑暗中，没有人再说话。

    几个女生吓得都挤到了一起，夜色更浓了。

    而朦胧电源照着的地方，一个黑影静静立在那里。

    其中一个女生咬了咬牙，朝前走了两步，高声叫道：“你是谁？”

    黑影转过头，一张脸正对着女生的脸，那是一张漆黑而布满鳞片的脸。

    女生即便胆子大，也被吓得后退几步，失声叫了起来。

    “怎么了？”

    “周琳你看到了什么？”

    周琳叫道：“你们看不到吗？她，她——”

    她停住了叫声，刚刚的地方已经没人了。

    周琳能来第一军校旁听，本身素质也是不错的，现在她都开始怀疑人生了。

    “这怎么可能？你们看到刚刚的黑影了吧？”

    “我看到了。”

    “我也是。”

    周琳喘着气，“但是现在不见了，她速度怎么可能这么快。”

    几乎是在她眼皮子底下消失的，她甚至没有错开过视线。

    她的精神力是B+，有希望晋升A级，如果有人在距离她这么近的地方移动，她不可能看不见的。

    “这里恐怕真的不是什么好地方。”周琳声音颤抖着说道。

    “小熊说得对——”

    “周，你看。”一个女生轻轻扯了扯她的袖子。

    周琳朝着光源处看去，在距离她们几个不远的地方，静静站着几个人影。

    这些人影一模一样，都是背对着她们，都是半长的头发，甚至身上衣服的暗影也差不多。

    几个女生静默下来，脸色苍白，然后非常有默契地悄悄往后移动。

    在离开一段距离之后，迅速转身朝着之前的营地跑去。

    她们在跑了几十米之后，结果，本该到了的营地，居然一个人影都看不见。

    “天呐，我们被丢下了吗？”

    “他们怎么能这样？”

    “那我们怎么办，现在退出任务？”

    “不，再等等——”

    退出任务的话，她们军训的学分肯定就拿不到了，第一军校学分出名的难拿，她们可是打算留在军校里的。

    就在这时候，她们不远处的草丛中息息索索地响了起来。

    几个快被吓坏了的女生同时拿出了军用匕首。

    当小熊出来的时候，好几把匕首正对着他的大头。

    “你们在做什么？”小熊疑惑不解。

    “你又在这里做什么？”

    “你快把我们吓死了！”

    “队长你们把我们扔下跑了算怎么回事？！”

    几个女生一起叫了起来，她们今天被吓坏了，都没能控制好情绪。

    小熊可不想接受这种谴责，“我们什么时候扔下你们跑了，要是跑也在二十二分钟之后，我说过半个小时我才会走的。”

    “那你怎么躲在草丛里鬼鬼祟祟的？”

    “什么意思呀，难道人家不能来方便一下吗？”小熊白了她们一眼，“你们去的时候，我可没有这么拷问你们。”

    “这里不是营地？”

    “当然不是，我也不能在营地方便吧。”小熊嘀咕着，带着几个女同学往回走。

    女同学们发现，小熊走动的时候，那些之前不断冒出来的背影消失了。

    就连原来照不到一米远之外的电源，似乎都更加明亮了。

    小熊带着几个人回去的时候，营地刚刚遭受过一波辐射变异蟑螂的攻击，营地乱七八糟，大家狼狈极了。

    “可能小熊是对的，这里不太安全啊。”

    “他肯定是对的！你们不知道我们经历了什么！”之前一个女生叫道。

    众人默默对视一眼，开始有默契地收拾东西。

    安瞄了一眼小熊，从始至终，只有小熊一个身边什么事都没发生。

