    站在村口迎接孩子们放学的，不是别人，正是全村最疼孙女的宋桂兰女士。

    眼看着孩子们走过来，宋桂兰赶紧小跑上前一把，将沈七宝从顾江舟的怀里抱了过来。

    接着就是一串湿漉漉的亲亲。

    “奶的小肉肉，想死你了！”

    以前，沈七宝没上学的时候，每天都是宋桂兰亲手带的。

    就算她会跟小哥哥一起满村子跑去玩儿，可最少也是一两个小时就能见一次。

    可现在倒好了，这整整的大半天儿，都没见到小丫头。

    除了沈七宝被拐走的那几天，宋桂兰还是头一回和小孙女儿别这么久呢。

    此时此刻终于看到了心心念念的小孙女，宋桂兰能不高兴吗？

    自然是要抱在怀里，好好的亲她一番。

    至于沈四喜和沈五福，两个臭小子，宋桂兰是真的不怎么想。

    孙子太多了，虽然也都是好孩子，可哪里赶的上她粉嘟嘟的小孙女儿，这么招人疼呢！

    而且沈七宝也特别的可爱，搂住宋桂兰的脖子，也回亲了奶奶几下。

    “奶，七宝也想你呢！”

    “不愧是我的小乖宝！”宋桂兰又亲了小孙女好几口，不仅仅亲他的小脸，还亲她的小手，小胳膊小腿儿，恨不得把小东西给吞进肚子里，才能解一解对她的喜爱之情。

    宋桂兰一边亲，一边抱着沈七宝，大步流星的往回走。

    她到底也没忘了，身后跟着那几个小子：“都别磨磨唧唧的赶紧的！今天晚上都在你二婶家吃，好饭！”

    听了宋桂兰说的好饭两个字，沈四喜和沈五福的眼睛都瞪圆了。

    两个小子立刻你争我夺，撒欢儿的往院子里跑。

    没多一会，宋桂兰抱着沈七宝，拉着顾江舟也进到院子里了。

    进院子之后，首先闻到的是浓浓的艾蒿味。

    这个艾蒿味儿，在沈家也是吃好东西的标志性味道了。

    不过透过浓浓的蒿子味，鼻子很尖的沈七宝，也闻到了另外一股子香气。

    很熟的一股香气，可到底是什么，小丫头一时没想起来呢。

    只见院子里，有两个用泥土和砖头新垒出来的临时锅灶，一高一矮，一大一小。

    灶台下面的柴火已经点起来了，只听到锅里咕咚咕咚，有汤在翻滚着。

    “是炖大鹅吗？”沈四喜和沈五福早就被香味勾到灶台旁边，伸着脖子往锅里看。

    只见大锅里翻滚着的汤的颜色是红色的，小锅里的汤的颜色是白色的。

    两锅只有汤，里面没有肉也没有菜，可为什么飘着浓浓的香气呢？

    沈四喜和沈五福抻着脖子，深深地吸了一口气，觉得这简直是自己闻到过最浓郁的香味儿！

    如果这锅汤不是翻滚的，它们都恨不得用手捧起来喝一口呢。

    “都给往后给我滚远点！别把哈喇子掉进锅里！”

    宋秋芝从屋里出来，端着一大盆的各种蔬菜，冲着两个小儿子训斥了一声。

    “妈，今天晚上咱们吃啥？”

    宋秋芝笑着说道：“吃的是汤锅子！”

    这个时候，李海棠也从屋里出来了，手里端一盘羊肉片：“娃娃们，快去洗手！今天咱们吃火锅子！”

