    “崔林，你上午去一趟火车站办了托运，把咱们库房的2000多台音箱全部发出去，就是发货地址和客商资料。”第2天一早，段云来到电子厂后，找到正在值班的崔林说道。

    “两……两千台音箱全部出货？”看到段云递来的发货资料后，崔林一脸惊讶的说道。

    “昨天咱们厂新接到了5000多台订单，这半个月你要辛苦一下，多组织工人加班加点，争取半个月内能交货。”段云对崔林安顿道。

    “昨天……5000多台订单！？”崔林听到这里顿时目瞪口呆。

    要知道当初在广交会的时候，他和高磊雷子他们用了10多天时间，才取得了6000多台低音炮的订单，当时还是在人流量非常巨大的情况下拿下这么多的订单，而段云居然昨天一天的时候就取得了5000多台音箱的订单，所以这在崔林看来简直有些不可思议。

    之前崔林还担心厂里的订单情况，但现在看来，段云简直就是神通广大，轻而易举就能拿到几千套音箱订单，这让崔林越发的有些崇拜崇拜了。

    “这段时间还会有很多客商来咱们厂参观洽谈，今年的话……我估计你可能连搞对象的时间都没有……”段云撇撇嘴说道。

    “能挣钱就行啊，有了钱漂亮的姑娘还不是随便我挑！”崔林眼前一亮说道。

    “哈哈哈！”段云闻言笑了起来。

    “说真的段哥，人有了钱，眼界都不一样，去年跟着你干了一年，现在厂里都知道我有钱了，上门提亲的人可多了，把我妈都给挑花眼了……要我说什么正式工铁饭碗那都是扯淡，哪有跟着段哥挣大钱实惠，一年挣他们好几年的钱，只要咱们厂子办的红火，我晚几年结婚还算个啥？”崔林不以为然的对段云说道。

    “行，你有这觉悟就好，今年咱们厂子肯定要非常忙，你小子只要好好干，我肯定不会亏待你的。”段云拍了拍崔林的肩膀说道。

    “段哥你放心，厂里的事情对我来说就是头等大事，我保证不出什么差错，另外这段时间我天天都会去夜校学习，英语已经背会100多个单词了……”崔林有些自豪的对段也说道。

    “不错，继续努力！”段云微笑的点了点头，接着对他说道：“这段时间我会安排英语老师对你们定期进行测试，如果你英语学的确实好的话，下次广交会我领你和老外一起谈判去，将来说不定还有出国的机会！”

    段云当初自掏腰包建立这个职工夜校，一方面是为了矮子里面拔将军，从这些文化低的核心骨干中培养几个能独当一面的人才出来，另外一方面其实也是担心这些年轻人平时晚上无事可做会染上一些喝酒打架赌博的坏习惯，所以段云会经常给他们画大饼灌鸡汤，鼓励他们上夜校，让他们人生有目标有动力，避免游手好闲，给自己招惹事情。

    但段云也知道，这种院校学习是持之以恒才会有效果的事情，短期之内对人的提升并不大，所以目前还不能对崔林他们有太高的期望。

    “那太好了。”崔林脸上闪过一抹兴奋。

    “行了，那你忙吧。”段云示意崔林可以离开了。

    “我这就去趟火车站。”崔林说完，拿着段云给他的客户资料转身快步离开了。

    段云看到崔林离开后，整了整自己的西装和领带，然后径直走向试音室的方向，准备迎接新一批的客商参观……

    ……

    接下来的几天，段云一直忙于应付全国各地来的厂商客商，拿到的订单也越来越多。

    段云厂子音响产能有限，为了能够让每个客商都能尽快拿到货物，段云采取的是分批交付的形式，哪怕你订购的产品再多，也需要按照批次交货，这样的话可以覆盖更多的客商和销售地点。

    对于对于这种分批交货的订单模式，大部分客商也是表示理解的，其实这其中很多人之前没有做过音箱产品的销售，前期还需要试销，摸索市场情况，所以第1次订单数量并不多，也都处于一个试探阶段。

    而在这几天，段云打算采取一些新的营销模式。

    央视的广告虽然为天音低音炮带来了知名度和巨大的热度，但段云清楚，想将天音低音炮这个品牌做大做强，建立完善的售后服务管理体系是非常重要的。

    尤其是随着全国乡镇私营企业的崛起，市场将会逐步进入激烈的竞争时期，客户服务体系的建立和完善则是企业在激烈竞争中的护身符，而段云电子厂生产的低音炮产品在市面上属于新产品，目前还没有出现同类产品的竞争，如果段云能利用这段市场空白期首先完成全国售后服务体系建立的话，那么就能先入为主赢得口碑和市场，后来者就算能仿冒出他们的厂的产品，也无法从段云的手中抢到多少蛋糕，段云始终会成为这个行业的标杆和领头羊。

    另外在销售网的铺设方面，段云也会寻找一些信誉好，有实力的经销商进行长期合作。

    当年燕舞收录机之所以会热销，除了那则著名的电视广告，还和它的经营政策密不可分。

    比较鲜为人知的是，当年燕舞收音机厂，为了打消经销商的层层顾虑，对所有经营业务产品的单位进行实行补贴，亏损多少补贴多少，一旦出现产品降价，经销商库存的产品，则可以按照差价来进行补偿，也正是因为如此，让经营燕舞收录机的经销商吃了一颗定心丸，也对整个营销网络的构建起到了关键作用。

    段云接待这些客商，了解到他们的基本资料之后，建立了一个经销商客户档案，根据对方销售情况回款速度以及配合本厂售后服务的情况进行分类归档，对于一些优质经销商会给予地方代理权和相对较低的出厂价。

    在这个年代想在全国建立完善的售后服务体系难度是相当大的，需要很多技术人员，全国各地四处跑搜集信息和处理经销商问题，工作量好大，财务负担较重，过程也很漫长。

    但无论付出多大的成本，段云都必须将这个销售和售后服务体系建立起来，一旦这个体系建立完成，他们厂的产品就在市场竞争中占据了非常优势的地位，从而为实现段云将来的“电子帝国”铺平了道路……

