    迅哥儿手里的筷子停住了，想了半天也没明白这句话的含义，便问道：

    “为什么这么说？”

    汤皖索性放下手里的碗和筷子，盯着迅哥儿的目光，有些悲哀的问道：

    “假如你是一个快要死或者随时有可能死的人，但是你还没有结婚，你家里人给你找了一个结婚对象，这名女子，身世清白，你与她之前并未接触过，你还愿意与她结婚么？”

    迅哥儿仔细的揣摩着话里话外的意思，一时竟忘记了吃饭，想了许久之后，不禁有些失意。

    “若是从我的本意出发，肯定不会与她完婚的；倘若要是早几年，我大概会遵循家里的意思；但是现在，我是绝不会同意的。”

    随后迅哥儿又问道：

    “那你呢？你会如何选择？”

    汤皖咽了嘴里的饭，落寞的说道：

    “我大概....一开始就不会与她结婚的！”

    “为何？”

    “一个明知自己随时要死的人，还要和一个好姑娘结婚，这不是赤裸裸的耍流氓么？”

    迅哥儿顿悟了，在联想到自己和汤皖现在的处境，不禁宛尔一笑，而后就变得有些惨戚戚，嘴里叨唠着：

    “是罢！是罢！确实不配，如此这般，也挺好！”

    汤皖看着迅哥儿这般，反问道：

    “若是有选择，你还愿意像如今这般生活么？”

    其实迅哥儿本可以选择安逸的生活的，在某本学习医术，学成归来，成为一名医者，救死扶伤，甚至在医术一途上，大发光彩也说不定。

    迅哥儿没有过多的言语，一面摇摇头，一面叹着气，属实无奈，而后随意道：

    “我这性格即使成为了一名医者，也不会是一个好医者，因为但凡我看不惯的病，便一定要去治，可是这世界上有如此多的病，我哪能治的过来，所以我大抵还是会像现在这般的！”

    “哈哈哈哈......”

    汤皖被迅哥儿的一番话说笑了，打趣道：

    “你以上所说的话，归纳总结就一句话：劳资天生就得干这行！”

    “你不也是一样么？”迅哥儿反问道。

    汤皖想起自己魔幻般的经历，顿觉得好笑，说出去大概都会被别人当成疯子，自己与这个时代的所有人都不一样，却又都是一样的。

    于是脑子里冒出一句台词来：

    “我有两个选择，一个是没得选，另一个还是没得选！”

    .......

    吃完饭，两个喝着茶，迅哥儿坐在石凳上，汤皖则躺在躺椅上，有的没的在聊着天，听到了门口有熟悉的脚步声传来，汤皖立刻肯定道：

    “德潜来了！”

    话音刚落，钱玄就进来了，眼神有些闪躲，边走边说道：

    “对了，皖之，下午想跟你说事情来着，结果忘记说了！”

    汤皖心中忽然升起了一种不好的感觉，每当钱玄刻意不敢正眼看人的时候，都没什么好事情，便听到钱玄倒着茶，略带歉意的说道：

    “下午去北大，见了我师哥一面，顺带着借了你名头用了一下。”

    汤皖心里越发的肯定，绝对不是什么好事情，犹豫着问道：

    “你别拐弯抹角，直接说事情。”

    “借你的名头，向我师哥发了个约战而已！”钱玄有些中气不足的说着。

    钱玄下午去北大的时候，特意找自己的师哥——凰坎教授，目的是想挑起凰坎教授的脾气，来报纸上与他对喷，这样就能获得巨大的关注。

    哪知晓，凰坎教授根本就不带理睬的，只是说这点小事用不着他出马，就能解决，然后明里暗里的给钱玄痛贬一顿。

    以钱玄这火爆脾气，自然是不能忍的，于是便说：怪不得皖之与我说，让我不要来找你们去报纸上写文章辩论。原来你根本不敢上报纸，只敢在北大以多欺少而已。

    就是这一句话，给凰坎教授气的够呛，这事要是往大了说，便是说他凰坎仗着人多势众，不讲道义，最关键的是，课堂上他们确实干过。

    文人是最爱好名义的，尤其是凰坎教授这种，心高气傲，眼高于顶的人，最是受不得别人这般说他，于是当即冷哼道：

    “你们不是喜欢在《京报》上发表文章么，后天奉陪到底！”

    等到钱玄把事情全部说出来后，汤皖心里蓦的往下一沉，凰坎教授啊，这人是一尊大神，钱玄没有经过自己同意，用自己的名义，把人给碰瓷了！

    随即一脚踢向钱玄的小腿，哪知却被钱玄腰一扭，轻松躲过，并开口解释道：

    “还不是你名气大么，我去了，人家不搭理我啊！”

    “那你就用我的名义？你就算要找，你找个软柿子不行么？你非要找凰坎教授，不是自己给自己找麻烦么？”汤皖一边气愤的说着，一边喝着茶水消气。

    不过事情已经出了，埋怨有什么用，碰一个人是碰，碰一群人也是碰，虱子多了不怕痒，随后冷静下来，才问道：

    “除了凰坎教授，可还有其他人？”

    钱玄咧着个嘴，笑道：

    “你真当我傻啊？我对他熟悉，才去找他麻烦的，其他人我不熟悉，怎会去找？”

    还算机灵，汤皖想到，又想起今天的二十多篇文章，便问道：

    “今天听说你写了二十多篇文章，送去了报社？”

    一提起这个，钱玄就来劲，一屁股就往凳子上一坐，一口喝掉半杯茶，脸上神采飞扬，滔滔不绝讲起了自己是如何反驳别人的。

    比如有篇文章说：不懂文言文的人，嚷嚷着要结束文言文，岂不可笑？钱玄就去把这人发表的文章找出来，然后开始找错误，挑出一大堆毛病出来。

    结尾附言：随便挑了一篇文章，就发现了如此多的错误，可见水平不到家，发表出来不过误人子弟而已，不如不发表，或可积德行善。

    比如还有篇文章说：《无言的战斗》是字数多，骗钱的。钱玄就又去找了一些这人写过的文章，看完后就劝诫人家，趁着白话文没普及，赶快多发表一些文言文章，混些稿费，免得以后没饭吃。

    汤皖听的头皮发麻，就和后世在社交媒体上的，口水大战几乎没什么区别，不过钱玄他们这个更讲究水平，首先你得挑出别人的错，还得有理有据。

    迅哥儿只是听着，并没有讲话，伸了个懒腰，催促道：

    “赶紧干活，争取一周写完，天天坐着腰疼！”

    “你现在一天能写多少字了？”汤皖好奇道。

    “1w字！”

    汤皖暗道，惹不起，惹不起。

    第二天，一拿到报纸，不出意料的，看到了重量级人物的发表的文章，文章标题是《钓鱼与竭泽而渔》，作者是林纾先生。

    文章的大致意思是：几个村庄中间有一个大池塘，世世代代以来，大家所得的渔获都是通过优雅的钓鱼，所以大池塘里的鱼类资源丰富，可以源源不断的通过钓鱼来获取。

    钓鱼的技术越是高明，所钓的鱼便越多，反之，则越少；有一天钓的少的村庄，粗鲁的把大池塘里的水放干了，获得了一次巨大的渔获。

    所付出的代价便是，这一次的渔获，便是最终的渔获，以后再也无法通过优雅的钓鱼来取得渔获，因此被称之竭泽而渔。

    汤皖认认真真的读完这篇文章后，觉得很是荒谬，文言文不是天生的优雅，白话文也不是天生的粗鲁，这个比喻本来就不成立。

    于是拿起笔就开始写，标题为《优雅的钓鱼不如为一人而渔》大致的意思是：有的人天生家境优越，生来就有鱼竿，还有人教钓鱼，；有的人天生家境贫寒，没有鱼竿，没有人教。

    因此优雅的钓鱼，便是要看出身的好坏，如果是这样的话，倒不如开闸放水，一次性补个痛快，至少所有人都能分到鱼，免得池塘里的鱼只是为少数人生长的。

    随后又说到，白话文能不能代替文言文，试过了才知道，如果文言文真的是天生高贵，有何惧白话文的挑战，除非空有其表又或者成了某些人的工具。

    总之，这一场序幕已经正式拉开了，可预见的便是，越来越多的人会加入这场争斗，事情到了这个地步，已经不是哪一两个人能控制得住。

    不过汤皖却是信心越来越足了，因为随着《无言的战斗》的发表，他们不再和你细致的谈论优点与缺点，而是开始仗着人多，扯皮，这就是不自信的表现。

    随着林纾先生的文章和钱玄二十多篇文章的发表，一时间几乎所有的报纸都开始报道，便像是一场风暴，开始吹向整个华北。

    尤其以各个大学反应最为激烈，学生们开始选边站，支持自己心仪的一边，为不同的观点开始辩论。

    文化界也是一样，大家都开始摇人，站队，准备战斗，各大报刊也都开始兴奋起来，开始重点报道。

    当第三天，汤皖的《优雅的钓鱼不如为一人而渔》和《一代人》的发表，标志着这场文化擂台赛正式开打。

    时隔几个月，汤皖的发表的第二首白话，立刻受到了追捧，相比较第一首，《一代人》明显的受众更广。

    既契合这个时代，又能给予迷茫的一代人，光明的方向，它写出了所有在这个时代摸黑奋斗的人的心声！

    而凰坎教授发表的文章也同样吸引了许多人的眼球！！！

