    “光暗双杀，阴阳磨盘，滚开！”看着朝他们涌过来的金鹏傀儡，众人纷纷变色，连忙施展绝招，冲向了这些傀儡。

    轰轰！数丈方圆的阴阳磨盘碾压过去，轰击在这些金鹏傀儡上，强大的冲击力震荡的这些金鹏傀儡的身形受到了阻碍，但是也仅此而已，并未真正的能够伤害到这些傀儡。

    而其他人的攻击也不停的斩杀过去，却都奈何不得这些金鹏傀儡，只是暂时性的阻挡下他们而已，而且，周围的空间虽然庞大，可是相对于这些傀儡，还是显得不够。

    金鹏傀儡都有灵性，显然也意识到了这个情况，立刻就有一些金鹏傀儡退到了后，腾出空间给其他金鹏傀儡。

    “大家小心！”龙傲天脸色阴沉的提醒道：“这些金鹏傀儡的战斗力，接近领域强者，而且它们乃是用材料打造而成，几乎是刀枪不入，和法宝一般，所以，这些傀儡比领域强者还要难对付的多。”

    “领域层次战力的傀儡？而且一下子出现这么多，居然足足有三十六个！”唐战惊声叫道，他们这些人总共加起来，也就没几个领域层次的强者，可这些傀儡就有三十六个，一时之间，唐战的心情跌落到了低谷。

    傀儡大家并不是没有见过，可是就算是一些擅长傀儡的门派，天丹境层次的傀儡都是十分的稀少的，更别说乾坤境层次了，哪怕一个普通乾坤境的傀儡，都是价值十分的昂贵，因为傀儡防御极强，不管是用来战斗还是探险什么的，都有着无可替代的作用。

    而眼前却是三十六个强大的金鹏傀儡，原本就陷入阵法当中的众人，此时更是如同雪上加霜。

    “龙公子小心，这些金鹏傀儡不简单，怕是已经有了智慧了。”洪天京修炼元磁剑光和小千剑阵，同时控制两百多件法宝，灵魂之力在同辈当中算是十分强大的，很快就发现了那些傀儡的厉害之处。

    “大家保护好龙公子！”唐战高声叫着，挡在了龙傲天的身前，与此同时，他身边的那六个人半步领域，也都和他站在一起，形成阵势，把龙傲天守护在内。

    “啾~”金鹏傀儡发出刺耳的鸣叫，它振翅高飞，然后迅速的俯冲而下，速度惊人，更是发出了阵阵惊雷之声。

    咻咻~

    周围的能量剑依然不断的轰杀而至，阵法的攻击是不分敌我的，这些傀儡并非操纵阵法的人，所以，这些能量剑的攻击，依然会落在它们的身上，只是，这些能量剑不过是中等品阶罢了，可是这些金鹏傀儡的身体防御力，甚至还在极品宝器之上，想要破坏的掉，至少得要强大的真器法宝，再加上威力巨大的杀招才有希望。

    嘶~

    十个金鹏傀儡围绕在周围，一同发动了攻击，有这些金鹏傀儡在，众人暂时倒是不用担心能量剑的攻击了，因为那些能量剑攻击，大多都被这些金鹏傀儡给挡住了，但是，这并未让众人的危机化解，相反，这些金鹏傀儡的威胁，可是要比那些能量剑的攻击，更要大的多的。

    “该死，该死，等炎叔回到我身边，我一定不让他离开我半步。”龙傲天心中愤恨，此时此刻，他也不敢再留手了，连忙祭出一件法宝，那是一条长鞭，这长鞭总共有九节，每一节似乎都是用某种强大妖兽的骨头炼制而成，散发着凶煞之气。

    而这九节鞭刚一出现，立刻就暴涨成数丈长，仿佛一条骨龙，呼啸着抽向了正抓向龙傲天的一个金鹏傀儡。

    “杀！战争领域，铁马金戈！”唐战也趁机出手，长枪挥舞，激荡出无数道枪影，仿佛战争旗帜一般，而他身边的六个半步领域也施展出杀招，不断的斩落在这些金鹏傀儡之上。

    而龙傲天的那些护卫此时却陷入到了几个金鹏傀儡的围杀当中，尽管众人努力在靠拢，可是这些金鹏傀儡速度飞快，冲击力惊人，几番冲击，虽然都被挡住了，可龙傲天他们最终还是被冲散了，保护龙傲天的死士守卫，也都被围住了。

    对付龙傲天死士守卫的有四个金鹏傀儡，唐战和龙傲天几人则对上了两个，原剑空这些人对付一个，若是两个他们就有些不敌了，林奇他们也是如此，都只能抵挡住一个金鹏傀儡。

    慕容长天等人就有些惨了，其他人都有领域强者领队，而苏辰此时在忙着破阵，他们只能靠自己，可是，这金鹏傀儡的难缠程度，还在领域强者之上，起码领域强者还能够受伤，可是这金鹏傀儡，根本就无法打伤，最多击退而已，可他们很快就又会冲上来了。

    “滚开！”洪天京催动二百多个中品宝剑，形成一把巨大的战剑，轰然斩向金鹏傀儡，强大的冲击力之下，将这金鹏傀儡冲击得后退了数丈，而洪天京脸色一阵发白，连番轰击，以他的修为，还是有些吃不消的。

    “嘭！”龙傲天的骨鞭抽打在金鹏傀儡身上，强横至极的傀儡，居然被他一下子抽飞了，几乎毫无还手之力。

    “是真器！”众人感受到那骨鞭上释放出来的气息，都是暗惊，但很快就释然了，以龙傲天的身份地位，拥有几件真器，似乎并不是什么值得惊奇的事情。

    “我们若是也有真器法宝在手的话，对付这些傀儡，把握就大多了。”唐战再次击退了金鹏傀儡的袭杀，心中无奈的想着，只是真器可不是宝器，随便就可以炼制，真器必须是在空间之上有足够领悟的强者才能够炼制出来的，也就是说，最差也得是巅峰领域，才有希望炼制真器，但概率很低，大多数真器都是洞虚境的强者炼制的。

    可想而知，真器有多么的难得了。

    “滚！”就在此时，苏辰突然冲天而起，将一个从上方偷袭的金鹏傀儡一拳轰了出去，苏辰手上可是带着封魔拳套，乃是真正的真器，尽管只是下品真器，可是加上造化神拳的威力，爆发出来的攻击力，足以伤到这些金鹏傀儡了。

    “轰！”金鹏傀儡的身影倒飞，可以看到他的利爪被苏辰狂暴的攻击给轰碎了。

    众人看到这一幕，心头都是一惊，其中一个黑袍人的身体却是一颤，但这个时候没有人在意这些，龙傲天惊喜的看向苏辰：“苏辰，怎么样了？”

    “差不多了，不过，想要破阵，这些傀儡有些碍事。”苏辰看着再次涌上来，气势汹汹的金鹏傀儡，皱眉说道。

    “没关系，我们这就将他们击退，只要你将阵法破去，我就可以打开殿门，让炎叔进来，只要炎叔进来，这些傀儡也都是蝼蚁。”龙傲天激动的说道，龙炎可是本命领域的实力，而这些傀儡再强，也就领域层次，而且还不如真正的领域强者，只是身体强横而已。

    苏辰看了眼这些傀儡，以他的实力，对付这些傀儡，也不难，只是要耗费不少的力气罢了，但现在苏辰可不希望暴露自己的实力。

    “大家全力出手，将这些金鹏傀儡击退，只要苏辰破了阵法，我们就有救了。”龙傲天连忙命令下去，大家精神都是一震，立刻鼓足力量，再次施展绝招，一时之间，周围剑气纵横，刀光弥漫，龙傲天也挥舞着骨鞭，将冲过来的金鹏一个个击退。

    这也幸亏他们汇聚在一起，那些金鹏的速度优势根本发挥不出来，若是被分散的话，他们就很容易被个个击溃了。

    因为单打独斗的情况下，他们根本就不是这些傀儡的对手，更别说加起来他们的人数也就和金鹏傀儡的数量差不多。

    “他们想要破阵，杀了他们！”这些金鹏傀儡都是有灵性的，被屠龙仙人注入了强大的灵魂，历经数千年，智慧一点不比人类差，看到龙傲天，他们的举动，这些金鹏傀儡立刻加快了攻击的速度。

    守在后面的傀儡也都前仆后继的冲杀了过来。

    一个傀儡被击退了，立刻就有新的傀儡冲杀过去，这些人的实力本就只是勉强抵挡，在如此强势的攻击之下，很快就有人抵挡不住了。

    这些金鹏傀儡早就看出龙傲天是众人的‘首领’了，所以，一半的金鹏都杀向了龙傲天，至于剩下的一半，则是去干扰苏辰他们，不过，苏辰现在已经找到了破阵的办法，所以并不担心，而是一边将这些金鹏傀儡击退，一边来到阵法的一些节点上，身影迅速的闪动着，从一个节点到另一个节点。

    咻！金鹏傀儡的攻击相当的强横，那些守卫好不容易回到龙傲天身边，形成了一个防御阵法，可是面对这些金鹏傀儡的攻击，这阵法并未持续多久，就被轰然击破了。

    撕拉！

    一个金鹏傀儡一爪下去，几个死士当场就被撕裂了，金鹏傀儡的利爪攻击力可是媲美极品宝器的，威力不可估量，这些死士不过普通乾坤境巅峰的实力，阵法一破，立刻就成了这些傀儡的爪下亡魂。

    “不！”龙傲天看到这一幕，怒吼着，不停抽打长鞭，将金鹏傀儡抽开，但是却赶不胜赶，根本无法改变这些守卫的命运。

    然而，这个只是开始，十几个死士守卫很快就被灭杀，紧接着就轮到了唐战等人，唐战身边的两个半步领域站的比较靠前，在最后一个死士守卫被杀之后，他们才意识到问题，正要逃走，却已经来不及了，领域战力的傀儡，根本不是他们可以抵挡，那速度，更是让他们连逃的机会都没有。

    撕拉！

    利爪直接洞穿了这两个人的身体，骨鞭抽打在金鹏傀儡身上，将傀儡抽飞，傀儡的爪子上带着那两个人的尸体。

    “方明，王涛！”唐战看到这一幕，惊怒不已，然而，他还没来得及发泄，傀儡们又冲杀了过来，他们不怕死亡，不知疲倦，简直成了大家的噩梦。

    唐战这边死了两人，林奇和原剑空的同伴也各死了一个，唯独苏辰这边没有死人，但是凌采花他们消耗极大，也受了伤。

    “破！”苏辰突然一声大喝，周围空间一阵变化，整个幽冥杀阵都被泼去了，隔绝的感应再次出现，龙傲天当机立断，打开了宫殿的大门。

    “炎叔！”

    龙炎正带着一群妖兽乱窜，听到龙傲天的传音，立刻冲了过来，直接冲入了宫殿内，宫殿大门迅速的关闭。

