    “嗯？”洛玉笙抬头看向祁钰清，随即点了下头，“对，多做了些，要吃点吗？”

    轻轻点了下头，祁钰清绕过洛玉笙进了屋，与三个工作人员打了个照面后，径直去了厨房。

    回想曾经，自己无论准备多精心的早餐，最后也无济于事。眼下倒好，自己什么也没说，他倒是先开了口。

    还真是……不怕自己误会啊，也得亏自己对他没想法了。

    不作他想，洛玉笙回到餐桌前继续吃完剩下的早餐，随后就回了房间准备收拾行李。

    祁钰清看到摄影师跟着洛玉笙进了主卧室微微皱眉，但见主卧室的门开着，自己吃早餐便能看到里面的情形，当即也没多说什么。

    不过吃早餐期间，却是抬眼看了好几次。

    在祁钰清看来，虽然他跟洛玉笙即将离婚，但离婚了也可以当朋友。而洛玉笙就这样让三个大男人跟她呆在一块，明显就是缺乏自我的安全意识，作为朋友他也该适当地防范。

    倒也没什么旖旎心思，不过是想着就算两人离婚，以孩子对她的喜爱，他们两个当朋友，对孩子的成长应该也比较好一些。

    虽然是在镜头下收拾行李，但洛玉笙倒是没什么不自在的，井然有序地将早就计划好的东西悉数装到行李箱里。

    时不时地，还跟摄影师说两句话，或是小小地抱怨几句希望去的地方别太辛苦。

    而围观洛玉笙全程收拾行李的摄影师，此时看着她的行李箱却是忍不住嘴角微微抽搐了下，“衣服要不要多带几件？”

    只见洛玉笙偌大的行李箱里，只放了三套衣服，然后就是一小袋子贴身的衣物，其余空间摆了各种护肤品以及成盒的面膜。

    再然后，就是有个装着瓶瓶罐罐的黑色防水袋，听声音里面东西还不少，也不知道都是些什么。最后，就是一双黑红相间的户外登山鞋。

    虽然大家都知道洛玉笙是个花瓶，又加之十分爱美，但是带这么多护肤品……用得上吗？

    要知道，最后他们能带上的，也只是一个背包而已。

    看了眼行李箱里的三套衣服，洛玉笙不在意道：“不用那么麻烦，背包只有一个，衣服带多了我的护肤品就没地方放了。”

    “……”摄影师也是无语了，这个洛玉笙还真是花瓶中的奇葩。

    等到收拾完行李，洛玉笙自己去了更衣室换衣服，等关上更衣室的门，洛玉笙轻哼着歌穿上早就准备好的户外运动服。

    这都是昨天李光特意去买回来的，因为洛玉笙的衣柜里根本没有这样的装备，没办法，李光只能临时抱佛脚。

    其实衣服穿一套带三套已经绝对足够了，毕竟以三天为一个周期生存，背包负重能少则少，除开那些必不可少的东西外，以洛玉笙的体力最多只能带上一套衣服。

    至于剩下的，就是在转换下一个场景时，作为替换存在了。

    所以既然用不上那么多，为什么要带？

    不过洛玉笙记得节目组给自己的花瓶人设，自然不会跟他们分析那么清楚，毕竟拿钱办事。

    换完衣服，洛玉笙轻松地扎了个马尾，想着又往口袋里塞了几条皮筋。

    当更衣室的门打开，一身深蓝色户外运动服的洛玉笙出现众人眼前，俏皮的马尾随着走动轻轻摇晃了下，额前脸颊边的碎发带着一丝慵懒散漫，配上她那张画了精致妆容的小脸，特别是她笑起来时，活脱脱一个从漫画中走出来的校花女主。

    虽然运动服不显身材，但腰间那皮带所勒出来的小蛮腰依旧引人侧目，再加之纤细的腰肢下又直又长的那双腿……

    坐到一侧的椅子上穿鞋，洛玉笙伸直着另一条腿，越发显得修长无比。

    摄影师看着，默默给她的大长腿一个特写，当真满屏都是大长腿啊。作为一个摄影师，他现在倒是散了几分自己被分配给洛玉笙的怨念，毕竟脾气再不好，这颜还是让人信服的。

    那边祁钰清见洛玉笙也准备好了，当即也站了起来，当路过洛玉笙身旁时，道：“祝你顺利。”

    “多谢。”洛玉笙目送着祁钰清离开，随后才准备出发。

    明明是两个最亲密的人，但是在摄影师几人的眼里，这对话却是疏离得很。要说就算是朋友，恐怕都不会这么生疏吧？

    不过洛玉笙没管他们想什么，她要跟祁钰清离婚的事情，她也从未想过要隐瞒。

    反正是早晚的事情，何必煞费苦心包着呢？

    与此同时，其余六组嘉宾的车子也纷纷开往集合地点。

    沐寒枝站在集合站台旁，身旁是节目组的副导演李洪生，此时李洪生微微皱着眉，迟疑道：“小沐导，这样不好吧？”

    “没什么不好，她在这节目的作用是什么你不知道吗？既然现在是我在这，你就要按我说的做。”沐寒枝冷声说着，随即走向一边。

    被留在原地的李洪生双唇微微翕动，但最终还是什么也没说，毕竟为了一个洛玉笙得罪沐寒枝，明显就是不聪明的选择。

    就是不知道，到底这个洛玉笙怎么惹着人了……

    不远处，沐寒枝心中冷嗤，既然不能把洛玉笙赶出节目，他就不信她受得住苦！

    可惜洛玉笙不知道他的想法，否则肯定会教他一句话：梦总是美好的，而现实是残酷的。

