    “零攻击力？”

    林牧不敢相信，长得这么拉风火花闪电的竟然是个无任何攻击力的家伙。

    小红有些郁闷。

    “主人，系统限制了我的能力，只能献祭不能攻击，献祭过程中附带嘲讽效果，我也很无语……”

    林牧有些无语，以为自己摊到宝了，没想到是一个有缺陷的品种。

    献祭过程中附带嘲讽？

    也就是说开启献祭后就要被动挨打。

    技能打断？

    这今后保护他不得像保护自己的蛋蛋一样？

    可战场上哪有那么多让你站着不动施法的？

    林牧看到了他的献祭施法时间是根据数量和质量决定的。

    也就是说献祭物越多，时间越长。

    果然，系统不会平白无故送给他一个大BUG的。

    林牧还是有些不信，掐了掐那火爆的胸肌，认真道：

    “来，小红，使出你全力一击，打我！”

    “好！”

    一口一个小红让恶魔阿答斯塔罗特早就看林牧不爽。

    呵呵，对于命令，他必须要执行！

    “啊！！！”塔罗特狂吼出声，巨大的魔角闪着黑芒，浑身皮肤爆出白烟，毛发倒立。

    那血红的大嘴獠牙分明可见，就连嗓子眼的“小舌头”都看到了。

    那鼓胀的肌肉高高隆起，好像要变身“超赛”一般。

    猛地，沙包大的拳头直冲林牧面门打来。

    就在那拳头离林牧的鼻尖有一公分距离的时候，林牧突然大喝：

    “停！”

    塔罗特惊愕中收住了拳头，不知所以。

    林牧喘着粗气浑身湿透，这一拳气势像是毁天灭的一样，吓得他出了一裤兜子汗。

    “你，你确定你没有任何攻击力？”

    “嗯，是的主人，恶魔不打诳语！”

    “我不信……”

    林牧将小白唤了上来。

    片刻后，一道白光疾冲进来。

    “粑粑，是不是给我准备了宝器套餐？”

    小白十分兴奋，但看到阿答斯塔罗特后眼球倏地瞪圆了，马上缠到了林牧身上，颤抖道：“你是何方妖怪？”

    塔罗特没有回答，一副凶神恶煞的模样盯着小白。

    小白吓得小（龙）腿（爪）肚子直颤。

    林牧赶紧道：“都是自家兄弟，说起来你俩还是亲戚呢！”

    片刻后，小白围着一脸怒意的阿答斯塔罗特左看看右看看。

    “粑粑，真的和献祭池边上那个恶魔一毛一样！”

    林牧笑了，“你是献祭池孕育出来的，按理来说你们还是亲戚哩！”

    小白直接道：“小红大哥，请受小弟一拜！”

    嘿嘿，认个这么强力的大哥，以后有事你冲，有奖励我拿！

    好兄弟，一辈子！

    让阿答斯塔罗特惊异的是这怪异的畜生怎么知道自己的名字叫小红？

    “你怎么知道我的名字是小红？”

    小白一副看白痴的表情看着他嗤笑道：“因为我叫小白，依照粑粑的命名规则一定会叫你小红的……”

    阿答斯塔罗特看着通体发白的小白又看了看浑身通红的自己，秒懂。

    “小白，使出你十成防御，接下小红全力一击。”林牧也不想卖关子了。

    “曹？所以我的工作是人肉沙包？”小白愣了足足一分钟。

    林牧上前猛地踹了它一脚，呵斥道：“特么赶紧的！”

    小白盯着浑身爆炸肌肉的塔罗特惊叫道：“这大块头一拳能在我身上打出个坑，我疯了？”

    塔罗特连忙摇头诚恳道：“我没有攻击力的……”

    小白不信嚷道：“你长得这个样子就有百万战力了！”

    最终小白还是叠满了防御，准备迎接塔罗特全力一击。

    林牧兴奋道：“小刀划屁股，小红，让我们开开眼！”

    塔罗特冲天的怒意伴随着拳头呼啸而来。

    小白吓得紧闭双眼，这下不死也得半残！

    轰！

    伴随着炸天的响声，拳头以雷霆之势落在小白身上。

    林牧连眼睛都不敢眨，拿着笔在笔记本上不停地记录。

    片刻后，小白睁开了双眼，看着自己的鳞片完整无损，甚至护盾都没有碎裂。

    小白：......

    林牧：......

    小红：......

    浑身绷紧的阿答斯塔罗特猛然泄力，苦笑道：“其实我长这个样子也不想的……”

    小白诧异道：“今天终于是见到什么叫天废之姿了……”

    林牧也懵了，这毁天灭地的气势竟然无法造成伤害。

    女表子的一巴掌还能让脸痛上一阵，这家伙竟然一点破坏力都没有。

    塔罗特懊恼地坐在地上，因为他长相凶悍却没有一点攻击力，成长过程中遭到了无数恶魔耻笑。

    远离魔界后甘愿做献祭池的附庸。

    林牧也认命了，拍着大块头道：“天生我材必有用！”

    之后转身走了。

    塔罗特诧异问着身边的小白：“主人这话有些深奥，什么意思？”

    “说你是个废物！”

    小白一个转身风一般地跑出去猎食去了。

    “呜呜，你们都是坏银！”气性大的塔罗特竟然被气哭了。

    .............................

    林牧回到大厅，希莱丽她们已经做好了作战计划，在长桌上铺了满满一大张地图。

    是用人皮手工缝制的，记录着已点亮的地界，色彩斑斓，十分精细。

    “粑粑，是艾莎姐连夜绘制出来的，多贤惠！”朵依对林牧说道。

    林牧看地图好一会，向艾莎夸赞道：“没看出来你倒是很有艺术天分，你这一针一线的一个晚上就缝制出来了？怪不得是当了20年清心寡欲的修女，手速练得不错！”

    “呸！混蛋！恶魔！”

    艾莎一下涨红了脸，这个痞子说的“手速”一定不是什么好话。

    女人会自摸，生活不坎坷！

    郝莲娜向林牧解释了作战计划。

    “莫格莱尼召唤【腐尸骨龙】飞到【极寒之地】西侧，阿努布与极夜正面攻击，形成两面包夹芝士，辰昼负责看守主城……”

    希莱丽补充道：“这是比较稳妥的方式，【极寒之地】目前有7所城池，强攻还是有一定几率拿下的。况且，女王、狗头和琴一直在决斗场提升经验，成熟后也是很强的战力，能随时支援。”

    林牧也点点头，这与他昨晚想得一毛一样，看来希莱丽还是很精准的。

    不过这娘们每次单独见他的时候，那眼神就和见到神器一样。

    令人感觉毛毛的……

    就在要出兵的时候，林牧接到了一个私聊。

    竟然是，第四天堂公会！

    【作者题外话】：铺几张，为之后布局做准备，马上就会迎来新的交锋，这次彻底铲除第四天堂余孽，建立自己的势力！

