    第4214章 那一边

    勾结千眼魔龙，试图打开混乱天裂痕。

    这也是幸好没有成功。

    一旦是真正成功，让千眼魔龙从混乱天中脱困，进入到神府天之中。

    对于整个神府天，都是一场浩劫，神府宫也不可能置身事外。

    尤其是这一次，甚至是就连斧堂之主，都是因为这件事陨落。

    四大传承之主，可都是整个神府宫内最为强大的四位无上巨头之一，斧堂之主的陨落，对于神府宫而言，都是一场严重的打击。

    尤其是这一次斧堂之主的陨落，还没有这么简单。

    “神斧归位了吗？”

    坐在中心王座之上的一位老者，缓缓的开口道。

    这老者的气息，比起身旁的四道王座上的人物，都要稍逊一筹，但是他却是稳稳的坐在了这中心王座之上。

    其他三位传承之主，对于这老者，也对于这老者，及其恭敬，这老者便是当代神府宫的宫主。

    在神府宫内，有资格可以跟这四大传承之主平起平坐，甚至是稳压一头的，便是唯有这神府宫的宫主。

    这神府宫主，虽然在实力上，稍逊一筹，但是他却是神府宫的实际掌控者，神府宫也正是在他的掌控之下，一步步强盛起来，达到巅峰。

    因为这另外四大传承之主，对于这神府宫主，也是保持恭敬。

    “还没有，而且斧堂那边，已经是联系不上神斧了。”

    听到这神府宫主的话，那坐在一旁的刀山之中，沉声说道。

    他的脸色也无比阴沉。

    斧堂之主的陨落，代表的可不止是一位高阶圣皇的陨落，更加重要的，还是那神斧的突然丢失，这才是令整个神府宫，无比震怒的真正原因。

    神斧，才是斧堂的根本。

    斧堂之主，古往今来，也是已经交替过数次了，但是唯有这神斧，却是一直长存。

    可以说是因为神斧，才有这神府宫内四大传承之一的斧堂，一旦是没有神斧，斧堂也将不复存在。

    只不过这神斧乃是主宰之兵，只有修行了神斧之主秘术的武者，才有资格掌握，而若是换做其他武者，哪怕是在强大，也不可能强行夺取神斧。

    除非是一位真正的主宰强者。

    但是这一个纪元，正是处于巅峰之时，主宰也无法现身出手，在当世没有主宰的情况下，几乎是无人可以掌握这神斧。

    因此神府宫也是放心，让斧堂之主，一直随身带着神斧。

    毕竟纵然是一旦斧堂之主出现意外，这神斧也会回到斧堂之中，倒时候只需要在精心挑选天才，培养下一位斧堂之主，有着神斧之主留下的秘术，在加上神斧，下一任斧堂之主很快就可以接任。

    曾经的斧堂之主，也有人在外身陨过，但是无一例外，最终那神斧，都会回到斧堂之主，因此斧堂之主的陨落，还不足以令神府宫如此震怒。

    而这一次令神府宫都没有想到的是，斧堂之主陨落的，但是那神斧，却是也已经不知去向了。

    神斧的丢失，可是要比起陨落十个高阶圣皇，对于神府宫的影响要更大，一旦是神斧完全丢失，这斧堂也就没有必要存在了，对于斧堂一脉的武者，都是沉重的打击。

    “这么说，神斧肯定是落入到其他人的手中了？”

    神府宫主听到这话，脸色不变，但是任由是谁都可以感觉到，在这神府宫主平静外表之下，隐藏的滔天怒火。

    四大主宰之兵，在神府宫刚刚建立之时，便是存在。

    一直都是神府宫的支柱。

    凭借这四大主宰之兵开创的四大传承势力，也是为神府宫培养了不知道多少的高阶圣皇，而现在神斧的丢失，这种损失，他也无法接受。

    “这么看，神斧真的是落入到了千眼魔龙的手中了？”

    枪崖之主沉声的开口道。

    “千眼魔龙，在太古时代之中，的确是有着跟主宰一战的实力，若是他的话，的确有可能镇压神斧。”

    之前他们三大传承之主，联手推算杀害斧堂之主的人，感觉到的气息，便是千眼魔龙的气息。

    所以现在他们最大的怀疑，便是千眼魔龙。

    不过。

    那一直没有开口的剑阁之主，却是开口了。

    “千眼魔龙在太古时代之中，的确是拥有这跟主宰一战的实力，但是他一直被关押在混乱天深处，现在的实力，应该远远没有巅峰之时的十之一二，这样的实力，怎么可能镇压神斧。”

    “而且这一次我们联手的推算，那千眼魔龙的气息，似乎是太过刻意了，仿佛是有些，故意是让我们以为，这杀了斧堂之主的人，是千眼魔龙一样。”

    “不是千眼魔龙？难道是其他人？是阴府？还是混乱天中的其他巨头？”

    枪崖之主不由的询问道。

    “这一次乱灾中，似乎是浮现出了域外邪神的影子，难懂是他？”

    “域外邪神，也是早早被关押在了混乱天深处，而且他曾经被一位主宰重创，现在的力量如何，还不好说，他也未必有着压制住神斧的力量。”

    “那究竟是何人出手？”

    三人交谈了一阵，最终都是沉默了。

    虽然名义上的千眼魔龙，他们三人都有些质疑，但是思来想去，也想不到一个合适的人选。

    “先不要去想那么多了，这一次天灵阁既然是有着如此动作，也就证明神兽天那边，快要支撑不住了，我们也要早做打算了。”

    最终还是神府宫主开口，打破了这沉默。

    “加强神府天的防备，若是不行，就只能够是放弃神府天了。”

    “放弃神府天？”

    听到神府宫主的话，其他三位传承之主，都是一愣。

    “事情真到了如此地步？”

    刀山之主眉头一皱的询问道。

    现在乱灾还没有波及到神府天，神府宫主竟然是都已经是准备放弃神府天了。

    神府天，可是神府宫经营许久的地盘，神府宫的强盛，也离不开神府天的支持，而现在这样一个大千世界，竟然就要放弃了？

    “这一次乱灾的背后，可不止是千眼魔龙，域外邪神，据说是那七魔虫王，可是联系上了那边的人，若是这情报真的没错的话……”

    “那边的人……”

    听着神府宫主的话，刀山之主也是沉默了，过了一会，这三位传承之主才一同开口道。

    “若是如此，是要提前做好准备了。”

    人人是知道，混乱天乃是一个巨大的牢笼，一旦是进入混乱天中的武者，便是近乎没有脱困的可能。

    但是很少有人知道，这混乱天究竟是为何诞生，而身为一个大千世界的混乱天，又为何变成这样这幅处处都是混乱之力的样子，这一切，都要牵扯到那个那一边。

    (本章完)

