    傅修远一直看着女孩进了房间，不知过了多久，男人抬手微微摸了下被亲过的脸颊，凝着修长的手指看了两秒。

    忽然，他的视线落到了一旁的孔昂身上。

    孔昂顿时浑身紧绷，战战兢兢道：“主子，对不起，我不该……”

    男人：“涨工资。”

    “啊？”孔昂瞪大了双眼，“涨、涨工资……”

    怎么突然给他涨工资？

    难道就是因为苏倾城那一个吻？

    不是吧！主子！您如今真是在昏君的道路上越走越远了！

    不过话说回来，孔昂很好奇今天傅修远竟然回答应苏倾城的要求，若是平常听到苏倾城和那个野男人的名字放在一起，不早就该把人弄死了么？

    “主子，斗胆问一句，您不怕倾城小姐跟那位私奔？”

    私奔？

    傅修远望着女孩的侧卧室门，微微眯眸，唇角勾起了一抹幽冷的弧度，“她那点胆量，敢？”

    孔昂仔细一想，垂下了脑袋无言反驳。

    昨天男人是怎么威胁恐吓苏倾城的画面历历在目，就算是个普通的大男人见到那副血腥的画面恐怕都承受不了，更何况一个才刚成年的小姑娘。

    恐怕就是给苏倾城熊心豹子胆，恐怕也不敢在这个节骨眼上背叛傅修远。

    傅修远是城府多深的人？

    运筹帷幄，从无失手。

    他有的是时间陪苏倾城慢慢耗，就像驯服一只小野猫，先强行把她关进他的笼子里，总有一日他能折磨掉她所有的意念，让她专心且只能待在他的身边。

    “主子，咱们差不多该走了。”孔昂提醒道。

    上午还有会要开，傅修远突然拿文件本就不在行程之内。

    傅修远清冷的视线注视着女孩的卧室门，沉默了两秒，才转身，背影清冷地离开了公馆。

    卧室里，苏倾城捂着心口这才长长地松了口气。

    快吓死她了！

    和傅修远博弈真的很累，一个不留神便是万劫不复的感觉。

    苏倾城平复了心情后换了身衣服，不多时便在七号公馆门口等到了苏惊白。

    骚包的红色跑车“嗤”地一声急刹在公馆门前，车窗降下来，露出了苏惊白那张写满了戏谑的脸。

    “小妹，我刚刚好像在视频中看到修远哥了，感觉怎么样啊？”

    苏倾城无语地白了他一眼，拉开车门上了车。

    “诶？别不说话啊！你们俩没发生点什么？我可是特意晚了半小时来的，如果没有的话那可太让人失望了！”苏惊白叹气道。

    苏倾城，“……”

    这话说的苏倾城想一脚把他踹出去，没好气地回了一句：“你再坑我，小心我让顾嘉甩了你！”

    “别别别！”

    苏惊白顿时举手投降，“我不坑你了就是！啧，真可惜，我还以为你跟修远哥生米煮成熟饭了呢！”

    “……”

    “不对，我看修远哥挺正常的，倾城，该不会是你不行吧？”

    “……？”

    “没事儿！咱不怕！改天哥带你去学两招，保你把修远哥哄得服服帖帖的！”

    “……！”

    “诶诶诶，你要不要对我这么冷淡，好歹我也是你最爱的哥哥吧啦吧啦……”

    “……”

    苏倾城已经无力吐槽，仰头望了眼天，叹了口气，默默地捂住了耳朵。

    啊……谁把我哥带走！

