    第784章  传奇缔造者，神话撰写人   

    嘶嘶嘶～～～   

    整个会议大厅，倒吸凉气之声，此起彼伏。

    

    贺芸失魂落魄的盯着荧幕上的那个身影。

    

    对方面泛和煦微笑，这笑容，与贺芸近期所见的陈奇本人，如出一辙。

    

    那眼眸，神态，好似在嘲笑她的无知，渺小。

    

    五星上将，绝代传奇！   

    拥兵百万，权倾朝野！   

    封无可封，国士无双！   

    这其中随便一项事迹，放在任何人身上，都足以成为其吹嘘一辈子的资本。

    

    而，此时此刻，这些荣誉，竟全部加持在一人身上？

    

    贺芸并无军武经历，也许还无法确切明白，这意味着什么。

    

    但作为军武出声的贺源，却是心知肚明。

    

    【龙神殿】之主，五星上将，国士无双勋章。

    

    这无一不是军武界的至高荣誉！   

    特别是那枚‘国士无双’勋章。

    

    据他所知，凡是能够被授予‘国士无双’勋章者，无不是立下足以载入史册的彪炳战功，又或是对国家做出影响深远的重大贡献！   

    此等荣誉，自国祚建立至今，也仅有寥寥数人获得。

    

    更不必说，还有【龙神殿】之主，五星上将加持！   

    此人，当真是传奇缔造者，神话撰写人！   

    看到大厅内众人的震撼神色，一旁的马建宏，口吐烟雾，好像并不惊讶。

    

    毕竟，在他第一次看到这位陈将军的资料时，他所受到的震撼程度，只高不低。

    

    二十六岁参军，仅仅用了三年，便达到令无数军武从业者仰望的地步。

    

    这是一位活在当下的活神话。

    

    纵横山河百万里，谁能封神？

    

    唯，陈将军是也！   

    大概，篆刻在此人身上的一系列光辉事迹，往后十年，乃至百年，当无人超越！   

    真可谓，前无古人，后无来者！   

    “贺芸同志。”

    马建宏突然喊了一声贺芸的名字。

    

    已经彻底陷入呆滞之中的贺芸，顿时悚然一惊，“在！”

    

    “现在，你还有什么疑虑？

    何不说出来，让我们大家听听？”

    马建宏凝视贺芸，冷漠问道。

    

    贺芸：“……”   

    疑虑？

    

    贺芸苦笑连连。

    

    她现在还能有什么疑虑，唯有满脑的惊惧，后怕。

    

    她之所以将陈奇定为嫌疑人，无非是看到对方‘杀人不眨眼’，认为其背后肯定有着什么势力撑腰，才敢如此肆意妄为。

    

    而，此时此刻她才明白，并非陈奇背后有着什么势力撑腰，而是陈奇本身就拥有无上的权利。

    

    现役五星上将，权倾朝野。

    

    掌握生杀大权，可先斩后奏！   

    莫说是杀一个小小的狄永刚，即便是屠了一座城，只要他师出有名，也无人敢多说什么。

    

    再退一步讲，贺芸这几天偷偷跟踪对方，陈奇完全有理由，以‘以下犯上，对现役国家高级将领不敬’的罪名，将她抓起来。

    

    而贺芸现在居然还能安然无恙的坐在这里，当真是一个奇迹！   

    贺源也意识到了事情的严重性。

    

    开始，他也以为陈奇是因为有军部的人，为他撑腰，如若劝贺芸放弃，事情也就可以不了了之。

    

    但他万万没有想到，陈奇竟是一位大将军，还是一位功高盖世的五星上将！   

    对方心胸宽广，不追究也就罢了，但若是贺芸真的触怒了对方，追究下来，贺芸哪还有命活？

    

    想到这里，贺源心急如焚。

    

    他只有这么一个宝贝孙女，要是贺芸出了什么事，他该如何是好？

    

    “马上校，马兄，我们现在该怎么办？

    那陈将军，会不会……”   

    马建宏摇摇头，“你问我，我也不知道。

    贺芸对陈将军不敬，这是事实，倘若陈将军追究下来，她也只有认命。”

    

    “啊？

    这……”   

    贺芸呆呆的坐在那里。

    

    她是真的被吓到了。

    

    在这几天偷偷跟踪陈奇，妄想着一定要找到证据，将陈奇绳之以法。

    

    却不想，陈奇竟有这等滔天背景。

    

    对一位五星上将不敬，是何等的大逆不道！   

    马建宏瞥了贺芸一眼，许是担心贺芸会想不开，出言劝解道，“不过，你们也无需太过担心，贺芸这几天跟踪陈将军，想必陈将军早已发现，但她现在却能安然无恙。”

    

    “想必，陈将军也并非那种不明事理之人。

    但我希望，你们今后要好好注意才是，不要再犯这种愚蠢的错误。”

    

    “是是是，回去之后，我一定对贺芸严加教导！”

    

    马建宏摆摆手，“行了，我们的任务也算完成了，就不再过多逗留了，告辞。”

    

    说罢，马建宏拿起桌案上的军帽，端正的戴在头上，领着其他军官一道离开。

    

    徐良策几人见状，连忙起身，“马上校，我们送送你。”

    

    待马建宏一行人离开，整个会议厅，再次安静下来。

    

    看着失魂落魄，一脸呆滞的贺芸，贺源长长的叹了一口气。

    

    所谓不听老人言，吃亏在眼前。

    

    贺芸太年轻，着急着想要证明自己，这可以理解。

    

    但有时候，急功近利，往往会适得其反。

    

    吃一堑，长一智。

    

    希望，贺芸今后做什么事情之前，能够好好考量考量后果。

    

    对于这边所发生的事情，陈奇一概不知，即便知道，他也不会过多在意。

    

    而陈奇此时的家中，来了一位贵客。

    

    那便是消失了将近一个月的十三太傅，陈世鹏。

    

    第二轮【陈氏皇族】考核结束日子将近，陈十三此次前来，是为询问陈奇这边的情况。

    

    由于【陈氏皇族】规定，皇位候选人考核期间，本族人士不得予以插手干预。

    

    所以陈十三也只能选择在临近结束的时候出现，以免落人闲话。

    

    “陈奇，第二轮考核马上就要结束了，你这边情况如何？”

    

    “还行。”

    

    陈十三微微颔首，“此轮考核，对你有些不利，这也怪我，没给你争取到更好的公司。

    不过，以你的能力，达到及格线应该不难。”

    

    第二轮考核是考核皇族候选人的经商能力，依据各自的经营成绩进行排名。

    

    按照陈十三的估计，由于此次陈奇分到的是最差的一家公司，想要获得好成绩很难，但达到及格线，应该不成问题。

    

    “后天【陈氏皇族】将召集所有考核人员到场揭晓排名，到时候，你一定不要忘记出席。”

    

    “因为，届时我们也会揭晓第三轮考核内容。”

    

    

