    望着那逃走的野狼，杨泽身形一动，立马就跟了上去，这野狼的速度不慢，但和杨泽这等武者比起来，还是有所差距的，纵使是杨泽不动用轻功武学，也是一样可以轻易的追上这野狼。

    可是他没有这么做，因为从一开始他就没有想要这么快就杀死这只野狼。

    见到这只野狼的第一眼，杨泽就看出来了，这只野狼肯定是吸收了一部分内丹溢散出来的能量，使得自身发生了一点蜕变，才会导致身体变得这么庞大，还多出了一股疯狂的感觉。

    不过这野狼看起来也像是能量吸收的不够多，因为从它身上散出来的那股气血波动来看，连一阶都没有踏入，所以还在野兽的范畴，并未成功变化成凶兽。

    对于这样的野兽，杨泽现在要杀掉太容易了，只是随便出手点出一指，就将这野狼给彻底惊住，使其逃窜。

    他要的就是这野狼现在逃走，现在野狼逃走，十有八九就是往巢穴的位置逃去，他正苦苦搜寻不到巢穴，有这野狼给他带路，岂不是再好不过了。

    心中默默盘算的时候，那带着伤的野狼，冲入了一片密林中，本来就已经不慢的速度，更是加快了一些，在林中绕来绕去，似乎是发现了身后跟随的杨泽，想要将杨泽给甩开。

    对于野狼的这个做法，杨泽无动于衷，速度上，他完全有信心追上，只是他现在发现了惊讶的一点。

    那便是这野狼居然在这奔跑的途中，下腹的那个伤口，在逐渐的自动恢复，本来有大把鲜血喷洒出来，现在变成了滴滴鲜血。

    “一阶境界都没有踏入，而且就算是凶兽，也没有这种自动恢复的能力，这野狼，看来很不简单，或者是说，给这野狼提供能量的内丹，才是真的不简单。”

    杨泽眼中光芒闪烁，脚步略微快了一分，和野狼始终保持着一个距离不变，他的心里面，是越来越期待那巢穴是什么模样了。

    那野狼不断地奔腾出去，杨泽在后面跟着，双方足足奔了七八里的距离，那野狼的速度才慢了下来。

    直到冲出了密林的那一瞬间，这野狼调转了一个方向，朝着一侧奔了出去，逃到了山背那一面。

    杨泽一步踏出，地面炸了一声，他的速度激增数倍，同样是进入到了山背的一侧。

    结果进入山背还没有走多远位置的时候，杨泽就看见了那野狼停了下来，仰头嚎叫数声，顿时四周有诸多狼嚎声响应，一匹匹身形庞大的野狼，于此时走了出来，落于四周，将杨泽包围住了。

    见到这一幕，杨泽不由得摇了摇头，露出了一个苦笑。

    没有想到没有找到凶兽的巢穴，结果给来都这野狼的巢穴了，如此一来，自己岂不是竹篮打水一场空，给白费心思了。

    既然这里没有凶兽巢穴存在，杨泽的最后一点耐心也没磨没了，眼中有杀机爆出，左手连续数指点出。

    一道道刚猛的指劲从他的指尖弹射而出，擦出了道道破空声，打在了这些野狼的身上。

    本来还在包围住杨泽的野狼断然想不到杨泽居然会抢先出手，猝不及防间有好几个直接被指劲给击中。

    那庞大的身体被指劲洞穿，鲜血疯狂喷洒而出，没有任何挣扎的机会，当场毙命。

    几匹野狼的死亡，彻底激怒了狼群，根本就不需要任何命令，余下的数十匹野狼全都撕咬而出，张开了血口，扑向杨泽。

    杨泽面不改色，右手也跟着一起抬了起来，双手一指指不断地点了出去，指劲四射，破空声唰唰而出，不断地轰击在这些野狼的身上。

    这些扑出来的野狼，不论身形庞大到什么程度，根本就没有任何一匹野狼可以接近杨泽，就直接被杨泽的指劲击中，当场毙命，倒在地上。

    一匹匹野狼倒下去，杨泽手上的动作却是没有任何的停顿，他的速度越来越快，数十息的时间过去之后，所有的野狼都倒了下去，他的身体四周，化作了一片血泊，诸多的野狼尸体，躺在了这血泊之上。

    看着这一幕，杨泽的目光没有任何波动，对这些变异了一半的野兽，没有什么好仁慈的，一旦仁慈，死的人可就是他了。

    拍了拍手，杀了一群连一阶都没有踏入的野兽，对于杨泽来说根本就没有消耗，动用的那么一点真元，也早就在动手的过程中，自动恢复了。

    叹了口气，他的计划泡汤了，现在又要想一个新的办法，想到这里，杨泽的脑子就有些头疼，这茫茫一座大山，自己也没有办法劈开。

    花了不少时间，没有什么成效，天色用不了多久就又要黑了，到时候还没找到凶兽巢穴，夜晚留在这里继续寻找，那风险就会大大增加了。

    无奈之下，杨泽就要继续开始寻找，可就当他的脚抬起来的那一瞬，他的脸色忽然发生了变化，本来要轻轻落下的一脚，用力地在地上踏了一步下去。

    只见这一步落下，他前方五丈远的位置，直接炸开了来，地表被掀开一层，沙石扬起，在那沙石背后，一个长长的黑影呼啸而出。

    那黑影冲出之际，显露出了真正的身躯，这是一条超过了五丈长的大蛇，浑身布满鳞甲，口中有绿色的液体滴落，瞳孔中还有幽光散发，看起来十分诡异。

    这大蛇才一现身，张开了血盆大口，腥臭的味道从那大口中散发出来，直接往杨泽的身体吞了下来。

    杨泽的目光冰冷，右脚再度往地上一踏，爆气腿又一次施展出来，大蛇的身体再度被炸了起来，身形有了短暂的停顿。

    但也仅仅只是短暂的停顿罢了，停顿之后，这大蛇身子擦着地面，以极快的速度冲向杨泽。

    不过是几个眨眼的时间，这大蛇就到了杨泽的面前，血口张开，里面的毒液溅出，就要落在杨泽的身上。

    杨泽出手一挥，真元自他的体表散出，那快要落在他身上的毒液，在真元的力量下，直接就化作了气体挥发掉了。

    真元散出的同时，杨泽一掌呼啸而出，强劲的掌风如同浪潮一般席卷开来，瞬间就落在了那大蛇的身上。

    本来来势汹汹的大蛇被这掌风击中，身体倒卷而出，直接摔在了地上，地面震动，烟尘扬起。

    一掌击退这大蛇，杨泽的眼中也没有任何的喜色，因为他这一掌乃是他修炼的一门残缺玄阶武学，狂风掌。

    这门武学虽然只是练到了小成的层次，但威力也是一样不俗，可就算是如此，也没能将这大蛇击杀。

    “明明只是一阶巅峰的凶兽，怎么会如此强大。”杨泽锁定住了这大蛇的气机，他能够从气机上判断出来，这大蛇，并未受到什么严重的伤势。

    一掌过后，那大蛇很快就缓了过来，身上漆黑的鳞甲上，有几个出现了裂痕。

    身上鳞甲出现了伤痕，直接就激怒了这大蛇，蛇信吐出，口中大量的毒液喷洒而出，犹如一样小雨一般落下，所去的目标，正是杨泽站立的方向。

    眼见毒液落下，杨泽没有任何退避的打算，左手一拍，混元缥缈一气功的真元爆出，霎时间将他的身子包裹住，无论那毒液怎么落下，都是在他的身外三尺，全都自动挥发掉了。

    那大蛇见到毒液起不到效用，身子颤抖了一下，毒液喷洒的更多，几乎都快要形成一道水柱一般，直接射向了杨泽。

    杨泽看着那毒液喷洒下来，这一次依然是没有退后，真元包裹身体，右手将背后的血煞刀抽出，一刀斩出，凌厉的刀气骤然显现，当即落在了那大蛇的身上。

    电光火石间，刀气劈开了挡在前方的所有毒液，直接斩在了大蛇的身上。

    刹那间，大蛇身上的鳞甲在刀气强大的力量下直接崩溃了大半，乌黑色的鲜血从崩溃的鳞甲下喷洒了出来。

    一刀下去，杨泽见到这大蛇依然没死，眼中寒芒迸发，又是一刀斩了下去，这一刀的力量，更胜先前！

    噗！

    血肉开裂的声音，这一次大蛇再也坚持不住，刀气可怖的力量爆发，大蛇身上大半的鳞甲全都崩溃，那粗大的身体，更是直接被斩成了两半，倒在了地上。

    两刀了解了这大蛇之后，杨泽的神情变得凝重了一些，这一阶巅峰的凶兽，居然比卫康这种一品大圆满的武者，还要强大一些。

    正当他要走近去看这大蛇有什么奇特地方的时候，地面突然又震动了起来，又是两条一模一样的大蛇从地底钻了出来。

    并且看见了地上同类的尸体之后，这两条大蛇马上朝着杨泽杀了过来。

    杨泽眼中杀机爆发，这一次他没有任何犹豫，地煞罡气刀直接施展出来，恐怖的刀气劈下，一刀笼罩住了两条大蛇。

    刚刚还来势汹汹的两条大蛇，被这一刀劈中的时候，根本就没有任何抵御的力气，直接就变成了两具尸体，倒在了血泊中。

    杨泽握着血煞刀，还未收起，蓦地地面猛烈的震动了起来，三道强大的波动，自地底冲出，撞开了地面，显露在了杨泽的面前。

    “这是，三粒内丹？”杨泽的身形暴退出去，看着眼前的三道模糊的能量柱，惊呼出口。

