    

    赵艳萍这下哭出声，她怀里的孩子也跟着哭了，这哭声就和小猫一样，听着就有气无力的。

    赵艳丽这下急了。“你就想以后就这样过日子？”

    赵艳萍哭的更加的委屈了。这下她们娘俩哭的声音就传出来了。

    赵艳丽就听到隔壁摔摔打打的声音。

    “你就告诉我，你还要过这样的日子，我马上就离开，以后一辈子就当没有你这个姐姐。

    要是你不想过了，有我们呢，我们兄妹一定会给你出了这口气。”

    赵艳丽这话说的又气又急。

    “小丽，我过够了，真的过够了，他们不在乎我，居然还不把大丫当成向家人。”

    “你哭什么？没出息。收拾东西。他们不认大丫，我这当姨的认。”

    赵艳丽也是红了眼眶了，大姐本来就是一个温和的人，她和二姐不一样，二姐虽然平时不说话，但是她是一个主意正的人。

    看着大姐抱着孩子转过来，赵艳丽的眼泪没有控制住，直接的掉下来了。

    “这样的日子你就过得下去？我要是不来，你是不是还这样撑着？是不是这条命交代了还在这里待着？”

    赵艳萍看到小妹掉眼泪了，眼泪又掉下来了。

    “好了，什么都别收拾了，你就抱着大丫跟我走吧，到时候让向家给送过去。差一星半点，我烧了向家。”

    赵艳丽突然想起了那时候媛媛对待偷她家鸭子的唐大林的话。

    这话外面的向志强他妈可是听到了。吓了一跳。

    其实她主要是心虚，她赶忙的出去外面菜地去找大儿子。

    赵艳丽接过来大丫，“走吧，你对这里还有不舍？”

    赵艳萍愣了一下，急忙的摇头“没有，我没有，我已经对向家的人寒心了。”

    “那就走吧，你的东西现在也不用收拾，要是差了，我会给你过来要的。”

    赵艳萍又掉眼泪了。自己是大姐，现在却是要小妹来给自己撑腰，还真是无能吧。

    两姐妹从屋里出来，直接的出了院子。

    “咱们去大哥家。商量好了，你跟我去我家住。”

    就自己是一个人，那是没有关系的，要是在大哥二哥家里，怕时间长了，嫂子们不愿意。

    “小丽。”

    “什么都别说了，你是我大姐，我是你妹妹。”

    路上挺泥泞的，两人走的并不快。刚刚出来一会儿，就听到了后面有招呼赵艳萍的声音。

    赵艳丽侧过脸看着大姐，就看到她红了眼眶，但是并没有停下。这样还是有救呢。如果她还是对那个男人不忍心，可是真的没救了。

    “小萍，小萍。”

    赵艳丽把孩子交给赵艳萍。直接的身手进了框里，这里有一根镐柄，这是媛媛让自己随身带着的，毕竟一个姑娘在外面行走还是带着点防身用的比较好。

    向志强追过来，刚想要拽媳妇，赵艳丽直接的挥着镐柄就砸过去了。

    这下子又凶又狠，直接敲在了向志强的胳膊上。

    “小丽？”

    “向志强。你还记得在我们兄妹跟前怎么说的吗？你就是这么对我姐的吗？

    现在你什么都不用说了。向志强你等着。”

    她刚才打到向志强看着大姐也没有什么特别的举动，这下她放心了。

    “小萍，你别走，咱们是两口子。”

    赵艳萍就是平静的盯着向志强。一句话都没有说，抱着孩子转身离开了。

    向志强还想要去拽赵艳萍，被赵艳丽挥过来的镐柄拦住了。

    “把我大姐的东西一点不差的给我们送回去。还有这两年，我姐在那个家挣多少，吃多少，你心里有数，把剩下的给我们送过去。

    不给我也不怕，你向家最好时时刻刻有人，要不然我烧了你家。”

    这话赶过来的向家人都听到了。

    “你个贱丫头，你敢来我想家撒野？”

    赵艳丽就是冷笑，对着身后赵艳萍说话“你抱着大丫先走，去找大哥。”

    “小丽。”

    “你是傻子吗？”

    赵艳萍愣了一下，立马的转身就离开，现在自己只会给妹妹拖后腿。

    赵艳丽冷笑着看着向志强“想起来了吗？你怎么在我们兄妹跟前发誓的？

    也是啊，你这么窝囊的人，就是想起来也是不敢承认的，自己的媳妇闺女都保护不了，我要是你早就去死了，丢不起这个人。”

    “小丽，不是的。”

    “你现在不用跟我说什么。带着我大姐的东西还有钱去我家找我两个哥哥去说。

    别看不起我们，不信你可以试试。”

    赵艳丽这样的神情可是镇住了向家人，她轻蔑的看了一眼向志强，转身离开了。

    向志强的脑海中都是小姨子的质问，还有刚才那轻蔑的眼神。

    他木木的回头看了身后的父母，还有弟弟妹妹们，又转过身看着已经在离开很远的媳妇的背影。

    原来真的差了这么多吧，什么时候开始媳妇这么瘦了？

    他心里给自己找借口，那是因为媳妇累到了，这是春种，现在的活计太累了，瘦也是正常的。

    可是弟弟妹妹们为什么都没有瘦？

    赵艳丽快步的追上了赵艳萍，把镐柄反手放进了背后的框里，接过来小外甥女，这三个多月的孩子感觉轻飘飘的。

    “你都不配为人母，孩子都已经这样了。你还忍着？就是咱妈在咱们小时候，还知道有吃的偷偷的给咱们吃呢？你干的都是什么事？”

    赵艳萍被骂的惭愧的低下头。眼泪刷刷的往下流。

    赵艳丽现在简直就是气疯了。恨铁不成钢。

    向家和赵庆祥家里离的不太远都是一个小组的。

    所以在到了大哥家里，也就是不到这个一个小时的时间。

    孙云又怀孕了，正在院子里除草，地里的活计现在也干不了，就只好收拾一下院子。

    看到进来的大小姑子她愣了一下，并不是吃惊她们过来，而是大姑子真的太瘦了，而且看着一点精气神都没有。

    “咋了？这是咋了？赶紧的进屋。”

    赵艳萍听了大嫂的声音，眼泪又掉下来了。

    “别哭了，哭有什么用？”赵艳丽现在的怒气还没有消下去呢。

