    傍晚时分，张延龄回到庄园大院的时候，谈如青等人也正从外边回来。谈如青今天也没闲着，带着村里的妇孺们去山上采摘无患子果，教他们剥去果皮榨出汁水用作粘虫的替代品。一天下来，热辣辣的太阳晒得她脸上红扑扑的，发髻也有些散乱，云鬓上还沾着几片树叶和草茎。不过她似乎心情很好的样子，像她这样的女子其实也并没有多少机会在山野中和普通农家妇孺们接触。谈如青心地善良，本就同情这些百姓，所以为她们做些事情自是她心甘情愿之事。

    众人歇息了一会，吃了些茶水点心，眼看着太阳慢慢的西沉下去，门口赵家庄的百姓们已经聚集了不少，张延龄于是起身出门，下达行动的指令。

    全村老少都知道今晚是庄园统一的除虫行动，一整天各村都在忙活这件事，所以都很期待。全村老少几百口人都纷纷行动起来，百姓们下到各家田里开始设置捕虫的灯盏。

    夕阳余晖之下，大片的碧绿的田野里到处是百姓的身影，除了赵家庄，其他各村的百姓也都开始动手设置捕虫器。西山庄园的田地本就是沿着那条河流的两岸分布，左近的村子离得并不远，所以沿河的田地里处处见人，都在忙活。

    天一点点的黑了下来，暮色四合，天空中星星开始出现。所有人都在等待张延龄下达命令。张延龄手持铜锣，亲自敲响铜锣，大声叫喊道：“点灯！”

    随着一声令下，黑沉沉的田野里各处的灯光开始亮起。起初只是十几盏，接下来是几十盏，一炷香后，整片田野星星点点全是灯火。

    天空中星光璀璨，地上的田野里也是星河灿烂，夜风吹过，灯火摇弋，就像是天上的星星在眨眼睛一般。一时间竟然让人分不清是天上的星辰还是地上的灯火。

    岸上的孩子们欢呼雀跃了起来，这是他们看到过的最热闹最美的夜晚。从来都是太阳落山之后便是黑灯瞎火，那里见过这样的场景。即便是那些老人也是指指点点啧啧称奇。

    张延龄微笑的听着身边众人的惊呼赞叹之声，心里有些得意。实际上这在张延龄看起来简直是小儿科，自己可是见识过后世城市辉煌的霓虹灯火，比之天上的星空还要璀璨炫丽的场面的，只是无法和这里的人分享罢了。

    “好美啊！都比得上上元节京城的灯节了。”

    身后谈如青的赞叹声传来。张延龄回过头来看向谈如青，恰好谈如青也看向张延龄。幽暗的光线之中，谈如青的星眸闪闪，也像是这暗夜的星光一般闪烁着。两人目光对视的那一刻，谈如青这一次居然没有躲避张延龄的目光，而是勇敢的看着张延龄，微微翘起了嘴角，露出一个绝美的微笑来。

    除害虫的行动在午夜结束，行动持续了两个时辰。蜡烛的时限只有一个时辰，换了一轮蜡烛又清理了一趟盆中的稻飞虱。

    取得的成果着实惊人。所捕捉到的稻飞虱湿漉漉的堆成了一堆，密密麻麻的让人咂舌。谁也没见过这么多的虫子堆积在一起的样子，实在是有些骇人。

    这还是第一代第二代的虫子，想想一个月的时间里他们的数量会翻几百倍，那该造成多么严重的后果。人们咬着牙咒骂着将这些虫子投入火堆之中焚烧，噼里啪啦一阵爆响之后，空气中弥漫着焦糊的气味，害虫被烧成了青烟灰尘随风飘散。

    除害虫行动大获成功，后半夜天气凉爽下来，飞虫也不那么活跃，所以众人决定明晚上半夜继续进行。照这般情形，三晚之后便可基本解决稻飞虱虫害问题。虽然无法完全根除，但方法学到之后，后续即便再有爆发的趋势只需如法炮制便是。

    人们兴高采烈的收拢家伙什回家。这一夜，很多百姓睡得很安稳，睡得很香甜。只不过很多人的梦里都被黑乎乎蠕动的一堆虫子所占据，成为他们很长时间都挥之不去的恐怖的记忆。

    次日清晨，张延龄等人启程回京城。让张延龄意外的是，自己其实没有告诉村里的百姓要走，但临行时居然有人在村口相送。这让张延龄颇有些感慨。老百姓其实淳朴的很，谁对他好他们心里都明白，只这短短几日自己做了一些事情，他们便忘记了曾经对他们的坏处，表达出他们的善意了。

    “东家，一路顺风啊。这里的事情会照着你的安排进行的，东家常来瞧瞧，我们也放心。”赵老吉拱手道。

    张延龄拱手笑道：“放心，我会常来的。水坝十日后动工，届时我亲自前来挖土。老丈，这段时间便拜托你操心，提前做些准备和动员。我也会让马管家跟你协调接洽。”

    赵老吉连连点头称是。张延龄翻身上马，团团向百姓拱手，随后车马开动，烟尘中迅速离去。

    ……

    晌午时分，众人抵达京城。抵达通向白纸坊的街口，张延龄停了下来，缓缓策马来到谈如青的马车旁，向着谈如青拱手行礼。

    “谈小姐，你是去我府中还是回家去？”

    谈如青隔着车帘行礼，轻声道：“我数日离家，祖母怕是已经很生气了，便不去叨扰了。张侯爷，就此再见吧。”

    张延龄点点头道：“说的是，希望你不会受到你祖母的责骂，若是需要我出面澄清什么，派人送个信给我便是。”

    谈如青轻声道：“有什么好澄清的？我只是因为你的伤势随行，以防意外罢了。”

    张延龄呵呵笑道：“也是，确实没什么好澄清的，那么，再见了。”

    张延龄再次拱手，他看到谈如青在车帘内也颔首还礼，于是拨转马头准备离开。身后突然传来谈如青的声音道：“张侯爷。”

    张延龄回身道：“怎么？”

    谈如青低声道：“没什么，只是希望你注意伤势，虽然应该已经痊愈了，但也还是要注意的。”

    张延龄哈哈一笑道：“多谢，我自会当心的。”说罢催动坐骑往前离开。谈如青的马车在后面拐了个弯，消失在喧闹的人流之中。

    ……

    侯爷的归来让府里顿时热闹了起来。这几日侯爷和正副管家出门三日，府里众仆役虽然少了些拘束自在了些，但是却有一种无所事事之感。现在侯爷回来了，所有人的神经都绷紧了，立刻上上下下开始忙碌起来。

    张延龄回到家中，心情也自不错。他突然发现，虽然自己才穿越过来不到半个月的时间，似乎已经习惯了这种被人侍奉，前呼后拥，锦衣玉食的生活。原来人的改变是如此之快。在庄园中其实也不能算吃苦，但是回到家中坐在高大精美的后宅房子里，看着整洁明朗的高屋大宇，雕栏玉砌的回廊亭院，感觉心里舒服了许多。难怪古人云‘由俭入奢易，由奢入俭难。’，才这么短的时间，张延龄便已经不习惯那些寻常百姓过的日子了。

    回到家第一件事便是洗澡沐浴，这几天在庄园里只是晚上擦擦头脸身子罢了，图个方便。张延龄自己都能闻到自己身上的汗臭味。也不知道谈如青是怎么做到身上永远带着淡淡的香味的，她肯定也是没法沐浴的，庄园庭院压根也没有给女子沐浴的地方。

    躺在香胰子泛起的泡沫热水之中好好的沐浴之后，换上了**轻薄的缎子长衫，坐在后宅堂屋的凉塌上翘着二郎腿喝着新茶的时候，张延龄感到无比的满足。

    桃儿杏儿梨儿葡萄儿几名后宅丫鬟垂手站在一旁，见侯爷喝着茶水享受的样子忍不住捂着嘴偷笑。张延龄放下茶盅问道：“这几日我不在府中，府里可有什么事么？”

    桃儿忙道：“正要跟侯爷说呢。昨日宫里皇后娘娘派了一名公公来，送了两盒人参来。说是奴儿干都司的海大人来京见皇上，送了十盒东北也人参，说是有好几百年。皇上赏了皇后娘娘两盒，皇后娘娘便命人送来了，说给侯爷补补身子。”

    张延龄叹息道：“哎，二姐对我太好了。处处想着我。”

    桃儿笑道：“是啊，皇后娘娘对侯爷真好。东西我收了，放在内宅库房，回头熬汤给侯爷喝。”

    张延龄点头，端茶杯喝茶。

    “对了，还有件事。侯爷那天前脚刚走，后脚便有人来拜访侯爷。正好错过了。”桃儿道。

    “是谁来了？”张延龄吹着茶叶问道。

    “就是那个朱麟啊，成国公府的小公爷。他带了许多礼物来，说是要拜访侯爷，请侯爷去赴宴什么的。侯爷不在家，东西我们没敢收。再说这个朱麟是害得侯爷受伤的人，我们都知道的，便打发了他。他留了话说，等侯爷回来定要告诉他一声。”桃儿口齿伶俐的说道。

    “哦？是他？”张延龄的脸上露出笑容来。确实，前几日自己还在想，那朱麟被自己饶过了之后居然没有任何的表示，也没来探望过自己。数日前马全还曾抱怨朱麟这厮没有感恩之心的话来，自己也曾觉得这个朱麟似乎有些忘恩负义。现在看来，并非如此，他来过了，只是恰好不凑巧。

    “去告诉马全，派人去成国公府知会一声，就说我从庄园回京了，让小公爷白跑一趟，甚是抱歉。”张延龄道。

    桃儿忙点头应了，自去传话。

