    李长生伤势不轻，但他却没有停下来歇息的意思。

    “付出了这么惨痛的代价，那机缘必须拿到手！”

    李长生入海，驾驭银鳞旗鱼飞速穿梭。

    这一次蓝翎伤的不轻，只有这银鳞旗鱼可以使用。

    一颗疗伤丹药入腹，李长生暂时稳定住伤势，一刻不停的飞奔而去。

    数千里路程, 在银鳞旗鱼全速穿梭之下，很快便再次游完。

    回到扬波城外的海域，李长生再次变的谨慎起来。

    他收起银鳞旗鱼，来到荒岛当中。

    这里一切平静，李长生先召唤出癸水神剑，在前方不断试探，同时间《凌霄剑阵》启动，随时应对突发情况。

    “那恶狰是从荒岛中央的深潭中窜出来的，它大概率是隐藏在壬水黄桃树之前所在的地方等待繁殖！”

    李长生暗自推算, 妖兽繁殖时，大都会选择隐蔽的地点进行。

    它们生育期间属于虚弱期，很多对头都会在这个时候寻仇，因此选择隐蔽地点十分有必要。

    李长生潜入水中，在银鳞旗鱼的带领下，很快就来到了那一处水下洞天当中。

    这里一切如常，若非李长生来过这里，他也不可能轻车熟路的就找到水下洞天所在。

    来到里面之后，那母兽确实已经为生育做好了准备。

    巢穴当中一应俱全，甚至还有提前储备的食物。

    不得不说，狰虽然凶残，但智商还是很高的。

    李长生眼看进入了妖兽巢穴，他在里面迅速翻找起来。

    “所谓的机缘，应该就在这巢穴中吧，千万不要告诉我是在狰的肚子里面。”

    李长生心中着急, 机缘在没有拿到手之前，一切都有可能。

    秘术, 大概率会出现在玉简之类的当中, 这是储存秘术的最好工具。

    “找到了！”

    李长生欢呼一声，他在一具尸体当中，找到了一枚玉简。

    里面记载的正是一门秘术，《大衍炼神诀》！

    《大衍炼神诀》，这是一门凝练神识的秘术。

    除了凝练神识之力，这门秘术没有任何的其他作用。

    李长生粗略一看，这秘术虽然功用简单，但却足以称得上是无双神术了。

    “先返回翠屏山！”

    李长生心中大喜，将玉简收进青玉带中，他一剑毁掉这里，转身向水面游去。

    就在李长生准备浮出水面之时，天空中三道剑光疾驰而来，竟然停留在了荒岛上空。

    李长生心中一颤，那空中三人，正是御兽宗的林平安三人！

    “师妹，我总觉得有些怅然若失，仿佛什么东西与我失之交臂，可却又实在想不明白其中关键。”

    林平安双眉紧皱，脸上一片愁容。

    他们去追逐那白蛟，谁知对方遁速无双，一番追逐之下，还是让对方给溜走了。

    “师兄，既然心绪不宁，咱们就在这荒岛上休息一下，周围的金丹境妖兽，早就逃走的差不多了，也不差这一时半刻！”

    柳钰建议道，林平安点头，师兄妹三人朝着荒岛上落来。

    李长生不敢有太大动作，他慢慢的往水底沉去，甚至不敢引起一丝涟漪。

    三人渐渐近了，他们就坐在这潭水边上。

    索性林平安没有散发神识探查这片水域，李长生此时正在慢慢下潜，他屏住呼吸，速度极慢，生怕一起对方的注意。

    李长生可以说是一点点的在往下挪动，他慢慢下沉，潜入百米之后，这才稍稍加快速度，继续往底部潜去。

    他估摸着距离差不多了，这才展开避水诀，以更快的速度继续往下飞遁。

    银鳞旗鱼出现，李长生不顾伤势，操控银鳞旗鱼往极深处下潜。

    这荒岛下的河流，竟然不是直接连通东荒海，而是一直顺着山脉下行，不知延伸到了什么地方。

    李长生眼前一片昏暗，此处完全没有天光照射，但李长生不敢停留，他只能继续前行，企图找到出去的路口。

    “这里应该是岩浆喷涌后留下的通道吧？”

    李长生暗自推测，他并不知道自己现在身在何处。

    此时的荒岛上，那林平安心中的失落感更强，他鬼使神差的说道：

    “两位师妹，不如我们进入这水潭之中，看一看是否有妖兽藏在此地！”。

    林平安这个提议让柳钰微微一愣，觉得很是可笑。

    且不说大部分妖兽已经被他们驱赶，即便是有妖兽藏匿在此，他们三人坐在这里，对方也早就应该有所动作了。

    “师兄，那咱们就下去看看！”

    高翠竹处处顺着林平安，当先开口答应下来。

    柳钰见状，她含笑点头，并未多言。

    三人也不做防护，直接进入了水潭当中。

    李长生此刻已经潜入深海之中，远远超过了那一处洞天所在。

    林平安三人很快就来到了被毁掉的洞天中，他眉头一皱，那种失落感更重了一些。

    作为金丹境修士，林平安可不会突发奇想，他靠的是那种冥冥之中的感应。

    就像是心血来潮一般，但绝对是有据可依。

    金丹境修士的五感六识，那都是非常可怕的。

    “这里果然有古怪，咱们快进去看看！”

    林平安一马当先冲了进去，此时连柳钰也来了兴趣。

    这水下洞府极其隐秘，看起来就很是神秘。

    三人进入洞府中一通翻找，很快便确定这是曾有强大妖兽居住。

    “周围的尸体还是新鲜的，就像是妖兽囤积的口粮，看来，定有金丹境妖兽存在！”

    柳钰指着一具筑基境巅峰的花蛇尸体，如果不是金丹境妖兽，不可能猎杀这种筑基境巅峰的花蛇当做食物。

    “那咱们就以逸待劳，藏在这妖兽洞穴当中，等待妖兽归来？”

    高翠竹出了个馊主意。

    “两位师妹，这里已经被破坏，不过看痕迹却并没有破坏彻底，这不像是妖兽所为，反倒更像是修士干的！”

    林平安目光锐利，竟然察觉到了什么，发现有修士来过这妖兽巢穴。

    “此处洞府隐秘无比，修士来这里干什么？这兽潮才刚刚退去，来这里不是自找麻烦？”

    柳钰秀眉一皱，很是不解。

    林平安也摇头不已，他根据冥冥之中的感应找到这里，但是也只能如此了。

    对于这些问题，他一无所知。

    “这事情蹊跷，咱们在周围找找看！”

    几人在深潭之中找寻，而此刻的李长生，他已经下潜到了一个可怕的深度。

    周围宛若九曲回廊，根本不知同往何处。

    李长生现在是一心避开金丹境修士，想要尽快离开此地。

