    第247章不请自来焱武帝

    百草诗按照全聚坊的年夜饭规格，准备今天的晚饭。厨房里架起了炉子，用来做最招牌的烤鸭。几个锅全部生上火，蒸煮煎烩全部招呼上，时间的统筹管理做的极好。

    折羽于做饭一途实在没有前途，但刀工一流。

    手起刀落，黄瓜丝都切的一般细,萝卜雕出花来，盐水鸭厚薄都别无二致。

    而他生的又俊美无俦，愣是将切菜切成了行为艺术。

    看的利剑平、杜仲、丁香一愣一愣的。

    利剑平没有被安排做事，他唯一的任务是盯着那两味草，防止他们做手脚。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    杜仲和丁香的对话是这样的。

    杜：“我草，这黄瓜有头发丝细吗？”

    丁：“嘘,注意避讳。”

    百草诗的名字中带了个“草”字，是以身为下人的他们，理应注意避讳。

    杜：“我草，你有没有感觉，公子切鸭子时，我鼻子上凉飕飕的。”

    丁：“你鼻子凉，我怎么知道？我脊背凉，嗯注意避讳！”

    杜：“我们真的不用上手吗？从来没见过主人做饭下人一旁看的。”

    这样的主子确实少见。

    丁：“只要你把火烧好了，也是大功一件。别废话了。”

    百草诗熟稔地做菜，这是一桌混合了北京菜和南京菜的年夜饭，最后一道压轴烤鸭。她全程带着笑，因为折羽在身边，有一个武林高手在打下手，她的效率提高十倍。

    饭好时，家里的男丁拿着炮仗去院子里。

    爆竹声里一岁除，春风送暖入屠苏。劈里啪啦一阵响。

    当然，十六王宅今天都在放爆竹。

    放完了烟火，全家人进了屋子，满桌子菜肴已备下。

    按照礼仪,下人们要向主人贺新年词。

    杜仲和丁香跪下,祝祷新年平安喜乐。

    百草诗准备了红封，是用写对联的红纸叠的，里面装了银票，给每人一个。

    在大焱是没有包红包的习俗的，这个习俗据说还是大清王朝乾隆皇帝后期才形成的。所以当百草诗拿出了红包时，折羽就猜到这是她老家的习俗。

    “这是公子和我的一点心意，相逢就是缘，况且你们还照顾了公子一段时间。我们都是恩怨分明的人，人敬我一尺，我敬人一丈。但倘若心有不轨，我也自不会轻饶。这个利是你们收好。”

    两个下人面面相觑，这种红包他们没见过，而且很显然装不了银两，莫非是他们的罪证？

    两个人忐忑接过了。

    百草诗又道：“今天是除夕夜，是全家团圆的日子，我不知道你们可有家人在焱京。厨房里有多余的饭菜，我已经打包装好,你们可以带回去与家人一道品尝。今晚你们不用在府上当值。过了小年朝再回来就可。”

    小年朝就是大年初三。

    折羽嘴角噙着笑，夫人越来越厉害了。分明是想把人打发走,还用了如此高妙的手段。他正好嫌他们碍眼。

    杜仲丁香个人连忙又叩头谢恩。还以为夫人要辞退他们,原来是想多了。

    利剑平带着他们去厨房，各自两大食盒，分门别类，夫人忙活了一天，最后给他们带走了大半，两个人相视一眼，看到了彼此眼中的动容。

    大红灯笼挂起，两个人离开王府，各自打开了红封，赫然发现每个里面都是五十两银票。

    震惊！

    夫人出手这么大方。

    其实他们不知道，大焱银票最小面额的就是五十两，再小就是银两了，不适合装红包。百草诗封红包的时候，心也在滴血呢。

    便在这时，将要离开的两个人，看到了一顶轿子停在了栩王府侧门前。

    一个身着常服、戴毡帽的小老头，伸出了自己的胳膊。轿子帘掀开，一双锦色绣着繁密图案的靴子下了轿子，手搭在了小老头的胳膊上。

    “爷，您小心咯。”

    男子仰头，看着夜色下写着“栩王府”三个大字的招牌。

    窦安又问：“请折羽公子出来接驾吗？”

    焱武帝摆了摆手。今天宫里宫宴不断，他假装在天元殿批改奏章，谁也不见，这才抽出片刻功夫出来。“罢了，看看就好了。”

    杜仲和丁香将一切看在眼里，然后两个人看看手中的红封，彼此摇摇头，当作什么都没看见，悄悄离开。

    偏巧，窦安看见了这两人，“欸，你们不是府里的人吗？怎么不伺候主子自己跑出来了？”

    杜仲、丁香认出了窦公公，当即跪倒。

    **

    送走了杜仲、丁香，百草诗心里别提多欢畅。

    没了眼线，可以尽情嗨皮了。

    桌上是四副碗筷，折羽看向房梁，说道：“来都来了，躲在房梁上算什么？做梁上君子吗？”

    真一楼嘿嘿一笑，从上面落下来，“考验一下你们的防御力，诗诗没发现我吧。”

    百草诗抱着手臂，用下巴朝桌子努了努。

    “如果没发现你，四副碗筷怎么解释？”折羽道。

    真一楼咧嘴笑了。

    利剑平笑嘻嘻的，伸出了手，捻捻食指和中指，“姑娘、公子新年吉祥，多福多寿、大富大贵、多子多孙。”

    那表情特别狗腿子。

    合着两个下人都有红封，他这贴身书童兼小厮，不至于待遇更差吧。

    百草诗故意说道：“喏，今天许你坐席，一起吃。”

    利剑平：“……”

    秒变猪腰子脸，没有那个红封吗？

    百草诗这才从身后里拿出两个红封，“今天过年，见者有份，红包一人一个，大家都大吉大利。”

    真一楼不以为意，他只要有美味佳肴就好了。倒是利剑平，只看那红封的厚度，就知道比那两棵草多。

    喜不自胜。

    他立马给几个人斟酒，酒杯中红滟滟的，正是红曲酒。

    折羽率先端起酒杯，“就像诗诗所说，相逢就是缘。为了这不同寻常的一年，大家干杯。”

    忽然房门开了，焱武帝迈步进来了。

    “不请自来，没有打扰你们的年夜饭吧？”

    几个人俱是起身，折羽面色不变，沉默了一瞬，道：“我们还没开始，再添一副碗筷也无妨。”

    焱武帝本想说，朕坐一会就走，可看着这满桌子丰盛筵席，明明原材料都认识，可这做法却都是头一遭见。偏偏那香气，不要命地往鼻子里钻，至于那酒，不是焱京传闻一掷千金的红曲吗？

    他脱口而出，“好。”

    (本章完)

