    县城东头的家具城不难找，我蹬着大28用了二十多分钟就到了。

    宁浩宇的店也很好找，进门一直往里走，最里面挨着厕所的那家就是。

    我推着28自行车进来，没人给我打招呼，也没人问我要买什么家具，很显然，他们不觉得我能买得起他们的货。

    到了宁浩宇的店门口，我就看到一个中年人正在和他讨价还价。

    他们的旁边还放着一张纯黑色的书案，那个中年男人时不时在书案上拍几下，然后对着宁浩宇絮叨一阵。

    大概意思就是说这个书案不值宁浩宇说的那个价钱。

    宁浩宇虽然长得书生气，可脾气却很臭，一听对方这么说，他就道：“不值这个钱，你到附近再转转吧，如果有比我价格还低的，你就买他们的，如果没，你再回来，还是这个价，一分不能少。”

    那中年男人也是一个急脾气，冲着宁浩宇嚷嚷了两句不会做生意之类的话，然后扭头就走了。

    那中年人走的时候，宁浩宇看到了我，就笑着给我打招呼：“李初一，好久不见了，你爷爷还好吧。”

    我把车子停下说：“我爷爷走了。”

    宁浩宇愣了一下道：“这样啊，那你节哀啊！”

    进了他的店我推他肩膀一下道：“节哀个屁啊，我爷爷没死，就是走了，不知道去哪儿了，对了，你这里有没有新到的老家具，我要弄一两件。”

    宁浩宇问我干啥用的，我说，我准备把寿衣店关了，开个算命的小店，以后我就靠算命过日子了。

    听了我的话，宁浩宇“哈哈”大笑两声说：“就你小子，行不行啊？”

    我瞅了宁浩宇几眼说：“你今天财帛宫晦气太重，如果我没猜错，你从今天开门到现在还没开张吧。”

    宁浩宇摸摸自己的鼻子道：“算你小子猜对了，也罢，看看吧，我这新货都在这里了，库房现在空了，过几天我也准备换行当了。”

    我一边看他这店里的家具，一边问他为啥换行当，这店不是开得好好的吗。

    宁浩宇说：“我舅舅在市里开了一个更大的店，让我去帮忙，我过去算入股，这古家具这行吧，在咱们县城不好干，有钱人还是太少了，市里有钱人多，而且我舅舅门路多，好干。”

    说着他又问我看上啥了没，我转了一圈下来，也就看中了门口那个纯黑色的书案，指了指道：“喏，就那个，多少钱。”

    宁浩宇看了看说：“那玩意儿？你要想要，我骑着电三轮免费给你送过去，不过我作为兄弟，我得提醒你一下，那玩意儿可有点邪乎，到了晚上老是‘啪啪’都响，就好像有谁拿着惊堂木在上面敲一样，怪渗人的。”

    “啊？”听到宁浩宇这么说，我开始觉得有点不可思议，然后就觉得他是在吓唬我了，我和爷爷做死人生意这么多年，也没见着有啥鬼怪出现。

    见我露出了不相信的神色，宁浩宇继续说：“我说真的呢！”

    我反问他要是真的，干嘛刚才不把这书案卖给刚才那个人，宁浩宇苦笑着说：“生意人，谁不想多赚点，我这不是看他看上了吗，就想把价钱往高处抬一抬，这是我们做生意贯用的手法，你不懂。”

    我笑他：“我是不懂你做生意的手法，把客人都赶跑了。”

    宁浩宇让我少废话，问我到底要不要，要就给我送过去，不要就选别的，不过要掏钱。

    我这个人在钱上面有一个原则，那就是能省一分是一分，既然宁浩宇免费送我书案，还免费给我送上门，我岂有不要之理？

    所以我就一拍大腿说：“要了！”

    接着我又在宁浩宇这里买了一把椅子和一个老书柜，花了四百多块钱。

    这些东西，宁浩宇骑着电三轮一并给我送了过来，还帮着我把屋里布置了一下。

    至于宁浩宇的店，直接关了门，反正他准备换行当了，也没准备好好干完这几天。

    布置好了我的小店，我和宁浩宇就在我家附近的一个烧烤摊上吃起了烤串，喝起了瓶酒。

    我酒量不行，七八瓶下肚就开始有些晕了，宁浩宇比我强点，还能扶着我走路，不过说话也开始变得没把门了。

    他告诉我，他今天送我的那个书案，是从一户死了老人的家里收来的，听说这书案是死者生前最爱的舞文弄墨的地方，所以死之后，这桌子每晚上都响，他家里人受不了了，这才把这张桌子给处理了。

    宁浩宇当时看着桌子是古松木的，木质好，没问清楚情况，就花钱收下了，可后来才发现其中的蹊跷，找人打听之后，再想反悔已经晚了。

    而且自从收了这书案之后，宁浩宇店里的生意越来越差，有时候一连几天都没生意，他也想着把这书案给扔了，可每当有这想法的时候，他心中又会觉得舍不得，毕竟那是拿钱收来的。

    我晕晕乎乎问宁浩宇，那桌子是不是每天都响，他说：“也不是，有时候连着几天都响，有时候半个月都不响一次。”

    说着话就到了我家，宁浩宇今晚要住这里，我爷爷走了，正好他睡我爷爷那屋。

    不过他有些不愿意，说是不喜欢老年人的屋子，要睡我的屋，让我去睡我爷爷的屋子，宁浩宇是客，白送我一个书案，还帮了我不少忙，所以我就顺他一回。

    乘着酒意我俩很快就睡着了。

    大概到了后半夜两三点的时候，我就听着院子里传来一阵模糊的声音，像是开门的声音，又像是有人挪动桌子的声音。

    “咯吱！”

    我翻了一下身子继续睡，我想可能是二楼的某个租户回来了，因为在二楼除了那个胖网管，还有一个夜猫子型的租户，是一个二十七八的女人，长得一般，不过线条很好，在KTV上班，经常想着用身体来抵偿房租，不过都被我拒绝了。

    我的第一次可不想就这么随随便便交代了。

    可我睡下没一会儿又是一声“咯吱”的声音传来，而且这一声比上次的要大几个分贝，而且十分的刺耳，让我身上起了不少鸡皮疙瘩。

    我睡的正香就对着院子喊了一声：“大半夜的回来不能轻点？不知道大家都睡下了？”

    我喊了这么一嗓子了，半晌外面就没声音了，可我刚要睡熟的时候，外面又传来一阵“咯吱”声，而且这一次是连续好几声，我听得真切，不是开门的声音，而是有人擦着地板拉桌子的声音。

    我“噌”的一声就从床上坐了起来，我这时想起了店里放的那张书案的事儿，不会跟宁浩宇说的一样，真的闹鬼了吧？

    我透过窗户往外看了看，院子里什么也没有，楼梯位置也没有半个人影，外面黑漆漆地，只能勉强辨识出物体的形状。

    就在我看得入神的时候，一道黑影“嗖”的一声从我面前闪过，我吓了一个激灵，不由倒退了几步，同时喊了一声：“谁！”

    没人回答我，那黑影飘过的方向好像是我的那间小店。

    我开了院子的灯，然后拎着手电就从屋子里慢慢走了出来，我心想，会不会招贼了。

    而此时宁浩宇也是从屋子里出来，看见我之后就小声问：“你也听见了。”

    我说，我还看见了一个黑影进了我的店里，我估计是招贼了。

    听我这么说，宁浩宇就压低声音道了一句：“贼，那咱们去抓。”

    我用手捂着手电筒，勉强露出一些光亮照路，然后和宁浩宇一起走到了小店的后门口。

    这本是整块的木板，没有窗户，我们无法看到里面的情况，而且我检查了一下门锁是完好的，没有任何被撬动过的痕迹。

    宁浩宇道：“初一，你是不是搞错了，这门锁得好好的呢。”

    我心里也是纳闷，难不成我刚才看花眼了，要不就是那贼上了二楼？

    就在胡思乱想的时候，我那小店里就“啪”地发出了一声轻响，这声音很明显，就是有人拿着东西在敲打我新买的那书案的案面。

    宁浩宇一脸惊恐，极力压低声音道：“就他娘是这声音，渗人不。”

    我点点头开始掏钥匙，宁浩宇拉住我的手问我干嘛，我道：“光听声音怎么知道是不是鬼，我要亲眼看看。”

    宁浩宇拉着我的手不放，小声急道：“你疯了？要真有鬼，咋办？”

    我想了一下，就咬破手指在自己的印堂上画了一条竖线，然后又在宁浩宇的印堂上也画了一条。

    他问我干啥，我就道：“印堂是容易被邪物侵入的相门，所以谁要招惹了鬼物，都会印堂发黑，我现在用阳血封住印堂，那鬼就上不了我们的身，也就害不了我们了。”

    说着我顿了一下，然后继续说：“不过这些都是我爷爷教给我的，我以前从来没见过鬼，管不管用，我自己也不知道。”

    宁浩宇想了一下，就道：“我也没见过，要不咱们就去看看，实在不行咱就跑，你这院子里住了这么多户人，咱们也没必要太害怕，对吧？”

    商量妥了，我们俩就相互簇拥着把小店的门打开了，门一开，我大着胆子拿手电往里一照，就看到我们放在正中央的书案已经被“人”扯偏了一大截。

    而在书案的一条腿角儿边上还蹲着一个黑影。

