    就是有这么的震撼，有这么的难以置信。

    这股震撼让大少史凯过了好半响才缓过神来，看着老总颤颤巍巍的询问道：

    “王、王总，这……..这一位是？”

    王总闻言，侧头瞄了他一眼，然后又看了一眼众发愣的专家和九姐叶雪，随后又看了一眼叶轩，见叶轩微微点头，这才郑重的介绍道：

    “正所谓人不可貌相，别看这位看起来年纪小，但他就是我们华夏龙头企业鼎龙集团的董事长叶轩叶董。”

    话音一落，众人就感觉头皮突然像是被医生打了一针强效的麻药一般，而且效果还蔓延到了全身，鸡皮疙瘩也随之而起，腿也感觉失去了知觉一般，动都没法动。

    脸上更是由肉眼可见的速度变得苍白，下嘴唇微微的颤抖，整个人都木了。

    毕竟鼎龙集团的董事长，鼎龙集团的这个大名在华夏人尽皆知，姑且不说家里是世代经商的大家史凯，就光是这些鉴宝专家，也对鼎龙集团耳熟能详，谈及色变，无不惊叹鼎龙集团的财力和对商业界的掌控力。

    如今居然亲眼看到了鼎龙集团的掌控人董事长叶轩叶董，这怎么能让人不惊讶？不震撼？

    心里更是冒出了一股冷彻心骨的寒意，让大少史凯整个人都如坠冰窟，小腿都颤抖了起来，冷汗从额头上陡然而出，吓的差点就瘫坐在了地上，大小便失禁。

    毕竟他可是对鼎龙集团的的董事长的亲姐姐一再骚扰，而且态度也非常不好，这种事情的后果，就是特么用汗毛去思考，都能知道其严重性，更别说那些话语还具有了一些在地位和身份上的侮辱和歧视，这怎么能让人不害怕？

    以鼎龙集团董事长的本事和手段，要让他们这延续了这么多代的世家从此从华夏商业界消失，实在不是问题，根本就一点都不费力。

    甚至都不用触犯法律，就能让他们家消失的不留一点痕迹，因为他们对面的，是鼎龙集团，是那个曾经清理了不知道多少无良企业的巨龙，是一家独大，并且受全华夏乃至官方的厚爱。

    跟这样的企业为敌，就凭他一个小小的，身家不超过十亿的古玩店？

    就凭他十几代世家？就凭他去佛兰西皇家学院留过学？就凭他这手中孱弱的力量，也能和如参天大树一般雄伟的鼎龙集团相比？

    蝼蚁只能仰视巨龙，可千万得罪不起。

    大少史凯自然明白这个道理，所以整个人才被吓的差点就走不动路了，待缓过来了之后，便趁叶轩没有注意的时候，夹着尾巴灰溜溜的就跑了。

    周围的专家们，也都是被吓的屁滚尿流，毕竟他们可是得罪了鼎龙集团董事长的亲姐姐，要不是没有太过分，恐怕他们明天睡醒起来，人就已经在被送往非洲挖煤的货轮上了。

    随即也跟在大少史凯身后，逃也似的离开了这里，心里不停的祈祷，希望叶小姐大人不计小人过，不要怪罪自己，更不要对叶董告状，让叶董收拾他们。

    当然，九姐叶雪现在正顾着震撼，根本无暇顾及他们这一面的事情。

    而且自己也最多就是反感，这点小事，倒是真的没必要跟他们计较。

    反而是关于“自己朝夕相处，看着长大，并且只有七八岁大的小弟，为什么突然成为了华夏龙头企业鼎龙集团的董事长”这件事情，更值得叶雪投入大量的脑细胞。

    正思考着呢，眼前的叶轩便接过了王老总双手奉上的字画，拉开瞧了瞧，然后微笑着和王老总握了握手，感谢道：

    “王总真是大手笔，这果然是王羲之的真迹，世间所存无几，能从王总这里得到，实在令我心里欢喜的很，那改日等有时间，一定和王老总聚一聚，咱们好好探讨一下这字画的奥秘，若王总不是很懂字画也没关系，咱们随便聊聊。”

    王老总在商业界摸爬滚打这么多年，也不是一个傻子，听这番话，当然明白叶轩的意思，这改日有时间相聚，好好聊一聊字画，不懂也没关系的言外之意，不就是在对他说：

    “你的贿赂我很喜欢，下次安排时间过来谈生意，但我只会给你符合字画价值的生意机会，若你做不到，那就没办法了。”

    六千万买的字画，这一献上，和鼎龙集团做一笔生意，最起码都是六十个亿的收入，除去成本和各种花销，起码赚一半毛利润。

    在心里稍微计算了一下，王总便整个人都欢喜的屁都夹不住了，一边捂着底盘尽量不让肠胃通泰的人中之气发出更大的声音，一边对叶轩一个劲的微笑低头抬头道：

    “叶董喜欢就好，叶董喜欢才是最重要的事情啊，改天等叶董有时间了，直接联系我就行，那我就不打扰叶董和叶小姐的雅兴，先告退了！”

    说完便微微鞠了一躬，然后着急的捂着底盘，消失在了人流之中。

    叶轩看着他这副滑稽的样子也是一乐，随后将字画夹在腋下，对姐姐们小手一挥道：

    “走啊老姐们，还不饿啊。”

    姐姐们闻言，便拉着还没缓过神的小妹叶雪，跟着叶轩朝着潘家园外面走去。

    走了一会之后便出了园子，劳斯莱斯幻影加长定制版正静静的停在路边，司机一见到叶轩，便立马下车恭敬的打开了后车门，静候叶轩和姐姐们上车。

    叶轩也没有墨迹，笔直的就朝着劳斯莱斯幻影加长定制版走去，姐姐们也都很自然的跟在后，但这一幕却让九姐叶雪看着更是长大了嘴，毕竟这台车子的价值，对于因古玩老物件而经常接触上层人士的她可是很清楚的。

    所以当下便整个人都不好了，心里也对自己小弟就是鼎龙集团董事长的这个事实，更加的相信了。

    直到上了车后，摸着那柔软的真皮按摩椅，看着劳斯莱斯特有的红色内饰和星空车顶，九姐叶雪整个人都有点如梦如幻的感觉，没有实感，简直就像是在做梦一样。

