
　　龙族众人眼珠子都快掉下来。

　　同时也浑身发软发麻。

　　这九重天的各界君王，都看着呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙王龙母惊骇的差点站立不稳，天啦，他那不孝女，竟然当众逃婚了！！

　　当着三界九州所有人的脸，逃婚了。

　　逃了神界太子的婚！

　　龙母眼前一黑，若不是龙王拽住，几乎要一屁股坐在地上。

　　瞧见始神现身，龙王霎时急了。

　　“殿下，此事我们可以解……”解释还未说出口，八宝镜又是一闪，太子殿下便化作一片薄薄的纸人。

　　轻飘飘的落在地上。

　　龙王龙母，也卡了壳。

　　漫天神佛，皆是呆滞着怔在原地。

　　飞升这数年，还从未遇到过如此怪事。

　　新娘子逃婚了。

　　新郎也逃婚了。

　　得了，龙王龙母也不用解释了。

　　反正谁都没在。

　　龙王龙母对视一眼，竟然从对方眼里看出了一丝庆幸。

　　啊呸，他们庆幸个什么劲啊。

　　天道在上啊，这脸怕是丢尽了。

　　三界九州都瞧见他们家联姻，事主纷纷逃婚了。

　　光是想想都恨不得找个地洞钻下去。

　　始神微微按着眉心，大意了。

　　大意了。

　　真的大意了。

　　她单单想到，两人只要相见就能认出对方是凡间的夫妻，却不想二人双双逃婚了。

　　留下这么大个烂摊子。

　　“不急，太子殿下与太子妃，此刻正在一起。”始神淡淡开口，脑子里突然想到，两个人一起逃婚，说明他俩不清楚对方是自己的正缘。

　　那么……

　　他们现在在凡间解决对方？

　　“始神是知晓新郎与新娘在何处吗？难道是两人准备给大家个惊喜？不如我们一同去看看？”凤王笑着大声说道。

　　凤王眼底满是嘲讽，还带着几分幸灾乐祸。

　　那两人肯定各自桃之夭夭了，在一起才怪。

　　始神眉头轻轻一蹙：“既然如此，便一同前去吧。”

　　始神当即直接带着众人朝着凡间而去，只是隐匿了身形。

　　众人直接落在一个三进三出的小院上空，小院上空密密麻麻的，全是各界诸神。

　　鹿鹿也混在人群中，瞧瞧她那太子哥哥到底去哪了。

　　“这地方在办丧事呢。”

　　“太子殿下婚礼不参见，来参加人间葬礼了？”凤王低笑一声。

　　始神瞥了他一眼，凤王这才浑身一紧，住了嘴，再不敢胡说。

　　底下小院内站满了穿着白衣的丫鬟侍从。

　　众人小声的啼哭。

　　门外的管家擦了擦泪：“快让人去备上棺材吧，夫人怕是不行了。”

　　屋内，顾寻欢双眼血红，双手紧紧地攥着床上的年轻女子。

　　“阿时，你与我成婚九年，没想到你竟是要先我而去。”顾寻欢整个人都有些涣散。

　　怎么会这样呢？

　　怎么会呢？

　　到底是哪里出了错？

　　他这一身的责任怕是甩不开了，他便想着这一世只怕要辜负小时。

　　便从老君那里讨来了一颗丹药，只需吃一颗，便能‘撒手人寰’离开这凡间。

　　结束这一世。

　　可丹药，他还没吃呢。

　　他的小时，竟然突然不行了。

　　此刻竟是躺在软塌上，俨然撑不下去的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1398章 双双逃婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 