    洞府山谷内，那雷枝上的每一个雷果四周，都弥漫了细小的闪电，游走不断。*蝙蝠手打  *

    “这就是雷果么……”王林右手虚空一抓，立刻一个雷果脱离雷枝，飞入王林手中，他仔细的看了一眼，这青色果实内蕴含了不多的雷霆之力，吞食之下，可以改善体质，使得身体由内到外，更适合施展雷霆神通。

    “那齐治与于非的记忆中，一个雷果可以换取一枚雷晶…*……”王林拿着雷果，并未吞服，而是双手一捏，雷果轰然碎开，一道道细微的闪电从其内闪烁而出，顺着王林右手钻入体内，被其元神吸收。

    闭上双眼，王林元神内默默的观察雷果内蕴含的雷霆之力，片刻后，他睁开双眼，目中闪电弥漫，抬头目光穿透山谷，落在了洞府外，神色平常，喃喃道：“我正要去抢，却没想到有人自己送上门来。”

    此刻，洞府外那四道长虹呼啸临近，很快就来到洞府上空，不待那元婴老者开口，他身边的结丹修士就走出一人，向着下方洞府喝道：“齐治，天雷宗在此，还不速速出来接见！”

    其声音轰轰，传入洞府内，久久不散。

    那元婴老者低头看了一眼洞府外的禁制，眉头略有一皱，洞府的禁制王林之前走过时并未使其开启，那禁制在他眼中微不足道，可在这元婴老者看来，却是充满了精妙。

    隐隐的，甚至有一丝危机。

    “这齐治能成为元婴老怪，不可小看，单单这洞府外的禁制阵法，就绝非等闲。”他阻止了身边结丹修士继续喊话，而是阴森森的开口传出声音。

    “齐道友，老夫邱德海，天雷宗四大长老之一，今日来此，因我天雷宗宗主欲进阶闪雷榜，故而需齐道友奉献一些法宝丹药之物。”他声音阴沉，更是把一身元婴中期修为全部散出，蕴含在声音内，飘入洞府之中。

    就在其声音响起的刹那，下方洞府大门轰轰打开，从其内抛出一物，落在了地面上，正是那昏迷的齐治！

    这突然出现的一幕，立刻就让那三个结丹修士一愣，让那邱德海双眼瞳孔一缩。

    “你要找他么。，，一个冰冷的声音从那洞府内传出，随着声音出现的，则是一身白衣的王林，他步伐从容，从其内缓缓走出，一股隐隐的威压弥漫。

    “你……”你是于非！”三个结丹修士其中一人，显然是认识于非，此刻一眼认出，但在那威压下，他却是金丹颤抖，就连声音也都充满了无法置信。

    那元婴老者死死的盯着王林，元婴震动，隐隐有了不妙之感，王林站在那里，但他神识扫过，竟然没有半点发觉，好似此人不存在于这今天地一般。

    这种感觉他只在其宗主身上有过，但眼下却隐隐有种错觉，似乎就算是宗主在此，也半点无法察觉眼前之人的气息。

    更让他头皮发麻的，则是那股从对方身上传出的威压，这威压之强，他感受极为深刻，在那威压下，他甚至连体内灵力都要凝固一般，尤其是对方那冰冷的话语在落入耳中的刹那，好似化作了一股撕裂之力，要把自己的身体从内向外生生的撕开一般。

    冷汗泌出，这邱德海咽下一口唾沫，身子缓缓向后退去，连连抱拳道：“老夫与这齐治不认识，眼下尚是第一次看见其人，既然道友先来，老夫离开就是，此事是误会，误会！“他压制颤抖的元婴，缓缓后退，在他感觉，这于非定然是修为强大之辈，绝非自己可以抵抗，眼下先放过对方，速回宗内为妙。

    那三个结丹修士也感觉不妙，惊恐中连连后退，就要迈离这里。

    “就这么走了？”王林神色露出似笑非笑之色，扫了四人一眼。

    这一眼之下，那元婴修士邱德海心中咯噔一声，毫不犹豫双手向前一拍，化作一股大力卷着那三个结丹修士直奔王林以作阻挡，同时身子急急后退，全身冷汗打湿衣衫，整个人就要瞬移逃走。

    闪雷族同族之间不允许生死之斗，但却可以废掉修为，可以间接杀死，这老者对于这一切极为了解，更是干出了不少，此刻心神骇然中，第一个念头就是逃！

    王林不去看那瞬移的元婴修士，而是右手接起向前一挥，那三个结丹修士立刻凄厉惨叫，眉心印记轰轰崩溃，大量的法宝之物飞出，被王林袖子一甩收走，身子向前迈出一步，踏在了天空之中。。

    那三个结丹修士喷出鲜血，一一落在大地，体内金丹崩溃，虽说没死，但却修为尽废！

    邱德海刚刚施展瞬移，便立刻听到了那凄厉的惨叫，心中升起寒意，毫不犹豫的瞬移而走，消失在了天地之中。

    他出现之时巳然在了很迈，州一现身立刻再次瞬够，数次之后，他体内灵力消耗太大，但他却不敢有停顿，立刻拿出丹药吞服，再次瞬移而走。

    王林的身影与声音，几乎成为了他此刻心中弥漫不散的阴云，沉甸甸的压的他元婴颤抖，生怕自己逃的慢了被其追上。

    一连瞬移了十多次，直至冲出了近十万里，期间吞下大量丹药，可以说拼了性命一般。更是在瞬移之时，他捏碎了宗门的求救玉简，召同宗救援！

    在闪雷族，如天雷宗这样的小宗派很多，都是闪雷族族人自行组成，对于这一点，闪雷族自然不会干涉，反而很鼓励族人组成宗派加广、。

    就在这邱德海全身汗水流出，瞬息了多次，呼吸急促之时，在其又一次瞬移现身后，其前方有光芒闪烁，却是一个身穿青衣的中年男子瞬移而出，他皱着眉头扫了邱德海一眼。

    “邱长老，你遇到了何事如此惊慌，竟然还发出了求救！”

    邱德海看到这中年男子后，内心松了口气，并未回答对方的话语，而是立刻回头看向身后，神识更是散开一阵横扫，没有察觉半点王林的迹象后，这才苦笑起来，看向中年男子正要说话。

    但就在这一刹那，一个让邱德海魂飞魄散的声音，从这天地内冷冷的传出。

    “不跑了？”

    邱德海瞬间头皮发麻，双眼瞳孔露出滔天惊恐，哪里还敢与那中年男子交谈，立刻疯狂的向前瞬移而走。

    那中年男子也是一愣，在王林声音回荡的刹那，他体内元婴好似被重锤狠狠地一击，整个人喷出鲜血，尤其是邱德海的行为，更是让他升起无尽骇然，不假思索紧跟着邱德海瞬移而走！

    “你二人若散开，两个都要废掉修为…*……”

    二人疯狂的逃遁，一路不惜耗费丹药不敢有半点停顿，更不敢相互分开，只是瞬移多次之后，消耗的灵力太多，巳然让他二人无法承受。

    “邱德海，你括惹了这样之人，自己受罪也就罢了，还要拉上我！！！”那中年男子咬牙切齿，逃遁中死死的盯了邱德海一眼，怨气冲天。

    邱德海面色苍白，神色充满了恐惧，手机泡看网，手打组整理！正要说话，但立刻，那让他二人惊慌的王林声音，又一次回荡天地。

    “继续求救，把你天雷宗所有元婴修士都叫来……”带我去你天雷宗山门，否则……”废掉修为！”

    那中年男子抢在邱德海前拿出求救玉简，毫不犹豫的捏碎，他恨邱德海入骨，若不把更多的人叫来一起陪葬，心中那口气无法宣泄。

    一个时辰后，这闪雷族修真星上出现了极为诡异的一幕，四个元婴修士在前方仓惶疾驰，其中有三人在神色惊恐的同时，露出咬牙切齿的恨意！

    在他们的身后，王林神色如常，一步步缓缓迈去，不紧不慢的跟着四人，这一路上在邱德海二人的求救下，途中又来了两今天雷宗的长老，四人成群，一起展开了逃遁，不得不按照王林的要求，去往天雷宗山门。

    迈远地，在前方大地上出现了一座山峰，山峰不高，但也有云雾缭绕，更有一条石阶从山峰上蜿蜒而下。

    山峰顶部，有一些阁楼建筑，看起来也有一些宗派的样子。

    “前……”前辈……”这里……”这里就是天雷宗…*……”四个元婴修士带着浓浓的惊恐来到了这里，邱德海声音颤抖，连忙说道。

    这一路他们四人被逼的不断疾驰，此刻巳然体内灵力殆尽，在加上惊恐骇然的心绪，更是把他四人心神折磨。

    王林看了那山峰一眼，右手一挥，顿时就有一股狂风凭空出现，直接卷向那四个元婴修士身上，四人眉心闪电印记立刻爆开，惨叫之中从族印内飞出大量法宝之物，全部被王林收走的同时，这四人的身体被狂风卷着，直接破开山峰的云雾，轰的一声落在了这宗派山门大殿广场之上！

    整今天雷宗，一片安静，其内一些修为不高的闪雷族人，原本正在广场打坐吐纳，此刻一个个呆呆的望着从天空被抛下的四大长老，半响说不出话来。

    “前辈，前辈，您终于来了！！”在这寂静之中，从这天雷宗大殿内立刻冲出一人，此人身子干瘦，看起来其貌不扬，但修为却是达到了化神初期，他双眼带着晶莹，望着天空之上的王林，神色极为激动。

    “在看到前辈的一刻，我的心情久久不能平静，前辈修为通天，风姿无人可比，这短短的一瞬间，我好似在千万年前多少次轮回中看到了前辈的身影，使我无法平息激动，只想多看几眼，一直看到我寿元终结，每看一次，都会让我全身灵力自行运转，好似一瞬间吞下了无数雷果，甚至连修为都有所增强，这天地间，也就只有前辈方有如此神通，别说我闪雷族的那些长老，就算是族长，在前辈这今年纪时，也绝不可能与前辈相比啊。

    前辈，晚辈别无所求，愿意奉献全部搜集的法宝，全部献给前辈，只求前辈能让我有生之年，可以时常看到前辈，可以见证前辈走向如日中天，让我来做前辈的马前卒，为前辈劈荆斩刺，为前辈披星斩月，为前辈劈死一切敌人，为前辈鞠躬尽瘁死而后巳啊！！！”

    以王林的修为，在这干瘦之友激动的话语中，也不由得怔了一下，想起了许立国。

    实际上，不仅是他，就算是换了任何一个修士，面对这样一副场景，也会怔在那里。