    两局比赛下来，双方都已经搞明白了想要赢就得帮上路的道理，击穿下路带来的正向收益远没有击穿上路来的高。

    杜康刚刚也用又一次帮我我就C的优秀表现，再次证明了自己是值得信任的战术发起点。

    大家也没想到这个当初看起来英雄池奇奇怪怪的新伙伴，已经成长到有自信和Theshy正面掰掰手腕的地步了。

    第三局游戏RNG又回到了红色方，两支队伍都非常有信念，双方的BP策略依然没有发生太大的变化。

    IG在蓝色方依然BAN卢锡安、牛头和冰女，RNG也依然BAN杰斯、妖姬和塞拉斯。

    没有任何犹豫，IG在第一手拿下雷克塞，版本的打野一哥，这把就是要在上路分个生死高下了。

    RNG反手拿下卡莎和加里奥，IG也毫不示弱照样拿下卡莉斯塔和锤石，随后RNG第三手继续选择了奥拉夫。

    从双方的BP上就可以看出来，两支队伍对自己打的内容都非常自信，双方教练也都完全信赖自己的选手可以在决胜局拿出更好的表现。

    既然第一轮拿的都是下路和打野，于是第二轮的BAN人双方开始了真正的较量，RNG先BAN掉一个阿卡丽，这个英雄李元浩玩的一般，但是对面的中上玩的都很猛。IG则是BAN掉了一个辛德拉，RNG想要第四手拿瑞兹，杜康和李元浩都比较有信心，于是第五个BAN位给了佐伊。

    IG的最后一BAN毫不客气地给了瑞兹，打碎了RNG的如意算盘。RNG经过简单的沟通之后，在第四手拿下了最近几场杜康都发挥亮眼的凯南。

    即使是禁用了这么多的中上英雄，IG依然可以很轻易的拿到让他们舒适的阵容，在四五手非常自信地选出了刀妹和吸血鬼。

    RNG剩下的优质中单选择不多了，如果拿飞机打刀妹倒是一个可做的选择，但李元浩还是选择了拿加里奥来打对面，RNG最后一手补了布隆，完成了阵容摇摆。

    最终IG在蓝色方拿到上单吸血鬼、打野雷克塞、中单刀妹、下路卡莉斯塔和锤石，RNG则是在红色方拿到上单凯南、打野奥拉夫、中单加里奥、下路卡莎和布隆。

    ...

    RNG拿到奥拉夫加布隆这样的不讲理组合，一级是必入侵IG野区的，IG也很识趣地让雷克塞从蓝buff开，再看能不能找机会换掉奥拉夫的红野区。

    杜康有点紧张。

    这就是绝对专注天赋除了体力消耗之外带来的另一个负面影响，当杜康意识到这次的决胜局没有主动天赋可以帮助自己的时候，他心里诞生了一些不安。

    尽管他出门还是带了行窃预兆的天赋，尽管凯南的攻击距离仍然比吸血鬼长了100码，尽管他还是一级学了E技能上前去主动A吸血鬼，并且卡掉了吸血鬼的一发普攻，用两下普攻换了一个Q。

    但他还是紧张。

    他忘记了自己在第一局游戏中在双方没有打野帮助的情况下也能和Theshy打得平分秋色，他只顾着想这局雷克塞被迫上半野区开，没法刷下半野区，很可能会提前上岗上路保安，还有Theshy这把拿的是他玩的非常好的吸血鬼，哪怕在经济劣势装备落后的情况下，都能屡屡打出令人惊叹的效果。

    Theshy不知道杜康心里产生了这么多杂念，他只是觉得对面这个人的凯南玩的完全没有上一局的瑞兹好，微微皱眉有些不喜，他渴望有价值的对手。

    宁王的雷克塞玩的就离谱，刷完自己的蓝野区和河道蟹之后，直接就来到上路做了一次gank尝试，杜康有E技能避开钻洞之后，雷克塞硬是拿闪顶换掉了凯南的闪现。

    这波换闪现令杜康心有余悸的同时，更加心乱如麻。

    ...

    李炫君看着凯南的操作，越看越皱眉，忍不住掏出手机到群里发了一条消息。

    追星男孩李炫君：“@美梦星S9加油_星星，你有没有觉得杜康这把不太对劲？他的凯南不应该是这个水平。”

    美梦星S9加油：“好像是不太一样，打你那把和打我那把都要利落很多，而且更有那种我要把你干碎的感觉。你说他是不是紧张了？”

    追星男孩李炫君：“没道理啊，他上把那个瑞兹都杀成那样了，理论上打到现在手更热才对，难道真是心态问题？”

    美梦星S9加油：“可是说不通啊，打我的那把也是决胜局，为什么他打我心态不出问题，状态好的像鬼一样？”

    WE957：“你以为你的ID也是Theshy吗？不过如果真要是心态问题，那就太可惜了，这么优秀的一个新人。”

    冰封夕阳：“那这支RNG可能会出现三个心态有问题的人？”

    美梦星S9加油：“我截图了，下次打比赛请我吃饭，不然就凭你这句话，必被冲烂。”

    冰封夕阳：“...靠”

    冰封夕阳撤回了一条消息。

    ...

    杜康看着变成黑白的深深地吸了一口气，努力让自己冷静下来。

    高振宁上路是你爹吗？！

    奥拉夫有三片野区要刷对他自己而言是一件好事，但对线上的几人来说，受到的照顾也会相应减少。

    趁着奥拉夫刷野的时候，雷克塞假装离开又绕了一圈回来，凯南的血量本就不满，这次E技能又在嫖行窃预兆的时候CD了，没有办法躲开雷克塞的gank惨遭击杀。

    “我的我的。”杜康在语音里说道，还好人头是给到雷克塞，如果吸血鬼拿到这个头那就太恐怖了。

    “没事慢慢来，我们能赢的。”李元浩开口安慰他，这把雷克塞铁了心地住在上路，被抓死其实很正常。

    “我的，等会我就来上。”卡萨这把先从蓝色方的红开，刷完红和F6就赶回自己的红，结果红buff还在，就一路刷到了蓝区，本来说好了围绕上路打也还没来得及开展。

    杜康这次阵亡之后，买了一个鞋子、复用型药水和真眼，然后TP了防御塔，马上先把真眼插在了三角草。

    看着眼前补刀补得正开心的吸血鬼，心中不由的产生了一个想法。

    风水轮流转，这把我坐牢。

