    乔乘帆表示老乔很不道德，让他承受着这个年纪不该有的心累。

    乔乘帆：“一个不够。”

    乔斯年：“行。”

    为了小飞机，乔乘帆勉为其难地看着小知宝和小柚子，努力把他们想象成很可爱的样子。

    萧紫给他们买碎碎冰，一人一碗，每一碗颜色不一样。

    乔乘帆随手拿了一碗，结果小柚子非要给他换：“哥哥，把你这个蓝色的给我。”

    “哦。”乔乘帆才不跟她计较，换了她手里的粉红色。

    小柚子“咯咯”笑：“发现一个秘密，哥哥喜欢粉红色！”

    乔乘帆：“……”

    心真累。

    小知宝时不时爬到乔乘帆的腿上，用小勺子挖乔乘帆小碗里的豆沙：“小知宝喜欢次这个！”

    “哦，你吃吧。”乔乘帆表示无奈，除了像老乔一样哄着他们，还能干什么呢。

    小知宝挖乔乘帆小碗里的豆沙吃，小手手还抓不稳，豆沙总是掉在乔乘帆的裤子上。

    乔乘帆：“……”

    小柚子看向他：“小知宝，你好笨笨。”

    “没有。”小知宝气鼓鼓地跟小柚子争吵，可他又吵不过小柚子，就低头用纸巾替乔乘帆擦裤子，“哥哥对不起。”

    “没事，没事，我自己来。”

    乔乘帆很想把他们丢给钟管家和萧紫阿姨。

    好不容易熬到天黑，乔乘帆晚上要去上钢琴课，这才解放，把小柚子和小知宝丢给钟管家，自己溜了。

    等了三天，乔斯年和叶佳期才从美国回来。

    自然少不了给他们带的礼物，满满摆了一桌子，还有方城和未婚妻给他们带的礼物。

    乔乘帆看在好几架小飞机的份上，这才没有提小柚子和小知宝欺负他的事儿。

    叶佳期一回来就从地上抱起软绵绵的小知宝，亲了亲：“想妈妈了吗？”

    “想的。”

    “有多想？”

    “就四很想很想，饭都次不下啦。”

    叶佳期被小家伙的甜言蜜语哄得开开心心。

    乔斯年几天没回来，刚下飞机就在接电话，集团的事情非常多。

    到了乔宅，乔斯年还在打电话，以至于小知宝抗议地被叶佳期抱着抓住乔斯年的手机：“粑粑看看小知宝呐。”

    “好了，就这样。”乔斯年这才挂断电话，看向知宝，勾唇，“嗯，让爸爸抱抱。”

    小家伙立马从叶佳期的怀里到乔斯年的怀里去。

    小家伙得了便宜还卖乖：“粑粑以后肥家要先抱知宝哦，知宝这么可爱，你不抱他，他会生气哒。”

    “好了，知道了。”

    叶佳期把礼物都分给他们，顺带检查了一遍小柚子的作业。

    嗯……一如既往地差得一塌糊涂。

    叶佳期回来后就要给小柚子重新找家教老师，既然是乔斯年让她干的事，她也没打算找欧凡，直接让自己的助理去发招聘。

    叶佳期为了开心点，决定不看小柚子的作业，比她当年写的都差。

    “麻麻，要次饼饼。”小知宝想吃叶佳期亲手做的点心。

    乔斯年皱眉：“妈妈刚回来，不准。”

    “爸爸好凶！”小知宝哼了一声。

