    卡塞尔学院，3E新生考场。

    伴随着音乐的响起，学员们都不再去交头接耳，而是全神贯注的聆听起音乐，没多久整个教室考场弥漫起一股奇怪氛围。

    不，准确来说是诡异氛围。

    有男学员呆呆的靠坐在教室墙壁上，两眼发直无聚焦, 衣衫凌乱像是被猛男日翻了，有的女学员则跪在地上，长发拖地摆动，可能幻想着自己是一副拖把。

    一位身着长裙的女生直接撕开裙摆，一个虎跳来到讲台，拿起粉笔就开始在面板上大开大合的勾画起来。

    旁边一个妆容妩媚的女孩眼睛无神, 空空荡荡，却开始翩翩起舞, 仿佛要化身蝴蝶随时会从窗外跳出去。

    咻的一声，身边一道影子划过，一名男学员闭上眼，满脸陶醉享受的径直从窗外跳了下去。

    好家伙，这可是六楼，哪怕身为混血种，这样的高度一旦脑袋着地的话也会失去抢救的时间。

    好在卡塞尔学院早就预料到3E考试过程会出现一些突发事件，所以提前在楼下布置了厚厚的垫子，这名跳出窗外的男学员直接落在了垫子上反复弹动几下，不过他仍然没有醒来，依然满脸陶醉的幻想着什么。

    周围是一些负责监考以及维护秩序的老生，他们一直守护在旁边，看到这一幕并没有露出异样。

    因为当初他们作为新生参加3E考试的时候，自己也都是这样走过来的，有的学员当时的表现甚至比这名学员还要夸张。

    比如当众撕裂衣衫将内衣套在脑袋上绕着学院果奔的场景。

    当然，就算是发生这样的情况，监考官们也不会刻意阻止这种行为, 因为出现灵视的学员, 虽然自身具有未知的危险性, 但在那一刻精神却非常脆弱，一旦精神受到外力刺激，说不定就永远也走不出来灵视，从而沦为傻子又或是植物人。

    所以卡塞尔学院在新生进行3E考试的时候，明文规定除了必要的救治外，绝不可干扰新生在3E考试中的考核。

    如今眼前的一切如群魔乱舞，真要是有个正常点的人类身处其中，肯定会感慨这个世界疯掉了。

    “这一届的新生看起来对龙文的共鸣很强烈啊。”

    教室外，富山雅史坐在轮椅上朝里面张望。

    在他的手边还有一个医疗箱，一旦在考核期间有新生学员受到剧烈的精神刺激导致自身出现危机，他就要准备随时冲进去抢救。

    “又是一年一度的名场面啊。”

    一旁的诺诺神色玩味。

    “陈墨瞳同学，你看起来好像很平静。”富山雅史忍不住扭头看了女孩一眼。

    作为古德里安比较得意的学生，诺诺被安排过来监考新生的3E考试，跟其他老生表现的平静不同，诺诺的平静并非是来自习以为常的感觉，而是充斥一种淡漠感。

    “灵视虽然很神秘，能够直面人的内心世界，但我在很小的时候就已经经历过了。”诺诺直言不讳的说。

    “哦？方便说一下你的首次灵视是什么场景吗？”富山雅史好奇的问道。

    某种程度上来说，越是强大的龙族血统，可能灵视的时间就越早，可他好像记得诺诺的评级并没有多么优秀。

    “我妈死了。”女孩平静的说。

    “啊？”

    富山雅史猝不及防，“不知道你说的那个，是不是我理解的那个？”

    诺诺继续道：“就是那个，在我的灵视里我看到我妈躺在床上，然后一个影子浮现在她身边，带走了她的灵魂，最后她就死了。”

    “这……”

    富山雅史语塞了，抓抓头，他不知道该怎么继续这个话题，又或是不知道该怎么安慰对方。

    第一次灵视却看到自己母亲被人杀死了，这种境遇简直无法形容。

    “很惊奇么？”

    “你的灵视非常罕见，因为很多混血种的灵视都是杂乱的线条或是一些难以描述的东西，比如一团光，一缕火焰，又或是一道在耳边呢喃的声音。”

    “不，远比那种还要真实的多，我不仅看到那个影子带走了我妈妈的魂，甚至还看到了那个影子的脸。”

    “你确定？”富山雅史声音都高了一度。

    “我确定。”女孩依然脸色平静。

    “看来这种灵视比我想象的还要罕见，陈墨瞳同学，我可以把你的这种灵视现象当作一种新命题进行学术分析么？当然你放心，我绝对不会用作他途，更不会将其当作案例去给其他人讲述，甚至能够在一定程度上帮你分析这种灵视。

    当然，这些只是我的一份请求，如果你介意的话，就当我没说好了。”

    “随便。”

    诺诺靠在墙壁上，一脸无所谓的看向远处，红色的枫叶纷纷扬扬的飘落下来。

    富山雅史沉默了。

    他不知道女孩所说的随便，是对于自己母亲的死漠不关心，还是对那个影子的身份表示不在乎。

    但身为心理辅导教员，他好像在那个瞬间隐隐察觉到女孩内心涌出的一丝悲伤。

    富山雅史内心有些触动。

    作为卡塞尔学院的教员，眼前这个叫陈墨瞳的女孩他算是比较了解的，因为对方一直都如明星般耀眼。

    诺诺不仅容貌出众，性格欢脱，甚至还是学生会主席凯撒的正牌女友，要知道那个青年可不仅仅只有学生会的那层身份，同样是身为卡塞尔学院校董的加图索家族继承人，未来是注定要执掌那个强大的家族。

    可没想到就是这样一个未来有着无限光明的女孩，竟会有如此悲伤的过往，而且这种悲伤似乎一直都在影响着她。

    也许是诺诺跟绘梨衣有些相似的缘故，这一刻富山雅史不由得想到了绘梨衣那个女孩。

    绘梨衣心思单纯，要是没爆发自身血统的时候，绝对是一个乖萌乖萌的少女，只有在看向那个叫路明非男孩的时候，眼眸里才会绽放出璀璨的光芒，看起来无忧无虑，因为在女孩的世界里完全被心爱男孩的身影所填满，又怎么可能还会出现其他东西呢。

    对了，也不知道路明非与绘梨衣两人的3E考试进行的如何了，按照现在这个时候推算，想必两人也已经进入灵视了吧。

    尤其是路明非，富山雅史觉得这个男孩给他留下的印象太恐怖，如果非要用一个东西来形容的话，可能龙王更合适一些。

    吼~！

    就在富山雅史思绪飘飞的时候，一声龙吼轰然响彻在他的精神世界，又像是一道惊雷硬生生劈开了他的脑袋。

    什么情况！

    不仅仅是富山雅史，整个卡塞尔学院的所有师生都神色惊骇。

    而那些先前还如群魔乱舞般的新生们一个个也都冷静了下来，老老实实坐在原位，他们体内因为听到龙文而激荡的暴躁龙血也瞬间变得乖巧起来。

    一道更为恐怖的意志降临而来。

    虽然他们不知道是谁，但却能深深感受到这股气息的来源，一个个骇然的目光都锁定了同一个源头，那就是路明非所在的考核点。

    整个卡塞尔学院的所有人都知道，那个男孩正在那里接受3E考试的考核。

    ……

    嘟。

    曼施坦因神色凝重的拿出手机，快速拨通了一个视频电话，一身西装的昂热出现在了手机的视频里。

    “怎么了曼施坦因教授，是不是我们的S级在考试中传来什么好消息了？”

    昂热显得格外热情。

    他身后的背景是一片动荡的水域，能够听到潮声起伏，像是阵阵滚荡的闷雷。

    卡塞尔学院只有极少一部分才知道，他们的校长昨晚就已经乘坐专属私人飞机离开了学院，前往了东方的那片神秘水域。

    在路明非这位S级进行3E考试的节骨眼上，昂热依然选择外出，由此可见这次的事件是多么紧急。

    “校长，需要中断考核么？”

    曼施坦因皱眉问道。

    考核小屋里，路明非整个人散发出一股强烈的气场，虽然男孩依然在沉睡，但更像是一头沉睡的龙，随时都会醒过来吞噬一切。

    必要的时候可以通过释放麻醉气体来达到沉睡的效果，而且这种中断会让灵视产生的后遗症降到最低，此刻麻醉的按钮开关就在曼施坦因手上，这也是一开始就为路明非准备的补救方案。

    一旦男孩失控，能够将损失降到最低，当然，路明非本人也知道这个方案，前者表示如果真失控了，请务必加大剂量。

    只是路明非在心底还有一句话没说出来，那就是如果麻醉对他有用的话。

    “要对我们的男孩有信心，放心吧，以后这种情形会成为常态的，习惯就好。”昂热笑着浅酌了一口威士忌。

    哪怕是身处其他环境，他也没有放低自己在享受上的要求。

    闻言，曼施坦因与古德里安皆眼角抽搐。

    听听，这是人……咳咳，好吧。

    “有什么情况随时向我汇报，辛苦你们了。”

    昂热对两人举杯，背后传来的潮声更震荡了。

    “好的。”

    曼施坦因挂断了视频电话。

    “古德里安，我觉得……靠！”

    曼施坦因刚要嘱咐身边的伙伴，却发现古德里安这家伙早就蹦跶出十几米开外，甚至连装备部的太空套装都已经穿戴整齐。

    “曼施坦因，我觉得咱们完全没必要守那么近去考核S级，到时候直接看结果不就好了么？”球形头盔里传来古德里安闷闷的声音。

    那表现，那气质，简直就是芬狗分狗啊！

    “可我们是教授，代表的是卡塞尔的威严，怎么能如此胆怯一位学员呢？古德里安，我不得不严重怀疑你身为卡塞尔教授的基本素养问题。”曼施坦因怒其不争的说。

    “好家伙，你不说我还差点忘了自己一直都是卡塞尔学院的助理教授呢，所以你这个终身教授应该比我站的近一些，当然，你要是心中胆怯，也可以后退考场一些距离，放心，老伙计不会笑话你的，嘿嘿嘿。”

    古德里安忍不住得瑟起来，这时候他觉得自己是个助理教授简直把他美死了。

    “我靠，你个老混蛋，哼，我身为卡塞尔学院的教授，又怎么可能……”

    曼施坦因冷哼一声，话还没说完，紧接着考场里再度传来一声轰鸣，哪怕是隔着能够防爆的屋子也不由得让人胆颤心惊。

    曼施坦因脑袋上稀疏的几根头发都被吹的朝后拢去，露出锃亮的脑门来。

    “好家伙，你速度也不慢啊。”

    古德里安惊叹起来。

    在刚刚的震动声中，曼施坦因下意识的窜出六七米开外。

    “我只是刚刚没站稳罢了，怎么了，你老小子有意见？”曼施坦因脸色难看的说。

    “哦哦，我没意见，那个，我之前问装备部那群家伙多要了一副保命装备，不过看你这一脸硬气，貌似你是不需要了吧。”

    古德里安手里多出一副太空套装，一副准备要带走的样子。

    “……拿来吧你！”

    曼施坦因冲过来，将太空套装穿在了身上。

    古德里安揶揄道：“喂喂，曼施坦因你老小子不讲武德。”

    “你老小子再说一遍？”

    “呦呵，瞪我？你正牌教授你清高你了不起啊！”

    ……

    两人语言上谁也不让谁，眼瞅着就要干起来了。

    “闹够了么？”

    一道深沉的声音传来，只见一个同样穿着太空套装的高大身影出现在考场外。

    “我靠，你哪位？”

    古德里安凑过来，直到看清头盔里那对铁灰色的眸子，“原原原来是施耐德教授啊。”

    古德里安神情变得极度不自然。

    就连曼施坦因也不由得郑重起来，“施耐德教授。”

    施耐德点了点头，隔着十来米看着考场的方向。

    “校长之所以离开学院，一是因为发生的事情比较棘手，还有就是他相信我们能够处理好学院的突发事件，所以千万不能让他失望。”

    古德里安表忙表态，“你放心，施耐德教授，我们就算是鞠躬尽瘁死而后已也会保证完成校长安排的任务。”

    “你确定么？古德里安教授。”施耐德偏头看向古德里安。

    后者干咳几声，“这个……”

    施耐德并没有在意对方的回答，而是一把拿过曼施坦因手里的麻醉按钮开关。

    “这里用不了那么多人，你们退下吧，我会将S级在3E考试中发生的一切详细记录下来。”

    说完，施耐德头也不回的走向了考场。

    只留给两人一道潇洒的背影。

