    她下意识地就惊叫了一声，“不，我与百花楼没有任何关系，贱妇，你休得胡言乱语！那两人我也不认识，反正就是早上天没亮，就到我们府门口拍门喊冤，我与他们一点关系也没有，父皇，你相信儿臣……”

    她是一朝被蛇咬，三年怕井绳。

    听到这里，她再愚蠢，也多少有些后怕了。

    确实是被当枪使了。

    之前，以为是纯粹的姜莲珠家庭矛盾，想借机告她们一状。

    让她们有好果子吃！

    现在，她只觉得自己太冲动了。

    就在这时候，外面守门的公公来报，在玄皇的耳朵边附耳说了几句。

    玄皇道，“请。”

    外面大郎君推门而入。

    高大的身躯，强健的体魄，粗犷的四方国字脸，走路稳健带风。

    他进来先给玄皇请了安，再看向大公主，目光温柔充满了鼓励之色。

    “皇上，微臣今天去大公主府上请安，大公主不在，微臣才得知发生了这样的事情，斗胆进宫来了，微臣在公主府等候时，已经又重审了这两兄弟两人，此事另有内情，姜氏她们并不是因为嫌贫爱富，家庭矛盾，或者弑父想替父报仇，而想打死姜大郎兄弟的，真正的原因，是姜大郎兄弟有姜家人的秘密，他们知道得太多了，所以，姜莲珠夫妻想杀他们灭口！”

    刑部尚书，与京兆府尹等人都伸长了脖子。

    廖久与姜莲珠两夫妻，心里一噔咯。

    这才是来了正题了！

    正是她们最担心的地方来了。

    这两个狗畜生……

    这个大郎君……

    大宝站在玄皇的身边，目光直直地盯着大郎君看，面无表情。

    大郎君莫名感觉他无法直视一个孩子的目光，他轻轻扭过头去。

    玄皇哦了一声，“爱卿，你说。”

    大郎君回道，“皇上，微臣转述，诸君可能会不相信，微臣想让他们两个当事人来面圣，来自己说，您君威惶惶，给他们一万个胆子，他们也不敢在您的眼皮底下撒半个字的谎！就是感觉这等粗鄙之人，怕污了您的圣眼，冒犯了圣上……”

    玄皇一挥手，“宣！”

    大公主原本害怕的，见到大郎君来了，还为她说话，找到了更重要的罪名，心里也是高兴地。

    又不由自主地朝姜莲珠她们瞪眼示威。

    姜莲珠只当没看见似的。

    随着玄皇的一声宣，内侍带进来两个人，贼眉鼠眼，畏首畏尾地，正是姜大郎兄弟。

    为了免污圣眼，还换洗了一身的干净衣裳，但远远闻着，还是有些臭不可闻。

    两人这辈子做梦都没有想过有一天，会有机会面圣，吓得哆哆嗦嗦，进来见到一屋子的人，也不知道哪个是玄皇，哪个是高官大臣，就是两腿一软，跪了下去，直喊饶命。

    大郎君道，“你们跪好，皇上在此，你们把所知道的秘辛全部说出来，一个字不得隐瞒！”

    姜大郎兄弟顿时端正跪坐好，手一指，指向姜莲珠。

    “姜莲珠她是个野种！她不是我爹娘生的，她是我娘亲外面抱回来的野种！她来路不明，根本不配嫁入豪门大户，她就是个没人要的私生子……”

    大郎君一声咳嗽。

    姜大郎兄弟立马打住了，知道他们说错了方向，又继续道，“我娘亲有个亲生的姐姐，以前被卖掉，在宫里头当差，后面死了，给我娘亲留了好几百两银子，是个有罪之奴，据说害死了太子，叫啥来着，对，叫春见嬷嬷，她害死了太子！她逃跑了好几年，说没有家人，实际她是我们娘亲的亲姐姐！是姜莲珠与廖久让她故意这样说的，怕她是个罪奴，连我们全家，故意让她欺瞒皇上，欺瞒全朝大官的……”

    “对对，就是廖久与姜莲珠故意让她隐瞒的，他们早就发现春见嬷嬷的身份，春见嬷嬷是罪奴，让她一了死了一，死了就没人知道这个秘密了，我们开始也不知情，后面我们娘亲她疯了，她疯言疯语说出来的，我们才知道原来是这么回事！廖久与姜莲珠原来这么胆大包天，连皇上都敢欺骗……”

    ……

    兄弟两人说完，全场都安静了。

    这是说得太子平反时的事情，这事情没过去多久，在场所有人都知晓一些，特别是刑部尚书，刑部侍郎，京兆府尹等执法部门，都提审过春见嬷嬷。

    连玄皇也见过春见嬷嬷。

    春见嬷嬷当初面过圣，孤家寡人，为主翻案，还得了不治重病……下场是凄惨，特意给她网开一面，没赐她死罪，让她自己安然走的。

    没想到……

    刑部尚书沉声道，“廖久，姜莲珠，他们所言是否属实？欺君乃大罪！两人还不速速跪下！”

    廖久一掀袍子，在玄皇的面前跪下，“皇上，此两人真真假假说谎，我们二人确实知道春见嬷嬷与姜程氏的姐妹关系，但没有教她向皇上说谎，是春见嬷嬷自己顾虑多，不愿意说出家事，草民曾经劝过春见嬷嬷，她打小几岁时就被卖了，姐妹失联，直到给太子殿下翻案时她们在机缘巧合之下，才再次相遇，像这种情况，皇上仁慈，是不会怪罪她的姐妹家人的，但是春见嬷嬷不听，所以，才造成了今天的误会……皇上，我们确实有知情不报的罪名，但欺君之罪，万万谈不上！”

    姜莲珠万般不乐意，此时此刻，无奈之下，也跟着廖久身边，一起跪下来。

    姜大郎两兄弟这番说辞，要是说没人教，她都不信。

    这大郎君没安好心。

    果不其然，大郎君开口了，“廖久，你这就是狡辩了，你以为人死不能复生，就对不上号了吗？又不是没有知情人士在，除了姜大郎两兄弟，还有他们的娘亲姜程氏！把姜程氏喊来一起对质一问，就可以真相大白了！”

    姜莲珠银牙微咬，这大郎君其心可诛。

    “我娘亲她身患重病，神志不清，她怎么能来对峙？”

    姜程氏本来就胆小，加上状态不佳，疯疯癫癫的，要把她弄来面圣，估计更能吓得她病犯得更严重，她根本承受不起这样的压力。

