    第8239章谦谦君子（8）

    “冷不冷？”他在她耳畔问道。

    乔沐元摇摇头，她今天裹了一条小丝巾呢。

    “我不冷，你呢？冷不冷？”

    “你靠在我怀里贴得这么紧，你说我冷不冷？”他挑眉一笑，眼里都是呼之欲出的笑意。

    “纪长慕，你不是什么正经人。”

    “你才知道吗？”他在她耳根子上亲了一口，热气呼在她的耳朵上，小姑娘耳根子通红，被她撩得情难自禁。

    乔沐元嗔道：“你别乱动，我要是掉下去了，有你好看的。”

    “不会掉。”他勾唇，咬着字，“我不是说了，我技术过硬。”

    “……”

    乔沐元前几天还跟妈妈说，纪长慕这人温润风雅，谦卑平和，可以值得托付一生。

    现在，她又想收回她的话了。

    什么谦谦君子，分明是衣冠禽兽。

    纪长慕骑着马带她在附近的草场上整整逛了一大圈，他很长时间没有骑马，他过瘾了，乔沐元也很过瘾。

    半路上，他将马栓在树边，同乔沐元一起坐在草地上看着蔚蓝的天空和清浅的云丝。

    乔沐元将头靠在他的肩膀上，有些困。

    正好，纪长慕手机响了。

    是他的学生。

    纪长慕开了免提，只听见那边几个学生叽叽喳喳。

    “Boris老师，你今天好像不在家耶，我们来你家写作业啦！”

    “老师今天在外面有事，你们先回去，有不懂的题目可以打电话。”

    “有！有一道题，我们几个人算出了不同的答案，但是不知道谁是对的。”

    “什么题目？”

    那头的学生还真得把题目复述了一遍。

    纪长慕随手捡了一根树枝在草地上记录数字，认真听着。

    乔沐元听了半天，哦，是她不会的题。

    纪长慕停顿几分钟，快速在草地上算出答案：“这题选D。”

    “哇，我就说选D，我是对的！”

    “嗯，那你给你的同学讲讲解题步骤，还有不会的再打电话给我。”

    “好，Boris老师，你忙，拜拜。”

    纪长慕弯唇一笑，挂上电话。

    他转头看向乔沐元，只见乔沐元一直在看着他。

    他笑道：“你会做吗？”

    “你觉得呢？”

    “当我没问。”

    “……”

    乔沐元嗔道：“纪老师真敬业，真是一个好老师。”

    “做一行爱一行。”

    “那回国后，你就要跟博尔顿的学生们说拜拜了。”

    “没关系，我带的这群学生正好也要出去读大学了，他们成绩还不错。”

    “纪长慕，你要是当年一直在京城多好，那我可能会时不时去找你，也就不用等到十八岁才遇到你。”

    “干什么？你难道没有意识到，我当年对你一点意思没有？”

    “纪长慕！你王八蛋！”

    “……”

    乔沐元真是气哭。

    她在学校里被好多男生追，情书能塞一书包，怎么就看上一个对她没什么意思的男人。

    晚上。

    纪长慕如约开车带她去城镇。

    吃了晚餐后，他带她去听音乐会。

    同一家剧场，这一次，他们俩并肩坐在一起，紧紧依偎。

    纪长慕中途没再睡着，软玉温香在怀，他当然睡不着。

    (本章完)

