 另外几个灵族之人，听到芸长老的话，也都是看向灵华萱，等她答复，在他们看来，林辰消失不见，多半是遭到殷峰的毒手。

同时，他们又有些不解，殷峰是被谁打成了这副模样？

他们就是想破脑袋，也不可能想明白，到底是怎么一回事！砰砰砰——这时，几道人影，从远处飞来。

芸长老等人吃了一惊，神情警惕，朝那几道人影望去，就见到那几人正是先前和殷峰一同到灵族的人，此时他们就像是沙包一样，飞出一道抛物线，掉落在了殷峰的身旁。

“这……”芸长老等人还没搞清楚是怎么一回事，就见到林辰正从远处朝着这边飞来。

“林辰，你没事？”

见林辰安然无恙，芸长老露出喜色，她疑惑的看了落在殷峰身旁的几人一眼，又看向林辰，道：“这几人，是被你收拾的？”

林辰落在芸长老等人身旁，笑着点了点头。

芸长老又问道：“殷峰是被谁打成这样的？”

“额……”林辰怔了下，自己点头的意思，便是说，殷峰和他的这几个手下，都是被自己收拾的，对方这么询问，显然是认为，自己对付不了殷峰。

不然的话，不会下意识认为，殷峰的手下虽然是被自己收拾的，但殷峰被打成这样，是别人所为。

灵华萱怕林辰认为自己奶奶是看低了他，忙是道：“奶奶，殷峰是被林辰给打成这样的！”

“什么？”

芸长老和她身旁几人，身体一震，愕然的看着林辰。

芸长老看向灵华萱：“萱儿，你不是在和奶奶开玩笑？”

“我怎么会拿这种事情，来开玩笑！”

灵华萱摇头，她很明白奶奶几人心中的震撼，因为她自己刚才也是惊得有些懵了。

林辰几年前过来灵族，不过是一个小小不朽境初期，而几年后再次到来，不仅已经突破到不朽境巅峰，更是击败踏入不朽境巅峰多年的灵逸朗，现在就连不朽境大圆满的殷峰都败在他的手上！稍微想一下，灵华萱实在是有种很不真实的感觉。

又想到几年过去，自己依旧是在证道境大圆满原地踏步，她实在是受到了不小的打击。

她自己都没发现，她看向林辰的眼神已经变了。

原本，她看着林辰，顶多相当于是在看同辈中比自己强一些的，而此时看向林辰的眼中中，带上了仰望，已经完全是在仰视对方。

林辰被芸长老几人，那看怪物般的目光，看得有些别扭，摸了摸鼻子，解释道：“我能击败殷峰，一来是他小看了我，二来是他无心一战，三来则是我所掌握的手段超出他的预料，能够赢他，其实也只是运气。”

运气？

芸长老等人，自然不会相信这种说辞，不过，他们也没去纠缠这个问题，毕竟林辰和他们灵族的关系虽然不错，但关系再好，也不适合去询问太多。

芸长老看向躺在凹坑中的殷峰几人，眼中泛着寒芒。

林辰见她这模样，道：“看样子，芸长老已经猜出，他们为什么会对我们两个出手？”

芸长老惊讶的看了林辰一眼，心中暗道，这位林小友，不仅实力出人意料，没想到就连心思都如此细腻。

她点头道：“这几人过来灵族，毫无疑问，便是来试探，老祖和族长是不是出事了。

他们要将你们两个抓走，无非是迫切的想要得到一个答案！以目前的情况，若是你们两个被抓，我们自然会猜测，是灵迦神域中的某个部落所为。

若是到那种时候，老祖和族长还不出面，无疑便是说明，他们真的出事，灵族已经大不如前！”

林辰缓缓道：“他们这么迫切的想要一个答案，看样子……”“没错！很显然，灵迦神域第一部落的名头，已经满足不了赤阳部落，他们估摸着想成为灵迦神域新的主宰，除掉灵族，取而代之！”

芸长老道。

灵华萱和其余灵族的人，心中都是有些沉重起来。

如今灵族已无至尊，族长也是出事，就连原本能和赤阳部落首领一战的灵元丞，也已经身死。

虽然不愿意承认，但他们心中都知晓，除非赤阳部落的人，贸然闯入灵族的异空间，灵族动用异空间内部的阵法对付他们，否则的话，若是在别处动手，只怕如今的灵族，还真不是赤阳部落的对手。

一旦赤阳部落的首领殷沧知道灵族的真实情况，那么灵族将迎来一场巨大的危机！“林小友，你实在是又帮了我灵族一个大忙！”

芸长老看着林辰，一脸感激：“若是萱儿被殷峰抓走，那么灵族便陷入彻底的被动之中！而现在，殷峰被抓，赤阳部落那边搞不清楚是什么情况，至少未来的一段时间，他们是绝对不敢乱来了！”

灵华萱等其余人，看向林辰的眼神中，也带着感激之色，林辰不仅是救了灵华萱，更是帮助灵族，暂时躲过了一场大危机。

林辰沉吟半晌，道：“你们有没有想过，如果你们族长最终无法恢复过来，到时候，你们准备怎么办？”

听到这话，芸长老等人都是沉默，这实在是一个很残酷，却又不得不面对的问题。

芸长老叹息一声：“若是连族长都陨落，那么我们便彻底没了坐镇这灵迦神域的资本，若还继续当这灵迦神域的主宰者，便如一个婴孩拿着珍贵的丹药招摇过市，必然会引来许多敌人。

到那时，便也就是我们灵族离开这片土地的时候了！”

林辰知晓对方心中，已经有着觉悟，便不再多说。

气氛变得很是凝重，灵华萱和另外几个灵族之人，满脸压抑，他们出生于这里，在这里长大，这里便是他们的故土，若非万不得已，实在不想离开。

问题是，若灵族族长陨落，他们便不再有选择的权力！“这几个家伙，便交给你们处理了！”

林辰指了指殷峰几人，而后看向脸色失落的灵华萱，“我们走吧，前往黄庭神域，就如你先前说的那般，不到最后一刻，绝不放弃！”

他只觉得，肩上沉甸甸的。

这一趟过去，最终的结果，将影响到灵族的命运！ 