    一百公里的距离对于帝国海军的舰载机而言，仅仅需要十几分钟而已。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这还是因为俯冲轰炸机度太慢的原因，要不然的话，所用的时间更少。

    巴拿马运河非常的繁忙，虽然中美之间开战，使得很多人担心会被波及到。但从美国东海岸到大洋洲的航线，却依旧很繁忙。中美开战之后，整个太平洋上的岛屿都有可能成为中国攻击的目标，所以，很多大洋洲的人都想要逃到美国或者南美国家去，免得被战争给波及到了。

    另外，美国人为了给自己争取到足够的时间，他们也在不断的派遣军队，运输武器装备去大洋洲，以便于在中国*军队进攻大洋洲的时候，他们能够抵挡更长的时间，这样也就能够给美国争取到更多的准备时间了，让美国能够在这段时间内，积蓄起更多的力量来对抗中华帝国。

    “各机注意，五分钟之后我们将进入巴拿马上空。战斗机爬升，准备对付极有可能出现的美军飞机。俯冲轰炸机保持航向。”指挥这一次行动的第11舰载机联队联队长命令道。

    24架战斗机开始爬升，他们将爬升到八千米的高度，在上方为俯冲轰炸机提供保护。一旦现美军飞机，他们就会像最凶猛的猎鹰一样俯冲向下，攻击美军飞机，为俯冲轰炸机提供保护。而俯冲轰炸机，则继续在五千米的高度上航行，直到抵达预定攻击目标上方之后，才会起攻击。

    为了保护运河，美军在运河边部署了一支军队，不过，那紧紧是美国6军的国民警卫队而已，装备简单，训练废弛，对付那些巴拿马人，或许还没有什么问题。但是，如果让他们上战场的话，估计帝国6军的一个步兵营就能够击溃他们。在运河边上的机场上，停放了十几架p-35战斗机。这些战斗机每天会定时起飞巡航，巡逻整个运河，一旦现巴拿马人企图损坏运河的话，就会动攻击。

    “嗨，听说这段时间我们被中国人打的很惨。太平洋舰队都快被中国人给歼灭了。整个西海岸都成为了一片废墟，大量的美国人正在从西海岸逃离。”一个年轻的美军士兵说道。

    “上帝啊！这根本就是一场灾难。希望旧金山不会有事。”另外一个士兵说道，他的家就在旧金山，他的父母和弟弟妹妹，都生活在那里。如果旧金山遭到中国人的攻击的话，他真不知道自己的加入该怎么办。

    “海军的那些家伙到底在干什么？太平洋舰队那么强大，怎么在这么短的时间内就被中国人给击败了？那些家伙，真该下地狱。”年轻士兵诅咒道。海军的待遇，向来是比较好的，不管是薪金还是伙食，都比6军更好，更别说他们这些国民警卫队了。

    “唉，这场战争，真不知道什么时候才能够结束。中国人实在太厉害了，和中国人打，我们根本就没有什么胜算。”很多美军士兵都是这样认为的。他们并不认为美军会有机会在战争当中取胜。特别是中国*军队在战争初期表现的这么惊艳的情况下，更是如此。

    “算了，别说这些了。我们只不过是小兵而已。至少在巴拿马，我们不用担心受到中国人的进攻。我只希望能够一直这样舒舒服服的待到战争结束。”

    只不过，他的话刚刚说完，远处的天空就出现了一个个的小黑点。与此同时，天空中还有嗡嗡的声音，就好像是是蜜蜂在飞舞一样。

    “什么声音？”一个美军士兵诧异的问道。

    “见鬼，飞机！中国人的飞机。”另外一个美军士兵大声喊道。

    “让机场的那帮飞行员快起来，驾驶飞机迎击中国人。别像是死猪一样睡着了。”

    只可惜，他们现在才准备反击，显然已经来不及了。中国海军的舰载机已经飞到了他们头顶了。

    “俯冲轰炸机攻击运河的水闸，战斗机留下一个中队掩护，另外一个中队，攻击美军的机场。”第11联队的联队长下达了命令。

    因为美军在巴拿马运河的实力过于弱小，所以即便是执行护航任务的战斗机，在机翼下也是挂了25公斤的小炸弹的。在空中格斗之前，他们可以先将炸弹扔掉，然后再进行格斗。如果没有遭遇美军的拦截，他们也可以用这些小炸弹对美军进行轰炸。至少，25公斤的航空炸弹对于停放的机场上的美军飞机而言，是有着极大的杀伤力的。

    一架接着一架的俯冲轰炸机开始对巴拿马运河的水闸动攻击。运河两岸，无数惊恐的美军士兵正在从军营当中跑出来，一些人呆呆的看着这一切。另外一些人则是向防空阵地跑去，想要反击中国海军的舰载机。不过，帝国海军的舰载机也不是吃素的。那些为俯冲轰炸机提供保护的战斗机，已经开始对下面的美军士兵进行扫射了。

    “哒哒哒！”机翼的航空机枪开火了，密集的子弹在美军人群当中，活生生的杀出了两条血线。在这两条血线上，倒满了被杀死的美军士兵。

    “上帝啊！快逃啊！”国民警卫队的战斗力，本来就不如美国6军。战斗意志也是大大的不如。这就使得他们在遭到帝国海军的舰载机的攻击后，近乎陷于崩溃当中了。

    “呜！呜！”俯冲轰炸机开始俯冲投弹，直接瞄准运河的水闸。

    一架俯冲轰炸机高俯冲向一处水闸，机腹下悬挂的1ooo公斤航空炸弹，清晰可见。

    为了保证准确度，这架俯冲轰炸机直接俯冲到了距离水闸四百米的高度，这才投降了炸弹。当沉重的炸弹被扔下去之后，俯冲轰炸机猛的一震，随即开始拉起，改出俯冲航道。飞行员用尽全身力量拉起操作杆，俯冲轰炸机几乎是贴着运河的水面拉起，差一点就撞上了。

    那枚投下的航空炸弹，准确的命中了水闸。巨大的威力，直接将水闸的闸门炸的四分五裂。河水立刻倾泻而下。

    其余的俯冲轰炸机，也对水闸的其他部分起了轰炸，当几架飞机纷纷投下炸弹之后，整个水闸已经被彻底摧毁了。

    “该死，中国人的目标是水闸，他们这是想要毁掉运河啊！一旦失去了运河，我们和西海岸的联系将会被中断。”一个美军军官呆呆的说道。

    “哒哒哒！”运河水闸边上的防空阵地上，两挺高射机枪正在开火。英勇的美军士兵，正在奋力的操纵高射机枪起攻击，企图阻拦中国海军的攻击。

    但是，两架F9战斗机准确的将四枚25公斤的小炸弹投到了这个防空阵地上。炸弹爆炸之后，这个防空阵地被彻底摧毁，不仅高射机枪被炸毁，连那些美军士兵也都被炸死。

    失去了防空阵地的威胁之后，一个小队的俯冲轰炸机开始投弹，将这个水闸也给彻底的摧毁了。

    另外一边，帝国海军的12架F9战斗机向美军的机场也动了攻击。机场上的防空警报已经响起了，无数在睡梦当中被惊醒的美军飞行员和地勤人员正在忙碌。他们企图以最快的度让战斗机起飞，以便于能够拦截帝国海军的舰载机。只不过，这一切显然都是徒劳的。在他们还没有准备好的时候，帝国海军的舰载机已经动了进攻了。

    12架战斗机，6续将机翼下面悬挂的航空炸弹扔下，炸弹在机场上爆炸，不仅炸毁了炮弹，也让停放在机场上的美军战斗机被炸毁了不少。

    随后，这些战斗机开始用机炮来摧毁这些剩余的美军战斗机，屠杀美军的飞行员和地勤人员。

    3o毫米机炮，威力十分强悍，一旦被击中，就会炸出一个篮球大小的大洞。美军的那些老式p-35战斗机，根本就抵挡不住这种威力强悍的机炮，剩余的几架战斗机也被打的燃起了熊熊大火。

    至于那些四处奔逃的飞行员和地勤人员，也在帝国海军的战斗机的攻击下，被撕成了碎片。这个机场，在还没有挥出用处的时候，就已经被中国海军的舰载机给摧毁了。

    帝国海军的舰载机对巴拿马运河的攻击，仅仅持续了二十分钟的时间而已。基础水闸，通通被炸毁。重型航空炸弹将这些水闸给完全炸毁了，几乎失去了修复的可能。如果想要继续利用的话，就必须要重建才行。可是，进行重建，一方面是需要耗费很长的时间，同时也需要耗费大量的资金。加之中国海军显然不会坐视美军修复运河水闸的。所以，美国人想要再利用运河，快的将海军从大西洋调往太平洋，那已经不太可能了。

    收到计划已经成功的消息之后，林向今中将满意的点了点头。他没有命令取消第二轮轰炸的计划，在接收了起飞的舰载机之后，舰队开始向西北方向航行，离开这一片海域，返回夏威夷群岛海域。(未完待续。)