
　　“他们是？”云氏突然觉得那嬷嬷有点眼熟。

　　“都是陆哥哥给我的呀。他说怕别人给鹿鹿套麻袋。”鹿鹿认真地说道。

　　鹿鹿有些脸红，她闯祸有这么厉害吗？

　　“回夫人，他们是御前侍卫。这是殿下从陛下跟前带来的。”嬷嬷规规矩矩的行了一礼，头发梳的一丝不苟，面上没有半分笑意。

　　是个很严肃又重规矩之人。23sK.com

　　云氏惊了一下，御前侍卫。

　　难怪觉得眼熟，那前面的，可不是武将世家刘家的嫡子么。

　　鹿鹿偏着脑袋，一知半解的模样。

　　“那嬷嬷……”

　　“奴才以前伺候皇后娘娘的，殿下宫中没有得用的宫女。便让奴才代为照顾几日。”嬷嬷低声说着。

　　云氏…………

　　这下也不敢马虎了，急忙吩咐人将几位带到前院。

　　还让后厨备了两桌上好的席面。

　　抱着鹿鹿的手，感觉抱了个金疙瘩。

　　外界传言，鹿鹿离家出走被殿下捡着了。就被殿下养在东宫，这到底在东宫过的什么日子啊。

　　公主，也没她这般待遇！

　　云氏一路抱着人到了后院，这会老太太和府上众人已经等着了。

　　夏卿卿站在老太太跟前，嘴巴紧抿着，看着似乎很是不甘愿。但一旁的妇人瞪了她一眼，她又委委屈屈的低下了头。

　　鹿鹿一回来，老太太便喊着鹿鹿，让人把鹿鹿抱到了膝盖上。

　　好家伙，还以为离家出走几日瘦了呢。

　　看样子还长了点儿。

　　又沉了。

　　“是御前侍卫和皇后跟前的嬷嬷送她回来的。”云氏低声道。

　　大家面上都有些惊讶，这不止是保护鹿鹿，也是告诉夏家，鹿鹿要送回东宫。

　　“外祖母，鹿鹿好想你，鹿鹿可想可想你了。”

　　“娘亲，鹿鹿回家啦……”鹿鹿笑嘻嘻的看着夏氏，夏氏一边擦泪一边嗔怪的看着她。

　　“还知道回来，还以为你不要这个娘了呢。你倒是长胆子了，竟然还敢在外打架！”

　　一打还打了四个。

　　哪一个都惹不起。

　　京城权贵多如狗，夏家正值上升期，哪个都不敢惹。

　　偏生还是自家动的手，将四个都打的请了大夫。

　　“娘，我以后不敢了。”鹿鹿耷拉着脑袋。

　　夏氏见她知道错了，刚要开口，便听她道：“陆哥哥给了我八个侍卫，以后不用我动手。”

　　夏氏……

　　殿下，您这是助纣为虐！

　　“陆哥哥是谁呀？”老太太见她一口一个陆哥哥，甚是亲昵的模样，一时之间竟是没想到是谁。

　　“陆怀姜哥哥呀。”

　　屋中静谧一片。

　　直呼殿下大名！

　　老太太眼皮子颤了颤，抱着鹿鹿的手收紧了几分。

　　“卿卿，你不是有话要跟鹿鹿说？”老太太垂着眸子，抱着鹿鹿，看向卿卿。

　　卿卿眼底包着几分泪，都怪她，要不是她，自己还是府上最受宠的孩子。

　　夏卿卿站着没动，挺着肚子的妇人站起身，轻轻推了她一下。

　　夏卿卿不情不愿的抿着唇，年轻妇人道：“昨日不还担心鹿鹿在外吃苦么？看到鹿鹿回来，怎么又不吭声了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第489章 殿下他助纣为虐免费阅读。https://xs.23sk.com 