    “凯文加内特被教训了。”

    麦克布林在直播间里直言不讳的说道：“这个暴力扣篮让他成为反面教材。”

    “是的，就是这样。”雷吉米勒补充道：“相比KG亮起肘尖的强硬，我更喜欢这个将对手砸在胯下的暴扣。对我而言，用三分杀死比赛，用扣篮砸跨对手，用answer-ball缝上对手的嘴巴……这些才是真正的强硬！”

    雷吉米勒的语言引发了电视机前无数中立观众的共鸣。

    这个系列赛以来，凯文加内特与他的球队正在经受所有人的考验：波士顿真的是一支强硬的球队吗？还是说，他们是一支肮脏的球队。

    相比起来，在球场上爱恨分明、青春炙热的芝加哥公牛才更符合强硬的标签吧？

    砰！

    接凯文加内特传球的保罗皮尔斯在罚球线上的跳投没能命中篮筐，罗尔邓的防守非常到位，就如同斯努比对凯文加内特干扰。

    原本凯文加内特也想回敬一个。但是，斯努比如同八爪鱼紧紧黏附在他身上，这使他的突破变得困难。并且在斯努比惊人的弹跳速率下，膝盖受过重伤的他已经没有十足的把握能不受干扰强行命中投篮。

    所以，他转身将球交给皮尔斯。哪知道皮尔斯也没能命中。

    并且，他自己也失去抢夺篮板的最有利位置。

    所以，篮球打铁后，他只能眼睁睁看着斯努比一跃而起，将篮板快速摘下。

    然后直接持球往前快速推进。

    保罗皮尔斯第一时间对斯努比进行跟进防守，他知道凯文加内特现在对小个球员的突破限制能力已经大大减弱。

    然而，斯努比持球过半场后，并没有向内发起攻势，而是将球交给罗斯。

    德里克持球来到弧顶，保罗皮尔斯赶紧折身前去防守空切的罗尔邓。

    凯文加内特则依照惯性往内线走。

    与此此时，斯努比神不知鬼不觉的跑动到三分线左侧底角。

    当德里克罗斯从弧顶发起突破抵达罚球线遭遇包夹，立即将篮球传了过去。

    斯努比接到篮球，身前再也没有防守者，凯文加内特正在油漆区积极的参与对德里克罗斯的防御。

    他在略作调整后，迅速将篮球以One-motion的抛投形式投出。

    出手的那一瞬，斯努比感觉无比融洽，从发力的脚趾到大腿，到肩膀，到手指……整个非常流畅。

    所以，他很自然的举起三根手指。

    他没有装逼的意思。

    但是……唰！

    篮球应声落网。

    迈克尔乔丹就坐在他身边不到两米的位置。当时，篮球之神整张脸都呈现懵逼的状态，他从来没试过在三分线外投篮之后举起三根手指提前庆祝。

    当全场欢呼如同雷声轰鸣，‘Snoopy-Du’的名号甚至从地板下面钻出来的时候，他忽然很遗憾：我当年为什么不这么做呢？

    不过转念想想，作为一名在三分球大赛上怒砍5分的球员，这种动作还是少做为好。

    只是，公爵狗这家伙的投篮也不准呀，他怎么就有自信装这个逼呢？

    篮球之神很费解的同时，道格里弗斯站在场边很头疼：当公爵狗拥有在三分线外开火的威胁，防守他的人选就难了。因为他打谁都是错位。

    在道格里弗斯感到头疼的时候，拉加隆多命中稳定军心的急停跳投。

    这甚至出乎波士顿人的意料。

    但在接下来，隆多却接连得分，这给凯尔特人一种中了大乐透的喜悦。

    然而，隆多的得分并没有让波士顿取得领先。因为公牛队这边打出更加流畅的进攻配合，当斯努比在三分线外建立火力威胁，凯尔特人的防线只能相应的往外扩张。

    而拉开防线对以突破见长的德里克罗斯来说，是巨大的利好。

    拥有凌厉速度的他不断深入篮下制造杀伤。

    与此同时，罗尔邓的空切与乔金诺阿的跟进也让波士顿大为头疼。

    再加上三分线外的昆汀与斯努比，波士顿陷入到应接不暇的境地。

    如果不是拉加隆多突然连续进球，再加上雷阿伦中间命中三分，波士顿极有可能被拉开到两位数。

    当第四节还剩下2分钟的时候。

    公牛队以93：88领先5分。

    此时，道格里弗斯叫了本场比赛最后一个暂停。

    做出一番详细的部署后。雷阿伦命中一个高难度的后仰三分，这个进球让整个波士顿板凳席沸腾。

    但随之而来的是，斯努比在三分线外还以颜色，他在同一个角度以一个快速的急停跳投完成answer-ball。

    这掀起更大浪潮，整个球馆都在高呼小公爵的名号。

    而后，雷阿伦再次命中三分跳投。

    回过头来，斯努比在三分线外吸引提前包夹，迅速将球传入禁区，德里克罗斯拍马赶到，并且一飞冲天，暴扣得手。

    双方你来我往，极其火热。

    可意外就发生在比赛结束前1分11秒。

    当时，雷阿伦再次接到了皮尔斯的分球，他就站在三分线左翼四十五度的地方，这是他的惯用得分点。

    就在向上做出投篮动作时，刚刚换上场的詹姆斯约翰逊立即一飞冲天而来。

    他被连续两个三分搞的神经紧张。

    雷阿伦也没想到这小子会上一个如此大的当。

    他赶紧见机会难得，赶紧迎了上去，他试图制造三分线外的投篮犯规。

    然而，就在他迎上去的同时，半空中的詹姆斯约翰逊赶紧收手夹紧手臂生怕被制造打手犯规，但他的收手动作让他的手肘微微弯曲出去……砰！

    雷阿伦迎上去的脑门直接撞了上去。

    巨大的疼痛甚至让雷阿伦忘记了投篮。

    嘀！

    主裁判吹响哨声，他给了詹姆斯约翰逊犯规，但他认为雷阿伦起跳的时候左脚踩线了，所以是两次罚球。

    保罗皮尔斯上前进行争论。

    而就在他们争论的同时，雷阿伦紧紧捂住的眼角开始往下滴血。

    裁判赶紧叫停比赛，让凯尔特人的队医上前处理。

    通过慢镜头回放才发现，原来…雷阿伦在制造犯规的时候，刚好碰到了詹姆斯约翰逊的手肘。

    雷阿伦的流血使加内特激动的跑过去跟主裁判理论，他认为至少应该给约翰逊一次技术犯规。

    但主裁判根本不予采信。

    可他仍然还在喋喋不休。

    “如果现在要给詹姆斯约翰逊技术犯规，那么第三节你已经被罚下球场了，先生。”主裁判语气冷淡的打断了他的谈话。

    波士顿的队医在经过简单的检查后，将雷阿伦带离球馆进行处理。

    “这就是芝加哥阴谋，他们用这种卑劣的手段毁掉了比赛。如果雷阿伦没有受伤，我们一定会赢下这场比赛。”比尔沃顿在直播间里看着雷阿伦远去的背影，近乎于失态的嚷嚷道：“这太…不可思议了。主裁判居然没有任何表示。他至少应该追加技术犯规！詹姆斯约翰逊有一个明显的下压动作，这根本就不符合职业球员规范手册。”

    雷吉米勒坐在一旁冷静的看着学长的控诉。

    他忽然觉得这很有趣。

    因为比尔沃顿的话实在是太自相矛盾了。

    如果…这是芝加哥的阴谋？

    那么第一场比赛斯努比在关键时刻被罚下球场算什么？别忘了当时凯文加内特说了多么无耻的言论。

    还有今晚这场比赛，可不止一个人用手肘打破对手的眉骨。

    这是阴谋？还是上帝的安排？

    ……

    -

    【第四更送上。明天会更新一万二。】

    -