    

    朝廷不至于故意，但朝廷中的确有人故意推动，所以才会导致黄芷汀被以未婚少女之身封为命妇。

    高务实没有隐瞒自己的怀疑，将以上种种一一分析给黄芷汀知晓。

    黄芷汀听完，“哼”了一声，道：“张阁老管得可真够宽的。”

    其实高务实挺认可黄芷汀这话，但张四维是他的亲舅舅，对他也一直都挺好，甚至高务实当年的起家资本都是张四维送给他的，所以他不可能顺着黄芷汀的意思说话。

    毕竟，他又不是琼瑶剧里的某些男主，莫名其妙的就要为了爱情去战天斗地，纯属为了苦情而苦情，怎么看都像神经病。

    他只是稍稍叹息，道：“说这些没有意义的，芷汀，你和我认识虽然只有半年，但经历了这么多事，你应该知道我这个人的习惯……有困难不可怕，可怕的是光顾着怨天尤人，却不去认认真真想办法战胜困难。”

    “你想战胜的是什么困难呢？”黄芷汀读书虽然有限，但并不是笨，她敏感地道：“也许，你会觉得说服我，比说服你舅舅更容易。”

    高务实稍稍沉默了一下，摇头道：“如果光是大舅，其实我未必非要说服他，我担心的是他背后的人。”

    黄芷汀怔了一怔，蹙眉道：“他都已经是次辅了，背后还能有什么人，难道是皇上？”

    一联想到坏她终身大事的人可能是皇帝，纵然是一方大土司，也难免脸色难看起来。

    因为她知道，违逆大明皇帝，这事儿文臣们也许在某些时候能做，但她一个土司，那却是任何时候都万万做不得的。

    但高务实却摇头道：“不是皇上……要真是皇上，反而好办了，对我而言，说服那个人可比说服皇上难了一百倍。”

    这倒不是自夸，他从来不觉得说服朱翊钧有什么难的，对于一个注定不会再有朋友的人，朱翊钧对他这位发小兼同窗的感情，外人或许不好猜测，他却清楚得很。

    如果你的人生中只有一位朋友，而且自己还清楚的知道不会再有其他人能跟你成为朋友，你对这位朋友的珍惜程度会有多高？

    朱翊钧对高务实的感情就是这样。

    除非高务实要篡位，其他的事情或许就很少有朱翊钧不能容忍和包涵他的了。

    黄芷汀诧异地道：“不是皇上？那是谁？……为什么会那么难？”

    “我也只是怀疑，但我觉得可能性不小。”高务实苦笑道：“这个人，或许是家慈。”

    “你娘？呃，我是说……令堂？”黄芷汀大吃一惊，然后脸色一下子就难看起来了。

    完蛋，还没嫁进高家，就先让婆婆不喜欢了，这事儿放在任何一个女孩子身上，都高兴不起来。

    在这个年代，说父母的“坏话”那可是十恶不赦的大罪，要不然也不会有“子不言父过，臣不彰君恶”一说，所以高务实小心翼翼，却又半开玩笑地道：“我娘这个人，万般都好，只有一点有待商榷，便是太过注重门第，而且她又觉得我这六首状元多了不起……所以你也不要太担心，我觉得她只是还没有从实际情况来考虑问题，说不定现在在她眼里，这天下虽大，却也没人配得上她儿子了。”说罢自嘲一笑。

    黄芷汀却忽然有些黯然，低下头不肯说话了。

    高务实忽然明白过来，他自己对这个六首状元的认识，可能真不如别人来得深刻。

    大明朝皇帝都有十几代了，可被承认的六首状元，那是真只有他这一号独苗啊！

    民间把状元郎都称为文曲星，而他这个可是六首状元，但凡考试，全是魁首！

    这在外人看来，谁说不是真正的文曲星下凡？

    文曲星什么的，对高务实这种生在红旗下的人来说根本没有什么，他早年读的诗词，都是些“可上九天揽月，可下五洋捉鳖”、“安得倚天抽宝剑，把汝裁成三截”、“此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗”之类，何曾将鬼神放在眼中？

    但大明眼下的人可不是这般心态！

    文曲星那可是天上星君，是神仙中人，岂是凡夫俗子能与之相提并论的？

    而且这种心思，越是读书少的人就越重，这里头就涉及很多民俗以及历代文官们为了控制舆论而做出的导向等原因了。

    总之，具体到当前的情况，就是哪怕黄芷汀跟在高务实身边足有大半年，按理说早就应该发现高务实身上并没有什么“神性”，可只要一想到他那六首状元的身份，还是会觉得自惭形秽。

    这就好比中世纪文艺复兴之前的罗马教宗，明明都是枢机大主教们人为选举出来的，可是只要成了教宗，戴上了三重冠冕，就具备了神格，普通人绝对不敢把他当做“人”来看待，只有那些身处顶端的大主教或者强势国王，才知道教宗也只是普通人。

    高务实从黄芷汀的神色就知道她在担心什么，不由安慰道：“芷汀，你不要想太多，我只是个普通人而已，与你、与其他人都没有什么不同。”

    黄芷汀摇头道：“不，你不同的。”她认真地看着高务实：“我感觉得到，你和所有人都不同。”

    高务实微微一惊，面上却露出笑容：“哪有什么不同……我多了只眼睛，还是多了张嘴？”

    黄芷汀还是一脸认真的样子，仔细地看了他一会儿，才道：“你……我有时候觉得，你看人的眼神，就像是神在看着凡人……就是那种‘天地不仁，以万物为刍狗’一般的高高在上，你就像是高坐云端俯瞰众生，仿佛世人在你眼里都不过是庸庸碌碌、不知在为谁忙的蝼蚁一般。”

    这下高务实就不是微微一惊，而是大吃一惊了，心道：我平时有露出这样的神情？那……那就算有，也无非是因为我是个穿越者啊，我知道这些“世人”的绝大部分，对于历史来说都只是在瞎忙而已。

    黄芷汀见高务实变了脸色，不禁苦笑道：“你看，我说对了吧，就算你不是什么文曲星下凡，你也一定比谁都骄傲……你之所以会认可‘虽千万人吾往矣’，是因为你觉得那‘千万人’没有一个配与你为伍。”

    卧槽！

    这是女人的敏感还是某种直觉？我特么自己对自己都没有了解得这么深刻啊！

    不过幸好高按台的演技还在线，闻言哈哈一笑，道：“那许是我这这些年的确太顺利了些，以至于生起了骄傲自满之心……说到底还是修养不够啊，倒是要多谢芷汀你的提醒。”

    黄芷汀刚要继续说话，被高务实伸出食指按在她的朱唇上给拦住了。

    高务实认真地道：“今年十月，我大概就要卸任广西巡按了，返回京师时，肯定要路过新郑老家，到时候我会去和家慈认真地谈一谈，争取说服她接受你。”

    黄芷汀却没有想象中的开心，而是别过脸去，过了一会儿，才小声问道：“求真，我能问你一件事吗？”

    高务实道：“有何不可？”

    黄芷汀问道：“令堂心目中的儿媳是什么样子的？可……可有人选了？”

    “这个……”高务实微微皱眉，顿了一顿，苦笑着叹道：“我还真不知道。”

    “哦。”黄芷汀点了点头，没有再追问，但却突然道：“我先走了。”

    高务实一怔：“这就走了？”

    不是，咱们这不是还没谈完吗，怎么就走了？

    黄芷汀又“嗯”了一声，轻声道：“我会等你的。”

    然后不等高务实回答，真的转身走了。

    ----------

    估计今天的更新不到1万字，大概少300字……但剧情到这没了，那就是没了，我就不硬塞了。        

