    “这一下，咱们赢定了！”

    “哈哈哈哈，兄弟们，杀光这些齐国的小崽子们，杀！”

    所有无敌军将士都是士气大振，爆发出比之前更加强大的战斗力，向着敌人狠狠杀去。

    而那些齐国将士看到，在他们眼中一直是无所不能，强横之极的田不咎，竟被陈枫直接重伤，都是士气大跌，一个个魂不守舍，转眼间竟是被人数只有他们三分之一不到的无敌军给压制，落于下风！

    陈枫身形一闪，又是向着落于地面之上的田不咎杀去。

    斩草不留根，陈枫比谁都知道这个道理。

    他又是一声暴吼，又是一招白龙翻江平四海，向着田不咎狠狠的斩了过去。

    这一招，足以要了田不咎的命！

    感觉到如同一座大山一般向着自己的轰然压下，田不咎口中发出凄厉的惨叫声，他满脸都是绝望，大声吼道：“不，我不能死在这里！”

    “我是堂堂二星武王强者，我是齐国田家之人，我前途无量，我岂能死在这里？”

    忽然，他脸上露出一抹决绝之意，仿佛是下定了什么决心一样，从袖口之中掏出一块玉佩。

    这玉佩呈现出一股莹莹的紫色，正面篆刻着一个古体小字‘田’，而背后，则是雕刻着一片青葱如同草木一般的幻影，若隐若现，看上去绿意盎然，栩栩如生。

    忽然，他一咬牙，咔的一下，直1接将这块玉佩给攥碎。

    于是下一瞬间，在他身体表面，一股磅礴之极的青色力量便是疯狂的涌了出去。

    那是最最深厚的木之力量，纯正非常，随着这一股青色力量涌出，在地面之上竟是直接生出一株参天大树，高达千米，瞬间成型。

    这参天巨木的身体表面，几十条长达千米，粗如一座小山一般的巨大枝条，如同人的胳膊一样，灵活无比的向着陈枫缠了过去。

    陈枫顿时一惊，白龙翻江平四海却是毫不停歇重重地轰击其上。

    那些枝条直接被轰碎，就连那参天巨木，都是被陈枫给轰碎了一半。

    但是，也成功抵挡了陈枫的攻势。

    只见田不咎身上，青色光芒一闪，竟是瞬间消失于战场之中。

    一个呼吸之后，数十里之外，忽然出现了他的人影。

    他回过头来，满脸怨毒的看着陈枫，尖锐嚎叫道：“陈枫，我绝对不会饶了你吧！”

    “你等着吧，我一定会回来杀了你！”

    说着，再不回头，向着东边齐国的方向狂奔而去。

    看到这一幕，无敌军众人都是发出一声不屑的嘲笑之声。

    “哈哈哈，这田不咎真是个孬种，竟然扔下大军自己跑了！”

    “他还说咱们统帅大人是个无胆废物，现在证明了到底谁才是个无胆废物！”

    “没错，就这种狗东西，根本就没有任何资格和咱们的统帅大人相提并论！”

    这些巨大的嘲笑辱骂声化作一阵阵声浪，让正在往东边逃跑的田不咎听得清清楚楚。

    他脸上一片火辣辣的，每一句声音就像是一个耳刮子一样，狠狠的扇在他的脸上，让他羞恼无比。

    他更是对陈枫怨毒之极，他认为这是陈枫给他带来的羞辱！

    齐国统帅田不咎，扔下二十万齐国大军，独自一人逃跑。

    看到这一幕，所有齐国将士，军心涣散。

    不知道谁大声喊了一句：“他娘的，田不咎都跑了，咱们也逃吧！”

    说罢，第一个向外逃去。

    顿时，所有的齐国大军纷纷效仿，没有一丝战斗之心，向外疯狂逃离。

    转眼间，齐国大军便是崩溃。

    陈枫咬着牙盯着田不咎逃走的方向，冷冷说道：“田不咎，我必杀你！”

    然后，他目光森然地投向那些齐国将士，大声吼道：“杀！”

    “将这些齐国军队，尽数诛杀，一个不留！”

    “是！”无敌军众将纷纷应是，如同下山猛虎一般向着这些齐国大军杀去。

    陈枫也是凌空掠下，强大招式不断斩出，每一刀斩下，便是覆灭几千上万的齐国大军。

    片刻之后，齐国二十万大军被尽数斩杀，尸横遍野，血流成河！

    至此，齐国西征大军全军覆没，只有田不咎一人逃离！

    欢呼声剧烈的响起：“胜了！”

    “咱们胜了！”

    而当欢呼声达到最高点的时候，忽然逐渐的就沉寂了下来。

    再也没有了欢呼与雀跃，战场上寂静下来，只听到粗重的呼吸声，咻咻的喘气声，以及时不时响起的阵阵惨叫和闷哼。

    那是受伤的将士们发出的声音，所有人似乎都沉默下来，都不再说话，所有人都弯着腰，大口大口的喘息着。

    若不是有武器支撑，只怕他们要直接摔倒在地。

    而不少受伤之人，则是姿势百态的躺在地上，身体时不时的抽搐，脸上都疼得扭曲了。

    忽然，不知道从哪个角落响起一阵低低的哭泣声：“三弟，三弟……”

    哭泣声越来越大，终于变成了嚎啕大哭，而哭泣声似乎也感染了其他人，很快战场之上便是哭声一片。

    这一役，无敌军损失惨重，之前打了十几仗，加起来的损失不超过一千人，而这一次，却死了至少也有一万人之多！

    也难怪这些无敌军的将士们会如此悲伤，他们为自己的同袍哭泣。

    而有的，兄弟从军，甚至父子从军，则是为自己的兄弟，为自己的父亲或是儿子，在那里哭泣着。

    赵光眉头皱了皱，大声呵斥道：“哭什么哭？今日咱们大胜，今日咱们以六万人，全歼齐国二十万大军！”

    “今日咱们守住了战龙城，这是何等的荣耀？这是一场煊赫的大胜！”

    “不准哭了，谁再哭的话，军法行事！”

    如此哭号，在军中素来乃是大忌，会极大地影响军心，他这么做也无可厚非！

    随着他的呵斥，各层军官纷纷大声训斥，哭泣声顿时小了许多。

    而就在这时，陈枫忽然缓缓走了过来，说道：“好了，不要训斥他们了。”

    他声音不大，但所有人都听得清清楚楚，他们都用惊愕的目光看着陈枫。

