    审讯室里面。

    白泽少和那个不知道名字的日本人，都没有开口，安静的对峙着。

    片刻后。

    那个日本人开口道：“白主任，给我一根烟”

    “可以”白泽少随手将桌上的烟给扔过去：“你可以放心，没有人知道你活着”

    “只要我得到我想要的东西，到时候我可以送你去任何你想去的地方”

    “我想那个时候，你一定会感激我的”

    那个日本人狠狠的吸了一一口烟，透过烟雾看着白泽少道：“我不知道你为什么会对我们的行动感兴趣”

    “但你真的认为我会交代？”

    “你也见识过很多的场面，应该知道我们这种人全都有着自己的信仰”

    “我们可以为了帝国献出自己的一切，我………”

    “可惜你不是”白泽少出声打断了这个日本人的自我催眠。

    “我的确见过很多的狂热分子，他们不惧死亡，不畏酷刑，甚至认为死亡才是最好的归宿”

    “但你不是，否则我们的人怎么会活捉你”

    “不是吗？”

    听着白泽少讥讽的话语，那个日本人直接沉默下来。

    因为他的确害怕了。

    身为帝国军人，他竟然很可耻的害怕了，他怕死了。

    所以虽然很恼怒白泽少的话语，却无言以对。

    白泽少没有再继续损这个家伙，直接道：“我没有太多的时间和你浪费，所以给我快点交代”

    “我没有再多的耐心和在这耗，我数三个数，要么交代，要么我送你一程”

    “我说”还不等白泽少数数，对面的日本人就开口交代道：“不过恐怕就算我说了，也没什么用”

    “先说说看”白泽少沉声道。

    “我们的任务很简单，上午十点的时候，载着各国来沪特使的轮船将会到达”

    “我们则需要刺杀各国特使，让这些人无从到岸”这人说完以后，看着白泽少道。

    此刻的白泽少听着这个消息，内心非常震惊。

    实在是这个消息太过于耸人听闻，即将到沪的各国特使，背后站的可是那么多大国。

    一旦这些人被刺杀，肯定会引起轩然大波。

    日本人这是疯了吗？

    目前战场上的局面已经对他们很不利，干嘛还要自掘坟墓。

    冷静一下后，白泽少继续道：“你们是接受谁的指令？”

    “我们受井上将军指挥，听从他的领导”对面的日本人回答道。

    “那证件是怎么回事？”白泽少追问道。

    “这我就不清楚了，我们在通过港口的时候，司令部的人才给的证件”日本人回答道。

    “你们的行动是几点钟开始？如今你们这队人被我们击毙，备用计划是什么”白泽少大声喝问道。

    “轮船十点到港，我们约定的行动时间是九点半”

    “至于备用计划，我不知道，也不可能知道”日本人苦笑道。

    白泽少看了一下时间，不由叹息一声。

    无论井上的备用计划是什么，现在已经十点半，该发生的恐怕都已经发生。

    现在知道这一切都已经毫无意义。

    不过还是再次问道：“司令部里面是不是有大人物和井上将军合作？”

    “就我自己猜测，应该是有的，因为我们过来的时候，一路上都没有受到检查”

    “这些检查站都是司令部设置的，没有大人物参与，不可能这么顺利”

    “也就你们特工总部的人胆大包天，竟然敢对我们搜查”

    说道最后的时候，日本人明显有些不忿。

    听着这个解释，白泽少不知道怎么回事，一下就将目标锁定在池上慧子身上。

    因为无论是池上慧子，还是井上，他们都受到化武基地被破坏的影响。

    两人的下场都不会太好。

    走投无路的情况下，做出如此疯狂的举动，也是可以理解的。

    不过以白泽少对池上慧子还有井上的了解，两人都不是那种歇斯底里的人

    所以做出如此骇人听闻的行动，背后应该有着他不知道的隐情。

    收敛心思，白泽少看向对面的日本人：“你还没有要补充的了”

    “没有了”日本人想了一下，坚定的摇头道。

    “确定没有了？”

    “确定”

    白泽少点点头，转动轮椅朝着日本人走去。

    途中。

    开口问道：“聊了这么多，还不知道你叫什么名字”

    “我叫………”

    砰砰砰砰！

    日本人的话语还没有说完，一阵阵枪声就响了起来。

    倒在地上的日本人至死嘴巴都涨得老大，一副死不瞑目的感觉。

    白泽少瞥了一眼地上的尸体，冷哼一声转身走出。

    房间外面。

    白泽少对着秘书道：“这个地方从今天开始作废，将所有痕迹都消除干净”

    “至于今天发生的事情，你自己知道就可以，懂吗？”

    “我今天一直在特工总部，没有出来”秘书快速的胡说八道着。

    “走吧，回特工总部”白泽少说完转身朝着汽车走去。

    当他走进特工总部的时候，耳边响起的都是众人的窃窃私语。

    “去看看大家在说什么？”白泽少皱眉对着秘书吩咐道。

    “是”

    没多久。

    秘书就再次来到白泽少身边：“主任，就在我们出去的这段时间，港口发生了一件大事”

    “各国特使来沪的船只，发生大爆炸，上面的人几乎无一生还”

    “当然具体的情况，并没有传来，日本人已经将港口完全封锁，准确的消息外人无从得知”

    “时刻关注港口的情况，有什么消息立马通知我”白泽少听完以后，快速的说道。

    “恩”

    “还有告诉外面的人，不要给我随便议论这件事情，这件事没有表面那么简单”白泽少下令道。

    秘书一愣，这才发现，白泽少听到这个耸人听闻的消息，竟然没有太大的情绪波动。

    就好像他之前就已经知道这个消息。

    想到这里，秘书的脑海立马出现刚才他和白泽少去秘密审讯室的那一幕。

    背后忽然感到有些发凉。

    “不要胡思乱想，安心做好你的事情就可以”这时，白泽少的声音忽然在他耳边响起。

    秘书一个激灵，回过神来，点点头，快速离开白泽少办公室。

