    林凡同意让隐娘做自己的保镖，金老大算是松了一口气。

    这些有钱人家的公子哥，真是难伺候！

    阿狸在林凡身后探出脑袋望向隐娘：“你去准备一下，一会正午时分在方家大门口位置等我们，不许迟到哦~”

    隐娘点了点头：“知道了。”

    随后便转身向后院方向走去，一言一行，一举一动，没有一丝多余。

    搞定了保镖这件事，金老大很是高兴：“林公子，眼下已经快到午时，不如留下来喝几杯，我叫人去开一坛黄酒！”

    林凡摇了摇头：“不了，我这次来只是为吊唁张石，而且下午学堂里还有课，我现在就要赶回方府去了。”

    金老大伸手摸了摸锃亮的光头：“既然公子还有事，那就不强留了，我送你出去！”

    林凡带着阿狸离开镖局，走在路上阿狸突然啊了一声：“我都差点忘记正事了，公子你说张石是被厉鬼杀死的？”

    林凡点了点头：“没错，是夜叉或者罗刹一类的厉鬼，否则以张石的身手不可能毫无抵抗就被杀掉。”

    阿狸咧了咧嘴：“我在方家两年了，从来没听说过金华城里有厉鬼呀！怎么突然就冒出来。”

    林凡眉头也是微微皱起，他同样想不明白这件事情，厉鬼虽然凶恶，但一般不会在城镇这种人口密集、阳气充沛的地方出现。

    阿狸伸手拍了拍脑门：“难道这个厉鬼真是找张石来寻仇的？张石的死状实在是太惨了，公子借给他的那件长衫也被撕烂了，真是可惜，看来公子还要继续穿这一身了。”

    林凡把思绪从沉思中拉回来：“我觉得这件衣服很好，没有必要换。那件长衫毁掉是有些可惜，一会向宁采臣道个歉吧。”

    两个人回到方府水榭，收好上课要用到的书册，随便吃了些点心，便又再度出发赶往学堂去。

    一出方府，两个人就看到一声黑色便装的隐娘站在对面的街角，对着这边点了点头。

    阿狸嘁了一声：“这个隐娘站的比张石还远，镖行里的这些人怎么都见不得光啊~”

    林凡抬头看了一眼：“不用管她，我们走吧。”

    林凡在前，阿狸在后提着书箱，两人沿着长街向学馆的方向走去。

    走出一段距离后，阿狸回头四下张望，发现根本找不到隐娘的影子。

    “这个隐娘太过分了，就刚才露了一下脸，之后就不知道跑去哪里偷懒去了，这也太敷衍了吧！”

    咻——啪！

    一颗石子从侧方飞来正中阿狸的额头，打的她哎呀了一声双手捂头：“谁，谁打我！”

    沿着石子飞来的方向望去，阿狸发现隐娘正站在前方的一处街角暗影中，对着自己挥手示意。

    那脸上的表情似乎就在说：我没有偷懒，我一直在边上看着你们。

    林凡嘴角闪过一丝笑意：“隐娘是会匿踪术的剑客，你不可能找到她的踪迹，就算她真的想偷懒，你也发现不到的。”

    阿狸气的哼了一声：“我去和金老大说，扣她的工钱！”

    就这样，在隐娘忽隐忽现的保护下，林凡和阿狸两人顺利来到学馆，在门口的位置又碰巧遇到了宁采臣和小倩。

    小倩看到前方出现的林凡，脸色微微僵了一下，但有面纱遮着，并没有显露出来。

    宁采臣遥遥对着林凡一拱手：“林兄，今日来的也很早啊！”

    林凡点了点头：“小倩姑娘今日来接你也很准时。”

    宁采臣脸上闪过一丝羞赧的笑容：“我都让她不要来了，但她非说什么怕我不安全，这朗朗乾坤之下，会有什么不安全嘛。”

    双方走到一起，小倩突然开口：“昨日相赠的长衫，先生今日没有穿，是不合身么？”

    林凡还没有开口，边上的阿狸就哎了一声：“公子昨日把那件衣服借给一个朋友了，结果那人夜里被人寻仇杀了，衣服也毁了。”

    宁采臣听到阿狸的话，满脸震惊之色：“寻仇杀人？金华城里从来没有发生过这种事情，怎么会这样！”

    林凡望向宁采臣：“那位朋友是镖行的镖师，大概是以前在外面行走结下的仇，宁兄不必太过担惊，官府已经在追查这个案子，相信不久后就能把犯人捉拿归案。”

    “如此甚好。”

    宁采臣点了点头：“林兄最近行走在外也要多加小心！”

    林凡点了点头，和宁采臣彼此告辞后双方分开，宁采臣带着小倩回家去了。

    阿狸望着小倩的背影：“公子，你说小倩会不会就是那个厉鬼？”

    林凡摇了摇头：“这小倩只是个游魂，没有那么强的力量，张石不是她杀的。”

    阿狸哎了一声：“头大，这金华城里到底有多少妖魔鬼怪呀~”

    林凡心中吐槽，你自己不就是个小狐狸精。

    此刻在街道远方，宁采臣和小倩并肩而行，小倩嘴里小声嘀咕着。

    “躲过了第二次，只要再躲过第三次，姥姥就拿我们没办法了。”

    宁采臣有些好奇：“小倩，你在说什么，什么第二次第三次？”

    “没什么。”

    小倩转过头来对着宁采臣微微一笑：“夫君，那林先生身上衣服还是破落如旧，不如我们回去再找长衫送他吧。”

    宁采臣有些为难的笑了下：“古人云君子之交淡如水，我和林兄只是初识，如此连续送他衣物未免显得有些刻意了，我明白你是一片好心，但还是算了吧。”

    小倩露出一个灿烂的笑容：“夫君说的是，小倩都听你的，那就不送了。”

