    <content>

    　　王太卡很少有这么耐心的时刻。https://

    　　他听到了?晶的愤怒，听到了?晶的难过，也听到了?晶的在压抑和按捺中忍耐的抽泣。

    　　王太卡脑海中涌现了成百上千条应该回去的理由，却没有一个可以转身回去的身份。

    　　和?晶做亲故，好像从一开始，就是一件不太可能的事情。

    　　完全不同的人生经历，完全不同的世界，完全不同的观念。两个人在一起的时候几乎没有什么共同语言，所以两个人除了不由自主的滑向一个暧昧又禁忌的深渊以外，似乎没有什么其他的下场了。

    　　所以王太卡知道，自己不能回去。

    　　会害了她。

    　　王太卡知道自己也不是什么独一无二的存在，只不过是在这漫漫人生路上，?晶虽然经历的事情多，但是真正接触到的人还是太少。

    　　甚至?晶没有什么玩伴，她的同龄人只限于偶像明星。可是那些终究不能替代同伴的作用。

    　　完全没有隐私，从幼年开始就要为自己的资源和未来而拼搏。随着王太卡进入S.M公司的时间越来越久，他也察觉了很多奇怪的迷雾。

    　　比如函数这个组合，当初真的是为了填补少时黑海的事情出道，还是有其他的原因呢？很多事情像是有一层迷雾，不可言说，无法探寻。S.M公司也没有表面看起来那么简单。

    　　所以?晶也很没有安全感。不过说起来，当偶像的大概没有几个会有安全感。

    　　王太卡他其实

    　　好吧，其实王太卡自己也编不下去了。

    　　就是有些不舍，这样对于?晶也是有些过分绝情了。可是王太卡不敢停下来，自己的图谋还没有完成，不能在这停顿。

    　　就算现在两个的关系还没有偏移向深渊，但是也总改有个顿号。或者句号。

    　　王太卡沉默良久，终于用这种牵强至极，甚至是自欺欺人的理由，让自己恢复了冷漠。

    　　理由虽然牵强至极，道理虽然自欺欺人，但是总比没有好。

    　　王太卡想，大概自己以后也不适合再去拍摄纪录片。真的不知道从什么时候开始，自己连直视残忍的勇气都没有了。自己居然靠着一个弥天大谎，活了这么久。

    　　若人生都是谎言所铸成，若骗局就连自己都入瓮，那么千万人唯独吾往矣。

    　　王太卡点点头。行，这样的借口刚刚好，能把真相连同真心都掩掉。这样的距离也刚刚好，在?晶看不见的地方却听到?晶的苦笑。

    　　那么现在，就在刚刚好的时间离开，不争不吵。

    　　轻轻打开门，王太卡轻轻的离开，再轻轻的关闭。

    　　临走之时，身后还传来声音，难过的?晶似乎还说了一声“回来”这样的话，却听不真切。

    　　反正是呓语，那就算了吧。

    　　离开之后，阳光依旧。

    　　鸭王还靠在车上焦急的等待，看到王太卡安然无恙的出来，问东问西。

    　　王太卡只是踹了鸭王一脚，把这只是死鸭子从车上踹下去，然后开着车扬长而去，面无表情，甚至说只有一张无所谓的表情。举止没有丝毫的停顿，脑海没有丝毫的回忆，绝情的像个畜生。

    　　车子一路开，顺着首尔的街区逛了两圈。如果不是王安静发来信息问询相亲对象的情况，王太卡大概都会把这些事情忘掉了。

    　　敷衍的回复之后，王太卡回到公司。他不想去见相亲对象，也不想去做什么，甚至连往日里他最喜欢的调戏大猪，都没有兴趣了。只是看着电脑发呆。

    　　直到这时候，回忆才后知后觉的涌现。

    　　王太卡想起来的，却不是曾经经历过的什么事情，而是两个人初遇那天的光景。

    　　当时只觉得那个穿着高跟鞋，虽然好看，但是走路姿势很做作的女孩子，已经一点点在心中的形象，圆满成了这个样子。

    　　桌子上的手机忽然嗡鸣一声。

    　　王太卡顺手拿过来一看，只见居然是一条来自?晶的消息。

    　　内容简简单单，只有一个称呼。

    　　“PD，这是我的号码。”

    　　?晶把王太卡从联系拉黑状态中取消了。可是这疏离又礼貌的称呼又明确的告知，王太卡已经永远在?晶的心里拉黑了。

    　　从此以后，这个人生老病死，于自己无关。这只是一个PD，所谓姓氏姓名，无关痛痒。

    　　不再是“变态卡”，只是函数团综的PD。

    　　王太卡眨眨眼，看了看，然后笑了笑。

    　　现在他仅能做的，就是把通许列表里“氟西丁”的备注，再度改成了“?晶”。

    　　想一想，觉得不妥，于是又从“?晶”改成了“水晶。”

    　　改来改去，最后落实到界面上的，却是：“Krystal”。

    　　有些名字是亲故叫的近称，有些名字是亲人叫的爱称，有些名字是姐妹叫的昵称。

    　　这无数的称呼里，只有这个礼貌完整又疏远的“Krystal”是属于所有人的。不管你爱她恨她，厌她毁她，Krystal这个名字总是中立的不带有丝毫的感情。

    　　不是故作呆萌的“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱”，不是治疗抑郁让人开心的“氟西丁”，也不是恶搞满满的“?晶”。

    　　是“Krystal”。

    　　说起来好笑，自从王太卡认识水晶开始到现在，他从来都是在叫各种各样的难听外号，唯独这一句“Krystal”，他居然从来都没有叫过。

    　　变态卡和?晶的故事，结束了呗。

    　　阿尔伯特和克瑞斯托，Albert和Krystal开始了。

    　　长呼口气，把手机放回口袋里面。王太卡站起身，打算出去走一走。也不远去，就在公司里，就在楼廊里走一走。

    　　怎么说呢，没有想象中那么难过，但也没有想象中那么好过。这看似矛盾的话语，却复杂又精准的展现着一切。

    　　当初一直不愿意去和?晶，哦，对不起，是水晶。

    　　当初一直不愿意去和水晶见面，大概也是预感到会有什么不好的事情发生。可是不管怎么拖延，还是到了结局的时间。

    　　其实?晶也对不起，不好意思，是水晶。

    　　其实水晶也算了，没必要说下去了。

    　　王太卡愣愣的看向远方，直到手机忽然响起</content>

    　　重启全盛时代

