    听到了封天宇淡然的声音，叶无极露出了仇恨的目光，盯着封天宇！

    “你不过是依仗自己的境界比我高罢了！”

    “有什么可骄傲的！”

    “我要是跟你同一境界，我能打爆你！”

    看着一脸倔强，不服输的叶无极。

    封天宇不屑的撇了撇嘴，隔绝了四周的声音，开口道：

    “那你叫嚣的依仗，又是什么？”

    “脖子上的吊坠？”

    听到了封天宇的话语，叶无极的双眼陡然间圆睁，脸色一下子变得煞白了起来！

    此时，他仿佛是被人发现了，隐藏在内心深处，最大的秘密一般！

    这？

    怎么可能？

    直到现在叶无极，还深刻的记得，自己师父曾经说过的话！

    “别说是在这个世界，即使是在上界，只要为师不主动现身，任凭他人修为在高，也根本就不可能发现为师的！”

    他不敢相信，在他心中无所不能的师父！

    会在这件事上，骗他！

    而师父的存在，也是叶无极心底隐藏最深的秘密！

    他从来没有告诉过任何人！

    那封天宇又是如何知道的？

    这让他一时之间，觉得难以置信！

    不过，紧接着他就隐藏住了，自己心底的震惊！

    故作镇静的开口道：

    “我不知道你在胡说什么？这只是我母亲留给我的一件普通遗物而已！”

    刚刚叶无极的表情变化，早就已经出卖了他自己！

    此刻，在听到叶无极的狡辩和解释，封天宇更加的肯定了自己的猜测！

    他看了一眼，自己脚下的叶无极。

    他从叶无极的眼中看到了不甘，看到了仇恨，看到杀机...。

    封天宇意识到，这位气运之子对自己动了杀心！

    只不过，他现在没有那个实力而已！

    只要有，他一定会毫不犹豫的杀了自己！

    自己要是这一次，不给他拍死！

    他肯定会，在怎个三年五年之约，之类的事情！

    这种幼稚且中二的事情，是大多数主角都爱做的！

    不过，自己可不会让他如愿的！

    “既然你都想要杀我了！我怎么可能还让你活着！”

    前世纵览网文多年的封天宇，可是清楚的知道！

    这些气运之子，仿佛是不死小强一般！

    如果不能彻底的解决，未来肯定会越来越棘手！

    要么不做，要做那就做的干净利落一点！

    封天宇运转体内灵气，准备要碾死叶无极！

    现在多一句废话，他都不想再跟这位气运之子说了！

    毕竟反派死于话多！

    自己怎么可能犯这么低级的错误！

    就在封天宇准备出手的时候，不料系统的提示音，却再次响彻了起来！

    【叮！温馨提示：如果宿主现在斩杀气运之子，将会受到气运反噬的危险哦！】

    “艹！”

    听到了系统提示音的封天宇，忍不住在心中爆了一句粗口！

    “感情气运之子，还不能杀了？那我这个反派，岂不是要被气运之子给玩死？”

    系统听到了，封天宇愤愤的话语，耐心的解释道：

    【气运之子会受到天道的保护！】

    【当宿主气运值低于气运之子的时候，想要伤害气运之子，便将会受到气运反噬！】

    【如果宿主气运值，高于气运之子，便可以斩杀气运之子！而不受到天道反噬！】

    听到了系统的解释，封天宇立刻就懂了！

    气运这种东西，玄之又玄！

    就跟前世买彩票一样，有的人，运气爆棚，经常中奖！

    而有的人，买一次输一次，直到输的倾家荡产！

    自己如果气运低于对方，没准儿追杀对方的时候，都有可能卡一个大跟头！

    这让封天宇的心中，多少有点不爽，明明可以随手就碾死的蚂蚁！

    竟然还要跟他斗智斗勇！

    “那我怎么才能提升自己的气运？”

    封天宇忍不住对着系统，开口问道！

    【宿主只要不断打压气运之子，便会剥夺气运之子的气运，增强自身的气运！】

    再次听到了系统的解释，封天宇在心中，微微的松了一口气！

    只要有办法增强自己的气运就好！

    这样自己就不会，一直处于被动的地位！

    虽然暂时不能杀死气运之子，但是自己能打压气运之子啊！

    只要在他成长起来之前，不断的打压他，最后在杀死他！

    那气运之子，不就成了自己养的韭菜！

    一旦，养肥了一点，就可以收割一波！

    直到最后，彻底把他身上的利益给榨干！

    这样看来似乎也很不错嘛！

    得到了系统提示的封天宇，放弃了自己之前想要杀死叶无极的想法！

    而是选择了继续打压叶无极！

    “呵！你母亲的遗物？”

    “是不是里面还住着，你母亲的姘头啊！”

    听到了封天宇恶毒的话语，叶无极气的差一点险些气吐血！

    他没想到，这位有身份，有来头的大世界传人，说话会这么粗鄙！

    他忍不住开口怒骂道：

    “你放屁！”

    “不管里面住着是谁？你的依仗是什么？”

    “在本公子眼中，不过是垃圾而已！”

    “要不然，他怎么不救你？”

    听到了封天宇的嘲讽，叶无极的眼神一下子，暗淡了！

    是啊！

    师父要是真的那么厉害！

    为什么？

    不出来帮助自己！

    难道他没有看到，自己现如今的狼狈模样么？

    自己现在正在被人凌辱么？

    为什么？

    这一刻，叶无极不断的在自己心中问着为什么！

    他这一路走来，已经习惯了，无论做什么事情，都有师父在旁边帮助！

    现在师父突然间，消失了！

    让叶无极，突然间，变得有点无助！

    在加上封天宇的不断言语刺激，和周围众人的，不断的指指点点！

    这一刻，叶无极的心里防线，彻底的崩溃了！

    他的眼中流下了无助的泪水，不断的嘶吼着：

    “为什么？”

    “为什么要骗我！”

    看到叶无极变成了这副模样，封天宇淡然的一笑。

    撤去了隔绝声音的力量，转身朝着殿外走了出去！

    众人之前还好奇，这位神秘的大人到底跟叶无极谈了什么？

    现在在看到叶无极，如此疯狂的模样。

    顿时对这位年轻大人的手段，更加好奇了！

    在众人的眼中，这位大人，仿佛并没有出手啊！

    只是依仗着自身的气势，就压制了叶无极！

    “难不成叶无极是因为感觉差距太大，流下了悔恨的泪水？”

    “男儿有泪不轻弹，击败一个人容易，让他哭简直就是不可能的事儿！”

    “士可杀不可辱，原本我还以为，叶无极将来会有一番成就！”

    “现如今两项对比，犹如米粒之珠和皓月争辉一般！”

    大殿内，响起了众人，一阵阵的议论声音！

    萧楚河见到了转身离开的封天宇，激灵灵的打了一个冷战！

    今日，他算是见识到了，这位深不可测的年轻大人的手段了！

    刚刚那一手，改变天地之中的空间规则，即使是大能境界的他，也根本就不可能做的到！

    要知道，萧楚河达到这般境界，已经修炼了上百年！

    而这位封大人，也不过才修炼短短十几载！

    这种差距，让他更加的坚定了，要抱住封天宇的大腿！

    “将叶无极，压到地牢，严加看管！”

    萧楚河吩咐了一声后，赶忙朝着大殿外赶去。

    迫不及待的想要跟封天宇，解释今天发生的事儿！

    至于大殿内前来给他祝寿的人，他则完全没有心情管了！

    封天宇对这一切，自然是不知道的！

    此时，他已经回到了萧家为他安排的庭院之中！

    他迫不及待的打开了，自己的系统界面，想要查看系统的奖励！

