    第660章 只有承包金银铜才能显示出龙国队的强大

    棒子教练回到替补席。

    所有棒子队员都很沮丧，有些胆子小的运动员低下脑袋，甚至都不敢看教练。

    黄大现见队友们士气低落，便鼓励道：“大家别这样，我不是进了半决赛嘛。你们放心，我说了夺冠就一定说到做到。他们就是进一百个也没用，在我面前全都得跪下！”

    棒子干啥啥不行，吹牛和偷东西倒是第一名。

    不过，目前来看，黄大现确实是他们在1000米这一块唯一的希望了。

    别说他实力还行，哪怕他实力不行，大家也得把希望寄托在他身上，因为他们别无选择了。

    短暂休息之后，半决赛要开始了。

    这一轮比赛，杨辰等人都分在了不同的组，只要各自能取得所在小组第一名，便能顺利进入决赛。

    所以，这次是真的要靠自己的真实实力，队友们可帮不上忙了。

    经过一番激烈地较量，杨辰，壬子伟，吴大军，顺利进入决赛。

    棒子队那边的黄大现也顺利进入了决赛。

    同时进入决赛的还有一名匈牙国选手。

    解说席。

    王蒙：“哈哈……我就说成了吧。从杨辰成功压制郑宰军开始，我就说绝对成了。看看，果然不出我所料，还真的成了。”

    黄健强：“哈哈……王蒙老师的预测还是很准的，毕竟做运动员的时候也是统治级别的存在。我们这算是完成初步目标了，所以下一步我们就要承包金银铜是吗？”

    王蒙：“当然！这是毫无疑问的事情。还是要看杨辰的发挥，只要他发挥好了，我们肯定能承包金银铜。他的压力非常大，不光要保证自己能夺冠，还得保证队友能承包银牌和铜牌。”

    黄健强：“那你给刚才给他们安排战术了吗？”

    王蒙：“哈哈……安排好了。我们就等着看吧，我觉得杨辰肯定不会让大家失望。”

    黄健强：“我们从来不会怀疑杨辰他们的能力，现在我们就是想看看他们承包金银铜的过程。好的，裁判已经示意五名参加决赛的选手来到出发点做好准备。激动人心的时刻到了。我突然发现我们有点过分哎，人家都是想着夺冠就行了。我们居然想着要承包金银铜，这是一点机会都不给其他国家的运动员呀。”

    王蒙：“哈哈……没办法不允许我们低调，总不能故意放水留给其他国家的运动员一枚奖牌吧？”

    黄健强：“哈哈……说的也是。”

    这俩人的解说把观众们都给逗笑了。

    话不多说，发令员已经命令选手们做好出发准备。

    五名选手赶紧调整自己的站位和姿势，做好了随时冲出去的准备。

    随着信号声响，五名选手立刻冲了出去。

    杨辰在半决赛里的成绩最好，所以排在内道。

    有生活常识的人都知道，内道的周长肯定比外道的周长更小一些。

    换句话说，杨辰只要占住自己的内道，他就能一直占优。

    但是，杨辰不能这么做，因为他的任务不仅仅是自己夺冠，还要帮助吴大军和壬子伟承包银牌和铜牌。

    对现在的龙国队来说夺冠已经无法满足大家，承包金银铜牌才能证明龙国队的真正实力。

    所以，杨辰并没有一直在自己的内道滑行，而是找机会去靠近外道的黄大现。

    一般来说，后面的运动员想要超车是需要走外道的，当然内道超车不是不行，只是很容易犯规。

    杨辰肯定首先要确保自己不会犯规，然后才能去考虑更多的东西。

    所以，他得先放慢速度，让黄大现成功超越他之后占领内道，然后他再去外道超车跟黄大现齐头并进，采用老办法将其压制。

    但是别人看不懂杨辰的操作，以为他滑不过黄大现了。

    棒子替补席这边已经沸腾了。

    “大现哥果然实力超群，才第二圈就超过了他。只要保持住这个领衔优势，冠军肯定是我们的。”

    “他们有三名队员进入决赛又能怎样？还不是只有争夺第二名的命。”

    “第二名都不一定，我看他们三个一起争夺第三名吧。”

    “哈哈……”

    “大现，稳住，冠军一定属于我们！”

    ……

    解说席。

    黄健强：“王蒙老师，我怎么有点看不明白了，杨辰是不是刻意放慢速度了？为什么让黄大现这么轻松就完成了超车呢？”

    王蒙：“技术上的分析就不说了，你只需要知道这是战术就行了。看着吧，很快大家就明白杨辰为什么这么操作了。”

    果然，王蒙的话音刚落，杨辰突然外道加速来到跟黄大现的手边，与他齐头并进。

    这一幕似曾相似，四分之一决赛的时候杨辰就是用这种方式压迫郑宰军，给壬子伟创造超车机会的。

    难道他还想用这种方式压制黄大现？

    棒子替补席那边瞬间就安静了下来。

    因为他们也猜到了杨辰的用意。

    “阿西吧，他又想用这招。”

    “刚才他就是用这种方式干扰我的，他还想用这一招干扰大现哥。真是岂有此理，太坏了他！”

    “大现哥一定要抗住啊，不能被他干扰！”

    ……

    不知不觉6圈过去了。

    杨辰突然大喊：“超！”

    离的很近的观众们以为他说的是“操”呢，全都一脸懵逼不知道发生了什么事，他为什么要“操”呢？

    别人误会了不要紧，吴大军和壬子伟知道是什么意思就行。

    进入第7圈，吴大军和壬子伟瞬间爆发加速，一前一后从杨辰身边滑过。

    黄大现也想加速，杨辰故意往他这边滑了一点，以假装要超车的态势跟他有些许身体接触。

    按照规则来说，这种级别的身体接触是允许的，完全不用担心犯规。

    可是这个时候所有运动员的滑行速度都超过了50km/h，稍微有点接触影响都很大。

    这不，黄大现的速度明显降了下来，杨辰继续保持高压姿态，帮助吴大军和壬子伟顺利完成超车。

    此时第8圈已经快结束了，即将进入最后一圈。

    按照规定，不允许弯道超车，必须在赛道拉直的部分才能进行超车。

    可是只剩下最后一圈了，再不超车就没机会了。

    所以，黄大现准备拼一下裁判“眼瞎”，竟然在弯道的时候进行超车。

    看到这一幕，所有懂规则的人都惊了。

    上一届冬奥会，黄大现以破纪录的成绩夺冠。

    他竟然在这个时候犯下如此低级的错误！

    棒子替补席那边全都被惊得不敢说话，所有人都睁大了双眼看着黄大现。

    解说席。

    王蒙：“黄大现犯规了！他的成绩要被取消了！冠亚季军全是我们的了。哈哈……”

    黄健强：“嗯？怎么回事？怎么就犯规了？”

    王蒙：“规定不允许弯道的时候超车，他偏偏在弯道处超车，这是严重的犯规行为，必须被取消成绩！”

    俩人说话间，杨辰突然起速，先是超越犯规才完成超车的黄大现，然后又以无可比拟的速度连续越过吴大军和壬子伟。

    虽然吴大军和壬子伟都想争夺冠军，但是在杨辰充分发力的情况下，俩人根本没有任何机会，只能眼睁睁看着杨辰先撞线。

    随后壬子伟撞线，吴大军第三位撞线。

    三人立刻高举双臂冲着看台上的观众们呐喊。

    此时，龙国的观众们已经疯狂了。

    他们疯狂摇晃手中的小红旗，嘴里一直喊着杨辰的名字。

    (本章完)

