    听到李盛的提问，李靖顿时脱口而出，

    “这……自然是一个霍去病了！”

    “别说是十个潘凤，就是百个潘凤，一个冠军侯不也远远胜之？”

    “那边是了，这就是精锐化。”

    “不错……”李靖连连点头，面上不由自主的浮现起微笑。

    真正的大师都有一颗学徒的心，李靖今天仿佛听到了孙子兵法的新篇章，

    这个收获对于一生戎马的他来说，不可谓不大！

    不过李靖也有不解的点，

    “可是……霍嫖姚这等人物，只能算是上苍恩赐。平日里……哪能遇到呢？”

    “难道还能强行培养不成？”

    “这肯定不行啊。”不仅李靖觉得这个部分有些问题，房玄龄、杜如晦，还有魏征也是纷纷皱眉。

    玛德，谁不知道霍去病天纵英才秒杀一切，但这种家伙总不是说有就有的啊。

    举这种例子，你还不如说班超呢，直接一个人去搞定三十六国，汉明帝、汉章帝问超哥你要不要派援军？超哥直接：可以派，但没必要。

    问题是这种人才真不是说有就有的啊。

    李盛微笑，伸手虚按，示意他们先别急。

    “大家听我说完不迟啊。首先，只要方法得当，霍去病这样的人才，并非不能大规模培养……”

    啪啦！

    李二正一边听一边喝酒呢，听到李盛这话，差点把酒杯扔了。

    我尼玛，霍去病这种人还能大规模培养？！

    你小子越来越离谱了是吧！

    但……

    想想李盛之前带来的诸多奇迹，搞不好他真能……

    李二只觉得心惊肉跳，这特么幸亏是自己的儿子，

    这要是哪个世家的子弟，或者干脆是突厥可汗的儿子，那自己这江山也真不用坐下去了……

    ……

    “至于如何培养，道理很简单，大力出奇迹……当然这是后话。现在我还是跟你们讲讲，如何打造精锐化的军队。”

    “诸位先告诉我，好的军队都有哪些特征？”

    李盛笑眯眯的，忽然问道。

    李靖思索了一下。

    “令行禁止。”

    “对。那么……优质的军队，有哪些特征？”

    “优质？”

    李靖、李二这两人都是亲自带兵多年的，杜如晦和房玄龄一个兵部尚书一个宰相，也是精通军事。

    但是李盛这个问法，这个提法，他们还真是闻所未闻！

    一时间几道目光都看向了李靖，下意识的希望李靖能帮他们解读一下。

    毕竟真论军事经验和军事理论两方面都达到顶级的，这里面还就是李靖。

    然而李靖也是一脸懵。

    面对众人询问的目光，轻轻摇了摇头。

    眉头皱起，苦苦思索。

    他总感觉“好的军队”和“优质的军队”，这两个概念之间大有区别，而且是非常重要的区别，但让他具体的说出来，他还真就说不上！

    李盛淡淡一笑。

    这群山炮，就知道他们不懂这个。

    但这个道理，他作为来自现代，从小过校园生活，清楚的不能再清楚，熟悉的不能再熟悉。

    这就是好学生和优秀学生的区别！

    优秀学生，成绩好。但不一定老实听话，师长难以控制。

    好学生，听话早熟，是老师的左膀右臂，但成绩不一定好看。

    这军队也是一样。

    质量不高，但好用的军队，适合用来打游击战。

    质量高的军队，行动快如闪电，火力爆表，自然可以使用更多的战术战法，博弈空间大大增加。

    李盛将这两个概念区分开来解释了一下。

    李靖，李二，乃至杜如晦，房玄龄……等人。

    渐渐的，全部露出了小学生一般的神情。

    他们真是万万没有想到，这个殿下连对军事，也是宗师级的透彻……

    ……

    “现在李二是个好人，得民心，身边重用的又都是房玄龄、杜如晦这些忠臣义士。尤其是魏征，这个喷子李二也能容得，更让百姓对李二有好感。”

    “民心在，军心就不成问题，军队自然是好军队，朝廷让干什么，他们都会听。”

    李盛无意之中吹了李二一下，让李二一瞬间心花怒放。

    眼神不由自主的环顾了众人一圈。

    看到没？朕的孩儿才华横溢，不也认可朕这个陛下？

    我这皇帝当的没毛病吧？

    不过很快也收敛了心思，知道李盛要说到要紧处了。

    ……

    “那么……优质军队，又是什么呢？”

    “诸位可能没玩过网游……呃，不要看着我，这个概念超纲了，你们不用了解。”

    李盛老脸微微一红，不过也是很认真的在说，只是拿网游举个例子。

    “最强力的军队，就像是最强力的玩家……呃，猎手。强力的猎手有什么特征？”

    “火力猛，移速快！”

    “跑的比疯狗还快，比鬼还快。在战场上犹如泥鳅，神仙也抓不住，随时能偷袭。”

    “伤害高，怎么个高法？枪炮，眼下暂时没条件，但弓弩完全可以加强。”

    “普通士卒能拉开的弓弩，我们先假设是一石，那么就可以改进射击，让一石的力拉开两石。”

    “啊？”

    李盛说到这，李二等人都是一怔。

    “一石的力怎么可能拉开两石的弓？”

    “这岂不是怪力乱神？……”李靖也是皱眉。

    李盛微微一笑。

    “若是要让一石的力强行拉开两石的弓弩，这的确是怪力乱神，毕竟人的臂力就那么大，强行增加效果不会明显。”

    “但如果是另一种方式，情况就有所不同。不必让士卒臂力增加，也能拉开力量更大的硬弓，至于原理很简单……蹶张弓！”

    说到了关键处。

    李二，李靖对视一眼，心神激动不已，齐齐失声道，“还请公子明示！”

    ……

    不是这两人性格不冷静，实在是……

    真正常年带兵的他们，太清楚弓弩力量对军队强度的影响了。

    多一石力，射程可能从一五十步，变成二百多接近三百步。

    这个射程增加，在战场上的灵活性就大大增加了。

    往常你只能在山腰设伏，现在你可以在山顶设伏了。

    往常你遇到伏兵就难以抵抗，毕竟地形肯定是对对方有利才设伏的。但射程增加了，对方在高处也没用！

    往常遇到骑兵，你只能任由他们输出，然后看着他们哈哈大笑跑路。但射程增加，哪路骑兵再敢骚扰直接叫他们有来无回。

