    陆鲤只觉眼前一黑，瞬间便传送到了一片杂草丛中。

    上方的天空是灰蒙蒙的一片，但面前的墓地，却是一片黑暗，伸手难见五指。

    陆鲤警惕得缓缓蹲下，戴好兜帽，随后灵力链接通幽玉坠。

    进入灵视状态，眼前的一切瞬间变成一片通红。

    红色的光雾，萦绕在这片墓碑林立的墓地之中。

    这是陆鲤第一次在天没亮的时候来到墓地。

    此时看着这红色，着实是有些吓人。

    并且，陆鲤还发现，这些红色，越往墓地中部看去，就红的就越阴沉。

    不过，除了这个现象称得上可疑之外，这墓地里，其他的倒是没有太多变化。

    尽管如此，陆鲤还是警惕的蹲在原地，不离开传送阵半步。

    小心翼翼的开始一点点吸收着周围的阴邪之气。

    由于是天黑，白天藏在地底的阴邪之气全都冒了出来，光是陆鲤所在的这处地方，阴邪之气的浓度就相当高。

    陆鲤在原地吸收了十几分钟，才堪堪把一处吸收干净。

    而四周的红色光雾也如流动的水一般，在发现有了空白区域之后，便很快就向着这边填充过来。

    只要陆鲤吸收得慢点，几乎可以实现在原地不动，吸收一整天。

    陆鲤也发现了这点。

    所以他干脆就在原地盘腿坐下，缓慢地吸收着四面八方用来的红色光雾。

    一边吸收着，也一边观察着四周。

    不过，异样没怎么发现，倒是发现了一个颇为奇异的现象。

    就四周的阴邪之气，仿佛有意识的一样，在将天地间涌来的天地灵气捕捉住，随后慢慢将其转化为红色气息。

    这个同化的过程是十分缓慢的。

    陆鲤也是观察了很久，才慢慢发现这点。

    之前陆鲤都是白天过来，空气中的阴邪之气很少，同化灵气的速度更慢，陆鲤自然很难发现。

    “看来，这里的阴邪之气，都是长年累月，积累而来的。”

    陆鲤仿佛理解了一点点阴邪之气的一点原理。

    不过，它们究竟是如何产生的，对陆鲤来说，仍旧是一个谜。

    陆鲤只得继续一边贪婪地吸收着阴邪之气，一边观察它们的动向。

    .......

    转眼一个多小时过去。

    太阳已经上山，天地间一片铮亮。

    阴邪之气也都开始陆续钻入地底。

    看着越来越稀薄的阴邪之气，陆鲤也只得暂停了对阴邪之气的吸收。

    此时，公墓外面已经偶尔有车辆经过，大卡车按着喇叭，给这阴森的墓园里传入了几分阳间的声音。

    陆鲤缓缓闭上眼睛，感受了一番体内的灵力团。

    感觉到灵力团有了显著提升之后，才睁开眼睛。

    “不知道下次突破是什么时候。”

    陆鲤喃喃自语着。

    随后四下打量一番，确认没有什么人或者不是人的东西经过之后，便右手一招。

    一把收入鞘中的玄黑色长剑，瞬间出现在陆鲤手中。

    这把剑一出现，空气中的温度骤然降下。

    给这本就寒冷的清晨，增添了几分刺骨寒意。

    周围杂草也渐渐结上一层薄薄的霜。

    看着手中的阎魔剑，陆鲤不由喃喃：“虽然我现在的等级只有四百多点，但真实实力应该有五百多点。不知道这次能不能驾驭这把剑了。”

    这一次的陆鲤，拿着阎魔剑，已经不像上次那般寒冷难耐。

    虽然也能感觉到寒冷，但随着等级的提升，也让陆鲤的身体变得更加耐寒。

    他还没有完整的看到这把剑出鞘后的样子，此时便动起了拔剑的心思。

    想着，陆鲤便一手搭在阎魔剑的剑柄上。

    随后缓缓拔出。

    然而，就在阎魔剑被轻轻拔出一点点之时。

    一阵恐怖的寒意，瞬间席卷开来！

    与此同时。

    地底之下，某个沉睡了很久的扭曲存在，在此刻，猛地睁开了眼睛。

    “极寒......”

    那扭曲存在发出了一阵干涸的声音。

    随后，便好似很害怕一般，继续往更深的地底钻去.......

    陆鲤自然不知道那地下到底发生了什么。

    他的眉头此时已经结出白霜，而手上的阎魔剑却仅仅是拔出了不到一厘米的程度！

    仅仅是这样，陆鲤便感到一阵彻骨的寒冷！

    这种冷，不仅仅是身体上的，更是发自灵魂上的冷意！

    陆鲤的双手都忍不住颤抖起来。

    但，咬着牙硬撑的话，勉强还能接受！

    继续！

    陆鲤皱着眉头，开始催动体内灵力，想要御寒。

    这样做还真的有效果，身体果然很快暖了一点，但那种发自灵魂上的冷意，却难以遏制。

    唰！

    陆鲤再次将阎魔剑拔出一厘米。

    一股更加冷得骇人的寒意，瞬间扩散开去。

    咔擦！

    地上的杂草离陆鲤最近，此时竟冻结成冰，陆鲤身体冷的瑟瑟发抖，一碰到这些结冰的杂草，杂草顿时咔擦咔擦断裂开去。

    陆鲤脸上也在迅速结霜，灵力御寒也不好使。

    “嘶！”

    陆鲤忍不住倒抽一口冷气。

    连忙将它收回鞘中。

    剑一入鞘，那冷到灵魂深处的寒意，立刻消失得无影无踪。

    只留下满地的冰霜，证明着刚才发生的凶险。

    “才拔出这么点，就这么冷，要是全拔出来，恐怕要把我直接冻死在这里！”

    陆鲤确定了，这把阎魔剑，根本就不是凡躯阶段的学生能够驾驭的东西。

    前期抽到稀有度太高的卡，也不是好事啊。

    根本用不了。

    而阎魔剑的真正作用，都是需要拔出鞘才能使用的。

    若是不拔出鞘，也仅仅是将它放入或者拿出异次元空间而已。

    “还是等拥有剑心之后，再试试看了。”

    想着。

    陆鲤不由打开自己的系统面板，查看自己的学习点：

    【学习点：30763】

    【抽卡】【商城】【图鉴】【卡包】

    “三万点了！”

    看着这个数字，陆鲤心中颇有成就感。

    这是他第一次积攒到这么多的学习点。

    自己这几天疯狂看书，枯燥之余，只有看着学习点增长，才能抵消疲倦感。

    而攒下这么多学习点不用，目的自然是为了购买剑心！

    不仅是为了阎魔剑，更是因为，剑心是资质卡！

    资质在某种意义上来说，就是天赋，修灵一途，到了后面，都是天赋上的比拼。

    虽然陆鲤现在有通幽玉坠的帮助，提升速度还算快。

    但这只是暂时的。

    等到自己达到一定等级，通幽玉坠的效用，恐怕就不大了。

    到时候，就是比拼资质天赋的时候了。

    先把资质提升上去，再开始每天普通十连也不迟。

    这般想着，陆鲤便将阎魔剑放入异次元空间之中。

    拿起传送石。

    “走！”

    一念之间，陆鲤便消失在了原地。

    在陆鲤离开之后不久。

    在公墓中间的一片花圃之中，一个黑溜溜的身影，从土里钻了出来。

    黑色身影看着陆鲤消失的方位，脑袋疑惑地歪向一旁，越来越歪，直至扭曲。

    那动作，无比诡异。

    这时，公墓外面，有人类的脚步声传来。

    是人类来到墓地里，祭拜死去之人了。

    黑色身影感应到有人来，加上此时天色将大亮，它便迅速钻回地里。

    用沙子重新将洞口堵上。

    一切，安静得好像什么都没发生。

