    越是要紧时刻，乔黛就越不敢转移殷权凛的注意力。

    要知道这个男人太敏锐了，通常都能把她看透，然后功亏一篑。

    关键时刻，锦仁开口说道：“殷少，大小姐吃药的时间到了，要属下把药端过来吗？”

    殷权凛收回手，看向她命令道：“回去吃！”

    “这么一会儿就回去了？”乔黛赶紧拽住他的手，生怕他再去碰那堆书。

    “这里毕竟年代久远，空气不好，你挑些自己想看的书，等看完了再过来如何？”殷权凛看着她，低声哄道。

    “好吧！回头我让锦仁把书搬我屋里。”乔黛说罢，拉着他的手往外走，一边走一边埋怨，“不想喝那些苦哈哈的药！”

    殷权凛面色严肃，一板一眼地教训她说：“只要你乖乖听话，很快就能不喝苦药。”

    明明是她拉着他往外走，结果现在的感觉像是他牵着她一路走一路教训。

    “我一直都是听话的呀！你让我怎样就怎样嘛！”乔黛娇滴滴地说。

    殷权凛只觉得身子一紧，难免想到那个时候她紧张得一动不动的样子，她在开车？

    他瞥了她一眼，她认真的小脸比他还正经，他没有证据。

    乔黛又享受了一把司机为殷少的老年代步车专车的福利。

    一路上她都笑个不停，她只要一看大名鼎鼎的殷少在前面开这车，就觉得特别想笑。

    殷权凛被她笑得黑着脸，斥道：“我是为了谁？”

    “为了我，哎哟，不行，笑得停不下来，谢谢啊！”乔黛不但笑，还相当不厚道地趴在他的肩上，嘲笑他。

    殷权凛身体里攒得满满的都是收拾她的力量，等她好了，他会一起算总账的。

    人一不能得意忘形，二不能高兴太早。

    两样她都占了！

    回到主宅，乔黛喝了药，回到卧室的时候锦仁已经把她要的书搬进来了。

    她不着痕迹地看了一眼，那本书夹在中间，相当不起眼。

    她总算发现了锦仁的优点。

    殷权凛见她自己在那翻书看，没有要睡觉的意思，便去公司处理事情。

    乔黛听到他车子一响，等他离开后，她立刻抽出那本书，翻看了起来。

    一连几天，她都窝在主宅中没有出门，看了那本书之后，她没什么心情寻欢作乐散心了。

    殷权凛觉得奇怪，但是每次她喝药前都要对着中药说一句，“我得快点好，再也不用喝你！”

    小语气狠狠的，他就认为她是为了不喝药所以才这么忍着不出门的。

    她伤好得差不多的时候，书也看完了。

    这是一本锦家历代培养家仆的总结，虽然她已经窥到了冰山一角，但是看完这本书之后，还是颠覆了她的三观。

    锦家有资格成为管家的人都是从世代家仆的后代中选择出来先成为管家继承人。

    按古代的说法就是“家生子”。

    那么这些人从出生后就开始进行培训，一批批地淘汰。

    这样做的目的就是让这个孩子从本能就不会背叛锦家，然后这个孩子的成长过程就是一直训练的过程。

    可以说从出生到成年达到锦家的要求，这个孩子一直都在反复锤炼中。

    像什么萝卜加大棒子、内心恐惧惩罚法等等你知道的、不知道的，书中都囊括了具体实施办法和原理还有达到的效果，十分详尽。

    书的最后，也不知道是哪代家主写了一行字，大意就是为了锦家的长远发展，仁慈会毁灭锦家。

    乔黛想到了自己失败的前世，觉得这本书根本就不可能让人绝对忠诚。

    如果书真的有效，那么前世锦贡就会提前找到她，不让惨剧发生。

    今生也是因为她先展现了自己的实力，锦贡才慢慢变得忠诚的。

    所以想取得别人的忠诚，还是得让自己先优秀起来。

    但是她想到把这本书中所有的锤炼都受了一遍才有了今天的锦贡，心里说不出的难受。

    锦贡已经是她的家人了，任谁的家人受到这样的对待，谁心里都不会好受的。

    殷权凛回来后，见她坐在窗边发呆。

    乔黛听到声音转头看向他，眼前一亮，立刻跑过去扑进他怀里，说道：“你回来了！”

    他就是她内心的救赎，只要看到他，什么伤心的感觉都没了。

    殷权凛看她真是憋坏了，揉揉她的发说：“今天我和医生好好谈过了，你可以出门，只不过要把帽子戴好。”

    其实一般人不用这么小心翼翼，只不过她之前失血过多，他不放心。

    “知道了知道了。”乔黛高兴地欢呼。

    殷权凛看她这副样子，现在不管提什么要求她都不会拒绝的。

    他忍耐地压下心里的躁动，她高兴地在他身上蹭来蹭去，他愈发难忍，却舍不得把她推开。

    一连三天她都没有再做噩梦，她的身体强壮了，不再神经衰弱，自然不会受到噩梦的侵袭。

    “明天我去趟京门。”殷权凛淡淡地说道。

    “啊？”乔黛小脸一垮。

    殷权凛随即说道：“很快就会回来，不会呆太久。”

    乔黛窝在他的怀里抱着他的脖子半天没说话。

    殷权凛一手环着她，低头问她：“生气了？”

    “那你不能见别的女人，不能多看别的女人一眼！”乔黛对山洞的壁画耿耿于怀。

    “没有女朋友的时候都不会，有了你更不会了。”殷权凛沉声说道。

    乔黛眼前一亮，问他：“这么会说话的吗？”

    她扒着他的脖子往他身上爬，在他耳边说悄悄话，“忍了这么久，去之前是不是得先喂饱你？”

    不能饿着肚子出差吧！

    殷权凛捏着她的后脖子把她拉开，想看清她的表情，是不是他想的那样。

    难道是他猥琐了？

    结果他看到了她亮晶晶的眼，眨巴眨巴的，纯真中带着……某种暗示。

    这暗示看起来那么的……让人想笑。

    乔黛再也忍不了，自己凑上去。

    殷权凛是真的没打算碰她的，她的伤刚好，身体还虚弱。

    但是他一个血气方刚的男人，怎么可能受得了爱人这么撩拨，他想推开她，但是又怕伤到她。

    所以就这么半推半就的……

