    萧翼心底有了决定，缠绕心头烦心事，亏欠感终于找到解决办法。

    这才把神情集中在雅妃身上，一时目光有些痴迷。

    看着雅妃一颦一笑都这么迷人，带着令人沉醉诱惑～

    萧翼心底大呼，“不愧是我看上的女人，魅力就是强大！”

    “自己这真的是修了两辈子福缘，这才得到了她都青睐。”

    不知不觉拍卖进入尾声！

    侍者端着一托盘，托盘上蒙着一块红色丝绸，显得颇为神秘！

    也吸引了所有人都注意力。

    直到神秘拍卖品放在拍卖桌案上，侍者离去，雅妃这在嫣然一笑，嘴角噙着一丝妖娆。

    轻轻伸展一下懒腰，勾勒凸显出她那九头身的曼妙！

    这是一只充满诱惑的小母猫，把妩媚诱惑展现的淋淋尽致，引诱竞拍席位的男人全都猛吞口水！

    她就是一只尤物，狭长桃花春水带着妩媚眸子扫过竞拍席，竞拍席所有接触到这双妩媚漂亮眸子之人，全都不自觉喉咙滚动，炽热火焰在眼底深深燃烧。

    妖娆桃花美眸扫过静拍下几千竞拍席～

    刚欲收回目光刹那间，瞅一位身材高大，一袭黑衣笼罩全身，看不清样貌的男子，让她妖娆身躯不自觉一怔！

    心底颤抖一下！

    “是他吗～”

    这一瞬，妩媚眼神略显惆怅，眼底深处带着无尽思念。

    只是此地不是惦念某人时候，雅妃艰难移开思念惆怅目光！又换了一副妩媚妖娆表情～

    “诸位大人，接下来拍卖的是，由我米特尔家族老祖提供，万年玄冰髓一块！”

    “至于万年玄冰髓用途小女子不甚明了，也不多做解释，有意者加价！”

    “起拍价；一百万金币，每次竞拍不的低于十万金币。”

    “现在竞拍开始～”

    雅妃话落，现场静谧落针可闻。

    “什么情况？难道这将是雅妃出道以来第一件流拍物品……”

    拍卖行内所有人傻眼了！

    雅妃妩媚笑脸表情露出少许尴尬！

    心底埋怨寄托拍卖之人。可她无力反抗！因为寄托拍卖万年玄冰髓的不是别人，正是米特尔家族刚回来的老祖宗，海波东！

    当海波东拿出一块烈火难熔的万年玄冰髓让她拍卖，她当时就傻眼了。

    这玩意有什么用？

    不能吃，也不能炼丹，铸器！能拍卖的出去吗？

    虽然雅妃不情愿，迫于老祖的威严，她还是一口答应下来。

    直到此时万年玄冰髓拿出来拍卖！雅妃也没乱找借口，把万年玄髓吹嘘成什么不得了宝物，欺骗客人购买。

    而是简单介绍，等待识货之主！

    可惜明显让她失望了！

    万年玄冰髓虽好，对于斗气修炼者作用不大！哪怕是冰属性修士，也只是佩戴，增加少许冰属性斗气感应而已。

    在场一万人，无一人张口竞价。

    现场静谧后，传来乱哄哄的声音！吵的人心烦意乱。

    站在拍卖席的雅妃笑脸越是挂不住！

    一号贵宾包厢的海波东老脸通红，心里大骂在场的人都不识货。

    要不是这块万年玄冰髓对他修炼没有了辅助作用，他怎么会舍得拿出来拍卖？

    要不是为了皇极丹，他也不会拿出自己的家底来竞拍！

    还要面对流拍结局！让他老脸往哪搁啊～

    现场一时乱哄哄的，全都不自觉转着脑袋，想要看一看又没有人竞拍！

    万年玄冰髓自己拍来无用，竞拍博美人一笑代价太大！冤大头没有这么干的。

    他们全都转着脑袋，想要看看有没有冤大头；为博美人一笑，不惜一扔万金！

    “一粒六品丹药皇极丹。”

    现场乱哄哄同时，雅妃妩媚笑脸都有些挂不住！

    刚想再次询问，心底做好了流拍准备，这时真的有人喊价了。

    听见有人喊价，雅妃本接受流拍的心顿时活了过来，一颗芳心扑通扑通的跳！

    因为喊价的人声音她太熟悉了。

    喊价人哪怕一身黑衣遮掩，她还是认出来了～

    “真的是他～”

    “这个老混蛋，乱喊什么价～”雅妃认出萧翼后，心底气急！

    “他刚才说什么？”

    “好像是～皇极丹！”

    “皇极丹……”

    雅妃猛然一惊！狭长桃花眼陡然间睁大！大眼睛死死盯着黑袍人，完全一副惊愕模样。

    接着脸上妩媚笑容都没了，心中有的只剩下着急。

    “这个老混蛋乱喊价，皇极丹啊！你能拿的出来吗？”

    “到时候拿不出来，看你怎么办！”

    “唉！实在不行，到时候自己只好去求老祖原谅了……”

    “诶～不对呀！皇极丹是萧炎这小子提供！萧炎老师就能炼制皇极丹。”

    “萧翼这个老家伙可是萧炎的族爷爷！说不上他真有皇极丹……”

    想到萧翼真有皇极丹，雅妃一颗心又活过来了。

    再次扑通扑通乱跳，只是这次心脏跳动频率有所不同！

    是含着期待，惊喜！心中浓浓喜悦～

    自己在最窘迫万人瞩目现场被爱人一扔万金解围～试问还有什么比这更让人感动呢？

    雅妃完全当成萧翼这是替她解围，这才一扔万金，喊出皇极丹！

    就连一号包厢内，感觉自己今日要老脸面皮尽失的海波东也是一样想法。

    海波东以为他的萧老弟猜测出这块万年寒冰的主人是自己！更猜测出自己拍卖万年寒冰为了什么～

    这才张口就喊皇极丹！

    因为他拍卖万年寒玄冰髓为的就是竞拍皇极丹。

    如今他已破除美杜莎的蛇之封印，只是修为跌落了几星！

    他迫不及待需要皇极丹恢复修为。

    “皇极丹～”

    “嘶……”

    在场的上万人被萧翼一句皇极丹震撼！

    震得他们来不及反应，全都呆滞当场，怀疑自己耳朵出了问题！听错了。

    当他们怀疑的眼神看向四周，仿佛询问别人自己是否听错？

    看到身边同样一副茫然表情，他们更加茫然，有些懵逼！

    这时萧翼调侃声音传入雅妃耳中～

    用的当然是只有两人才听见的灵魂传音方式。

    声音带着调侃韵味道；“小妖精，你还等什么？还不快点拍卖！不然等下我后悔喊价，你可要流拍了哦～”

    听到不正经调侃声音，处于感动中的雅妃陡然惊醒！

    故意做出恶狠狠动作给了萧翼一个白眼！她不知道自己刚才样子有多风情万种！

    本是处于懵逼状态的上万客人，被她这一眼迷晕了十之八九！全都喘着粗气，好似雅妃这个妩媚白眼是丢给他的……

