    第83章 就是王婶   

    “那咱们以后有没有可能完成与那些野狗有关的任务，那些野狗看起来实在太过可怕了，和这村子里那些像是腐烂的尸体一般的村民相比，还要可怕上几分。”

    

    肖灵沉默了片刻之后，如此说着。

    

    司宇听了肖灵这样说，转头向肖灵的方向看了一眼，他们现在所走的支线任务与他先前完成着游戏任务时所走的这些任务并不同。

    

    他也不敢保证他们日后会不会和那些野狗对上，不过……   

    “这游戏里的每一个东西，每一个NPC都有自己的作用，如果咱们需要完成的任务和那些野狗有关的话，自然便需要和那些野狗对上，只不过这却并非是100%的几率。”

    

    众人听闻司宇这样说，这才面色复杂的互相对望了一眼，随后默默的将自己的视线收了回来。

    

    司宇见状，轻叹了口气，倒是并未多说些什么，而是拎着那食盒向着村长的院子方向行去，一路上他们倒是并未遇到危险了。

    

    待到行至了那村长的院子之外，司宇抬手敲了一下院门，院内立刻便想起了村长的声音，村长的声音听起来有些迫不及待。

    

    而在对方开口的时候，那院中还响起了一阵婴儿的啼哭声，众人听到那声音，心皆是提了起来。

    

    他们互相对望了一眼，司宇轻叹了口气，转头迎上了众人看过来的视线，随后不动声色的摇摇头，示意众人先稍安勿躁。

    

    司宇带着众人行进了那院子之中，一抬头便瞧见村长正坐在前厅之内，挺着那圆滚滚的肚子向他们的方向看来。

    

    司宇扫了那村长的肚子一眼，莫名的觉得这村长如今的样子和他经历的上一个游轮游戏里遇到的一只幽灵的样子极其相似。

    

    对了……就是那个一定要吃了王益等人，肚子里还怀了古怪东西的幽灵。

    

    司宇心中如此思量着，视线只在村长的身上扫了一眼，便将自己的目光收了回来。

    

    老者将那食盒放在了院中的石桌之上，那村长慢悠悠地站起身，行至了他们的身前，低头向着食盒的方向看了一眼。

    

    他抽动了一下鼻子，面上浮现出了些许陶醉之色，这食盒向外渗出的气味明明极其恶臭，众人一闻便觉自己的胃里翻江倒海，但是这村长的面上却流露出了这般陶醉的模样。

    

    众人瞧现在村长这副样子。

    忍不住互相对望了一眼，面上的神色皆是极其复杂。

    

    村长则像是并未留意到众人面上的神情一般，在将自己的视线收回之时，这才抬头向众人的方向看了过去，村长勾唇微微一笑。

    

    “干的不错，拿回了我想要的食物，你们做的很好，我很满意。”

    

    村长说完这话，众人便皆是听到自己的脑海之中传来了系统的提示音，提示他们村长的好感度已经到账了。

    

    众人听到系统的声音响起，立刻被定睛向着自己的控制面板方向看去，果然瞧见在控制面板之上完成游戏的任务进度条处，出现了一个村长好感度的标识。

    

    众人在瞧见这东西之后皆是皱起了眉头，担心这标识出现意味着他们需要完成更多的支线任务，司宇却是默默的将自己的视线从那控制面板上收了回来。

    

    他抬头向村长的方向看了一眼，瞧见村长一脸满意的盯视着眼前的食盒，司宇低声说道。

    

    “村长大人。

    你是否知道更多关于那些尸体以及这村子里发生的案子有关的事，我们既然是来到您这村子帮您调查事情真相的，我们也想更快的完成任务。”

    

    “我昨天去了一趟村子的乱葬岗，瞧见了那些尸体之中有一个女人的尸体，手上还带着玉镯子，那女人是谁？

    也是咱们这村子里的人吗？”

    

    既然村长的好感度提升，那么现在自然是询问重要线索的好时机，司宇忽的想起了自己昨天在乱葬岗处瞧见的那个女人的尸体，于是便立刻开口问道。

    

    村长听到了司宇这样的问，面上的笑意微凝，他抬头向着司宇的方向看了过去，随后咯咯笑着说道。

    

    “你说那女人啊，她当然是咱们村子里的人，她就是王婶啊。”

    

    司宇听到村长这样说，面上的神色微微一凝，他猛地抬头向村长的方向看了过来，目中带着些许不敢置信之色。

    

    村长迎上了司宇的视线，歪了歪头，像是不解，司宇为何会有这种反应一般。

    

    司宇皱起了眉头，迟疑了片刻之后，这才对着村长说道。

    

    “村长，你说什么？

    你说那女人是王婶？”

    

    村长听到司宇这样说，当即便点点头应和了一声，众人瞧见村长这副样子，面上亦是浮现出了些许讶异之色。

    

    他们完全没有料到村长居然会这么说，村长瞧见众人这份样子。

    则是没有过多解释，而是将自己的视线收了回来，他抬手拿起了那食盒向着后院的方向行去，一边走着还一边说着。

    

    “我们是杀不死的，但是敢对我们动手的人定是十恶不赦之人，我让你们查清这些事，你们就乖乖的将这些事查清，莫要多想。”

    

    这一番话一扔下，在场众人的脸色顿时就更加难堪了几分，村长这话是什么意思？

    什么叫做他们是杀不死的？

    

    司宇听到村长这样说，则是目光微凝，他当然知道这村子里的人是杀不死的。

    

    毕竟这村子里的人都是尸体，只不过敢对那些幽灵动手的人倒是的确如同村长所说，乃是十恶不赦，且对这村子里的人有着深仇大恨之人。

    

    司宇清楚这一点，更知道那人的身份，只不过没有办法拿到关键证据指正对方，他还需要继续按照这游戏的安排完成支线任务，不断的拿到证据。

    

    司宇如此思量着，不由得叹了口气，心中暗暗想着，看来待到午夜来临之时，还需得前往那王婶的院子，仔细的瞧一瞧事情的真相究竟如何，司宇如此思量着，双眸微微一眯。

    

    众人眼见着那村长的身影消失在后院的小路之上，他们立刻抬头向司宇的方向看了过来。

    

    司宇见状亦是转身向着院门的方向行去，一边走着一边说道。

    

    “走吧，先回去商量一下。”

    

    

