    八月十九日，唐逸预料中的苏联政变并没有发生，唐逸真是吃了一惊，又奇怪又发愁，难道这个世界真的和自己经历过的不同？或者说自己那不过是南柯一梦？

    几天后，唐逸又接到县里的电话，县委班子开会，却要他旁听，当时他就明白，这是变相的批斗会啊，果然，这次会议讨论的是学习人民日报《在改革春风中大踏步前进》的文章，其实那篇文章等于对萧日唐逸文章的回应，估计是中央改革派某个笔杆子操刀，文风犀利，将唐逸的文章批的遍体鳞伤，论理论水平，唐逸还真是差人家许多。

    在县委会议室里，程建军等几个县委委员你一言，我一语，句句看似批评唐逸，实则敲打萧日，萧日面陈如水，坐在那儿一言不发，一口接一口的抽烟。

    不过唐逸估计不到的是政法委书记雷浩也直言不讳的批评自己，影射萧日，本来他还以为雷浩是萧日的人，今天这一看，原来就算平日与萧日交好的县领导，其实也没有真正成为萧日的人，看来萧日只是靠着威信维持自己的权威，却并没有推心置腹的带出什么下属，唐逸暗暗叹息，这也算给自己敲个警钟吧，本来自己的想法却是和萧日不谋而合的，不拉帮结派，靠工作表现征服别人，现在想想实在幼稚。

    雷浩讲完，程建军将手里的烟蒂按在烟灰缸里，笑着对唐逸道：“小唐，那篇省报上的文章是你鼓捣出来的吧，我看文风和你挺像，一篇锦绣文章，可惜思想有些不对头哦。”又转头对萧日说：“萧书记，这件事你做得也有点不妥当，像这种严重和中央精神不和的文章，怎么能署上你的名字呢？这会给我们延山县委的工作带来很大的负面影响，我们这些县委委员可都想不通呢。”

    萧日一口一口的抽着烟，默不作声，在他周遭全是雾腾腾的烟气，呛得坐在他旁边的刘书记一个劲儿咳嗽。

    程建军见今天完全压下了萧日的气焰，心中志得意满，知道这老虎已经被自己打的威风全无，以后自己的工作就好开展了，也不想太令萧日难堪，只要能真的架空他就成，等明年换届，自己活动活动，和他调个位子还是大有希望的。

    刚想笑着说几句圆场的话，会议室的门突然嘭一声被人推开，秘书小张满脸惊惶的冲进来：“萧书记，程县长，你们快看电视。”

    程建军气道：“慌什么慌？你知道这是县委常委会议吗？毛躁样？”不过小张是他的人，平日谨慎得很，总来没这么失措过，程建军也想维护他，吩咐记录的秘书打开会议室的电视，嘴里道：“是不是市里来的紧急通知，电视里有重要新闻”不管是不是，给小张个台阶下，果然小张连连说是，程建军满意的点点头。

    电视画面是中央一台，正在插播重要新闻，看着画面上那圆鼓鼓塔尖建筑，程建军笑着说：“好像是欧洲吗？”但紧接着画面前拿着话筒的央视新闻记者说出的话令整个会议室陷入了沉寂。

    “现在我们在莫斯科为您报道，我身后就是克里姆林宫，在今天临晨，莫斯科发生军事政变，政变的军人占领了克里姆林宫，军方发言人说他们已经成功控制了局势，详细情况我们还在进一步了解中。”

    程建军怔了好久，怪异的看向唐逸，怎么回事，这家伙的文章怎么应验了，刚刚慷慷慨激昂批评唐逸错误估计苏联形势的几个常委更是脸上挂不住，这不吗，人家说对了，苏联国内果然矛盾激化极为严重，巨大的动荡就在眼前。

    程建军再没心思将会议继续下去，匆匆宣布散会，很多事他都要理一理，尤其是自己这次底牌已经全部亮出来，本想一次将萧日批垮，谁知道突然出了这么个变故，等萧日缓过气，自己可就不那么好受了。

    唐逸这才舒了一口气，只是时间为什么会发生偏差呢？思来想去，或许是因为共和国热烈的辩论被苏联人注意到，也影响到了他们的决策，所以计划略微出现了偏差，这，大概就是蝴蝶效应吧，看来，自己以后要多注意，如果加入自己的因素后，历史就会因为自己这不可预知的因素而有相应的变化。

    萧日经过唐逸身边时挑起了大拇指，唐逸却有些惭愧，这不是自己政治水平多高，却是先知先觉而已。

    ……

    二十一日，央视节目突然插播紧急新闻，苏维埃社会主义共和国联盟发生政变，保守派力量占领了克里姆林宫，

    接下来的日子，历史进程不可逆转，只是时间有些偏差，叶利钦和戈尔巴乔夫角力，最后宣布俄罗斯独立，境内的共产党属于非法组织，一切的一切，都和唐逸预想的一模一样，只是宣布独立的时间提前到九月，九月二十五日，苏联总统戈尔巴乔夫宣布辞职，将国家权力移交给俄罗斯总统。第二天，苏联最高苏维埃通过最后一项决议，宣布苏联停止存在，从此，苏联正式解体。

    随之共和国内，保守派力量终于发力，报纸，电台，杂志，到处都有保守派的声音，他们第一次在舆论上占据了上风，甚至初中的时事都临时加入了反对资产阶级自由化，防止和平演变的内容。

    萧日和唐逸联合署名的文章被旧事重提，只是这一次，被保守派舆论赞为“高瞻远瞩，立场鲜明”。一夜之间，萧日和唐逸从千夫所指，变为了先知先觉，极有政治远见的旗标式人物。

