
　　江夏进了院子，迎出来的不是王建军，竟然是王建军的母亲孙嫂子。

　　对于这个称呼，王建业很不满，觉得江夏管他母亲叫嫂子，自己就自动降了一个辈份。

　　因为这个，江夏也跟秦峰讨论过，要不要改个称呼。

　　毕竟她和王建军、王建业关系这么好，说起来王建军比她还大上几岁呢。

　　管人家母亲叫嫂子，也太不尊重人了。

　　秦峰却板着一张脸教育她，她和他才是一家人，他叫王院长爱人嫂子，她就得随着他叫。

　　江夏没想到一个称呼，秦峰竟然比王建业那个小屁孩子还在乎，也就随他去了，现在见面，依然叫孙嫂子。

　　“小夏，怎么这个点过来了？这会儿多热啊。”

　　虽说已经入秋，可江城的秋老虎很厉害，午后的阳光一点儿都不比盛夏的时候小。

　　“去了趟市里，回来顺便过来看看建军，今天他该换药了，去了吗？”

　　孙嫂子笑的一脸温和，“谢谢你还惦记着建军换药，上午就去了，正好你来了帮我劝劝这个臭小子。”

　　王建军这会儿也从屋里出来。

　　一边走一边扯着身上的大背心，应该是看到江夏来了临时套上的。

　　“妈，外边怪热的，你跟江夏说这些做什么？”

　　王建军一出门就喊孙嫂子，说完又对江夏道，“你先到屋里吹吹电风扇，我去买几根雪糕回来。”

　　别去了，我买了西瓜，咱们切西瓜吃。”

　　江夏举了举手中的袋子，西瓜个头不小，她提了一路还挺吃力。

　　“那行，你跟我妈先到屋里待会儿，我去给你们切西瓜。”

　　“你这手行吗？还是我去切吧。”

　　王建军的手臂还缠着纱布，有褐色的药水透过纱布渗了出来，看着还挺严重的。

　　王建军却满不在乎的活动了一下手臂，大手也在空中做了几个抓的动作。

　　“早没事儿了，也就看着严重，今天上午换药一点都不疼了，要我说明天咱们就把店重新开张算了。”

　　江夏这才把水果递给他，同时道，“那可不行，你这手臂还得养几天，什么时候肉皮长好了再说开张的事儿，要是不小心感染了，耽误的可不就是这几天了。”

　　王建军嘿嘿一笑，“行，那听你的，快进屋去吧。”

　　孙嫂子在一边看着两个人不由得暗自感叹。

　　江小夏多好的姑娘啊。

　　知子莫若母，她家建军虽然没对江小夏表现出什么，可她这个当妈的，哪里看不出儿子喜欢江小夏。

　　可惜了，有秦峰在那儿，儿子这一片痴心终究是错付了。

　　好在看样子儿子也知道轻重，可越是这样，她这个当妈的心里又不好受。

　　“嫂子，您刚才说让我劝建军什么？”

　　江夏的话拉回了孙嫂子的思绪，看着江夏温和的一笑。

　　“嗨，还能劝什么？还不是家里那点事儿，你也知道建军跟我们家那位怄着气出来的，眼下他手臂受了伤，我想让他回家里住，可这臭小子脾气上来说什么也不肯，还说外头住习惯了，回到家反而不方便，你听听这是什么话？外头再好能有家里好？自己的家，能有什么不方便的？”

　　孙嫂子的话头一开就收不住了，她也看出来了，儿子别人的话不听，江小夏的话倒是言听计从。

　　自从儿子手臂受伤，她几乎天天往这儿跑，嘴皮子都快磨破了。

　　这么大人了，总不能说不听就动手打吧。

　　眼下恐怕打他两巴掌，他也不会听自己的。

　　“我知道他这是跟家里还呕着气，当初老王那些话的确也不中听，可如今他的快餐店都已经开起来了，也算事业小成，老王那边的口风也松了不少，前两天还背着我偷偷跑到快餐店吃了顿饭，回来话里话外也是认可了，你说说他还想怎么着？总不能让他老子亲自登门给他道歉吧？”

　　“妈，您根江夏说这些做什么？我说了不关爸的事儿。”

　　王建军端着盘西瓜进来打断了孙嫂子的话，将西瓜放在江夏面前道，“别听我妈的，吃西瓜。”

　　江夏拿了一角西瓜递给孙嫂子，“嫂子，我也觉得建军不是那个意思，建军开着快餐店，每天早晨四五点钟就得起床，家属院那边离市场到底远一些，他如果回家住起的更得早，少休息不说，还影响到你们休息，更何况建军这个小院儿就是我们快餐店的小仓库，您看那边屋子里的米呀面呀的，还有那些快餐店的消耗品，等到天冷了还要储存一些菜，如果没有人在这边守着，他也不放心。”

　　快餐店店面原本就小，后边虽然有粮油店老板接出来的一个小厨房，但是对于快餐店来说，四五平米的地方不足以放置他们店的供给物品。

　　基本上当天用到的会放在那边，其他的就放在王建军租住的这个小院里。

　　“妈，你看，还是小夏了解我，我就是这个意思。”

　　王建军坐在江夏对面，说完这话还冲她挤了挤眼。

　　你嫂子无奈的叹了口气，“小夏了解你，我这当妈的都不了解你了？行吧，那我去跟你爸说，你知不知道因为这事儿你爸还怄着气呢，昨天还说什么你这是等着他给你低头呢，你也是，心里要真没事就回去吃顿饭，跟你爸好好说说话，这几天建业不在家，等他回来过不了多久又该上大学走了，你这在身边的也多陪陪他。”23sk.Com

　　王建业已经拿到了大学录取通知书，就等着开学那天报道了。

　　这几天和几个高中玩的不错的同学一起去了外地。

　　王建军脸上的笑容淡了下去，垂着眸点了点头，“我知道了。”

　　孙嫂子见他的态度又无奈地叹了口气。

　　………

　　江夏回到家的时候，秦峰已经下班回来，正在厨房忙活着。

　　一进院子都能闻到厨房里飘出来的肉香味儿。

　　“你做什么了？好香。”

　　秦峰虽然会做饭，却不喜欢进厨房，如果可以，他宁可从食堂打现成的回来。

　　在他看来，有下厨房的时间还不如多看两本书，再不行干点儿其他的事情，也别把时间浪费在吃喝上强。

　　直到遇到江夏。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第309章 这一片痴心终究是错付了免费阅读。https://xs.23sk.com 