    苏泽带着兰博基尼授权店送的一些赠品离开了永盛汽车园。

    他也没有选择留在这里吃饭。

    此时兰博基尼Urus挂着临时牌照，不管是面对交警，还是路上的行人车流。

    苏泽感觉，真的是畅通无阻啊。

    开着兰博基尼Urus，苏泽心里舒畅无比。

    再次真诚的感谢了一次系统的八辈祖宗。

    他准备先回翠城园小区解决停车位问题。

    昨天他回翠城园放文件的时候，走过物业办公室，他还抽空专门问了一句停车位的问题。

    好在小区内刚刚好还有几个空余车位。

    只是有点贵，1200一个月。

    不过，对于现在的苏泽来说，这点钱根本不算什么。

    只是，当时苏泽赶时间就没有去处理。

    现在正好先去处理车位的问题，顺便去吃个饭。

    然后再去赵羽微的公司楼下等她。

    …

    苏泽花了40分钟时间，终于把车开到了翠城园小区。

    不过，他没有牌照。

    抬杆根本不会扫到他的信息。

    于是乎，他只能狼狈的走下车，向门卫室走去。

    “大爷，是我！抬下杆呗！”

    门卫大爷早就看到了有辆车停在门口，杆却没有抬。

    那肯定就是外来车辆了。

    外来车辆肯定会来找他。

    所以他也没着急，等着那人过来。

    只是待看清楚那人，大爷也是想起来。

    这是他们小区里面的住户，挺帅气的一个小伙子，跟他年轻时有的一拼。

    所以他记忆深刻。

    大爷抖了抖烟在烟灰缸里，缓缓道：

    “哦，是你啊？怎么？新买的车？”

    苏泽本来不抽烟，到此刻他觉得他应该备点烟在车上。

    阎王好见，小鬼难缠。

    而个别门卫，就是那种小鬼。

    大爷虽然什么都没说，又好似什么都说了。

    “是啊大爷，刚买的。这不要刚好进去办理车位！”

    “好好好，年轻有为啊！”

    大爷最终也是没难为他，轻而易举的就遥控抬了杆。

    “谢了大爷，改天我再过来。”

    这大爷也算帮了他，外来车辆禁止入内，他就算几分钟以后也不算外来车辆了，但现在还是。

    那大爷就算是帮他顶风作案。

    更何况，他没有牌照。

    以后的一段时间少不了要大爷遥控抬杆。

    所以苏泽决定等会出去买条好烟送给大爷。

    想着，苏泽也很快进入了小区内，来到了3号楼门口。

    3号楼第一层和地下一层都是物业的办公地区，苏泽也来过很多次了。

    所以很门清的就来到了办理停车位的房间门口。

    “你好，我是来办理停车位的。”

    “哦，是昨天那个要租4个车位的是吧？”

    “对！”

    “来，把这个表儿填了吧。”

    工作人员很快拿出4张表格信息递到苏泽面前，令苏泽楞了一下子。

    他的兰博基尼Urus是临时牌照。

    他的另外两辆车还没到。

    至于还有一个帮赵羽微租的车位，她的车连看都没看呢，怎么填牌照信息啊。

    不过再犯难他还有嘴啊，他还可以问。

    于是乎，苏泽把表放到一边，看向那名工作人员问道：

    “那个，我的车都还没上牌照呢。”

    “哟，小伙子可以啊，买了不少车啊这是。”

    工作人员是一位四十来岁的大姐，操着一口燕京口音，也挺热情。没有任何不耐烦。

    “那把你身份证给我吧，等你上了牌照再来我这填那张表儿，听见没。不然内杆不认识你！”

    “行！”

    苏泽把自己的身份证递给大姐。

    大姐的手也很快，手上跨跨一阵操作。

    很快便递给苏泽一份车位租赁合同。

    “这，签字。这，签字，这按手印。好嘞！”

    苏泽在大姐的指示下完成了一些操作，受大姐的影响，他感觉他签字都比往常快了许多。

    “谢谢您了！”

    “没事儿，到时候你记得搁我这儿补信息就成！”

    “好的，再见！”

    苏泽拿着合同和4张临时通行证离开了3号楼，便向自己住的6号楼走去。

    得先把这些东西放回去。

    此时的601依旧一个人没有，苏泽带着一张通行证也很快重新下楼坐在了自己的车上。

    把通行证放在挡风玻璃前，便发动车子向翠城园小区门外驶去。

    再次顺利的通过大门，苏泽直接驾着车往百子湾的方向开去。

    此时已经是下午1点多，距离赵羽微说的忙完，还有两个小时。

    所以，他得先去吃个饭。

    车子开到百子湾，来到赵羽微工作的大厦楼下。

    因为是收费停车位，跟门卫登记了下临时牌照，便直接开了进去。

    赵羽微工作的大厦楼下没太多吃的，有个火锅店看着还不错，不过现在苏泽并不想吃。

    所以就直接进了吉野家，准备简单吃个饭了事。

    晚上再陪赵羽微好好吃顿大餐。

    进入吉野家，此时已经过了用餐高峰。

    不过依旧还有外卖员在侯着餐。

    苏泽来到柜台前，点了一份招牌牛肉饭和一杯冷饮便拿着单子坐在一旁等待。

    刚才开着车手机震动了几下，没来得及查看。

    此时正好等餐的无聊时间，便拿出手机查看起微信来。

    发现有3人给他发过来几条信息。

    一个是乔芸，一个是赵羽微，一个是顾菲妍。

    乔芸是三十六分钟前发来的信息，那个时候他才刚出翠城园小区。

    第一个震他的应该是她。

    乔芸发的是一些理财产品的分析，让他确认一下。

    苏泽大概的过了一下，回复了一句：

    “没问题，你看着弄吧！”

    理财产品大概率不会赔的，赔了也没事。

    虽然损失的是他的钱，但打的是杨维的脸。

    苏泽觉得，就算赔了。赚一个杨维的人情也挺好。

    这也是为什么他非常痛快的给乔芸一个亿理财支配权的目的。

    他是有钱，但华夏又不是资本主义社会，光有钱，有些地方也不是万能的。

    所以，他还要利用钱，去撬动权。

    才会使他顺风顺水。

    今天翘他杨维这个银行行长，后天苏泽就能撬动……

    第二个，是赵羽微10分钟前发过来的，问他吃饭了没有。

    苏泽回复了个“吃过了”，也没跟他说在她楼下的事实。

    主要是不想让赵羽微工作时分心。

    赵羽微说3点多就能完成工作下班，那就大概率不会出问题。

    所以，他也不用很着急。

    最后一个是顾菲妍刚刚发过来的信息，苏泽点进去看，瞬间有种想要吞口水的冲动。

