一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    古羽奇并没有将被人间士兵抢回去的第三道防线视为多大的事儿，天界战士能轻易能攻下一次，就能攻下第二次。

    最大的威胁，就是鹰腹山。

    鹰腹山就是一座卡在峡谷中的山头，天界大军想要从峡谷里跳出去，后退是不行了，超过九百万骑兵在荒原上虎视眈眈，唯一的方法，就是攻下鹰腹山。

    人间的主帅也知道鹰腹山的重要性，绝对不会轻易的拱手相让，这将是开展以来最残酷也最惨烈的一场攻坚战。

    单凭狂人、巨人、骷髅三大军团，很难在短时间内拿下鹰腹山，必须要调动毁灭军团进来支援。

    但前面每次调入毁灭军团，人间的天蝠部队就会出动，从空中丢下无数猛火油的罐子。天火兽虽然皮糙肉厚，但血液却是堪比猛火油的助燃物，在狭长的山谷里，天火兽几乎没有任何防御之力，而且着火的天火兽，不会立刻死去，剧痛会使得它们发狂，在

    山谷里化作一尊尊巨大的火球乱蹿。

    鉴于此，古羽奇不得不将剩下的几万六翼军团的残余力量调回来，牵制人间的天蝠部队与龙骑军团。

    只要调动几万天火兽进入阙关峡谷之内，对着鹰腹山来几波齐射猛轰，小小的鹰腹山，必定会轻易攻下。而且，现在鹰腹山后方与两翼，聚集了两千多万精锐的战士，各山头山谷里都堆满了人，如果再往那些人堆里来几波齐射，人间士兵损失惨重不说，肯定也会军心大乱，

    天界大军跳出人间大军的封锁，也就多了几分把握。

    本来古羽奇是不舍得将六翼军团全部牺牲掉的，有这些空中力量作为斥候与侦察兵，对未来的战局十分有利。

    现在他也顾不得这么多了。

    如果牺牲掉那几万六翼军团，能给六大军团的主力杀出一条血路，这个交换是值得的。

    前方战事停息的消息，很快就传到了战英的耳中。

    战英眉头紧锁，在心中推演着各种可能性。

    天界战士的战力、生命力都远比人间士兵高的多，现在天界主帅应该知道，拖延下去，对天界是非常不利的，只能一鼓作气的拿下鹰腹山，才能扭转天界如今的颓势。

    可是，天界大军为什么在这时放弃了进攻？

    战英不是赵士曲，他绝对不认为天界忽然停止了进攻，是在埋锅造饭，等待来日再战。

    战英觉得，这其中一定有不可告人的阴谋。

    可是，他一时间又想不通天界在耍什么鬼花招。赵士曲当然也不是过于草包，他的第一幕僚诸葛先生，也隐隐感觉到这一次天界休战不太正常，于是便建议赵士曲一边加固第三道防线的同时，派遣了大量的鹰人族与天

    蝠部队，四处侦查，看看天界是不是在搞什么阴谋诡计。

    结果各路侦查骑兵汇报，外围并没有发现任何异常。

    这时，那可怕的大鼓声又响了起来。

    这不是鹰嘴崖防线是战鼓，而是从遥远的天际传来的。

    夔牛大鼓一旦敲响，声音可传八千里之遥，当初绮丽丝在蛮北黑森林的麒麟山擂响大鼓时，整个黑森林里的那些妖王全部听到召唤的声音。

    鹰嘴崖距离七星山战场不过两三百里，自然将那恐怖如玄雷炸开一般的鼓声，听的是清清楚楚。

    大鼓声一响，不论是天界战士，还是人间战士，都不约而同的堵住了耳朵，时隔两三百里，听起来还是宛如催命玄音一般，令人难以忍受。

    片刻之后，人间战士一个一个的将双手离开了自己的耳朵。

    紧接着便是大眼瞪小眼的四处张望着。

    这鼓点声他们再熟悉不过。

    都是行伍中人，如果说连《将军令》都没听过，那就太可笑了。

    一个十几岁的年轻小兵，低声问他身边的一位老兵，道：“伍长，俺怎么听着这鼓声有点耳熟呢。”

    那名伍长老兵一巴掌就甩了过去，道：“将军令都听不出来了？”

    赵士曲也听出了是将军令，便命令鹰嘴崖的所有鼓手，也开始敲击这首将军令，用来提振士气。

    战英也在听将军令，他抬头看向西南方向。

    曲大头道：“战英老弟，你怎么了？”

    战英道：“七星山那边的战场，打的一定很惨烈。”那个姓孙的将军接口道：“是啊，我先前刚得到上面下发的邸报，人间修真仙人，不论是正道还是魔教，都投入了七星山斗法大战，听说加起来超过百万之众。都是神仙啊

    ，隔着几百里，都能听到那边的战鼓，如果我们的战鼓声音能传这么远就好啦。”

    战英道：“何止几百里，这面鼓的鼓声，能传八千里，是半径，它的声音直径能传一万六千里。蜀中，汉中，湘西，江南，甚至是中原都能和我们一样，听到鼓声的。”

    曲大头与孙将军都是不信，他们绝对不会白痴的认为，一面鼓的声音，能传这么远。

    曲大头道：“战英老弟，你别胡扯啊，能传八千里，这面鼓得有多大啊。”

    战英道：“听过夔牛大鼓吗？如果我没有猜错，这鼓声就是来自人间古老相传的那面夔牛大鼓，此鼓在山海经与大荒经中都有明确记录，错不了的。”孙将军一拍额头，似想到了什么，然后对着战英举着大拇指，道：“小老弟，你可真不是一般人啊，我想起来了，先前朝廷下发的最新战况邸报中确实提到了夔牛大鼓，好

    像是魔教的一个小女孩，就是这一年被名气挺大的那什么蛮北妖神，好像夔牛大鼓就是她的。”

    战英听着《将军令》的鼓点，缓缓的道：“夔牛大鼓……夔牛大鼓啊，如果不是这面鼓，人间也不会是这么个局面。”

    孙将军与曲大头都是不明其意。战英道：“我在一本古书中见到过关于此鼓的记载，这面大鼓不仅是蛮北妖神的象征，还是人间的象征，它还有一个名字，叫做点兵鼓，鼓声响起，点兵聚将，召唤天下战士，与天一战。”