    “咚咚咚！！！小沟，开门，快起来。”

    正在睡觉的卢小沟被敲门声给吵醒，他眼睛都没睁嚷嚷道：“柳毛你个混蛋，大早上的吵什么吵，还让不让人睡觉了。”

    柳毛在外面大喊道：“放屁，现在都啥时候了还睡。昨天村正可说了，今天去梦启城领年货，要是耽搁了劳资把你屎打出来。”

    “年货？”卢小沟顿时睡意全无，一个鲤鱼打挺就从床上爬起来：“等我一会儿，马上就来。”

    三两下把衣服穿上，随便抹了把脸，把水袋挂在腰上又抓起一块饼子叼在嘴里，另一只手已经打开了房门。

    这些动作一气呵成，用时加起来不超过三分钟。

    他住的是三间瓦房加一个占地半亩的篱笆院子——衙门帮修建的，基本上每一户移民都是这样的标准。

    三间瓦房是最低生活保障，如果家里人多就要自己想办法修建。他们三个半大少年赤条条的没有家人，三间房都嫌大就没有修。

    其实大多数人家也没修，主要是没钱没粮，想修也只能等明年再说。

    三人是从一处来的和其他人又不熟，就在角落里要了三所挨着的房子，自己住倒也清静。

    此时柳毛和杨屎蛋已经等在了门口。

    匆匆把门锁上卢小沟就火急火燎的道：“快走快走，别耽误时间了。”

    杨屎蛋没好气的道：“现在知道慌了，早干吗去了。”

    卢小沟也不害臊，眉飞色舞的道：“你不知道，昨晚我梦到和春草成婚，正要入洞房就被你们给吵醒了。”

    说到这里他怒视柳毛道：“你还我洞房花烛夜。”

    柳毛没好气的道：“呸，你不声不吭的跑出来，粪叉叔肯定把春草嫁给别人了，别做梦了。”

    卢小沟脸色一僵，失落的道：“是啊，她一定嫁人了吧。”

    柳毛道：“你不会是认真的吧？这么想娶她，为什么还要出来？”

    卢小沟指了指路边的瓦房和手里的米饼道：“如果不出来能住的上这样的大房子，能顿顿吃这种雪白的米饼？”

    柳毛摇摇头道：“怎么可能，不挨饿就不错了。”

    卢小沟道：“是啊，所以我出来了。只是可惜，出来这么久了还是没能当上兵。”

    柳毛反驳道：“我倒是觉得这样挺好的，有大房子住不用风吹日晒，干吗要当兵，多危险。”

    杨屎蛋突然说道：“你不是喜欢隔壁村的黄小朵吗，如果你当兵立功出人头地了，他父亲会争着抢着把她嫁给你。”

    柳毛也不说话了，能看的出来他确实很喜欢那个叫黄小朵的姑娘。

    走到半途他们遇到了一个赶着牛车的，就搭了个顺风车，就这样也用了近两个小时才到达梦启城。

    看着高达十米的高大城墙，即便已经见过很多次三人依然觉得非常壮观。

    城门口有城卫军把守，但他们也只是维持秩序，不会随意拦停路人。

    进入城内，三人并不急着去领取年货，而是在大街上闲逛起来。

    城内非常热闹，到处都张灯结彩非常的喜庆，路边还有摆摊卖各种吃食、用具的。

    人也非常多，有汉人、有俚人、有土人，其中汉人居多。但大家的打扮装饰都一模一样，生活习惯也相差无几。

    最大的差别来自于口音上，汉人大多都是北方口音，俚人和土人汉话说的不是很流畅。

    嗯，衙门有规定所有人一视同仁，皆为汉人，不得分汉、俚区别对待。

    卢小沟三人学过《华夏文明》，知道其中的原因。

    但规矩是规矩，明面上大家不说什么心里还是有隔阂的，不过歧视什么的倒是没有。

    这些俚人、土人一点都不比他们笨，实在没有歧视的资格。而且人家笑脸相迎，你好意思歧视吗？

    其实他们三个并不知道，之所以没有歧视俚人的情况出现，关键原因是岛上的汉人也都是平民百姓出身。

    换成世家豪强过来试试，他们就算饿死也会自认为高人一等，咽气儿之前也会在心里骂一句蛮夷。

    甚至换成普通读书人，这种成见都不是那么快就能消除的。

    反而是普通百姓，对这种东西本身就没有什么概念，更容易接受民族融合。

    三人漫无目的的在城内打转，很是羡慕这里更加繁华的生活。

    所以三个少年发出了这样的感慨：“这里太繁华了，传说中的洛阳也不过如此吧。”

    就在这时旁边一个声音笑道：“呵呵……梦启城和洛阳的差距，比梦启城和你们村的差距还要大。”

    卢小沟三人下意识就像反驳，可当他们看清楚对面是谁的时候，连忙把话吞回肚子，恭敬的行礼道：“拜见主公、夫人。”

    说话的正是文易，他旁边是怀抱小鲤的谢道韫。

    他正带着一家在城内闲逛，见到三个少年把梦启城和洛阳比觉得很有趣，就随口搭话。

    虽然他没见过这个时代的洛阳，但只是想想就知道会是何等的繁华。即便此时那里已经沦为百战之地，也不是梦启城能比的。

    “免礼，咱们东宁岛没有那么多繁文缛节。”

    “谢主公。”

    见文易态度和蔼，三人心下稍安。

    胆子最大的卢小沟忍不住问道：“主公，洛阳城真的有那么繁华吗？”

    文易想了想道：“就这么说吧，梦启城只有洛阳城一个小角落那么大。”

    一个小角落？三个少年面面相觑，这已经完全超出了他们的想象范围，那该是什么样子的。

    “但我相信，总有一天梦启城会成为不亚于洛阳城的大都会。”

    这句话他说的非常自信，就好像是在宣布结果一样。

    三个少年也兴奋起来：“我们相信在主公的带领下，梦启城一定会超过洛阳的。”

    “哈哈……”文易开心的道：“这也离不开你们的付出啊，你们三个是兄弟吗？”

    “不是，我们是同乡。”卢小沟就简单的把三人的经历讲了一遍。

    其他人不知道事情的来龙去脉，只是觉得这三个少年太鲁莽了。

    知道真相的文易心中才是真的惊讶，没想到会在这里偶遇事情的当事人。

    上下打量了一下三人，他突然笑了起来，道：“你们不是说想加入军中效力吗？我给你们个机会。”

    “过完年初七水师会在岛上招募新军，到时候你们直接过去，报我的名字就可以了。”

