    

    第二天，清晨！

    天刚蒙蒙亮，一群人便在相国府里四处寻找董宇的身影。

    而作为我们主人公的董宇此时正搂着唐姬，两人正在床上睡得正熟。

    没奈何，昨天董宇跟唐姬两人的演奏会，实在是太卖力了。

    虽然过程有些短暂，但是主要是演奏会给力！

    而也正巧是通过这次演奏会，董宇这才发现原来唐姬竟然是第一次有这种演奏会经历。

    也因此，董宇昨天才会演奏的如此卖力。

    原因无他，只为能让唐姬有一个美好的回忆，至于是什么回忆，大家懂的都懂。

    听到房间外面突然间乱糟糟的一片声音，睡得正酣的唐姬当即直接就悠然醒转。

    看了一眼身旁的这个男人，躺鸡便不由自主的想起了昨天那演奏会上的疯狂。

    一时间，整个人俏脸都通红了起来。

    我怎么会这样呢？怎么这样就被人给拿下了呢？

    之前说好的，自己是绝对不会屈服的。

    可是为什么昨天自己那么容易就屈服了呢？

    之前说好的坚持和坚定呢？

    怎么在昨天，在看到眼前这个男子的时候，顷刻之间便荡然无存了呢。

    甚至于还做出了这种事情！

    一时间唐姬看向董宇的眼睛里，直接就是充满了复杂的情绪。

    然而在这复杂的情绪之中，似乎还夹杂着一点点较为明显的欢喜的情绪。

    唐姬刚想起身去门外查看一番，结果这才发现自己浑身酸软。

    咬了咬牙，唐姬最终还是强行从床上起身。

    穿戴整齐之后，唐姬便轻声慢步地走出了房间之外。

    在经过一番了解之后，唐姬这才又重新回到房间之中。

    等他回到房间的时候，唐姬的脸上已经挂满了疑惑不解的表情。

    “董宇？”

    “这不是他的名字吗？”

    “为什么相国府的人全都在找他？”

    “难不成他是相国府里面的什么重要人物？”

    一时间，唐姬整个人都变得满脸复杂了起来。

    悄悄的走到床边，看着正睡得正酣的董宇，唐姬的心中突然间感觉很乱。

    毕竟自己是曾经的弘农王妃，而自己曾经名义上的丈夫弘农王刘辩，便是死在董卓的手下。

    虽说自己跟刘辩并没有夫妻之实，仅有夫妻之名。

    而且自己对刘辩并没有任何感情。

    但是即便如此，他在名义上也是自己的夫君。

    自己的夫君死在他的手上，无论如何，自己都很难当做没看到。

    就在这时，董宇突然间转了个身，想要搂着原本唐姬躺着的位置。

    结果这一搂，董宇便直接变搂了一个空。

    搂空之后的董宇这才悠悠醒了过来。

    看着身旁空无一人，只剩下自己，董宇当即重新翻了个身。

    而这重新翻了个身，董宇便看到了唐姬此时正俏生生的站在一旁。

    刚睡醒的董宇，此时正处于迷惘的状态。

    以至于他根本没有看到唐姬此时脸上那复杂的表情。

    直接伸手就是用一抓，董宇便直接抓住了跟前的唐姬。

    “啊！！！”

    随后用力一扯，在唐姬的一声惊呼声中，董宇便将她重新扯到了自己怀里。

    一时间，一场关于清晨的即兴演奏会便在此时又随之展开了。

    这一次的演奏会不再如同昨天一般草草结束，而是直接开始了相对而言比较漫长的时间。

    而当演奏会开始进行的时候，唐姬原本那满脸的疑惑也随着演奏会的开始，而逐渐彻底散去。

    渐渐的，整个人便全身心的投入到了演奏会之中。

    大清早的，房间之中便开始响起了美妙的乐章。

    而仅仅隔了一墙之隔的貂蝉等人，在听到隔壁竟然一大清早便响起如此美妙的乐章，当即一个个的都直接从床上惊醒了。

    听着隔壁这美妙的乐章，众女一个个当即面红耳赤了起来。

    甚至于她们之中的吕玲琦，也在这时开始四处寻找董宇的身影。

    很明显，她这是在听到演唱会声音之后，自己也想再度跟董宇演唱合奏一番了。

    而一旁的貂蝉和蔡琰虽然并没有如她这般，但是他们那饱含春情的双眼，却同样陈述了相同的事实。

    “夫君呢？怎么没看到他？”

    吕玲琦扫视了一下房间之后，却并没有发现董宇的身影，当即疑惑的对着另外两女问道。

    “不知道！”

    貂蝉当即摇了摇头，随即扭头看向身旁的蔡琰问道：“昨天不是你跟夫君是最后结束的吗？你们结束之后夫君去哪里了？”

    面对着貂蝉的询问，蔡琰的脸直接变红了起来。

    “这……这我哪里清楚！你们又不是不知道夫君的能力！我那个时候哪里还知道夫君去哪了！”

    蔡琰红着脸对着貂蝉和吕玲绮当即便是解释道。

    听到蔡琰的解释，貂蝉和吕玲绮的脸颊也顿时间浮现了一抹羞涩的绯红。

    确实，蔡琰说的没错。

    自家夫君那实力当真是太强大了！

    自己姐妹三人，竟然都无法将它彻底压制。

    “那夫君这是去哪里了？”

    貂蝉满脸疑惑地皱着眉头，此时的他正在满脑子都是思考的董宇究竟会去了哪里？

    然而就在这时，吕玲绮却突然间突发奇想的说道：“你们说隔壁……会不会就是咱们的夫君？”

    听到吕玲绮突然间这么一说，貂蝉和蔡琰两个人直接就是一愣。

    随后，便满脸古怪的朝着吕玲绮看了过去。

    “你们这是怎么了？”

    看着两人那满脸古怪的表情，吕玲绮当即疑惑的问道。

    “没什么，我只是觉得你的猜测很有可能是真的！”

    听到吕玲绮疑惑的询问，貂蝉反而对着他也是做出了自己的猜测。

    毕竟对于董宇这个好色之人来说，似乎大清早进行晨运也并不是没有可能的。

    而且他们几个也是有过这样的经历，因此内心之中便更加坚定，隔壁可能真的就是董宇！

    “那怎么办？咱们现在就过去？”

    蔡琰有些不知道怎么办，当即便对着貂蝉和吕玲绮两人问道。

    “走，一起过去！”

    貂蝉想了想，最后还是做出了这个决定。

    “好，那就一起过去！”

    吕玲绮闻言，那自然是一点都不害怕。

    相反的，此时他的内心之中似乎还有着一点点小小的兴奋。        

