    眼前的银簪，簪尖锋利，上嵌了一颗玉石，晶莹剔透，映着一旁的烛火，散发着微光。

    簪身有些圆润，许是被人经常摩挲的缘故。

    “姑娘喜爱这枚银簪？”素云上前，轻声问道。毕竟……那枚银簪比起旁的首饰，要素一些。

    叶非晚并未言语，只是望着那似在冒着寒光的簪尖，食指不觉凑近上前。

    “姑娘！”素云低呼。

    叶非晚手飞快收了回来，可指尖仍旧渗出一点血珠。

    “姑娘没事吧？”素云忙将她的手拉了过去，仔细查看着，“幸而只刺了些皮肉，一会儿奴婢给您上药，约莫明早便不会痛了……”

    叶非晚并未将话听进去，另一手缓缓抵着腹部，那个细小的伤疤，似在泛着细小的痛——

    恍惚中，她仿佛看到城墙之上，封卿手中抓的，正是这枚银簪，而她抓着封卿的手，刺入了自己的小腹，伤口痛极，却似乎不敌心口万分之一，赤红的血一点一点的渗透了出来，她俯身，自城墙一跃而下。

    伴随着一声撕心裂肺的“叶非晚！”

    她还看见她拿着这枚银簪，刺入了封卿的肺腑，看着他脸色苍白，满手的血。

    头一阵剧痛，叶非晚使劲揉着太阳穴处，脸色苍白。

    “姑娘，您怎么了？”素云焦急道，伸手将她手中的银簪放在一旁，“姑娘，您别下奴婢……”

    叶非晚却只一手死死抵着太阳穴，不发一言。

    脑海中的记忆，那般真切。

    “姑娘……”素云声音迟疑了下，“您流泪了。”

    叶非晚猛地回神，脸颊一片冰凉，良久，伸手轻轻触了触眼下，指尖多了一点水珠。

    “参见皇上！”

    “参见皇上！”

    殿外，宫人惶恐而恭敬的声音传来。

    封卿几乎立刻便打开了房门，身上白衣因着走路飞快而翻飞着，墨发微有凌乱，神色之间隐隐带着几分焦灼，站在门口，看着正怔怔坐在梳妆台前的女人。

    “奴婢参见皇上。”素云见到来人，匆忙跪下。

    封卿的目光，却落在了梳妆台上的那枚银簪上。

    她还是看见了。

    今日，看见她满头青丝只以一根发带束起，他便命人收罗了宫里上好首饰一并送了来，却未曾想到，竟将那银簪也送来了。

    他怕她看见这枚银簪，会想到一些不该想到的事情，更怕她只想到那些痛苦的回忆。

    匆忙赶到，却还是晚了一步。

    “你先退下吧。”封卿沉声道。

    “是。”素云忙应，垂首飞快退了下去，将门好生关好。

    叶非晚看着眼前的封卿，烛火影影绰绰之下，他的眉眼也忽明忽暗，此刻正紧紧望着她。

    “怎么了？”她笑了笑，缓声问道。

    封卿眸僵了一下，飞快看了眼桌上的银簪：“你……没事？”

    叶非晚停顿片刻反问道：“我该有什么事吗？”

    封卿一滞，继而心底微微松了一口气：“无事。”他笑了笑，“这枚银簪太过简陋，不小心差人送来了。”话落，他已随意将梳妆台上那枚银簪收拢在袖口之中。

    叶非晚看着他的动作，并未多问，只是心仍旧止不住抽搐了一下。

    若之前，恍惚之中回忆起的画面，只是一时的心痛，那么看见此刻封卿的反应，她便知晓了，那些……都是真切发生过的。

    那几年的姻亲，他们之间竟发生了那般多的事吗？

    “今夜养心殿的地龙坏了，寝殿寒冷得紧，朕便到这儿来蹭你的床好了。”封卿的声音打破此间沉默。

    叶非晚陡然回神，强压下心中的不安，眯眼望了他一眼，心中却是不信的，反问道：“真的？”

    莫说地龙这种龙榻下最为稳固的物件，便是真的坏了，怕是宫人也早已修好，更何况，这皇宫这般多的寝宫，他哪里不能住下？

    “自然，我还会骗你不成？”封卿望着她，见她仍望着她，未曾全信，干脆扬声道：“李公公。”

    “皇上。”李公公的声音很快响在门口。

    “养心殿的地龙可是坏了？”封卿沉声问道。

    李公公是皇宫里几十年练出来的察言观色的水平，听见皇上说这话，加之皇上对叶姑娘的无声纵容，心底自是了然的：“回皇上，是老奴的错，赶明儿个定差人前来修葺。”

    “嗯。”封卿满意应了一声，“退下吧。”

    “是。”李公公离开了门口处。

    封卿看了眼叶非晚，眉眼颇有几分得意之色：“怎么样？”

    叶非晚抿了抿唇：“你是皇上，又是给李公公银钱的，他自然顺着你说话。”

    封卿瞪她一眼，心中却在想着，明日定要找个机会，将养心殿龙榻下的地龙敲坏。

    “天色不早了，该歇息了。”封卿低咳一声，转身的瞬间似想到什么，状似随意道，“对了，封九城快要离京了。”

    叶非晚一怔。

    她知封九城素来是自由的，闲云野鹤惯了，离开也是自然，只是……他终未曾对曲烟表明心意吗？

    “你可是也想离开？”封卿看着她，声音安静。

    叶非晚猛地回神，飞快望了他一眼便转开了目光：“胡说什么呢。”

    语毕，人已转过身子，正对着铜镜，便要将发带拆下。

    却没等她抬起手来，后背突然贴上了一人的胸膛。

    封卿的手臂从后面绕到她身前，轻拥着她：“你不可以离开，非晚。谁都可以离开，你不可以。”

    他不能失去她了，他找了她太久。

    叶非晚安静靠在封卿怀中，甚至能听见他一下一下悦动的心跳，也能听见自己的。

    彼此心跳纠缠，却又令人心底泛起一丝酸涩。

    许是她久未言语，身后的手拥的越发的紧，紧到她难以喘息。

    “我不离开，你先松开些。”叶非晚忙道。

    听见她的保证，将她环在怀中的手终于松了些许。

    “我要拆发了……”叶非晚低道。

    封卿看着铜镜里女人微垂的眉眼，心中微动：“我帮你。”

    他伸手，轻轻将她身后的发带解开，看着满头青丝如上好的丝绸一般铺展开来，指尖，在她发间穿梭着。

    叶非晚抿了抿唇：“封卿，过年休沐那三日，不出宫了吧。”她低语。

    “嗯？”

    叶非晚看着铜镜里封卿的眉眼：“我们好好地、如寻常人家一般一同过个年吧？”.

