
            

                    ：[]
                ！！

            
                为首的南宫言笑了笑，道：“杨兄弟，我先前提出的条件依然有效，只要你愿意割爱，以后大家就是兄弟，有福同享有难同当，在这十万大山一起发财，如何？”

    杨叶轻笑了笑，然后看向黄清三人，道：“给你们一个机会，走！”

    一旁的南宫言眉头一皱，眼前这人是什么意思？难道要一人挑他们全部不成？

    听到杨叶的话，黄清三人一愣，但是很快，那名叫海雪的女子率先回过神来了，当下深深的看了杨叶一眼，然后不再有丝毫犹豫转身就走。

    见到海雪走，一旁的黄清与清海两人相视了一眼，黄清也看了杨叶一眼，然后便是跟上了海雪。

    与海雪相处这段时间来，他对海雪的智慧那是佩服不已，因为每一次的危险关头，都是海雪的智慧救了他们。所以在见到海雪毫不犹豫的就离去时，他知道，事情肯定要大条了，所以他也没有任何犹豫便是跟了上去。

    而那叫清海的青年却是没有选择离去，因为他看上了那灵阶玄兽的尸体，灵阶玄兽的尸体如此庞大，就算十几个人分，他也能分到一部分，而那一部分拿出去卖，也可以卖出一个非常不错的价钱了，所以他留了下来。

    “杨兄弟，大家都是兄弟”清海似乎想做和事老。

    然而这时杨叶却是摆了摆手，打断了他的话，道：“我知道，这世上很少有人是能够抵挡住诱惑的，你没有抵挡住，所以你要付出代价！”

    语落，杨叶右手一挥，玄兽大军出现在了场中，与此同时，杨叶身形一动，直接来到了那南宫言的面前，然后拔剑就是一斩。

    他杨叶不是一个嗜杀的人，但也绝对不是一个仁慈的人。人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。眼前这些人摆明了是想要抢内丹与尸体，既然这样，他自然不会傻到去跟对方讲什么仁义道理！

    玄兽大军对于人类似乎很没有好感，不用杨叶的吩咐，便是齐齐朝着场中十几人扑了过去。

    见到这一幕，南宫言与他身后的众人顿时惊骇欲绝，显然，这一幕超出了他们的想象。别说他们了，恐怕任何一个人类见到这一幕都会被震惊的不行。一个人类居然可以召唤一群玄兽，这正常吗？

    南宫言没有时间震惊了，因为杨叶那快若闪电的一剑已经来到了他头上，感受着那剑中蕴含的恐怖力量，南宫言眼中迅速涌上了一抹凝重之色，现在他才明白，一直一直以来，他好像都太低估眼前这个叫杨叶的人了！

    无暇去想其它，南宫言右脚猛地蹬地，身体朝后暴退了三丈距离，躲开了杨叶那一剑。这让杨叶微微惊讶，他也没想到，眼前这人居然能够躲开他全力一剑，虽然他没加持剑意，但在他全力一剑之下，也不是一般人能够躲过的啊！

    “杨兄弟，还请看在以往的情分上饶”就在这时，远处突然传来清海的呼喊声，然而在小灰的猛烈攻击下，他连一句完整的话都说不完。

    杨叶没有去看清海，他已经给过对方一次机会，然而对方却是在诱惑下放弃了这个机会，这怪不得他。因为在他放出玄兽大军时，在场就绝对不能有一人活着离开！

    体内玄气涌动，瞬间灌入疾风靴内，杨叶右脚猛地一踏地，借助地面的力道，犹如一枚炮弹一般，朝着南宫言激射而去。眼前这群人之中就属这个南宫言最强，只要解决这个南宫言，其他人就不足为虑了！

    见到杨叶再次冲来，南宫言眼皮一跳，如果是平时，他是不惧与杨叶一战的，但是此时此时周围可是至少有七只王阶玄兽啊，在这些王阶玄兽的围攻下，不到一会的时间，他这边的人就已经死伤过半，如果等这些王阶玄兽解决掉他身边的人，在来对付他，那时他就完了！

    念至此，南宫言便是有了退意，在又听到一道惨叫声在场中响起时，他不在犹豫，体内玄气涌动，右脚猛地踏地，身体朝后暴退而去。

    见到南宫言要跑，杨叶冷哼了一声吗，然后低喝道：“疾风步！”

    语落，杨叶速度陡然加快，直接化作了一抹黑影瞬间来到了南宫言的面前，然后再次拔剑一斩！

    见到杨叶死追不放，南宫言眼中闪过一抹狠色，当下停在了身体，手腕一动，一柄长剑出现在了他手中，然后对着那暴射向他的杨叶狠狠一劈。

    “隐弧斩！”

    随着南宫言的一声历喝，一道半月形状的能量剑气顿时自他手中剑尖处激射而出，剑气带着刺破空气的尖锐声响，朝着杨叶激射而去，速度极快，最诡异的是这剑气居然会隐形，是的，在剑气离体后，这道剑气居然就那样直直消失在了空中！

    月狐斩，地阶下品玄技，可隐匿剑气，攻其不备，极为诡异！

    这门玄技是南宫言所会的玄技中最强的一门玄技。此时此景，他根本不敢有任何保留，所以他使出了自己最强玄技，如果能够一剑将眼前的杨叶灭杀，那自然是最好不过了，如果不能，那也没事，只要将杨叶击退，让他能够逃脱就可以！

    见到那诡异的剑气消失，杨叶一怔，他没想到这剑气居然能够隐匿，不过很快，杨叶脸上就露出了淡淡的笑意，剑心通明的他，是一切玄技的克星，就比如眼前这隐匿的剑气，看似极为诡异，但是在他面前，却是处处破绽，当然，除了他剑心通明的缘故外，还因为南宫言没将这门玄技修炼到巅峰！

    杨叶手腕一动，紫灵剑斜挑而上。

    “嗤！”

    随着一道嗤响声响起，那半月形剑气顿时现行空中，然后在那南宫言惊骇的目光中，轰然破碎，一股气浪陡然浮现，将他震的朝后倒飞了出去。

    而就在这时，杨叶突然诡异的出现在了南宫言的面前，南宫言惊骇欲绝，失声道：“我是南宫世家的世子，我爷爷是元门长老，我父亲是”

    杨叶可没那么仁慈会让他将话说完，紫灵剑脱手而出，化作一道紫光直接自南宫言胸前穿胸而过，南宫言顿时双眼圆睁，眼中满是恨意与悔意！

    一剑解决南宫言，杨叶右手一招，紫灵剑与南宫言手上戴的纳戒飞到了他手中，没有查看纳戒之中的东西，因为周围还有一些人在顽强的挣扎，身形一动，杨叶朝着那些还在垂死挣扎的人类闪掠而去。

    在杨叶加入战斗后，场中战斗不到一会便是结束了，十几人，全都死光，不，还有一个

    这人便是先前向杨叶求饶的海清！

    “杨兄弟，是我贪心了，是我不对，还望杨兄弟看在以往的情分上”清海想继续打感情牌，然而他话还没说完，只见杨叶陡然消失在了原地，出现在了他面前，然后

    场中，一颗人头抛飞了出去。

    看着那直直倒下去的海清尸体，杨叶摇了摇头，道：“给过你机会的！”

    看着满地的尸体，杨叶微微摇头，低声一叹，道：“我本善良，奈何世人逼我疯狂？”老实说，一开始，他是真没想过要对这些人出手的，因为这些人并没有去落云谷，也就是说，这些人当时没有对他杨叶出手！所以，他在得知这些人并没有去落云谷时，心中就没有想过要对他们出手！

    只是他没想对别人出手，别人却是要对他出手！

    摇了摇头，杨叶不在去想这些，开始了打扫战利品，将十几枚纳戒收集起来后，杨叶开始查看自己今天的战利品了。           
            