    因为秦明的关系，发生了太多的变故。

    巨斧提前获得至强至宝，就是其中之一。

    只是此时，巨斧被盯着，无法轻动

    七十二号原始星上。

    “秦明在哪里？在哪里在哪里？怎么到处都找不到你？”

    大地上，深渊中，河流中，高山之巅，丛林之内等等，到处都有强者的身影。直径一千亿公里的原始星上，过不了几个呼吸，就能碰到飞遁的强者。

    “怎么找不到？”

    很多强者都意外。

    尽管在这里传讯不方便，可到了尊者级别，一般都有很多奴仆，也会在各处留下神力分身，能随时进行联系。

    在短时间内，遍布宇宙的强者，就已经形成了一个简单的沟通网络，彼此交流信息情报，却发现谁也没有秦明的消息。

    另外的原始星上也没有。

    “催动法则领域，一寸寸的进行梳理！哪怕他有至宝隐藏，也挡不住这样的寻找！”

    有强者提出了建议。

    紧接着，就有无数的人员组成了队伍，催动法则领域，形成了一张大网进行地毯式的寻找。

    山谷中！

    “好险！”狐仙儿看着从头顶上飞过去的人影，吐出一口浊气，拍了拍胸口，“秦兄，你真的有把握隐瞒住别人的寻找？尊者不行，可还有宇宙之主呢？那等强者，都有掌控时空的能力，亦能进行时间回溯，到时候怎么隐藏？”

    “不需要等那么久！”秦明背负双手，意志驾驭羽神分身，催动破妄之瞳，望穿天涯，已经将脚下这颗星辰上的所有强者看了遍。

    “已经十一万多尊者了，想不到，为了找我竟然来了这么多？”秦明都意外。

    “十一万多？”狐仙儿呼吸一滞。

    “对手多了杀起来才有意思！”小白却十分兴奋，“主人，等动手后，一定让我杀个尽兴！”

    “这次出来，怎么一直想着打打杀杀？”秦明说着，冲狐仙儿点点头。

    “主人的敌人就要统统杀掉！”小白的想法很简单。

    “真乖！”秦明揉了揉她绿色的小脑袋。

    狐仙儿却道：“秦兄，那么多强者，一拥而上，怎能抵挡？就是混沌城主那等强者也要饮恨。”

    “放心！”秦明没有过多解释，只是让羽神分身观察这颗星球上的情况。

    在他们周围，有一种奇异的律动，若从外面看下来，这里除了花草树木之外就什么也没有，哪怕法则领域查看也是一样。

    没过多久，几个进行梳理的庞大队伍再次碰面。

    “没有发现吗？”

    “没有！”

    “怎么会找不到？我们联合一起，催动法则领域，可以说将每一寸土地都查看了个遍，怎么还找不到？莫非去了其它星球？”

    “不应该啊，在连接这个星球的每一个通道，都不停的有尊者前来，若是秦明前往其它星球肯定会被发现！”

    “那么，他还在这里？为何找不到？”

    “他有隐藏自身的顶尖至宝，或许是巅峰至宝！”

    “这……！”

    “若真这样，我们找不到，总不能一直在这里等着吧？”

    “请宇宙之主前来，以他们掌控时空的能力，定能发现秦明的踪迹！”

    “也只能如此了！”

    一位位强者开始将消息传送了出去。

    七十二号原始星之外，这里已经有十余位宇宙之主来到了这里。

    “阎摩之主，没想到你也来了！”天狼之主看到这位，不禁瞳孔一缩，“我记得，你上次出现，似乎还是在七十二万纪元之前对吧！这么久没出现，还以为你去了宇宙海呢！”

    “你是认为我应该死在了那里吧！”阎摩之主脸色黝黑，神情冷漠，“放心，你死我也不会死！”

    天狼之主冷哼一声，就转移话题道：“你们九域联盟和鸿蒙的关系不错，怎么也想杀他？”

    “我来这里，就是为了杀他？”阎摩之主嘿嘿一笑，“小心，我连你也一起杀！”

    “想杀我，你还不够格！”天狼之主不屑道，“你肯定是为了那小子身上的秘，也只有这种可能，才能将你这种老家伙引出来。”

    阎摩之主不再理会。

    天狼之主感觉没趣。

    正在这时，他接到了消息。

    “法则领域探查，都没有找到？不愧是人族万古以来的第一天才，手段还真不少！”天狼之主说着，就一头扎入了旋涡通道中。

    “秦明大摇大摆的前来，莫非这就是他的底气？能够让宇宙之主也无法发现他的踪迹？他若有这样的自信，手中的至宝至少也是顶尖水平，甚至是巅峰至宝！”阎摩之主也飞入了进去。

    紧接着一位位宇宙之主纷纷显化身形，进入了通道之中。

    不过十来个呼吸，陆陆续续，竟然有二三十位宇宙之主进入了七十二号原始星上。

    山谷中！

    “十九万八千多尊者，加上原先进来的宇宙之主，一共有四十二位了！”通过羽神分身，秦明对外面的情况第一时间就了然于心。

    这也是羽神分身一双神眼的强大。

    “秦兄，十九万八千多尊者？四十二位宇宙之主？”狐仙儿不禁惊呼，“你还想要出手？”

    “不就是四十多位宇宙之主吗？有什么好惊讶的，以主人的能力，分分钟钟就能将他们全灭掉！”小白对秦明格外自信。

    “主人从来都不打无把握之仗！”小胖哼道，“狐仙儿，你这个想要做主人女人的女人，却对主人没有丝毫自信，这可不合格，作为女仆还差不多！”

    狐仙儿无语，嘟囔道：“做女仆似乎也不错！”

    秦明看了狐仙儿一眼，刹那间，心中就转过一个念头：女仆？肯定有意思！

    下一瞬间，他就将这个念头斩灭。

    哗啦啦……！

    在他旁边凭空出现一位青年，气息清新自然，可神色却有些冷酷。这位正是秦明的另一个分身：木皇！

    本体身化人形，也代表着他迈入了一个全新的境界：宇宙之主！

    这就是秦明在时光殿堂中修炼一亿年的成果，也是他的底气所在。

    他进入宇宙之主，三个分身自然也进行了蜕变。

    “可以开始了！”秦明念头一动，木皇分身腾空而起，刚刚来到九天之上，身躯就骤然崩溃，化作一个微型宇宙，将整个原始星都给包围了进去。