    陈澜看见许卿做的一桌饭菜又是不停地夸赞着：“没想到你手艺这么好呢，看这肉烧的，跟省城饭店做出来的一样。难怪苗苗天天说你家馆子里的饭菜好吃。”

    许卿听得心花怒放，陈澜是一个很会说话，也很温柔的人，加上长得面容慈善，就很容易让人亲近。

    当然这是不提闫季川的时候。

    陈澜也是真心喜欢孩子，吃饭时候也抱着小宝，明显看出来她更喜欢长得白白嫩嫩的小宝一些。

    许卿抱着大宝，笑着跟陈澜聊天：“你这次来多住几天，我让周晋南弄些野葡萄回来，我做点野葡萄酒给你尝尝。”

    陈澜摇头：“住不了那么长时间，我计划着这一两天回去，然后去滇南看看苗苗，这孩子从没一个人在外面这么长时间过。”

    秦霏没吱声，秦苗苗看着没心没肺，其实性格也十分的倔强。

    许卿也诧异秦苗苗的坚持：“是伯父伯母教得好呢，所以苗苗思想觉悟才会这么高。那边条件不好，也很缺老师。”

    陈澜直叹气：“我可没那么高的觉悟，又不是男孩子，一定要承担什么责任，我就想着她们姐妹两个能平平安安的长大，回头有个安稳的家庭就好。”

    说到家庭，许卿不自觉地看了秦霏一眼。

    陈澜立马就能看出端倪，笑了下：“你还年轻，肯定觉得我固执不讲理，可我唯一的希望就是她们能幸福，但一个家庭，如果女主人不好，这个家的家风肯定有问题。”

    许卿没法回答，她也不知道闫家家风好不好，就目前来说，闫伯川和闫季川确实都挺好。

    可是谁能知道一起生活后会不会好呢？

    陈澜又笑了起来：“当然，也不是说一定会这样。但还有一个最大的问题，就是婆媳矛盾。”

    许卿张张嘴，也不知道该说什么。

    要说婆媳矛盾，袁华万一活过来，确实够闹腾的。

    陈澜没再继续这个话题，但是态度非常的明显，秦霏和闫季川绝对没可能！

    午饭后，陈澜和秦霏坐了一小会儿，非帮着许卿洗了碗筷才离开。

    许卿送两人下楼又回来，忍不住跟周晋南嘟囔：“我看啊，袁华不死，她两个儿子的婚事都没着落。”

    周晋南捏捏她的脸：“你操心的还挺多，有时间赶紧把化学和物理书看看，因为刚恢复高考几年，考试题不会太难。”

    许卿嘿嘿笑着，抱着周晋南撒娇：“你说我要是考上大学，去京市或者沪市上学，到时候两个孩子扔给你，你能忙过来吗？”

    周晋南笑着抚了抚她的头顶：“没事，只要你考上了，你就尽管去，我可以把妈和奶奶接过来帮着看孩子。”

    许卿哼了一声：“你想的倒挺好，那时候大宝和小宝刚会走路，是最淘气的时候，多累人，所以我决定就考个省城医科大学，虽然没那么大的名气，但也能学到很多东西，你看秦霏就是省城医科大学毕业的，不是也很厉害。”

    周晋南突然想到那天闫季川跟他说的话。

    他说看见秦霏拎着手术刀解剖尸体，眉宇间那股冷淡，不是一般女人能比的，是能干大事的人，也是不容易打动的人。

    许卿因为今天见了陈澜，就格外地想母亲叶楠，过去抱起大宝：“你能不能想办法送我们回去住一段时间？”

    要她自己带两个孩子坐长途车回去，显然非常的不现实。

    周晋南想了想：“我安排一下，看看过几天能不能凑个三天的假期，送你们回去。”

    许卿瞬间开心起来，只要周晋南答应安排的事情，那肯定非常的靠谱。

    晚上在过道做完饭时，跟另一边的邻居丁丽聊天，无意就说起要回去一段时间：“我没时间腌咸菜了，我要回去一段时间，嫂子你要是晒菜干，麻烦也帮我晒一些。”

    丁丽知道许卿一家是省城的，边切菜边大咧咧地回答：“那有啥麻烦不麻烦的，不都是顺手的事情，我每年都晒不少呢。过些天就那秋茄子老黄瓜豇豆之类的，便宜得很，几块钱就能买一大麻袋，到时候我给你晒。”

    许卿连连道谢：“那就谢谢嫂子了。”

    丁丽摆手：“看你客气的，咱们这里冬天雪大，也没别的吃的，不吃菜干吃啥？就土豆白菜也没那么多啊。对了，你回去多长时间？”

    许卿计划了下：“一个月吧，这么远的路，既然回去，肯定多住一段时间。”

    丁丽连连点头：“对对对，就该多住一段时间，我家东北的，我从结婚到现在，一次娘家都没回过呢，几个月通一回信，想回也回不去，太远了。”

    许卿是从最近的柴米油盐里深切体会到远嫁的为难，像丁丽这样的家庭，也不算困难，却没有那么多的假期。

    回一趟东北，路上就要走十天半个月，还要花去家里一年的存款。

    两人边聊天边做饭。

    另一边，王彩凤婆婆就趴门口听着，听到许卿要带着孩子回娘家，心里一喜，感觉这是天大的好事。

    她要是能在半路上偷走其中一个孩子，他们去哪儿找？

    她一直琢磨着要怎么样才能把许卿的孩子偷走一个，在家属院里偷明显不太可能，左邻右舍都认识，去镇子上又远。

    她抱个孩子出去，实在太张扬。

    现在听到许卿两口子要抱着孩子回省城，感觉真是瞌睡时送来个枕头，想什么来什么呢。

    她们老家路过省城，所以这一段路她来回坐了好几次长途车了。

    还是比较熟的，也知道这一路，长途车会在哪儿停下休息。

    越想越兴奋，回屋拉着王彩凤小声嘀咕。

    让老太婆更兴奋的是，在知道许卿两口子动身的前一天，她去外面村里的菜地偷菜回来时，被个女人拦住了去路。

    对方让她帮个忙，给她一百块钱！

    老太婆哪里见过一百块钱！顿时红了眼睛，更没想到的是，对方让她帮的忙就是偷了许卿的孩子！

    这样她不仅能白得个大孙子，还能挣一百块钱！

    那可是一百块啊，回老家可以买一头大肥猪了！

    【作者有话说】

    宝宝们明天见，又是爱你们的一天

