    莫语在致命毒雾中，他能够看见萧山的位置，萧山看不见他。

    萧山想要通过声音来辨别他的位置，他怎么可能上当！

    不过，萧山乃是古皇境武者，在致命毒雾之中并不会受到太大的影响，他不能继续与萧山周旋了。

    因此，他不断的释放致命毒液形成致命毒雾扩散向四周，顿时，致命毒雾的面积扩大了几倍，直接笼罩到了城门口。

    莫语借助致命毒雾做掩护，然后，他在致命毒雾中穿梭着，很快来到了城门口。

    他回头看了一眼萧山的位置，此刻，萧山正在朝着城门口这个方向而来，好像是发现了他。

    其他的万剑盟武者还在致命毒雾之外围着，有一些人壮着胆子进入致命毒雾中，但是，这些人对莫语并不构成任何的威胁。

    他只在意萧山一人，只有萧山才可以威胁他。

    不过，现在他得走了。

    他瞬间穿过了城门口，来到了外面。

    然后，从致命毒雾之中跑了出来，朝着远方跑去。

    他看见了一处阴影之地，他瞬间就融入了阴影之中。

    几秒以后，萧山的身影从城门口冲出来，他停下来，四处看了一眼，失去了莫语的踪影。

    “哪里去了？”

    萧山疑惑的看着四周，他竟然不知道莫语往哪个方向跑了。

    一个灵体四重的人，竟然在他的眼皮子底下跑了，这要是说出去，他的脸就丢大了。

    在他的身后，陆陆续续的出来了许多万剑盟武者。他们看见萧山的身影以后，快速地聚拢过来。

    知道莫语竟然已经跑掉了，他们也是非常的吃惊，毕竟他们可是看见萧山跟着莫语出来的。

    莫语是怎么从萧山这个古皇境强者手里跑掉的，这成为了一个谜。

    萧山本人也非常的困惑，“给我分开搜，以他的速度，应该跑不了多远！”萧山冷冷的道。

    “是，副盟主。”

    顿时，几十个万剑盟武者朝着四面八方分散搜索莫语。

    萧山看了一眼某一个方向，随后，凭着内心的直觉追了上去。

    在万剑盟武者全部离开以后，莫语从阴影中走了出来。

    “影魔的能力太实用了。”莫语赞叹道，拥有影魔作为召唤灵，他的逃命技能大增啊。

    现在，万剑盟武者已经离开了，他也可以平安离开了。

    他按照李春风说的地点而去，李春风只会在那里等待一个小时。

    一个小时以后，没到的人他就不等了，因此，莫语必须在一个小时之内，赶到约定的地点。

    万剑盟武者彻底失去了他的踪影，凭借着影魔的能力，他一路非常的顺利。

    20分钟左右，他就来到了与李春风约定的地点，他感觉到了前面有很多股强大的气息。

    其中一股最强大的正是李春风，他加快了速度，很快，看见了前面正有一群人。

    他刚刚一露面，就被几百个人同时盯上了。

    李春风看见他以后，嘴角露出了一丝笑意，对他轻轻的点了点头。

    其他的刀门之人看见他以后，都是高兴的对他点了点头。

    “少门主来了，太好了！”

    “门主应该就是为了等少门主过来，这下圆满了！”

    “只要门主和少门主在，我们刀门就可以很快恢复昔日的荣耀。”

    “那些在我们衰败以后，对我们落井下石的势力，一个都不能放过，我们以后一定要灭他们的门。”

    刀门之人看见莫语过来以后，心情都是大好。

    虽然，他们是从混乱之都逃出来的，刀门算的上名存实亡，然而，只要他们的人在，那么，刀门就可以快速的崛起。

    重新回到混乱之都，也只是时间问题而已。

    不过，现在刀门在混乱之都是人人喊打的局面，只要刀门之人露头，就会被击杀。

    所以，在实力没有恢复到巅峰之前，刀门不能回到混乱之都。

    他们必须以一个强势的姿态，重新打回混乱之都，拿回属于他们的一切。

    莫语作为刀门下一代最有天赋的年轻人，被刀门寄予了厚望，李春风也希望莫语可以带领刀门崛起。

    莫语看着四周的刀门之人，只有几百个人来这里，有很大一部分人还没有来。

    不过，现在已经过去了至少半个小时的时间，该来的人也差不多来到了。

    没来的人，要么已经死在路上，要么就是不会再来了。

    李春风平静的看着混乱之都的方向，没人知道他在想什么，不过，周围的刀门之人都不敢去打扰他。

    时间一点一点的过去，很快，一个小时的时间就要到了。

    这后面的半个小时之内，来到这里的刀门之人又增加了一两百人，不过，依旧还有很多人没有来。

    李春风的表情始终非常的平静，没有人知道他在想什么，不过，来到这里的刀门之人，此刻，都非常的愤怒。

    “该死，这帮白眼狼竟然不来，他们竟然背叛刀门！”

    “真的是树倒猢狲散呀，想不到刀门经此一疫。竟然有这么多人离开了刀门另谋出路。”

    “现在来到这里的人，都是对刀门忠心耿耿之人，那些背叛着，就让他们去死吧，以后别让我们遇到他们，要不然头给他们拧下来。”

    很快，一个小时的时间到了，李春风也是转身看着周围的所有刀门之人。

    他平静的道：“以后，你们就是真正的刀门之人，没来的人，以后就再也不是刀门之人，他们以后是我们的敌人。”

    刀门经过这一次的磨难，还是有很多强者留下来，李春风还是比较欣慰的。

    没来的人，李春风其实并不在意，他唯一在意的就是那一条下品灵石矿脉。

    刀门赖以生存的就是这条下品灵石矿脉，然而，现在这条下品灵石矿脉莫名其妙的消失了，他非常的苦恼。

    刀门没有下品灵石矿脉的话，很难重新发展起来。

    他们需要重新寻找一条下品灵石矿脉，这样才可以快速的崛起。

    “莫语，你觉得我们现在应该怎么办？”李春风的目光看向了旁边的莫语，想要考验一下莫语，看看他是否能够说出一些对刀门此刻处境有用的话语。

