    厨房内空柔有条有序地忙活着，系着白色围裙掌勺的娇小模样别有一番灵动韵味。

    两个病号走进厨房想要帮忙，小丫头看了直摇头，连连推却。

    特别是对何顾，半点也不想让他插手的意思。

    就如同某种奖励要被收回一般不乐意，不知道的还以为是要抢走她的宝物。

    何顾表示只想帮忙一些搭手的轻活而已，结果空柔还是不许。

    最后一番“讨价还价”, 先提出要帮忙的何顾反而被安置在一边，干瞪眼只能看着。

    二女莺莺燕燕交流着今晚菜式的安排，听着内容好像是空柔在教林颦儿厨艺之事。

    而且从话中可知，这种教学不是第一次了。

    何顾有些纳闷，林颦儿要学炒菜做饭，为何以前不跟他提起。

    只要师妹开口提及，他肯定愿意教, 而且是手把手亲自教导。

    厨房的气氛渐渐活跃起来，在青春朝气的二女烘托下, 简陋的环境也变得十分养眼。

    只要有她们站的地方，就好看得很。

    何顾坐在一旁默默欣赏，惬意享受这份番独属于他的景色。

    心中若有明悟。

    人多起来的热闹生活似乎更加不错，更契合他的心神向往。

    有感于这种其乐融融的美妙氛围，他的思绪不禁浮想联翩起来。

    有两个人陪着尚且如此，要是再加一个呢？

    随即心中便想起那道始终立于苍穹之崖，高高在上、冰山圣洁的美丽仙影。

    只是稍微那么假设一想，心情就止不住激荡开来，层层推浪。

    若是师尊在此的话，现在应该会跟我坐在一块吧……

    嘴角微翘起，何顾若有所思，也隐隐若有所痴。

    门外，天际边只剩最后一抹落日前的余晖，即将消散。

    油灯点起，灶台炉口内的柴火烧得不时发出噼啪轻响。

    炊烟顺着烟囱排出屋外，缈缈升空。

    朦胧夜幕渐浓。

    入夜，大厅烛光明亮, 桌上饭菜浓香。

    上一次三人一起吃饭是在何顾出门之前，将近三个月的时间间隔。

    对于寿命悠长的修者来说这并不算多久，但对于饱受思念煎熬的人来说，再短也显得很长。

    林颦儿和空柔的目光几乎一直系在何顾身上，摆放菜碟之余，半刻也不停歇。

    何顾犹记得第一次三人聚在一起吃饭时林颦儿给他提出的难题。

    这饭勺只有一把，而我们有两个人，那该怎么办呢？

    他这次学聪明了，提前消灭这个两难问题产生的条件，从厨房出来时就悄悄多拿了一把饭勺。

    于是放在桌上一侧的饭桶里有了两把饭勺。

    盛饭时刻，心思敏捷的林颦儿，一眼就发现了这个细节。

    侧头抿唇含笑，直看着师兄，默默不语。

    何顾被看得心里发虚。

    思来想去也没找到存在漏洞。

    好在林颦儿接下来并未说什么，没有跟以往那般刀子嘴，不放过一点可以用来戏谑他的机会。

    让他颇有些意外。

    因为有了两把饭勺，二女不用讨论谁来的问题，各自盛起饭来。

    最后只剩何顾身前的碗还没装。

    空柔在意盯着何顾的碗，而林颦儿微微含笑看着碗后的人。

    此刻, 为心爱之人盛这碗饭好像变得很重要, 不再是普通的费力差事。

    恍然顿悟，何顾这才发现自己想岔了方向。

    问题的关键不在饭勺有几把上面，而是碗只有一个的问题。

    他被问题里的饭勺几把、盛饭的人几个这两个条件给迷惑了。

    在题目上丝毫未提及的碗才是重点。

    谷饳

    碗当然只能是一个。

    也就是说，谁先盛谁后盛才是这个问题的真体。

    出题人的沟太深，他一不小心就给陷进去了。

    似乎知道自己师兄意识过来了，林颦儿脸上的莫名笑容渐浓。

    淡墨眸子里带着看你会如何选的深深意味。

    看起来倒不怎么危险。

    二女一左一右，好似都在等待他的决定。

    是将身前的碗推向左边的林颦儿，还是推向右边的空柔，急待他做出选择。

    何顾嘴角微抽了抽，想着要不要直接掰开算了。

    这个问题可大可小，具体要看这碗代表的意义是什么。

    如果只是普通一次谁帮他盛饭的选择，那他倾向给空柔。

    先宠最小的，放在哪里都能说得过去。

    如果非要上升到代表情感深厚，又非得选其中一个的话，二者中他肯定倾向于自己师妹。

    两种情况可不是由他还选定，这才是难以做出抉择的麻烦之处。

    真有的选，他想自己盛算了。

    但看这忽然安静下来的气氛，两女可能都不会让他选择这个。

    于是何顾深思熟虑过后……

    果断从心选择装死。

    逃避问题可耻。

    但丰富的历史经验证明，这玩意一般都会有作用。

    迟迟没听见何顾发声，空柔不由从碗上移开视线，抬起脑袋。

    然后就看到自己的何大哥一副好为难的样子。

    转头，又见对面的林姐姐也不说话，好像也同她一样心思。

    她这才意识到自己无意间参与了什么。

    忍不住，生出了退却之心。

    放回饭勺，她乖巧坐回位置：“林姐姐，你来帮何大哥吧。”

    为懂事的空柔点赞，何顾暗松一口气，马上配合着把碗推了过去。

    林颦儿顿时白了一眼师兄。

    转头对着空柔，微笑道：“之前不是说好的吗，我们轮流来。这段时间一直都是小柔妹妹在下厨，当然由小柔妹妹先开始啦。”

    随着林颦儿的这一段话说完，饭桌上的绷紧气氛瞬间瓦解。

    何顾脸色镇定，适时又把碗移到空柔这边。

    反复改变立场也是一种立场。

    搞混了水就能让人看不清，从而猜不出里面究竟有多少条鱼。

    空柔明显意动，但又有所顾虑，有些不敢。

    “要不我自己来吧，不然这饭菜都放凉了。”何顾笑道，说着就要收回碗。

    到了这一步，其实谁来盛已经恢复回小事一件，不具特殊意义。

    但在空柔眼中，这里依旧还有另外一层意义。

    见何顾就要拿走碗，她顿时慌了，连忙抢过碗去。

    “小柔来做就行。”

    拿着碗，她起身认真盛了起来。

    万事开头难，顺利跳过难题、混过一关的何顾，一身无比轻松起来。

    接过空柔递来的米饭，心情不错的他忙招呼二女动筷。

    林颦儿神色一片平静。

    夹起一根青菜放入碗中，看着碗，莫名轻叹一声。

    “师兄今天思考问题用的时间挺长的，这般犹豫不决，想来是有在意的心事了。”

    夹菜的筷子戛然止住，何顾猛然意识到自己还是中套了。

