    顾新妃听她说也要去，欢喜的站起身：“好啊好啊，我们一起去！”

    墨夜笙目光幽深的看了一眼冷霜，随即视线落回顾新妃的身上，不放心的叮嘱道：“注意安全，快去快回。”

    顾新妃对他点点头，随即拉着冷霜离开。

    等两人一离开，墨夜笙就叫唐菱在门口去看着点。

    一瞬间，屋内就剩下兄弟两人。

    墨夜笙开口问道：“冷霜的身份查清楚了？她就是黎妤？”

    想到昨晚的亲自检查，墨璟琛就忍不住的露出傻笑。

    昨晚，他可是亲自检查过，果然在她大-腿内侧，发现了一颗黑痣。

    别人不知道，但他可知道的一清二楚。

    记得有一年夏天，他在家的游泳池游泳，她来找自己。

    当时听到她的声音就觉得烦，一个潜泳钻到了水里，很长时间都没有出来。

    没想到却把这丫头给吓着了。

    她围着游泳池，焦急的大喊，喊了几声见自己没用回应。

    一个心急，脱了上衣和裤子，直接就跳进水里。

    他记得那个时候，她根本就不会游泳，一跳进水里直接往下沉。

    最后，还是自己看到她快要淹死了，这才赶紧游过去，把她给救起来。

    自己把她救上岸，看到她身上的装扮，脚下一滑，差点就栽进游泳池里。

    外套和裤子都被脱掉，她上半身倒好穿了一件白色小吊带，下半身真的是，不忍直视，就穿了一件粉色内-裤。

    穿内-裤就算了，还穿卡通版，卡通版的就算了，居然屁-股后面还有两个耳朵。

    我的天，直到现在自己想起来，都莫名觉得好笑。

    却……格外的怀念那个时候。

    要是时光可以重来，他一定不会让她那么辛苦的追在自己的后面。

    他一定要换过来，让自己追在她后面，把她宠成公主。

    不，比公主还要幸福！

    他的公主，他独一无二的公主！

    没关系，他还有一辈子的时间来宠她，爱她！

    “查清楚了！她就是妤妤。大哥，等我跟丁宁静离婚，你给我主持婚礼！”

    要是可以，他恨不得立马把妤妤娶回家。

    墨夜笙白了他一眼，这会儿知道心急了。

    早知如此，当初黎妤追在他身后的时候，就不要傲娇。

    应该当宝贝一样给供着，就跟他一样，从很早就认清楚自己的心，一直把那小女人当成宝贝一样的宠着爱着。

    见墨夜笙不开口，墨璟琛不由急了。

    “大哥，你该不会是不同意吧？要不是，我想给妤妤一个全球最盛大而隆重的婚礼，才不要让你这个总统来给我主持婚礼呢？”他不满的吐槽。

    毕竟总统主持婚礼，才风光体面，这样才不亏待妤妤。

    墨夜笙淡淡的看着他：“等你女人什么时候心甘情愿跟你结婚，再来跟我说这些。要我帮你主持婚礼，必须是双方你情我愿。不然，你自己来做总统，自己主持婚礼，那样更有面子！”

    墨璟琛：“……”

    他当总统？

    还不如要他的命！

    “呵呵，大哥你当总统挺好的。我还是当你的小弟，挺好的！你放心，我一定会让我家妤妤自愿嫁给我。倒是你，你什么时候跟妃妃举行婚礼，让全世界的人都知道那是总统夫人？”

    