    “你这家伙死不死啊……”

    当了海贼也有不短的时间了，娜美自认为自己对于各种调戏以及恶语中伤，已经达到了免疫的程度，然而田越的话，还是让她气的不能自已。

    同样的话，到了田越的嘴里，气人的程度呈几何翻倍，而且看样子，田越埋汰人的话，好像还并没有说完！

    果然，娜美的担忧成了现实，看到了娜美气急败坏的不断对自己刷新出了卡片，田越说的更加起劲儿了。

    娜美有心想要亲自上前阻止田越，但是在面前虎视眈眈的卡莉法，直接就断绝了娜美的想法！

    “好，既然双方选手介绍完毕，那我们接下来进行比赛的解说。

    看得出来，娜美选手其实并不是非常的擅长战斗，仅仅只是一会儿的功夫，便已经被卡莉法选手在身上造成了一些伤口，估计娜美选手也是注意到了这一点，所以一上来就使用了美人计！

    娜美选手的穿衣风格是十分的果敢啊，不但穿着漏脐的短袖T恤，就连裙子也是短到了危险线，如果再短一点儿，估计某个姓尾田的漫画作者是要出来谢罪的！

    似乎是觉得单单只是露出大片的诱人肌肤，起到的作用并不是特别大，娜美选手更是使用出了美人计的衍生技能——老肩巨猾！

    那这个技能就比较厉害了，我们可以看到啊，娜美选手身上的T恤，领口的部位似乎是被撕破了一条口子。

    借着这个有利条件，娜美选手在战斗中，似乎是有意的露出自己的肩膀，快到整个滑下肩膀时又往上拽了拽。

    就这种欲拒还迎的动作，十分的撩拨人，如此看来，娜美选手平日里是没少苦练啊！

    诶？等等，娜美选手似乎还有动作，没错，是钢管！

    解说原本以为娜美选手手中的钢管，只是一把战斗的武器，但是看着娜美选手将钢管顿在地上，似乎是要跳出一段和钢管有着联系的舞蹈，那个，娜美选手……”

    田越咽了口吐沫，看着将手中的钢管顿在地上，怒视着自己的娜美：

    “就你那种力度，是无法将钢管固定在地面上的，如果需要的话，本解说可以帮忙，无论是将钢管固定在地板上，还是解说亲自来当钢管，这都是可以的！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    娜美抓狂的对着田越尖叫了起来：

    “我的T恤根本没有破，你从哪里看到我老肩巨猾了？再说了，我手里的武器是天候棒，不是什么破钢管，这是战斗的武器，我不是要跳什么钢管舞！”

    娜美恨不得活撕了田越：

    “你这个人渣真的是糟糕透了……”

    “啊，我们可以看得出来，在解说面前，娜美选手似乎是突然想要维持住自己矜持的一面。

    然而，事情已经发生了，纵使娜美选手想要掩盖，但依然无法否认她想要诱惑卡莉法选手，让其放水的想法！”

    田越无视了快要气炸的娜美，继续解说道：

    “娜美选手的想法很好，但是太过于想当然了，纵使娜美选手的状态非常的风骚入骨，但可能是前期情报没有做到位，卡莉法选手的性取向一直都是男性。

    娜美这套准备注定是无功而返，只能是被卡莉法选手看了笑话，当然了，作为一个专业解说，如果让我用专业的知识来评判，那我会说：

    娜美选手的身材一流，很懂得表现出女性的魅力，娜美选手……”

    田越对着娜美掏出了电话虫，露出了一个你懂的眼神：

    “这是我的电话虫，你能看得出来，我在世界政府里也有着不俗的地位，如果你觉得今后的牢狱生活让你承受不住，你可以提前联系我，当然，要记得带上你那个所谓的叫做天候棒的钢管！”

    “啊啊啊！！！”

    娜美怒视着田越，双眼几乎都喷出了火苗：

    “我的衣服只是清凉了一些，为什么你会联想出这么多乱七八糟的事情啊，而且，我的衣服根本就没破，你这家伙不要污蔑我！

    再说了，卡莉法那家伙比我还骚，我刚进来的时候，她居然在沐浴，还当着我的面穿衣服，你有本事说说这些啊！”

    “呵呵，娜美选手，我要警告你一点，公然诽谤世界政府人员，可是要坐牢的！”

    田越一脸不信的看着娜美：

    “你这家伙有证据吗？照片呢？拿出来看看啊！”

    “我怎么会照下来这种照片？”

    娜美诧异的看着田越：

    “我又不是变态！”

    “抱歉！”

    田越一脸公事公办的样子：

    “无图无真相，所以卡莉法选手依然是十分正直的冰山美人，你这家伙果然是海贼，撒谎都不打草稿的！”

    “你这家伙，我和你不死不……”

    “嘭！”

    娜美的话，并没有说完，因为卡莉法已经趁着娜美分神的时机，一脚狠狠的踢飞了她！

    然而，到底是从小混海贼，娜美对于躲避危机，还是有着一套自己的方法，再加上对于天候棒的熟练运用。

    卡莉法刚要再次对娜美补刀，随着一阵雾气升腾，真正的娜美消失不见，原地只留下了五个长得歪瓜裂枣有着奇异形象的娜美！

    之所以说是奇异，则是因为这五个身影有高有矮，有胖有瘦，但就是没一个有正常人的身材的！

    “好，我们看到，娜美选手一开始的美人计没有取得成功，于是又起了其他的小心思！

    估计是明白自己与卡莉法选手那犹如天堑般的差距，既然诱惑对于卡莉法选手不好使，那这回就开始扮丑，而且一个还不够，居然弄出了五个非常丑的形象！”

    没有在意娜美隐藏在暗处，对着自己从四面八方发来的怒骂，田越依然在气人的路上越走越远：

    “其实按照效果来说，娜美选手发挥的还算不错，不但完美的隐藏了自己的身形，防止被卡莉法选手第一时间揍成狗头，还做出五个分身影像拖延时间，好持续的在卡莉法选手面前扮可怜，不过，对于这种行为，解说还是要说一句：

    娜美选手，你努力的方向错了啊，你有着这种天赋以及刻苦的尽头，不应该搞这种小聪明，而是应该将方向放在战斗力上才是啊，希望这一次的败北，能够给娜美选手一些警示吧！”

    娜美：“(〝▼皿▼)”

