    情绪激动的洵澈吸了吸鼻子，仰望天空将眼底的泪意逼回。

    “今日既然你这位当哥哥的在，就好好为我们世子评评理，看看我们世子究竟是颜家大小姐口中的狼心狗肺，还是一片发自肺腑的真情实意，也好……”

    “你再装模作样，休怪对你不客气。”

    颜非嗓音冰冷，像是揉了冰霜雪意在里头。

    “颜非！你莫不是心虚了不敢让我这个当手下的说吗？”

    “你扪心自问，在开学典礼上，各大长老都发难为难你，难道不是世子出现为你解的困吗？”

    “那个边家小姐要找你的茬，难道不是世子一直在旁边盯着她，为你保驾护航吗？”

    “你要炎火种，难道不是世子冒着生命危险，替你闯禁地伽蓝塔为你取的吗？”

    “你被洛天珠的幻境所迷差点爆体而亡，难道不是世子耗费巨大灵力将你拉出幻境，然后不求回报地帮你炼化了洛天珠的吗？”

    洵澈越说越义愤填膺，为自家世子打抱不平，语速奇快，根本没有人能够插得进去嘴。

    只见洵澈深吸了一口气，眼角的泪光若隐若现。

    “就连你平时出个门，世子都舍不得你多走半步，让你乘世子修炼专用的软轿。颜家大小姐，你敢说我说的这些都是假的吗？”

    “洵澈，够了，不要再说了。”

    风长殷轻咳两声，制止了洵澈。

    云瞪大眼睛左看看，右看看。

    那个洵澈说了这么多才制止，话都说完了呀喂？

    不过，好像人家说的这一桩桩、一件件的事儿，竟然真的让人无法反驳！

    颜行歌听完，深深地看了一眼旁边的风长殷一眼。

    一顶爱得深沉，却深藏功与名的帽子瞬间扣在了风长殷头上。

    颜行歌甚至觉得，这人要是做他的妹夫，简直满意得不得了。

    现如今，这种低调又不浮夸的男人，简直太难找了。

    至少比那个楚沧兮强上十倍百倍的！

    况且，自家妹妹，没有谁能比他更清楚了。

    虽然长得万中无一，但是这暴脾气和别扭性格，哪个男的受得了啊。

    这好不容易遇上个喜欢颜非的，还各方面条件都无可挑剔的男人，要是放跑了，那可是打着灯笼也找不到了啊。

    “云，他说的可都是真的？”

    颜行歌忽略掉颜非，直接问云。

    他对自己这个妹妹再了解不过了，别扭起来执拗又傲娇到不行，就别指望她能说出什么实话了。

    而且一看，这两人一定是因为什么误会闹了矛盾，说的话更是信不得。

    索性，不如问问颜非身边一直跟着的小狐狸团子。

    这可是妹妹的终身大事，一定要把好关才行！

    云瞪大水汪汪的眼睛，看到颜非那犀利得能飞出刀子的眼神，瞬间有些结巴。

    “那个，好像……他说的也不假……只是……”

    “颜家大少爷！你看看你看看！就连颜非身边的魔兽也亲自承认了！颜非你难道还想说我们世子满口胡诌吗！”

    云的话还没有说完，就被洵澈突然打断。

    “我想你们主仆二人是搞错了吧。”

    颜非嗓音简直冰冷到了极点：“他风长殷喜不喜欢我，又做过什么，都是他自己的事，与我何干？我颜非可没有拿着刀逼他！”

    颜行歌一怔，瞬间又觉得自己妹妹说的有理。

    是他太想有个人好好照顾颜非了，所以忽略了颜非喜不喜欢那个风家世子了。

    如果不喜欢，那风长殷再好，强扭的瓜也不甜啊。

    颜行歌突然有些惆怅，难道颜非，还真的喜欢着那个楚沧兮？

    “颜颜，你说与你何干？”

    风长殷低沉而又落寞的嗓音突然在屋中响起。

    “颜颜，若是真与你无干，那你为何要将在本世子门口求爱的人全部赶走呢？你难道不是因为吃醋才给花家小姐白眼看，泼了上官家小姐一头脏水，关门夹了端木家小姐的手吗？”

    众人：“……”

    风长殷面上闪过一丝隐忍的悲痛：“颜颜，你还敢说你不喜欢我，这一切都与你无关吗？”

    “风长殷，你可别忘了你住在我院子隔壁。那些女人天天闹得鸡犬不宁，难道我还没有赶走她们的权利吗？”

    颜非咬牙切齿。

    这风长殷太过心机，那话掐头去尾还真没什么毛病，但是合在一起就变了味儿！

    然而，这一切听在颜行歌的耳中，就不是那么回事了。

    颜非这话要是搁以前，颜行歌还能信个七八分，毕竟自家妹妹就是有那么霸道。

    但是刚刚他才得知了颜非有玄戒这么一个东西。

    要是真不想听那吵嚷，直接往玄戒里一钻，那不就什么都听不到了吗？

    还犯得着去翻白眼跟别人看，泼人水、夹人手？

    这也太过小女儿家姿态了，一听就不是颜非会干的事儿啊！

    要知道，颜非不动手则已，一动手那不伤个筋动个骨消停得了？

    颜行歌暗自叹气，自家这妹妹真是情路坎坷啊。

    自己一直追着喜欢着的人，不喜欢自己，被伤透了身心。

    这好不容易有个对自己一往情深的，自己堕入了情网，还不自知！

    这风家世子，要样貌，俊逸非凡少年郎。

    要家室，位高钱重太初首富，关键是还情深义重。

    这无论从那方面来讲，那个楚沧兮都是拍马难及的！

    最后要是折腾得两人缘分和情分都尽了，苦的还是自己啊！

    幸好这回，他这个做哥哥的回来了，无论如何，都要帮自家妹妹一把。

    把这上好的姻缘线，给绑牢咯！！！

    不过是瞬息之间，为自家妹妹操碎了心的颜行歌便做好了决定。

    他一把拉住还要恶语相向的颜非，语重心长。

    “颜颜，不是哥哥说你，你这别扭的性子是该好好改一改了。”

    颜行歌一脸严肃，“生气该生就生，不过还是不要动手比较好。你看长殷为了救你受了伤，你还对他动手不是让他寒心吗？”

    听到颜行歌对风长殷的称呼，颜非眯了眯眼睛，脸色堪比锅底。

    “哥哥，我无事的，只要颜颜开心就好……咳咳……”

