    第21章 说什么傻话   

    姜瓷是被手机吵醒的。

    

    是姜义的微信：【妹儿，你不是要给妈找护工吗，别人给介绍了一个，听说特别好，你跟我去看看？

    】   

    后面跟着一串酒店地址。

    

    姜瓷心想，她这哥总算是干了回正事。

    

    正好她刚跟陆禹东闹了别扭，一起呆着也不自在，于是跟陆禹东说要下车，打车去了酒店。

    

    到了指定的1402，姜义已经在等着了。

    

    看到姜瓷过来，他喜形于色，一脸的殷勤，“来了？”

    

    “护工怎么约在酒店见面？”

    姜瓷环顾酒店四周，总觉得哪里不对劲。

    

    “她在酒店里给另一个病人做护理。

    呆会儿就该完事了，你先等一等。

    先喝口水。”

    说着，姜义推给姜瓷一杯水。

    

    正好姜瓷口也渴了，端起杯子就喝，   

    喝完就觉得不对劲，她不由问：“这房间里没开空调吗？

    怎么这么热？”

    

    “开了呀，你还觉得热？”

    

    姜义的目光并没有看空调，而是一直盯紧姜瓷，目光中透露着他得逞的小人之心。

    

    姜瓷下意识觉得不对，本能后退两步，坐在了床上。

    

    她的目光变得涣散，拉扯着自己的衣服，还是热。

    

    她已经知道发生了什么，姜义在水里下药了！   

    姜瓷心头涌上一阵阵的绝望，还有心寒，她咬牙切齿，“哥，你竟然……”   

    姜义看到姜瓷这副样子，十分满意意，哄道：“妹呀，哥也是为了你好。

    呆会儿小初总来了，你只要伺候好他，以后吃香喝辣，咱们姜家就有钱了！”

    

    “你，你竟然卖妹求荣，你个人渣！”

    

    姜瓷气急，挣扎着从床上坐起来扇了姜义一耳光，但她此时已经没了力气，打人也是软绵绵的，姜义不疼，反而涎着脸把她推倒在床上，还给对方打电话，“小初总，我在星悦酒店1402，你来这里找我就好！”

    

    姜义把她衣服扒拉开，盖好被子，临走还鼓励她：“好好表现！”

    

    屋子里静了下来，姜瓷眼前一阵阵犯晕，而这时，门上响起了敲门声。

    

    不多时，一个男人推开门走了进来。

    

    “姜义，你在里面吗？”

    

    透过迷离的双眼，姜瓷看到了初硕，他肩宽腿长，模样也俊朗逼人。

    

    姜瓷浑身更加燥热了。

    

    初硕边说话边在玄关处脱了鞋，然后他看到了脸色绯红的姜瓷在床上躺着。

    

    “姜瓷？

    你怎么在？

    发烧了？”

    看到姜瓷满脸绯红、媚态横生的样子，初硕也立刻意识到了什么，心里震颤了一下。

    

    他不是不动情的，第一次见姜瓷，就被她漂亮的眉眼打动。

    但他不做趁人之危的小人。

    

    “我送你去医院。”

    初硕关切地说道。

    

    姜瓷略松了口气，看来这件事是姜义一意孤行，初硕并不知情。

    

    “你别过来，我哥这个混蛋！”

    说完，姜瓷踉踉跄跄地从床上爬起，跑进了浴室。

    

    她关紧门，打开花洒，用冷水浇透全身。

    虽然是夏天，但冷水浇头，还是冰凉，好在，把某些呼出来的欲望也一并浇灭了。

    

    初硕一直在浴室门口，问道，“姜瓷，你确定没事？

    出来，我送你去医院。”

    

    姜瓷觉得，如果这件事情传到陆禹东的耳朵里，那可不是好玩的，她刚从他的车上下来，便服了这种药，他势必认为她不检点，所以她绝对不能让这种把柄落在陆禹东的手里。

    

    “初老师，麻烦你去抽屉里看看，有没有针之类的。”

    姜瓷感觉自己越来越晕。

    

    “姜瓷，听我说，这种事儿，还是要去医院。”

    初硕的声音非常严肃。

    

    姜瓷没回应，“啪”的一声，她从浴室里跌落出来，倒在了客厅的植绒地毯上，她的头上、身上都湿了，她爬着要去床头柜那边。

    

    “你找什么？”

    初硕吓了一跳，“我帮你。”

    

    “针。

    帮我下……”   

    初硕手忙脚乱地拉开抽屉找，找到了针，递给了姜瓷。

    

    姜瓷二话没说，一针扎在自己的指尖上。

    十指连心，疼得她一个激灵，顿时清醒不少。

    

    初硕：……   

    “起来，去床上躺着。”

    初硕从地上扶起姜瓷，把她塞进被子里。

    

    大概刚才被冷水这么一浇，姜瓷整个人在瑟瑟发抖，温度降下来了，脸也没那么红了。

    

    “初老师，谢……谢谢你。”

    姜瓷的牙齿都在打哆嗦。

    

    “说什么傻话！”

    初硕摸了一下姜瓷的额头，“傻姑娘。”

    

    

