
“刑仓，是不是不吃肉啊。”两三下，左德年就将自己手上的冲洗给吃完了，之后视线就落在了刑仓的手上，看着刑仓手上的肉，左德年咽了一口口水。

“吃。”

见左德年这般的期待，不知道为什么，刑仓就点头了，然后咬了一口。

从出生到现在，刑仓都没有吃过肉，但是这一口，让刑仓顿时满足的眯起了眼睛。

“好吃！”

之后，刑仓三下五除二的将肉给吃了，然后，眨着眼睛看向了祝寒珊，“这个肉好好吃，我还想要吃。”

“我也要吃。”

“你不是已经吃了那么大的一块吗？你不怕吃多了撑到啊。”看了一眼左德年，这时候的祝寒珊只觉得非常的无语，这个小子，刚认识的时候，还觉得很高冷，怎么接触了之后，就成了这个样子，一点也不高冷。

反而有点赖皮。

“我还在长身体，要多吃点，才能长高，我不管，我要吃肉。”

“我也要吃肉。”

此时左德年跟刑仓两个孩子在祝寒珊身边撒娇，让祝寒珊的唇角抽搐了一下，一时间，她真是不知道该说什么好了。

“吃肉，吃肉，给你们吃。”说完了只会，祝寒珊再次从储物袋中拿出了两块肉，给了这两个孩子。

看来，厨艺?太好，也是一件让人烦恼的事情啊。

“以后我一定要娶一个跟祝寒一样，做饭这般好吃的女人”左德年这时候感慨。

“以后我一定要天天去找左德年蹭饭。”一旁的刑仓也是开口。

“可以啊，我家人都是高手，要是他们认出来你是解毒人参，看你到时候不被我的家人给炖了做汤喝。”

“不是，你是解毒人参？”先前，一路上，潘浩森都在听爱丽说，?只有解毒人参，才能救命，这时候，看着跟前这个活蹦乱跳的小孩子，潘浩森有些不敢相信。

先前他还以为这孩子跟祝寒珊跟祝兴思一样，是妖孽呢！

谁想到，竟然是一个成精了的人参。

“是啊，他就是解毒人参，怎么，你没有看过这么小的人参吧。”

“谁小啊！”刑仓这时候是十分的不满意。

“说的就是你，略略略。”

另一边的雪山上。

祝兴思看着跟前这么多的水晶，只觉得诧异。

寒妹此时站在祝兴思的身边，寒妹这时候眼角泛着红光，身上竟然带着一丝魔气，“主人，我好像感觉到了娘亲的位置，我们要不要去找她？”

祝兴思这时候穿着一个黑色的斗篷，听了这话之后，身子僵住，“不用。”

之后，一股黑气从祝兴思的胳膊位置上涌了出来，祝兴思捂住了胳膊，脸色极其的难看。

随后寒妹双手合十，竟然形成了冰晶，之后将手覆盖在了祝兴思的身上，直接将祝兴思给做成了一个冰块。

这不是他们第一次这么做了。

以前的时候，祝兴思被魔气侵蚀不能有自己的意识，一直在乱杀无辜，每次恢复意识之后，都会发现自己杀死了不少的人跟动物。

之后，祝兴思就想到了这个办法，让寒妹将自己给冰冻住，这样的话，就不会乱杀无辜了。

此时身子被冰冻住，祝兴思在冰中忍受着魔气的侵蚀。

虽然时间已经过去了这么久，先前也是从那人身上得到了控制魔气的方法，但是每到入夜的时候，他就会梦到，自己将自己伙伴给杀死的场景。

一天天过去，他逐渐的控制不住自己身体中的魔气了，只能让寒妹将他冰冻住。

看着被自己冰冻住的主人，这时候寒妹眼底满是心疼。

“主人，要是我们现在跟娘亲他们汇合的话，娘亲一定会找到解决的好办法的，你怎么就想不开。”

时间一点一滴的过去，当太阳落山的时候，感受到祝兴思这时候体内的魔气稳定了，然后寒妹将冰封给解除了。

祝兴思一下子失力倒在了地上。

寒妹赶紧跑到了祝兴思的身边，将祝兴思给扶了起来，之后拖着祝兴思来到了水晶做成的墙壁边上，给祝兴思找了一个相对来说比较舒服的姿势只会，寒妹就守在了祝兴思的身边。

祝兴思再次醒来的时候，天已经大亮了，腿有些酸，低头，只见寒妹这时候正趴在自己的腿上，此时的寒妹是已经睡着了。

摸了摸寒妹的脑袋，寒妹醒来。

“主人，你没事了？”寒妹眨着眼睛。

“没有事。”他身上有魔气，一直以来都是要忍受着魔气，这一路上，他已经习惯了。

他不想去找娘亲，找娘亲只会给娘亲添麻烦而已，他要自己生活。

有一天，他有能力控制住自己的魔气，能够保护娘亲的时候，自然会出现在娘亲的身边。

“主人，你在想什么呢？”这时候，寒妹眨着眼睛看向祝兴思。

“没有在想什么。”

“主人，我有些饿了，给我做些好吃的吧。”寒妹此时开口撒娇。

“好。”

祝兴思先前从祝寒珊那边学了手艺，做出来的饭菜那是一个好吃。

虽然寒妹是天材地宝，但也是一个贪吃的姑娘，没事的时候，就会缠着祝兴思给自己做饭。

没有多久，祝兴思就将烤肉给做出来了，寒妹毫不客气抓起还很烫的烤肉，烤肉在到了寒妹手上的时候，就被寒妹给凉到了正常的温度。

之后寒妹将烤肉给-塞到了嘴中，香喷喷的吃了起来。

“以后我要跟主人一直生活在一起，这样，我就能吃到主人做的烤肉了，真是太好吃了！”这时候，寒妹是一脸的满足。

“行。”

“主人，以后你可不要娶妻子啊，寒妹可是听说了，?男的有了妻子之后，眼里就没有别人了，寒妹要一直在主人的眼中。”

“你怎么这么霸道。”祝兴思将寒妹嘴角的油渍给抹掉，“不娶就不娶吧。”

娶亲他是没有想过，他这种人，去哪里都会给人惹麻烦，怎么会有人愿意要他！

寒妹真的是想多了。

而寒妹呢，这时候得到了祝兴思的保证，高兴的原地蹦了蹦，然后还原地转了个圈。

“快点，过去，我们去那边看看！”这时候，不远处传来了声音。而后便有脚步声传来了，之后两人看向不远处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576665"  chaptername="第248章">加入书签</a>
</div>
