    江宝宝总觉得好像哪里不太对劲，一边想着，一边观察这几个人的神色。

    随即便看到他们互相挤眉弄眼的，不知道在传递些什么信息，眼神却还是时不时的飘向沈凌风。

    江宝宝愣了一下，顿时更加不解。

    随即又突然觉得，自己好像有哪里不太对劲。

    他们几个不起哄，难道不是好事吗？

    自己干嘛这么在意……

    难道还希望他们起哄不成？

    江宝宝的脑袋有些乱，懒得再多想。

    就在这时——

    “嗡——”的一下，沈凌风的手机，忽然疯狂震动了起来。

    “你们先吃，我去接个电话。”

    他拿着手机起身离开，朝着训练室的方向走去。

    江宝宝下意识的看了一眼他的背影，突然也察觉到了怪异。

    凌风今天……好像一直都没说过话……

    不光是今天。

    他最近几天好像说话都很少，似乎是有什么心事的样子……

    难道是遇到什么麻烦了？

    江宝宝想着，顿时觉得有些不放心，立刻就要起身。

    “我去看……”

    她刚有所动作，却突然被人一把拽住了手腕。

    厉北爵将一只虾仁，放在江宝宝盘子里，冲着她勾了勾唇角。

    随即突然凑到了她的耳边。

    用只有两个人才能听到的声音，低声开口道：“如果是战队的事情，他会主动告诉你的，如果是他的私事，你这么关心，我会吃醋。”

    厉北爵说的直白，毫不掩饰。

    江宝宝浑身猛的一僵，感受到对方说话时落在耳畔灼热的呼吸，后背突然忍不住猛地一麻。

    她目光闪烁了一瞬，终究还是没好气的看了厉北爵一眼，乖乖的坐了下来，嘴角却忍不住微微上扬，心里也掀起一丝丝甜蜜的波浪。

    某个家伙现在居然还学会吃醋了？

    自己跟凌风只是同事关系好不好？

    有什么好吃醋的……

    江宝宝小声的在心里吐槽着，努力的维持着一副严肃的表情。

    其余人把两个人刚才的互动，不动声色的看在了眼里，又用眼神交流了起来，心里也对当初的疑问，都有了同样的答案。

    按照老大和金主爸爸现在之间的气氛来看……

    沈哥的暗恋八成是没戏了……

    几个人神色都有些复杂。

    随即便听到墨白，突然大声的开口道：“爹地，我们明天不能去现场看比赛，你一定要替我们好好的给妈咪加油哦！”

    明天不是周末，几个小家伙都要乖乖的去上学，闻言都忍不住露出了十分遗憾的表情。

    厉北爵刚要开口答应，就听到江宝宝突然紧张的说道：“你明天不是有很重要的会议吗？还是忙工作吧，不用为了比赛专门请假，反正之后有转播，可以后面再看。”

    江宝宝一边说着，一边眼神紧盯着厉北爵，眼底写着警告。

    明天只有厉北爵一个人去看比赛，那自己绝对不能掉以轻心！

    万一他又在采访的时候，对记者说些有的没的，那怎么办？

    所以还不如干脆直接，扼杀在摇篮里，禁止他出现在比赛场馆！

    江宝宝想着，见厉北爵没说话，急忙又冲他使了一个眼色。

    厉北爵顿时忍不住有些想笑，明白她的意思，这才点了点头。

    江宝宝见他答应，瞬间松了一口气，可还不等放松，就听到他不慌不忙的继续道：“那就听你的，你说让我去我就去，你说不去就不去，等比赛结束，我再来参加庆功宴。”

    他的语气宠溺，似乎不管江宝宝说什么话，他都会乖乖的照办。

    “哦……”

    小丁终于没有忍住，开口起哄了一声。

    其余人的神色，也终于忍不住变得有些八卦。

    如果是刚才两个人的举动，只是亲密了一些，那厉北爵的一番话，已经足够表明什么了。

    江宝宝迅速扫了几个人一眼，随即轻咳了一声，没有再多说什么，也没有反对厉北爵来庆功宴的事。

    餐桌上又恢复了热闹的说笑声。

    ……

    第二天。

    《梦之岛》亚洲区十六进八的最后一场比赛，在下午四点准时开始。

    江宝宝的心态轻松，眼看着自家队员们发挥稳定，依旧是在三局两胜中抢先拿下了两分，顺利的结束了比赛，拿到了第一名的好成绩。

    结束了各大媒体的采访，几个人有说有笑地走出了场馆，又告别了门口聚集着的粉丝，这才做上了大巴。

    “老大，怎么样？我们今天去哪里搞庆功宴？我已经等不及了！今天晚上要嗨个痛快！”

    阿诺一上车，就迫不及待的追着江宝宝问东问西。

    江宝宝好笑的摇了摇头，这才无奈的回答：“我也不知道，昨天你们沈哥说庆功宴由他来安排，除了地址之外，完全对我保密，所以我现在也很好奇。”

    江宝宝一边说着，一边把地址发送给了厉北爵，随即看着沈凌风问道：“凌风，那里到底是什么地方啊？”

    沈凌风看着窗外发呆，似乎在想些什么事情。

    “凌风？”

    江宝宝拍了拍他的肩膀。

    沈凌风这才猛的回神，转头看着江宝宝开口道：“这……当然是秘密了，等到了你们就知道了。”

    小丁闻言，立刻故作摇头晃脑的感叹了一句：“哎……沈哥什么时候也学会卖关子了？那我们就等着好了。”

    一群人吵吵闹闹的，都在庆祝着今天的胜利。

    江宝宝便也没有再多问，只是等着到了目的地再看。

    可没想到，一个小时后——

    她却看到了一座装修别致的小型庄园，缓缓出现在了眼前。

    “哇哦，我们该不会这几天都在这里吧？”

    有人已经发现了不对，兴致勃勃的趴在了车窗上。

    江宝宝也有些惊讶，急忙拽了拽沈凌风的胳膊：“凌风，这里是你定的？怎么会突然想到来这种地方？”

    沈凌风的目光闪烁了一瞬，眼神不动声色的落在，江宝宝抓着自己胳膊的手上。

    随即这才低声回答：“没什么，就是想让大家来这里放松一下，换换心情。”

    “好吧……怪不得你藏的那么深，一个字都不肯透露。”

    江宝宝好笑的摇了摇头，看着沈凌风的表情，心底却闪过一丝怪异。

    凌风他……最近好像真的有心事的样子……

