    看到徐建华终于找上自己，柳擎宇的脸上露出一丝淡淡的冷笑，轻轻点点头说道：“是的，不知道徐县长有何指示？”

    　　说话的时候，柳擎宇的语气显得十分平和，虽然语意是在等待徐建华的指示，但是语气中却没有一丝一毫的恭维之意。

    　　徐建华听到柳擎宇说话的语气，不由得眉头一皱，虽然早就听说柳擎宇是一个难以打交道之人，却没有想到这小子竟然如此傲气，根本没有把自己这个主管城管局的副县长放在眼中，他的脸色立刻阴沉了起来。

    　　徐建华沉声说道：“柳擎宇同志啊，据我所知，高世才同志在城管局执法大队工作的这几年一向是兢兢业业的，从来没有出现过任何的差错，不仅城管局里的其他领导对他赞赏有加，就连我这个主管副县长也挺欣赏他的，还准备提拔提拔他呢，你看你就因为这点小事就要调整他的工作，是不是有些不太好呢？”

    　　在徐建华看来，自己这个副县长都把话说道这种份上了，柳擎宇再怎么嚣张，也得给自己一个面子，否则的话那就太不会做人了。这种顺水人情可是官场中的那些老油条最擅长做的。

    　　然而，徐建华却是低估了柳擎宇的为人，高估了他自己在柳擎宇心中的位置，柳擎宇听完之后只是淡淡一笑说道：“徐县长，别人欣赏不欣赏高世才和我没有任何关系，今天这件事情高世才没有向我请示就擅自行动在先，给老百姓造成严重的经济损失在后，他犯下如此严重的错误我没有立刻宣布停止他的职位已经是格外照顾了，怎么可能会采取其他行动呢？”

    　　说道这里，柳擎宇却是话题一转，沉声说道：“徐县长，今天你来到现场不知道所为何事？应该不仅仅是想要插手我柳擎宇如何处理我们城管局内部的工作之事吧？”

    　　柳擎宇这话说得十分婉转，但却又相当犀利。一句想要插手我们城管局内部工作之事便已经指出自己不会按他的意思去处理高世才，随后又逼着徐建华说出他今天所来的真正目的。而对柳擎宇来说，徐建华来这里的真正目的才是他最为关心的。在高世才的这个问题上，不管谁来了也不可能动摇柳擎宇的立场，因为他是城管局的一把手，在人事问题上还是有着相当大的话语权的。

    　　柳擎宇说完，徐建华的脸色可就变得更加难看了，他没有想到，柳擎宇竟然一点面子都不卖给自己，这让他相当愤怒。他也只能脸色阴沉着公事公办的说道：“我这次来是为了我儿子之事而来，我听说我儿子在这里被人给打了，过来看一看，柳擎宇同志，你又为何到这现场中来呢？”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“我来此的目的和徐县长差不多，我兄弟的宅子被人喊来城管局的人给强拆了，我一来看看到底是谁下令城管局的人强拆的，处理一下我们城管局的内部事务，二来则是想要看看到底谁有这么大的胆子，罔顾国家法律强行指使人拆除别人家的房子。”

    　　说话之间，柳擎宇看向黄德广等几个兄弟说道：“我说你们几个，过来跟老大我说一说，到底是谁指使人拆除你们的房子的？”

    　　黄德广几个兄弟和柳擎宇心息相通，配合配合默契无比，看柳擎宇这么一说，立刻便明白柳擎宇的意思了。四个人中为人最为油滑的林云立刻笑着说道：“老大，就是那四个人喊来人强拆了我们的房子的。”

    　　柳擎宇立刻露出一副十分震惊的表情说道：“哦？原来是他们喊来的，但是为什么他们又被人给打了呢？该不会是你们打的吧？”

    　　林云连忙说道：“老大，他们几个人的确是被我们给打的，但是，并不是我们主动打他们的，而是他们先打我们的，我们不过是为了自卫而采取的正当防卫手段而已，至于说为什么最后他们被打得鼻青脸肿的，只能怪他们这些人太弱了。但是老大，有一点我可以肯定，的的确确是他们先动手的。”

    　　这时，一直沉默不语的猛男陆钊突然沉声说道：“老大，的确是他们先动手的，这一点我可以作证。”

    　　柳擎宇对陆钊的话还是相当信任的，他知道，陆钊这位猛男兄弟虽然平时话不多，但是却句句铿锵，从来不说假话，他说是，那肯定就是，如此一来，他的心中就更有底了。而且别看这哥们看起来挺猛的，甚至给人一种有勇无谋的感觉，但是如果谁真的要这么看他，那到时候对方怎么死的都不知道，要知道，这哥们可是在华夏龙组里面都混得如鱼得水，来去自如，又怎么可能真的有勇无谋呢？只有熟悉陆钊的柳擎宇才知道，这哥们最擅长扮猪吃虎了，坑人没商量。这一点上，黄德广、梁家源、林云他们几个也差不多少。

    　　等陆钊说完，柳擎宇的脸色当时就沉了下来，看向徐建华说道：“徐县长，看来这事情有些麻烦啊，我看还是得请警察同志们好好的调查调查啊。”

    　　徐建华没有想到柳擎宇竟然和这些打了自己儿子的人是兄弟关系，如此一来，他的眉头不由得紧皱起来，他知道，这次事情恐怕有些麻烦了。他也清楚，柳擎宇背后站着的是县委书记，虽然自己这个副县长可以对公安局的警察同志有些影响力，但是那些警察们也不会完全听信自己的一面之词，而这一点从刚才那位带队警察在听完自己的指示之后立刻散开去勘察现场远离自己和柳擎宇便可以看得出来。

    　　一时之间，柳擎宇和徐建华四目相对，激烈的火花不断的擦出，但是这个时候，两个人谁也没有退却的意思，他们都想要为自己的亲人和朋友主持一个公道，这个时候，已经不仅仅是权势的争夺，而是关系到脸面、亲情、友谊的维护。

    　　双方僵持住了。

    　　而此刻，那位聪明的带队警察看了一眼对峙的柳擎宇和徐建华，心中暗暗说道：“还好老子聪明，没有早早的搀和进去，否则麻烦大了。这两位都大有来头啊！”

    　　就在这个时候，一辆汽车从远处飞驰而来，停在柳擎宇等人旁边。

    　　车门一开，县委副书记包天阳从车内走了出来，当他看到被打得鼻青脸肿的儿子包晓星坐在地上的时候，脸色那叫一个难看，不过他是一个聪明人，做事十分老道，他并没有去管自己的儿子，而是把那名带队警察给喊了过来，脸色阴沉着训斥道：“你们这些警察到底是怎么回事？没有看到这里有人被打得鼻青脸肿的，怎么也不说把犯罪嫌疑人给抓起来带回去审问，也不快点送这些伤者去医院救治？”

    　　面对徐建华这个副县长的时候，这名警察敢阳奉阴违的，但是面对县委副书记包天阳，他却没有这个胆子了，毕竟副县长没有人事大权，而县委副书记却可以直接决定自己的官帽子的，现在县委副书记出面了，他不得不有所表示了。一边在那里弓着身子解释着自己的理由，一边下令手下立刻去拿人。这个时候，他已经不能在顾忌柳擎宇了。毕竟自己的官帽子才是最关键的。

    　　然而，这个时候，柳擎宇再次站了出来，迈步走到两人近前，沉声说道：“这位警察同志请你先不要下令拿人。”说道这里，柳擎宇又看向县委副书记包天阳说道：“包书记您好，我是柳擎宇，我现在想要问问您，您现在以什么身份给这位警察同志下达的指示让他们拿人？”

    　　包天阳看到柳擎宇在场，眉头就是一皱。包天阳和徐建华不一样。

    　　虽然在这一次的薛文龙被双规的风波中他没有受到波及，但是他却通过各种渠道弄清楚了薛文龙被双规前前后后的各种事情，而从这些前前后后的各种事情的迹象来分析，在薛文龙被双规的背后，柳擎宇起到了相当重要的作用，虽然柳擎宇现在不过是一个小小的正科级的城管局局长，但是在包天阳的心中，早已经将柳擎宇提高到了一个相当危险的级别，如果可以选择的话，他并不愿意直接和柳擎宇发生冲突。

    　　但是现在，柳擎宇都逼到眼前了，他也不能示弱，只能冷冷的说道：“我以什么身份来做出指示有什么区别吗？”

    　　柳擎宇轻轻点点头说道：“当然有区别，如果您是以县委副书记的身份做出的指示，那么我可以明确的告诉您，您的指示是有问题的，是不符合正常处理事件的流程的。如果您是以当事人家属的身份做出指示的，那么我可以明确指出，您身为当事者家属，为了自己的孩子而做出这样的指示并不是十分合适，需要您三思而后行。”

    　　柳擎宇说完，冷冷的看着包天阳。

    　　其实，黄德广四个兄弟早就在给柳擎宇打电话的时候告诉柳擎宇对面四个人的真实身份了。他们哥四个久混燕京市这种水深异常之地，说话做事都十分严谨，既然明知道要和对方死磕又怎么能一点准备都没有呢。所以早就放出一些手段了解清楚了想要强行拿下藏拙茶馆背后四个人的身份。这也是他们敢如此嚣张应对的原因之一。

    　　此刻，被柳擎宇这么一说，包天阳一下子就有些头疼了。他没有想到的是，柳擎宇竟然知道了现场四个人中有一个是自己的儿子。但是在明明知道自己儿子参与的情况下，柳擎宇依然敢和自己较量，这里面恐怕不简单啊！

