    那边高云竹还在感慨她所感知到的赫连祥，与传言有差异的时候；这边的高云清，却迎来了一位她目前最不想见的人，没有之一！

    “小姐，李姨娘这个时候来会有什么事情啊？二小姐不是在刚刚嫁过去吗？”

    高云清撇撇嘴，高云竹是才过门，李姨娘就来找自己，肯定没好事啊！不过，她倒是还蛮好奇，这李姨娘若是坏，可以坏到什么程度！

    “见吧，带她去正厅，我的闺房，就不要让她来沾染了，免得弄上不好的气息，影响我心情。”

    高云清想了想，虽然，她对李姨娘上次的事情十分的不满。但是，不知道她要耍什么把戏，自己自然是见识一下的好，这样才知道接下来该怎么应对不是？

    “是，奴婢这就去给姨娘上茶。”

    冰心虽然有几分不情愿，但是长时间在高云清和雨荷的耳濡目染下，对于此刻李姨娘的到来，也是知晓这李姨娘又有了新的算计了。

    为了不让她的小姐日后被算计，此刻她纵然是千百般不想接触李姨娘，也得好脸相迎的去请进来了。

    “冰心似乎长大了许多啊！”

    高云清看着冰心的表现，很是欣慰。

    “小姐，这话说的，好像咱们当中你才是最年长的那个似的！”

    雨荷闻言，捂嘴笑了。明明她们主仆三人，小姐才是年纪最小的那个，偏偏为人处世总给人一种老练的感觉。也不知是不是这些年在外，忙绿的多了，见识的多了，才像今天这般！

    “小姐我虽然不是最年长的，但是小姐我是最聪明的，是最厉害的呀！有本事你们不用我说，就什么都明白了，那小姐我才高兴呢！要是更厉害一点，我给你们做丫鬟也行啊！”

    高云清很是自恋的说道。不管生活多么的令人烦恼，高云清总是能够从中找出一个令她放松的点来。

    “小姐你不知羞！竟然这么夸奖自己！”

    雨荷无奈的看着高云清，哪有姑娘家这么夸自己的？

    “那是什么？能吃吗？”

    高云清有些小无赖的撇撇嘴，然后起身去见李姨娘。

    “姨娘一个人来的？”

    来到了客厅的高云清有些错愕，这人不知光明正大的敲了她院子的门吗？怎么可能不带一个丫鬟来？这可不是一个好现象啊！

    “三小姐！”李姨娘很是客气的给高云清见了礼。“我让我的丫鬟在门口那里等着了，没让她进来。”

    这是有话和她说，还没能说给别人听了？高云清看了看李姨娘，然后对着雨荷她们挥挥手。

    “你们俩也下去吧，不是说晚秋那里有新花样嘛，你们也去看看。”

    雨荷闻言，知道小姐这是要晚秋过来暗中盯着，立马拉着冰心退下了。

    “姨娘有话不妨直说。”

    高云清喝了几口茶，算计着雨荷去找晚秋的时间，然后才开口道。

    而李姨娘不知道其中的道理，全以为高云清是坐不住，耐不住性子了，才开的口。

    “其实姨娘也没什么别的事情，就是想着……想着如今云竹是个没希望的。那我们母女日后也总该有个指望不是吗？”

    李姨娘有些讨好的似的看着高云清，见她并不接自己的话茬，只好厚着脸皮继续往下说：

    “其实，也不光是我们母女需要个指望，三小姐不也一样吗？你也早晚都有嫁人的一天，到时候还不一样需要个娘家给你撑腰吗？如今季凤柔管家，你和她的关系又不是很好，日后真的嫁人了，如何还能指望的上？”

    高云清听到这里，已经才出来李姨娘来的目的了，不过是为了权利的争斗而已。不过，她该不是很她女儿一样的天真，以为自己会和她联手打击季凤柔和赵姨娘吗？

    “姨娘以为我会帮你？经过上次的事件之后，我以为，就算咱们不是仇人，也该老死不相往来才是！一件陈年旧事，我拿出诚意给姨娘，姨娘都不肯说，我如何还会天真的以为日后我嫁人了，姨娘会帮着我？我高云清还没那么天真！”

    高云清说的掷地有声，为的，就是要李姨娘收起一些不要脸的想法！她之前在相府如何装，高云清管不着，但是若是在她面前还继续惺惺作态，那就送不远送了！免得她看着恶心！

    “……”

    李姨娘的神色有些挂不住了，她没想到高云清这么不给面子，竟然直接撕破脸了。

    不过，稍微冷静了之后，她还是再次厚脸皮的笑了：

    “三小姐说笑了，姨娘这次也知道，你是不会像以前一样帮我了。姨娘是想着，若是我能有个儿子，那么我和云竹的地位自然就不一样了。至于季凤柔那里，我自然是会有办法的。若是此事成了，那当年的事情，我自然会全部都告诉你的！”

    “……”

    高云清闻言，死盯着李姨娘，久久久久都没能说话！

    她的女儿今天才嫁人，未来还不知道如何呢，而她就这么急迫的给自己找后路了！这是直接就抛弃了她的女儿吗？儿子？她想的到挺美！

    “相府又不是没有男子，我爹不会十分急切的需要新丁的。而且，老树开花，姨娘的脸要放在哪里？”

    高云清心里的怒火已经窜到一定的高度了，她实在没想到李姨娘竟然是这么个黑心的人！她原以为她告诉她们母女二人，高云竹的身体情况，是想着李姨娘能为高云竹指一条明路。没想奥，她竟然直接放弃了自己的女儿，给自己想了一条后路！

    面对一个连自己的亲生女儿都可以弃之不顾的女人，她的话，自己要如何的相信？若是之前在高云竹嫁人之前，母女两个一起来，那说明她是真心为她的女儿找后路，可是如今，怕是高云竹还不知道呢吧！

    “三小姐！”李姨娘被高云清说的很是焦躁，不满的呵了一声。

    “姨娘若是不舒服，大可以离开，今儿可不是我让姨娘来的。”

    “你到底要怎样才能帮忙？别说你帮不上忙，我的身子我清楚，你是大夫，自然有办法让我再次有孕，你不是要知道当年的事情吗？这次之后，我就告诉你做答谢，还不行吗？”

    李姨娘有些气急败坏，她已经沉默了这么多年，过去一直以为自己可以指望着女儿能够嫁给好人家，让自己可以跟着沾光。可是如今，高云竹虽然嫁的不错，但是却不能有孕。这样的女儿，哪里还有什么指望呢！

    女儿没了指望，她若是不找新的靠山，恐怕早晚会折在季凤柔的手里！所以，她才豁出去脸皮，来求高云清的。她是个大夫，很多事情都能够轻而易举的办到！

    若是府里的事情，不是都在季凤柔的掌控之下，自己也大可以去外面请大夫来，可是如今的局势，她是断断办不到，这才来找已经撕破脸的高云清的！

    “当年的事？”高云清嗤笑了一声，看着李姨娘。

    “姨娘，当年的事情，你曾经三缄其口，如何都不肯说。如今却这么轻易的就要告诉我，还真是让我觉得不真实呢！若是我帮了你，你有了子嗣，便有了新的护身符，你就算不说，我能奈你何？

    我在相府的地位，本来就不高，若是你到时候反咬我一口，我岂不是有理说不清！就算你良心发现，告诉我了只言片语，我怎么知道你说的是不是真的？若是想要把我当枪使，借机去打击你看不顺眼的人，这也不是不可能的吧

    姨娘，你现在在云清这里，可是没有任何信誉可言的！”

    高云清似笑非笑的看着李姨娘，这种小人的心思，她岂会不知？空口套白狼的活，也就只有她能够异想天开的干得出来了吧！

    李姨娘在高云清打量着她的时候，有些心虚的低下了头，心里愤愤：死丫头，越来越精明，越来越不好糊弄了！

    “云清，你就看在云竹的面子上，也该帮帮姨娘不是吗？”

    交易不成的李姨娘，开始走温情路线，希望从人情的这方面试图说服高云清。

    “二姐？我给二姐的面子还少吗？对了，这件事情，二姐应该还不知道吧？你说，我若是告诉她了，她会有何反应？伤心，难过，还是憎恨，想要报复你的舍弃？”

    面对李姨娘的死缠烂打，高云清觉得自己若是再和她纠缠下去，自己的心里都该扭曲了起来了！

    “姨娘，若是不想让二姐伤心的话，你还是离开吧！”

    高云清不再理会李姨娘，她对这个妇人实在是很是失望！纵然有那么几分聪明，可是心若是不灵透，说什么都没用！

    “怎么才回来？”

    高云清才一进房间，就跌落了在一个熟悉的怀抱里。

    “这么晚了，怎么还过来了？”

    高云清蹭了蹭，给自己找了个更加舒适的位置，然后就那么自然的靠着，丝毫不觉得不好意思！

    而赫连瀚感觉到她的依赖，心里也是高兴的，抱着她，坐在了软榻上。

    “想你了，就来看看。刚刚是有事情吗？”

    赫连瀚想着自己来了半天都没看见人，心里有些不爽。大半夜的，她一个女孩子家，不在闺房里呆着，能去做什么？

    “唉，说到刚刚的事情，我就替高云竹感到不值！真是林子大了，什么鸟都有！”

    高云清见赫连瀚问道，正好就冲他发起了牢骚，想着，也许他看问题的角度不同，劝自己两句，还能让自己舒服一些。

    “刚刚是李姨娘来找我，说要我帮她生个儿子，这样她以后就有了依靠！说什么现在的女儿没指望了，总的找个靠山来傍身。你说她是不是很过分？”

    赫连瀚诧异了一下，不过仅仅一个瞬间就恢复了自然。

    “生儿子，也是你能左右的？”

    高云清顿了一下，想了想，然后看向了赫连瀚：“你是喜欢男孩，还是喜欢女孩？”

