    卫院长见两人打了招呼，又说了两句，才离开。

    陈铁跟卫院长一起离开，夏汐梓留在办公室整理。

    卫院长见四周没人，看着一脸不情愿的陈铁，伸手拍了拍他的肩，“陈铁，记得当年第一次见到你的时候，你积极向上，一心投入在研究上。我希望你保持初心，别为了一些眼前的小门小利失去自我。”

    听到卫院长的话，陈铁很不服气的道：“院长，你明知道我对9AAM的研发很感兴趣，你为什么不交给我，反而交给别人，如今还让我去协助对方。”

    卫院长摇头，有些事，他不需要跟任何人解释，“等你了解夏汐梓是个什么样的人，你就会明白我这样安排的意义。”

    在他肩上拍了拍，语气坚定道：“最后给你一句忠告，别拿自己的前程去赌。”

    卫院长离开后，陈铁很不服气，也很不甘心。

    凭什么属于他的研究，却要他拱手让人，还让他在一旁协助。

    脸色阴沉的回到位置上，好友梅林走过来，拍了他一眼，笑道：“卫院长找你什么事，不会是想让你单独接工作吧？”

    陈铁低头沉默没有理会他。

    梅林见他情绪不对，再怎么说，两人共事五年，处好友也处了三年多，对方什么脾性，他还是了解的。

    见他情绪如此低沉，便好奇问道：“怎么了？”

    这时，走来一名男子，是两人的死对头，也是另一组的队员。

    两队为了争夺工作，斗的你死我活。

    肖石嘲讽道：“还能什么事，院里来了一个新人员，卫院长把9AAM的方案交给她研发，陈铁在一旁协助，你说他能高兴的起来吗？”

    梅林吃了一惊，低头看着陈铁，见他脸色比刚刚更难看了，心中已经有底了。

    不免抱怨道：“卫院长怎么能这样，阿铁在院里工作了七八年，已经有单独工作的能力，怎么能去协助一个新人。”

    越说越气愤，“不行，我得问个清楚！”

    肖石冷笑道：“我可听说这新人，是卫院长从别的地方挖过来的。并且，她身后有墨氏撑腰，又是当红明星沈英卫的妹妹，有这两重身份在，院长当然得捧着她。”

    梅林气愤的想去找卫院长问个清楚，真的只凭关系就能单独接工作，完全不管他们尽心尽力工作几年的老人。

    陈铁拉住了梅林，抬头冷冷的看着肖石，“你们队要是不服院长的安排，可以去院长哪里闹，想拿我们当靶子，你们打错主意了！”

    肖石见目的被他识破，也没在意，笑道：“我这是好心提醒你们，别让自己成为别人往上爬的工具。”说完，转身离开。

    梅林气愤的看着陈铁，“你为什么拦着我，院长这么对你，你不生气？”

    陈铁苦笑一声，“生气，我怎能不生气。正如肖石所说，夏汐梓身后有靠山，就连院长都得礼让她三分，就我们的身份，能跟她斗。”

    拉着他在一旁坐下，说道：“我们进入这里，都是热爱着这份工作，我不想因为这件事，毁了你的前程。”

    梅林像泄了气的皮球，一脸不甘道：“难道我们只能认命吗？”

    陈铁摇了摇头，眼神坚定，他不信命，也不会认命。

    前程是靠自己的双手打拼出来的。

    而不是借用外力得来，就算对方凭靠关系进来，没有一点真凭实力，就算有院长扶持，走不了长久。

    夏汐梓并不知道她的到来，引起了很多人不满。

    用了一天的时候整理院里的人物关系，在临下班前，召开了一次小组会议。

    小组只有九人，除去陈铁，还有肖石也在里面。

    夏汐梓清冷的眼神在众人的脸色扫了一眼，从他们的眼中看到了一抹不甘和不服的神色，把手上的资料发下去，介绍道：“大家好，我是你们的小组长夏汐梓，将会跟大家一起研发‘9AAM肾上药物’。

    我知道我的到来，让很多人不满，既然大家来到我的小组，就得服从安排，谁有想法，可以当面提出来，我不希望，因为某些原因，耽误接下来的研发！”

    众人听到夏汐梓这话，脸色变的很难看。

    见大家都没有出声，夏汐梓继续道：“发下去的资料，是我写的方案，大家有任何疑问，可以提出来。”

    带着警告的眼神看着众人，“在大家打开方案的瞬间，就已经做好保密准备，要是让我知道，谁背后把我的方案泄露出去……”看了众人一眼，“到时候就算卫院长求情也没用！”

    大家对上夏汐梓的眼神，知道她并不是说笑。

    好歹在院里工作几年，这点职业道德还是有的。

    除去一人，脸色变的非常难看，低头看着手上的方案，犹豫着要不要打开。

    他被指派来这里原本就不甘心，打算扇动一些人闹事，他从中得利，谁知道没人理他。

    就在他来开会前，组长还找他谈过话，让他当内应，把他们的进展一五一十的告诉他，到时候，9AAM一但研发成功，会给他记上一功。

    可是现在看到夏汐梓，有种不好的预感在他的心中徘徊。

    这时，一旁的人传来惊叹声，“夏小姐，这真是你写的吗？”

    就连陈铁收起了轻视，眼神凝重的看着夏汐梓，也想知道答案。

    夏汐梓淡定的点头，“这个方案，是卫院长亲自跟我交接，也是经过上面重重把关，才由我担任这次的研发负责人。”

    听到准确答案，陈铁低头看着方案，心里划算着。

    要是自己，能写出这么好的方案吗？

    答案是：不能。

    方案的内容，并不是一个新手能写出来的。

    没有丰厚的学识、经验，是写不出这样的方案来。

    并且，大家并不觉得她会说谎。

    这个方案，经过上头重重把关，可想而知，这个研发，上头有多重视。

    绝对不会轻易的让一个新手接盘。

    唯一可能，她是有真材实料。

    想通这一点，大家的心情好了很多，没有之前的不甘和不服，内心有种跃跃欲试的想法。

    肖石听到众人的赞叹声，又听到夏汐梓的解说，打开方案，花了几分钟看完，脸色不由的一沉。

