    回到皇宫，姜初九便开始着手招收乐师的事情了。

    初试并不需要他们都进入皇宫里面，毕竟报名的人数太多，所以就在宫外的曲鸣坊进行了筛选。

    曲鸣坊是京城有名的乐坊，用来作为初试地点最合适不过了。

    而且，楚云莞从初试开始，便也一直着手着这件事情。

    虽说本不需她从初试就开始盯着，但这也是楚云莞自己的意思。

    有楚云莞全程出面，姜初九也能少操心一些。

    毕竟招收乐师什么的，从一开始就没有打算，而从寻欢楼回来后，第二日便发布了告示，需要完善和抉择的事情也是不少的。

    姜初九忙着在宫里最后比拼的流程，楚云莞也在曲鸣坊忙碌着。

    不过楚云莞在外，倒是全程都有沈墨存的接送和保护。

    也正因为这个原因，姜初九才愿意将曲鸣坊的事情全权交给楚云莞来负责。

    虽然责任艰巨了起来，但同时又能培养楚云莞和沈墨存二人之间的感情。

    一举两得的事情。

    这一转眼，便到了要入宫进行最后决策的日子。

    一开始报名的有百余人，经过大半个月的比试，最后进入皇宫进行最后比拼的，只剩下了十五余人。

    这十五人会提前一日入宫，也算是给他们时间适应皇宫的同时，也能保证次日的比拼能够完全顺利的进行下去。

    十一月的天气，已经算是很冷了。

    姜初九又是怕冷的体质，所以早早的就披上了披风。

    披风不算很厚，但确实是很挡风。

    在宫中比试的地点，便是卿乐阁，宫内乐师聚集之处。

    自陆暝登基以来，便没有换过宫中的乐师，所以此次的乐师选举，对宫里的这些乐师们来说，也是充满了好奇和期待的。

    本来对于这件事情，陆暝是不打算参与的，但也耐不住姜初九跟他讲了一番道理。

    说什么，一开始没有出面也就算了，这到了最后的抉择之日，怎么能也不出面呢？

    所以，陆暝也来到了卿乐阁。

    那十五人入宫前，楚云莞便将他们的名单都给了姜初九过目。

    姜初九也在那里面看到了安慈和乐慈两姐妹的名字。

    卿乐阁中，姜初九，陆暝，楚云莞以及卿乐阁里说的上话的掌事都已经到齐，而参加最后比拼的乐师们也都已经在卿乐阁外等候多时。

    掌事开口提醒道：“陛下，时辰差不多了。”

    “让他们进来吧。”

    “是。”

    掌事领旨后，便出了卿乐阁。

    再回来时，身后便跟着那一众年轻的乐师。

    每五个人站了一排，本应该是齐齐的三排，却在最后一排里面，空出了一个人。

    姜初九的眉头微蹩，问道：“少了谁？”

    掌事连忙上前，回答：“回姜大人的话，缺席的人名为安慈，她的乐器损坏，失去了比拼的资格。”

    这时候，站在第一排的乐慈噗通一声跪在地上，俯下身，额头磕在地上，便没有再抬起来。

    “请陛下和大人为我姐姐做主！”

    姜初九知道，乐慈的性子软，也是因为她被安慈保护的很好。

    从上次在寻欢楼里，安慈和乐慈两姐妹的反应中就不难看出这一点。

    如今安慈不知是什么原因，失去了比拼资格，但乐慈能这个时候站出来，就恰恰是说明了这其中有隐情。

    “你姐姐出了什么事？”

    姜初九开口询问。

    乐慈听着这声音只感觉熟悉，但就是想不起来是在哪里听过。

    不过这个时候，乐慈也没有心思在意这么多，她依旧保持着这个姿势，开口说道：“回大人的话，我……小女姐姐的古琴是被人用刀子割断的，早晨姐姐醒来后便去调了古琴的音，谁知刚刚试了音，琴弦便直接断开。”

    姜初九大概是听懂了乐慈的意思，她又问道：“你姐姐现在何处？”

    “姐姐她失去了比拼的资格，被逐出皇宫了！”

    闻言，姜初九看向陆暝。

    陆暝侧眸瞥了眼掌事，淡漠的开口：“派人去找。”

    “是！”

    掌事连忙去吩咐下人去找安慈，后又回到了卿乐阁内。

    “这件事情，你们调查了没有？”姜初九看向掌事，问道。

    “回姜大人，规则里面有规定，参加之人需自带乐器，这乐器若是损坏，自然是要被取消资格的，所以……”

    “所以你们就没有调查，便将乐器被损毁的人逐出了皇宫？”

    掌事低着头，不敢接话。

    他们也不敢揽这个责任啊，若是因为一个小小的准乐师的事情，耽误了最后的乐师选拔，惹得陛下动怒，这是他们谁都付不起的责任啊！

    这其中的道理，姜初九也想的到，所以她并没有对掌事多说什么，具体的还是要等到安慈回来之后，进一步的询问后，再做打算。

    “别跪着了，你先起来吧。”

    看着乐慈还是保持着跪着的姿势一动不动，姜初九便开了口，让她起身。

    乐慈闻言，在出言道谢之后，便站了起来。

    抬头看到陆暝和姜初九的时候，一时间竟愣了神。

    这二位不是……

    可还没等她的想法形成，掌事便开口道：“大胆！陛下与姜大人是你能够这般直视的吗！”

    听到掌事的话，安慈连忙低下头，双目盯着鞋尖，双手捏着衣襟，紧张的将力道缓缓收紧，心中也很是忐忑。

    姜初九侧首，小声地询问着楚云莞：“小莞，你觉得这姐妹二人的能力如何？”

    楚云莞轻轻点头，柔声回答：“她们两个的实力很强，我原本对她们也很有信心，只是没想到，会出了这么一档子事。”

    说着，楚云莞的眸中也染上了一抹忧虑。

    姜初九嗯了一声：“那就等安慈被找回来之后再说吧。”

    楚云莞有些惊讶：“初九，你怎么知道安慈是姐姐的？”

    姜初九一顿，回答：“……这件事，等这场比拼结束之后，我再跟你解释好了。”

    楚云莞倒也没有坚持，便点了点头，不再过问了。

    不久后，安慈便跟着宫女来到了卿乐阁。

    而在她的怀中，还抱着那把断了弦的古琴。

