    别人难受，仿佛水深火热，许长安这边，却难得的很是安心！

    许长安拿出了上次魏兵带过来的茶叶，慢慢的煮了起来。

    魏兵就坐在对面。

    两人再一次坐下喝茶，但是感觉却全然不相同。

    上一次的魏兵，掌握主动，高高在上。

    这一次，不说畏惧，起码，魏兵把许长安，放在了同样的位置看待。

    再也不能保持着自己的高傲。

    他是洞虚境，的确很强，但是，赵月华，岳明辉，哪个不是洞虚境？

    那个不强？

    不还是被许长安一步步算计，落入做好的圈套中？

    他不敢小觑许长安了。

    这段时间，他将许长安的心计都看在眼里，你会在不经意之间，就被他算计！

    “来，魏老，喝一杯！”

    许长安泡好了茶，再一次喝了起来。

    “丞相的茶，的确味道不一样啊！”

    这茶，带着充裕的灵气，一口下去，身体里面的灵力，都在涌动！

    整个人精神都好了许多！

    “陛下喜欢就好！”

    魏兵也跟着喝了起来，虽然对他作用不大，但是，好茶，味道还是不一样的！

    何况，他们还不是单纯的喝茶！

    途中，许长安安排了需要魏兵做的事情。

    魏兵也没有拒绝，只是面色有些凝重。

    许长安居然想把赵月华和岳明辉都杀了！

    这个想法，真的疯狂。

    但是，却让人有些热血沸腾，他真想试试，要是成功了，那他也算扬名立万了！

    月凉如水。

    已经十月了！

    秋天的风，逐渐的变得寒冷。

    一股肃杀的旋律，已经奏响。

    午夜过后，许长安开始了新一轮的召唤！

    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得黄金级英雄.....触发隐藏暴击效果！

    召唤英雄等级提升一个等级！

    宿主只能获得武技，无法获得修为点！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得白金级英雄：项羽】

    【当前实力：第八境洞虚境，暴击召唤，无法获得修为点！】

    【拥有武技：武神躯体，霸王怒斩，暴怒金刚经，拔山经……】

    【当前身份：君皇山主】

    【忠诚度：100】

    【备注:楚虽三户，亡秦必楚！项羽统帅三军，全军士气提升，战斗力提升！】

    【宿主获得武技:武神躯体！获得修为:零点。

    当前修为:元婴一层（1301257）】

    “居然是项羽！”

    这个人物，许长安可谓是如雷贯耳！

    只要提到历史，就不开项羽这个人！

    西楚霸王项羽，堪称历史上最强的武将之一，古人对其有“羽之神勇，千古无二”的评价。

    也有伟人这么评价：夫具并吞八荒之心，叱咤风云之气；勇冠万夫，智超凡俗；战无不胜，攻无不取；敌邦闻之而震魄，妇孺思之而寒胆；百世之下，犹懔懔有生气，岂仅一世之雄哉！

    关于项羽的故事，一时半会儿都说不完！

    但总结一句话，勇猛！

    实力也是洞虚境，这是许长安召唤的，最强的手下了！

    可惜，这是暴击，自己得不到修为点，不然，自己更发达了！

    不过，这样也将就。

    自己现在最大的隐患是什么？

    是最强战力魏兵，不完全受控制。

    一旦他反水，那就是灭顶之灾。

    而现在，项羽的出现，解决了许长安身边，最后的隐患！

    “这就是底牌啊！有底牌，才有安全感啊！”

    许长安感觉，今天一整天的心情都好了！

    当许长安召唤的时候，君皇山，一声巨吼！

    一个身高保持，相貌英伟，天生重瞳的男人破山而出！

    身上的气势喷涌爆发，乌金甲在朝阳下散发着光亮，身后的一个洞天吞吐泯灭！

    “哈哈哈哈，我突破了！我突破了！”

    此人正是项羽！

    他肆意的舞动着大戟，搅动风云。

    而与此同时，天道宗，神机谷，都收到了消息！

    “有人突破洞虚境了？”

    “这是一个不再沧州百强榜的存在！这一下，大乾，更加混乱了！”

    “他有势力吗？可否拉拢？”

    .....

    赵月华得到消息，面露喜色！

    “洞虚境的高手，不属于六大仙门！

    要是把他招进我神机谷，那我神机谷何惧天道宗？

    我神机谷，也能坐坐这六大仙门之首的位置！”

    赵月华立刻传讯棕内，安排人前往君皇山，联系项羽，想要招揽项羽。

    而天道宗这边，岳明辉带着众人，正在赶往大乾，也接到了消息！

    “刚刚突破，不属于六大仙门的洞虚境修士！

    立刻联系他，只要他加入我天道宗，他就是我天道宗二长老！

    只要他加入，我天道宗，将成为六大仙门当之无愧的第一，我看还有谁敢不服！”

    司徒烈悄悄的说道“我爷爷才是二长老！”

    大长老岳明辉头也不抬，“那他现在是三长老了！”

    司徒烈连忙闭嘴。

    君皇山，就在大乾境内，岳明辉一行人，加快了速度，朝着大乾赶来！

    其余四大仙门，也都收到了消息，虽然知道天道宗和神机谷在，他们机会不多，但是，还是派了人出来。

    朝着大乾赶。

    大乾境内。

    李少卿得知了君皇山的消息，“不属于六大仙门的洞虚境高手？”

    李少卿有些心动，看着手里的铁块，他融化了许久，但是都无法融化！

    得到传承，可是自身还不够，传承中的好东西，都做不出来！

    但是六大仙门的人，又不能合作，一旦被他们知道，自己的这些东西，恐怕还姓不姓许都是个问题！

    要是能得到这个洞虚境高手的帮助，他自己一个人，都能掀翻六大仙门！

    “来人，准备帮我联系对方！

    算了，我亲自去吧！”

    李少卿走向密室，拿出几块特殊的东西，珍而重之的保存好，带上，朝着君皇山出发，他已经做好了付出足够用代价的准备！

    太尉府，也收到了消息！

    “君皇山？洞虚境？”

    太尉孙天正沉吟许久，却并没有动弹！

    “能靠着自己，成就洞虚境的人，心智都是无比坚定的，由他们去吧！”

    太尉放弃了，没有选择出手！

    丞相府这边，一样收到了消息，但是丞相无动于衷，只是让魏兵问问许长安！

    “陛下，大乾境内，出现一位洞虚境的高手，我们要不要去招揽？

    他在大乾，应该对大乾有一定的感情！

    这样的人，我们一旦招揽过来，神机谷，天道宗，都不在话下！”

    魏兵有些急切的说道。

    忽然出现一个洞虚境，这样的高手，可以左右一方局势了！

    然而，他却看见许长安慢条斯理，根本不在乎！

    “突破就突破，由他去吧！”

    “可是陛下，那可是一个洞虚境的高手啊！”

    “我们有什么吸引他的吗？”许长安反问，项羽是他的底牌，他不准备说出来！

    人嘛，总要藏个一二三四五六七八个后手，才能保证平安不是？

    魏兵语塞，许长安这边，确实没有值得吸引的地方！

    虽然许长安很厉害。有着很高的潜力，但是如果不是丞相，连他自己都不会来这里！

    潜力和实力，是不一样的！

    “那我们接下来要怎么办？”

    “静观其变！”

    许长安露出高深莫测的微笑！

