    

    第494章程氏与程家污蔑

    本以为凭这钗可以在水心麽麽面前挽回面子，现在什么脸都丢尽，一张老脸烧得慌，恨不得立刻杀到郡里找银霜楼的人算帐。

    “奶奶，我信你。”长念始终带着笑意。

    信李氏不会傻到买一枝假钗，来讨好水心麽麽，况且，她真的找出底单。

    “娘，快开午膳。用完膳你再去吧。不差时间。”铁小珠一听李氏要去找人算账，神色慌张拦住她，一找她就完蛋。

    卖假钗，换假钗的事情，银霜楼肯定不认，不认结果，报官解决，到时肯定把她牵连进来。

    “是呀，三柱家的婶子，不差这点时间。”有个小媳妇劝道。

    在铁小珠卖力劝阻下，李氏暂时放弃去算账的念头，就算李氏有底单，但是她确实是送一支假的钗子过来，还让人戴到长念头上，她脱不了责任。

    为此，水心麽麽对李氏连一个眼神都不想给。

    断断续续有客人上门来，长念、铁大山、太叔叔主仆站在门口前迎客，最让人震惊的是——程氏！

    程氏提一篮子鸡蛋，身后跟着程家孙大媳妇还有程四郎，一到门口，程氏就嚷开，“长念，以前是婶子做得不对，你大人不计小人过，你原谅婶子这一回。”

    话是来道歉，但语气不含不半歉意，更像是在街头买肉遇到同村，和人炫耀自家吃肉那种骄傲，恨不得有多大声音，说多大声音。

    长念看向铁大山，铁大山同样不解冲长念摇头，事实上他看到他的娘和程家人出现他觉得惊讶，心中升起不安。

    不会又在搞什么坏主意吧？

    太叔延身边的初十，第一时间挡住程氏等人的进门，长念在铁大山那里得不到答案，脸色冷淡，“原谅就不必，礼你提回去，我不收，互不打扰，即是感恩。”

    脸已经撕破，她做不到假脸和程氏热脸相贴，不如彼此冷对，互相过活，何况她还带程四郎，这像话吗？

    程四郎来此，就程家一家子上手打银枝、银雪，她就不会欢迎程家人！

    程氏面对长念的冷脸，不怒反而笑得像老好人，语气微带些责备，又带道不清的暧昧，刻意提高嗓音，仿佛要说给院子里的人听，“长念，你可不能这么说，你都和我程家四郎私定终生，滚一炕上，哪能……”

    “娘，你胡说八道什么！！”

    铁大山厉声打断程氏的话。

    啪！啪！！

    长念怒极，心随手动，上前就是打二巴掌！在山里混过一年，时不时得抱银枝、银雪兄妹俩，她的劲儿不小，程氏没有料到长念会动手打她，被打呆。

    程氏这么一叫，原来在井边洗碗洗菜洗桌子的人立刻围过来，二小只和杏儿、七尾凤它们更是奔过来。

    “铁长念，我可是你二姑！！你敢打我？！”二秒后，程氏反应过来，不甘的叫起来！！

    长念听到程氏的话怒极而笑，这都什么人啊？红口白牙，张口就向她喷粪？！

    啪！！啪！！

    长念很给脸，反手又连打程氏二巴掌。

    长念不是柔弱型的姑娘，她敢进山打杀猪，杀狼，打起人来，更不手软。

    “你敢打我！”

    程氏发疯似的挠上来，那瞬间，谁也没看清太叔延如何行动，只见程氏像一颗西瓜一样被人踢落，滚了二圈，曲着身子痛得呻吟起来。

    “你算哪根葱，来我家立长辈款？！”长念轻甩自己生疼的手掌，目光在程氏三人间流转，几次呼吸间，她的心平复下来，迎上程氏的目光含恨的目光，冷声道，“程氏，你说这话，你良心不痛吗？”

    “大山，你就看你娘被人家欺负死？！”程氏趴坐在泥地上，嚎哭起来，“我是你娘，说破天还是你娘！你不护我，老天劈死你！……”

    哭嚎俱在，动作到位，一看就是村头打架泼妇行为。

    “娘！！”铁大山双眼通红冲着程氏怒吼一声，吼得在场的人都不由自主的激灵，“你在污蔑长念，是要坐牢的！！”

    “长念。”程氏身边的程四郎，趁所有人注意力在铁大山身上，突然上前，整个人以拥抱姿势奔向长念。

    “滚！”

    站在长念身边的太叔延脸色早已冰冷如霜，他一脚把程四郎踢倒，踢得程四郎和程氏一样狼狈翻滚倒地，红了一口白牙，吓得银枝、银雪紧拉长念的衣衫，跄踉往后退。

    兄妹俩不仅怕铁家的人，还怕程氏。

    “四郎，四郎，你如何？”一旁打扮妖艳的程家大孙媳妇扭腰奔上去，扶起一口血水的程四郎，泪声俱下，高声指控长念，“铁长念，你就这样让你的奸夫来伤害四郎？！四郎再不好，他也是你选的！你口口声声要和四郎私奔，却终日和自己的表哥躲在院子里偷情……”

    咔嚓！！

    原本站在太叔延身后的初十一把上前，直接卸掉程家大孙媳妇的下巴，顿时没了声音。

    程家大孙媳妇、程氏都是高声呐喊，客厅里的人听得一清二楚，个个脸面各异，有相信的，也有不信。

    “再敢污蔑长念，老子就废了你。”随着咔嚓一声，程家大孙媳妇怪异的下巴又重新安装回去，痛得她立刻嚎哭起来，指着长念，“死绝的没天理啊！**荡妇还不让人……”

    咔嚓！！

    下巴再一次被卸掉，二只手腕被折断，彻底没有声音。

    程氏、程家四郎被彪悍的初十拆装下巴吓得不敢出声，之前程家大孙媳妇的叫声引起客厅里的人注意，她的声音高而尖，众人把她的话听得十分清楚。

    “程家那一家无赖又在满口喷粪！”

    铁长胜媳妇见水心麽麽的脸色黑沉下来，第一个跳起来骂道，谁不知长念是和水心麽麽家的少爷定下亲事，程家人进门张口就往长念身上泼脏水，这还了得？

    “老娘去打死她，敢把主意把到长念身上，不要脸！！”李氏第二个响应，李氏和程家做亲家，程家那几个媳妇如何娶进来，她比谁都清楚。

    她正在火头上，程家人打断她六儿的腿，正愁，如今撞上门来，加上一肚子的火，怎么能不去！！

