    如果云千帆没有离开，他一定能够看得出来，这个人影就是之前他突破创世雷劫的最后一道雷，创世之主！

    正在朝着异形城边缘靠近的云千帆等人，已经感受到了后方的那一股强大的波动。

    可是速度太快，云千帆压根就无法看清楚对方的样子。

    但是，却感觉那一股气息非常熟悉。

    “如果我没有猜错的话，那应该是第九界的帝尊！”

    忽然间，云千帆的脑海中出现了伊伊的声音。

    “帝尊？”

    云千帆有些吃惊的吐出两个字。

    而旁边的小青等人听见这里两个字的时候，眉宇间透露出一丝冷意。

    他们很清楚，所谓的帝尊代表的是什么。

    可他们没想到，云千帆竟然知道帝尊的存在。

    “你是从何处得来的帝尊的消息？”

    按道理来说，没有达到第七界，云千帆压根就不可能知道有关于帝尊这种字眼。

    面对小青的询问，云千帆沉默了。

    很显然，这个词很忌讳。

    看他没有回答，小青也没有继续追问。

    很快，他们就达到了第三界的边缘位置。

    在这里，他们察觉到一丝与众不同的气息正在从下界逸散出来！

    黑暗的边缘，有一道缝隙。

    其中流露出来的气息，是往上几个世界都没有过的。

    “这里应该就是第二界的入口了。”

    云千帆感受到那一股逸散出来的气息，语气有些低沉的说道。

    林雪柔就是从这里被带上来的，通过这里，他们就能够出现在第二界。

    “哼！”

    “痴心妄想！”

    “修炼了巫术，还想着或者离开吗？”

    一声冷喝传来，一道金色的人影出现在几人的身后。

    云千帆等人齐齐回头，当看见那金色的人影之时，他愣住了。

    这不是自己突破创世雷劫的最后一道的创世之主荒逆吗？

    为什么，他会出现在这里。

    然而，小青等人的眼中全是满满的杀意。

    “该死的走狗！”

    “你竟然还没死。”

    荒逆嗤笑一声，目光落在了小青等五人身上。

    “几个跳梁小丑，尔等也敢同我这般说话？”

    “就算是巫神复活，也不敢这般！”

    “你们几个杂鱼，又有什么本事？”

    “也罢，我就送你们去见你们的巫神。”

    说话间，抬手就是一道金色的雷电朝着众人袭来。

    那恐怖的威力，让云千帆感受到了强烈的窒息感。

    毫不怀疑，要是自己上前接这一招，会被劈得形神俱灭。

    “区区一缕念头，分.身不出现，你什么都不是。”

    小青抬手间，便是一道恐怖的巫术轰向那袭来的雷电。

    双方的攻击都在顷刻间化作乌有，中间的区域都变成了真空。

    “哼！”

    “真以为，我一缕念头就奈何不了你们吗？”

    “这九界之中，唯我独尊！”

    “我想让你们死，谁也挡不住！

    “陨灭吧！”

    荒逆轻喝一声，大手一挥，一把金色的雷电长矛出现在他手中。

    用力一甩，金色长矛朝着小青刺来。

    不过，这还没有结束。

    瞬息间，连续数根长矛，对准了云千帆等人。

    恐怖的气息，几乎一瞬间就笼罩在众人的头上。

    云千帆面色狂变，所有能够用出来的手段，全部都用上了。

