    金莉莉看着陆一鸣的表情，停顿了一下，又说道：“你放轻松点，不要那么严肃嘛。华东市由于比较富裕，社会环境其实还不错，超自然现象很少。平均一星期跑腿那么一次吧，而且大概率不是什么正经事，只是一些人突发奇想，无聊闹事而已。”

    “越穷的地方，糟心事反倒越多，我们这里算是比较清闲的。”

    陆一鸣心中一顿，这一点其实和黄教授的理论有点儿类似，因为越穷的地方，迷信思想越严重。

    “……如果遇到一些公职人员，他们并认识你，而你却需要他们配合工作，就打开手机中的这个软件，拨打上边的一个电话，很快就会通知到位让他们配合。”

    “不过也不要乱用手中的权力，因为你的每一次行动都是记录在档案上的，如果做得太出格还是会挨批的。”

    “不会不会！”陆一鸣连忙道，“我这人还是很老实的，不会主动欺负别人。”

    有一些人手中有了点权力就飘飘然了，觉得自己高人一等，把鸡毛当做令牌。从大学的学生会，再到职场、官场当中，这一类人比比皆是。

    陆一鸣其实很难想象，为什么许多人会有这种莫名的装逼兴趣，他也没有欺负别人的欲望。

    说白了，他的性格就是有点儿咸鱼心态，大家能够和谐相处，就尽可能地和谐相处吧……怼来怼去就能证明自己比别人高人一等吗？

    解释完这些注意事项，其实还真的是一件很清闲的工作。

    陆一鸣道：“说好了请你们吃饭，想吃什么都随便点。”

    “哈，那可要狠狠地宰你一刀啊。我知道一个很好吃的餐厅！”

    钟鹏还是那么一副沉默寡言的样子，他基本上不太爱说话。看到陆一鸣的眼神，只是微微点了点头。

    三人走进安保公司附近的小饭馆当中，“大饭桶食堂”。

    这里的环境很不错，价格也不贵。由于是公司内部餐厅，保密条约相对而言更加宽松，大家在一个包厢当中随意地聊着，气氛相当轻松。

    “哎，我现在最大的梦想，就是寻找到一个合适自己的诡物，增强我的超能力……”

    “未来到底怎么样，还真的很难说啊……”

    “就算找到了，你自己探索，很危险吧？”陆一鸣喝了一口水，随意地问道：“这些东西可是能够杀人的，而且还有概率发生突变。”

    金莉莉愁眉苦脸地说道：“唉，说的也是。但研究所中的诡物，就算再合适，都只有使用权，没有物品的所有权，如果有两个类似的超能力者，又如何分配呢？”

    “像你这种自然系的超能力者，数量少一些，像我们这种超人系的，算得上是数量最多的一批人了。拥有再生能力的，又不是只有我一个……”

    “如果有可能的话，最好还是要自己寻找一个诡物作为底牌，只要是自己找到的，第一所有权就是归自己的。虽然风险很高，但收益也同样很高。而且就算自己用不到，也可以用来与研究所进行交易嘛……”

    “哎，是啊。”

    陆一鸣能够理解这种说法。

    可是，诡物的出现往往伴随着危险等级较高的超自然事件，又哪里这么容易寻找呢？

    ……

    接下来的几天果然风平浪静，陆一鸣甚至觉得自己是一个无所事事的大闲人，他几乎没什么事情可以干，没有任务，也没有异常现象。

    反正闲着也是无聊，他开始通过网络渠道，仔细观察起这个社会，试图窥探其中的一些蛛丝马迹。

    即便政府部门用了最大的力量，去掩盖一些已经发生事实，但还是能够从各个宏观角度，观察到这个世界正在发生的微妙改变。

    首先第一点是股票的暴涨暴跌！

    有一些巨头公司的股东正在大批量地减持，有一些明星级股票明明是低位状态，也在大批量的减持，就显得有点儿不同寻常了。

    陆一鸣能够想到的唯一原因，是这些得知了消息的顶级富豪们，正在抛售自己的股权，想要大量购买“船票”。

    “船票”的价格毫无疑问极度昂贵，研究所的开销这么大，不仅仅是政府支持就足够了的，还得一部分依靠这些顶级富豪的经济援助。

    如果末世真的到来，股票或者金钱也必然沦为废纸，还不如买自己一条命来得实在。

    这个事实很无奈，却又是赤裸裸的残酷真实。

    他心中叹了一口气：“在任何年代，灾难来临时，富人的存活几率都比穷人更高一些。”

    所谓的“富不过三代”，是因为祖上如果没有富过，穷人很可能已经断子绝孙了……

    其次还有第二点，和股票市场不同的是，螺纹钢、铁矿石、铜、银等大宗商品的价格上涨了许多年，俨然是一幅超级牛市的景象！

    这和目前的经济状况完全不符，因为在经济疲软的时候，大宗商品的价格往往也疲软。

    一群证券公司的经济学家连呼“不可思议”，其实他们根本搞不清楚，为什么这些物资的价格这么坚挺。

    陆一鸣猜测，某些超级工程的建设，可能大量需求这些物资，这才造成了大宗商品的长期牛市。

    得到这个信息后，他埋头思考着：“也就是说，这个超级工程不太可能放在太空中……人类都好久没有登月了，最高级的火箭也就只能发射几百吨的东西罢了，不太可能让大批量的人口逃离。”

    “所以，这个超级工程依旧在地球上。”

    还有第三点比较奇怪的现象，关于国内外的政治纠纷基本上看不到了，除了一些贸易纠纷之外。

    关于政治方面的撕逼变得越来越少，好像真的实现了世界和平一样……

    一些小国还在闹矛盾，大国与大国之间，变得异常和谐。

    换句话说，这个世界已经很久没有打仗了，各国的领导人变得越来越佛性，各国合作远远大于竞争。

    世界和平放在以往简直是一件不可想象的事儿！

    更奇怪的是，各国通过“互联网主权空间”这一协议，完成了一道道防火墙，各国人民只能看见各国内部的新闻。

    原因也很简单，按照陆一鸣的猜测，世界各地政府都忙于掩盖各种超自然事件，在某件即将爆发的S级超级灾难面前，各种鸡毛蒜皮的小事变得不足一提。

    这些都是社会中宏观层面难以掩盖的奇怪之处。

    当然了，如果不是特意往某个方面思考，大部分人根本不会去注意这些，他们只会认为世界正常运转，太阳依旧东升西落，一切如同往日。

