    黑蝴蝶主人往前进了一步，嘶哑道：“叶公子，你到底在坚持什么，经历了那么多，你应该早就看透那些虚伪的嘴脸与丑陋的作态了吧？想想赵乾坤与柳传武这些道貌岸然的人都做了什么，想想那些世家财阀是怎么利益熏心的，你以为你能改变什么？结果都是一样的！拯救这个世界的唯一办法，那就是毁了这个世界！”

    砰！

    对此，叶城根本没想回应，十杀拳一记记轰出，他可不信这位黑蝴蝶主人真的能不受任何伤害！

    拳威簌簌，但结果并没有改变，拳头从黑蝴蝶主人的身躯洞穿，但却没能留下任何伤害。

    “看来……你还没经历过绝望！你还对这个世界抱有幻想！也罢，我就不勉强了！但你记住，你是属于黑蝴蝶组织的，总有一天，你会渴望毁灭这个世界！你会被自己的怒火所吞噬！你会知道这个世界真正需要的是什么，你会明白你现在所做的一切有多么的愚蠢！我等着那一天！”

    黑蝴蝶主人发出嘶哑的笑声，随后化作一团黑影，消失不见。

    叶城将瞳力发挥到极致，但也只是捕捉到几缕力量波动，根本无法锁定住黑蝴蝶主人的位置。

    “交出我父亲！”

    叶城怒喝一声，往前狂奔而去。

    “小城……”

    就在叶城怒火冲天之时，一道熟悉的声音响了起来。

    叶城豁然回头，看到已然白发苍苍的自己父亲，一颗心猛的沉了下去。

    这才几天没见，自己的父亲竟然又苍老了十岁！

    黑蝴蝶主人到底对自己父亲做了什么！

    “爸！”叶城泪眼婆娑，痛恨自己没有保护好自己的至亲，这么多年来，自己父亲比他吃了更多的苦，天知道这个看似平凡的男人承受了什么！

    “小城，别担心，爸没事的！”

    叶峰欣慰的看着叶城，拍了拍叶城的肩膀，笑道：“孩子，你终于长大了，爸终于看到你突破到了神境，你比爸厉害！是爸没用，让你受苦了，让你和你妈过了这么多年的辛苦日子！”

    “爸，你说这些干什么！从今以后，我发誓，决不会让你再受到伤害，我会把妈从赵家接回来，那些让我们受苦的人，都将付出代价！”叶城攥紧着拳头，心中的怒火再次汹涌。

    都是因为赵家！

    若不是这所谓的超级隐世家族，自己父亲岂会数十年见不到自己发妻，岂会经历这些苦痛！

    “孩子，爸知道你的心意！从小到大，你就没让我担心过，你一直都是爸爸的骄傲！我叶峰是一个没什么本事的人，遇见你妈是我这辈子最幸运的事情，能有你这么一个孩子，此生我更是无憾了！有时候我在想，若我强大一点，是不是就可以守护住自己的妻子，就可以保护自己的孩子……只是，我什么都做不了啊，只能眼睁睁的看着你们为我不断战斗，只能眼睁睁的看着你们受伤，而我，却无能为力……”

    叶峰吸了吸鼻子，声音有些嘶哑。

    “爸……”

    “小城，我知道你想说什么，但你爸也是一个男人，是我没保护好你们，现在，有一个机会摆在我的面前，我也想当一名真正的丈夫，当一名真正的父亲，我也想有能力去守护住我的家！孩子，你也成婚了，你能明白我的，对吗？”叶峰笑了笑，声音平静，但却极为坚决。

    “我……”

    叶城的所有话都哽咽在了喉咙，他当然能理解自己的父亲。

    自己父亲从军时，也是顶天立地的男子汉，是那种拿着刺刀往前冲的战士，可这些年他所经历的，最终只剩下无奈！

    当一个男人无法保护自己的妻子孩子时，那是多么的悲痛与难受！

    叶城不止一次看过自己父亲在偷偷练武，可奈何自己父亲的武道天赋极为有限，即便有丹药辅助，最终成就也极为有限。

    而这，对自己父亲而言，无疑又是一次打击！

    “爸！我理解你！但你不能与黑蝴蝶主人有任何交易，不管他许诺了你什么，你都不能答应！我会救出妈的，我一定会让你们团聚！爸，你相信我！这一天不会太久了！若是你想修武，我可以帮你！”

    叶城急切道，他不知道黑蝴蝶主人对自己父亲说了什么，但他知道绝对不能让自己父亲被黑蝴蝶主人利用。

    “孩子……”

    叶峰幽幽叹了一声：“你就让爸任性一次，我已经想清楚了！你爸虽然不是什么强者，但脑子还没出问题，否则当年你妈也不会看上我！至于我和黑蝴蝶主人做了什么交易，这点我希望你不要问，我有自己的打算。”

    “可是……”叶城焦急万分，却不知该怎么劝阻自己父亲。

    执拗这个性格，叶峰与他极像，一旦做了什么决定，谁也无法更改！

    “好了！以后我就呆在这里，以后你也不要再与黑蝴蝶主人有任何联系！对了，我听说你与如烟准备大婚的事情了，到时爸一定会准时参加，能看着你最幸福的样子，爸一定不会缺席。”叶峰开口道。

    叶城眉头紧锁，可他也知道，无论他再说什么，都无法改变自己父亲的心意。

    黑蝴蝶主人到底与自己父亲达成了什么交易！

    该死！

    好一会儿，叶城才平复了情绪，看着沧桑的父亲，叹了一声，无奈道：“爸，我尊重你的决定，但你一定要记得，无论如何，你一定要活着！若你出了什么事，我一辈子都不会幸福，歆歆也将没了最疼她的外公，妈等了你这么久也都白费了，我们一家人的团聚绝对不能缺了你，明白吗！”

    “好！爸答应你，一定会活着的！”叶峰点头道。

    得到叶峰保证，叶城微微松了一口气，这才继续问道：“爸爸，你可是说过，等我到了神境，就告诉我当年的一切！现在我已是半步超凡，也该知道真相了！你和妈当年到底发生了什么，赵家的人到底对你们做了什么？妈为何一定得离开我们！”

    【作者有话说】

    第三章赶出来了！求下不要钱的打赏吧！谢谢大家！

