    苗大住院的钱都是车大军拿的。他平日里省吃俭用，多少年才攒了点钱，一下子出去了那么多，心疼的要命，整个人都好像老了几岁。

    呱啦板子别看平日里耍泼骂街，却是个刀子嘴豆腐心，见虎老七被抓，小兰哭的六神无主，把家里剩余的钱全都拿出来，让车大军去苗家给虎老七求情。

    苗家人根本不买车大军的账，翻来覆去就是一句话：虎老七心太狠，必须让他进监狱吃苦头！车大军又找来几个德高望重的人来帮忙说和，还是没有任何效果。

    “解铃还须系铃人”，车大军干脆直接去了医院，准备直接去求苗大。可是苗大知道他来了，让大儿子堵住门，根本不让进。车大军用尽了办法，最后好歹见到了苗大，可苗大更是直接封了口，绝对不原谅虎老七。

    车大军失望而归，全家人再也想不出解决办法，都愁眉苦脸，唉声叹息。

    谁知道第二天，小兰还不见了，她大半夜贴了一大锅玉米饼子，放到炕桌上就离开了家，没了踪影。

    一开始大家还没有在意，以为她出去干啥去了，可是到了半夜还是没见到她的影子，大家这才慌了神。呱啦板子哭哭啼啼，生怕小兰想不开寻了短见，四处求人帮忙寻找。一直找到天亮，也没有找到小兰，呱啦板子急火攻心，一下子病倒了。一直有主意的车大军一下子也没了主意，蹲在地上，一袋接一袋地抽烟。

    小兰没有去寻短见，而是直接去了县医院，她要去见苗大。到了医院，小兰直接被拒之门外，小兰出乎意料地没有喊叫，一言不发，直接跪在病房门口。

    苗大一开始没当回事，愿意跪就跪吧，反正关上门啥也看不见。到了晚上，苗大的媳妇有些心软了，试探着问道：“当家的，你看小兰都跪快一天了，水米没沾牙，要是她真有个好歹，以后没法和车大军见面啊！再说车大军现在是大队干部，咱们多少得给他点面子啊！”

    “大队干部多个屁！他的面子值多少钱，能买回我的眼睛吗？”苗大火气很大。

    苗大老婆又说了几句，苗大生了气，把媳妇一顿臭骂，吓得她再也不敢吭声。

    小兰跪到半夜，连累带饿，开始浑身冒虚汗，身体透支很严重。医院的大夫和护士看不过去，拿了些吃的喝的给小兰，并且劝她离开，可小兰依旧一声不吭，不吃也不喝。大夫和护士也无可奈何，摇摇头离开了。

    到了第二天早上，苗大醒过来，看媳妇看着他欲言又止，皱了皱眉头，没好气地说道：“有话就说，有屁就放！”

    “我说了你别生气，小兰那孩子还跪在外面呢，不吃不喝，脸色刷白，再下去会出人命的！不行，你就见见她吧？”

    “她死了也不是我弄的，跟我没有半毛钱关系，爱跪跪去吧！”苗大的心挺硬。

    到了中午，医院的大夫、护士甚至别的病房的病人都看不过去了，议论纷纷。有个暴脾气的老干部不管三七二十一，径直闯进苗大的病房，气愤地说道：“你还是不是人？十几岁的孩子跪在外面都一天一夜，现在都快昏过去了，你的心是难道是石头做的？”

    “她什么十几岁啊？她都结婚……”苗大被莫名其妙骂了一顿，觉得很委屈。

    “别说废话！你赶紧让小姑娘进来，有啥事唠啥事，要不然我让你连医院都住不成！”

    “医院是你家开的？好像你说的算一样！”苗大嘴里嘟囔着。

    “我姑爷是这个医院的院长，我外甥就是给你治病的大夫，你说我说的算不算？”老干部很霸道。

    苗大没了脾气，其实就是老干部不来说，他也准备让小红进来。苗大是个擅于审时度势，见风使舵的老狐狸，立刻就坡下驴：“老哥，我就给你这面子，你放心，我一会儿就和她好好谈谈！”

    小兰听到苗大媳妇叫她进去，苍白的脸上露出笑容，心里一放松，昏了过去。

    天开始见黑的时候，小兰回来了！

    小兰回来了，全家人都很高兴，呱啦板子眼泪汪汪地拉住她的手，骂道：“你这个没良心的孩子，你干啥去了？走了也不和家里说一声，差点把我急死。”

    “我去医院找苗大了！”小兰一伸手，递给车大军一张纸。

    “这是啥啊？”车大军疑惑地拿过纸。

    “他说按纸上说的办，他就同意撤案！”小兰很兴奋。

    车大军越看脸色越难看，看完了把纸往炕上一扔，一声不吭，蹲在地上抽烟袋。

    “你这老冤种，那上面说的啥啊？”呱啦板子不识字。

    “说的啥？苗大这老狗纯粹是讹人！我看啊，咱们别管了，祸是虎老七自己闯的，他自作自受，判他多少年，他就蹲多少年吧！”车大军气愤地把烟袋锅子在鞋底上敲个不停。

    “净说那绝户话！要不是你把小兰嫁给他，咱用得着管他吗？真要给判个十年八年的，小兰怎么整？守活寡不说，还得照顾赵老四，这日子还能好吗？赶紧说，都啥条件？”

    “第一条，让他们家苗小成当生产队长。老七出这事，队长肯定干不成了，可他家那小成子蔫巴咕咚坏，他要是当队长，南队还有个好啊？！”

    “他这是让小成子当队长，晃媳妇呢！小成子今年也二十六七了，还打光棍呢，苗大就指望他们家苗娜赶紧结婚，用得来的彩礼钱给小成子结婚！这要是当上队长，估计彩礼钱省不少！”车大军说出苗大的目的。

    “他那就是卖闺女，苗娜比我还大两岁呢！人家提亲的一听彩礼数，就都吓跑了，苗娜也是命苦，摊上这么个重男轻女的混蛋爹！”小红接口道。

    “别说那没用的啦，这事你答应也得答应，不答应也得答应！”呱啦板子着急地说道。

    “这条我倒是能答应。我都想了，先让他当上，完了等事情结束了，再找个借口给他撸下来就完了！”

    “第二条，他说他眼睛瞎了，以后没法干地里活了，他要去生产队当饲养员，喂马！我知道他那心思，这是想往家偷马料！关键是人家刘三哥干的好好的，给人家拿下来，咋说出口啊？”

    “给刘三哥拎点东西送过去，好好跟他说说，刘三哥通情达理，估计能同意！等事情完了，再让他回去呗！这事我去办！”呱啦板子说道。

    “关键是还有一条，根本答应不了！他要10000斤粮食，还要500块钱！这不是狮子开大口吗？我看他根本没有撤案的心思，故意刁难咱！”车大军恨恨地说道。

