    有了前车之鉴，白异怕夫人嫌弃他办事不利，点开了关于白溪的热搜。

    这一次的内容要温柔的多，虽然也是围绕着白溪颜值，但不少人觉得长相好不如个性好。

    不少人对这个女生的印象极好，是个讨喜的存在，也逐渐将她颜值的问题给忽略了。

    甚至还有人在下面留言，站双白CP。

    白异看见这句话，扭紧的眉头逐渐舒展开，心情莫名的愉悦。

    有人说白溪已经有男朋友了，还拍了照，表示自己说的是实话。

    白异看见白溪和冷宵的亲密照片，愉悦的好心情顿时变得郁结，直接换了另外一条消息。

    除此之外，还有人将白溪嫌弃南景的截图照片发放到网上，还标识，这是女王的蔑视，不少人表示这个表情包给力，纷纷抱走。

    白溪在网上的人气逐渐上涨，连续爆出了不少白溪和冷宵的照片。

    就算白溪和颜值极高的冷宵站着一块，似乎也不觉得有什么不妥。

    白异看着疑似白溪有了男友的字眼，他直接性将手机丢到一边，眼不见为净。

    他也不知道自己为什么这样烦躁，难道说他真的对那个丫头上心了？

    自从那天之后，两人就没有联系过了，想到这里，他在一起拿起手机给白溪发了一条信息。

    白异：有没有空出来吃个饭？

    白溪：今天冷宵约了我，明天吧。

    白异看着上面的话许久，眼神逐渐变得暗淡，一想到在医院，冷宵低头在她耳边说了什么，她脸颊瞬间红润的样子，拿着手机的手越发用力。

    白溪带着冷宵在整个帝都瞎逛，看了一场电影，找了一家日本料理店吃饭。

    “你上次跟云姐说了什么？弄得她身子不太舒服。”白溪有些嫌弃地看着冷宵问道。

    “没什么。”

    在云夕还没有答应回冷家之前，这个秘密他必须守住，否则会给她带来不必要的麻烦。

    白溪见对方不愿意回答，加上这些天帝炎熙也没有对他做出什么事情，也就不再追问了。

    “你呢？跟他怎么样了？”

    “还能怎么样？还不是那样。”白溪有些郁闷地用筷子将寿司弄得粉碎，“看来我对他真没有什么吸引力，哎，不说他了。”

    吃了饭，消消食，冷宵送白溪回到白家，开车离开。

    等白溪洗完澡正准备翻翻八卦，电话却响了起来。

    “喂？”

    “白……白溪，出来……”

    嗯？白异？！

    “找我有事？”白溪一边用毛巾揉搓着头发，一边问道。

    “出来，白溪……”

    白溪正要开口询问，对方却直接挂断了，很快多了一条信息，是实时位置发送的地图。

    “这家伙要干嘛？喝醉了吧！”白溪自言自语地打开地址，果真是酒吧。

    一想到她上次喝醉酒也是让他来接的，这次去酒吧接他，似乎也没什么。

    白溪换上衣服出了门，遇上回来的大哥，白袭身上也是沾满了酒气，不由得皱皱眉头。

    “喝这么多干嘛？”

    “自然是应酬，你以为赚钱那么容易？”白袭伸手摸摸白溪柔软的头顶，“出去？”

    “嗯，我朋友喝醉了，去接他回家。”白溪点点头道，“你喝点解酒茶，赶紧去休息吧，如果还是觉得难受，就把如如姐叫过来。”

    白袭听见如如姐三个字，脸色顿时有些阴沉，不过这样的脸色并没有让白溪看见，不想让妹妹担心。

    “行了，快去快回。”

    白溪换上鞋，急匆匆地离开了，打车去了目的地。

    到了酒吧，包间里只剩下两个男人，另外一个男人见白溪进来，与她寒暄两句，两人搀扶着喝醉的白异上了车，送两人回到白异送到住所门口就离开了。

    “干嘛喝这么多酒？”白溪闻着对方身上散发着的酒气，不由得皱紧眉头，低声问道“钥匙呢？”

    白异整个人挂在她的身上，下意识用手指口袋里掏钥匙，可半天也没有掏出来，急得有些哼哼。

    白溪忍不住想要大笑出声，平日里看着挺成熟的一个人，喝醉酒怎么跟个孩子似的。

    “还是我来吧。”

    不知道白异是真的听懂了还是装醉，自然地将手拿开，双手环抱着白溪的腰身。

    要不是喝醉了身子晃晃悠悠，白溪还真以为他在装醉。

    白溪伸进他的西装口袋，没有找到，自好下意识伸手进了他的裤子口袋摸索，拿出钥匙的瞬间，她感觉白异整个身子不由得一僵。

    “……”

    白溪嘴角微微一抽，吓得手悬浮在空中，小心翼翼地抬起头看着挂在自己身上的男人。

    柔和的灯光洒在男人都脸上，微眯的眸子幽深如潭，五官轮廓俊美的让人窒息。

    虽然他的长相比不上帝炎熙和顾亦霆，却也是极其好看的。

    白异缓慢地抬起头，深邃的目光落在白溪道脸上，嗓音沙哑，用力稳住身子道：“找到钥匙了吗？”

    “找……找到了。”

    白溪没想到自己居然刚才看失神了，赶紧拿出钥匙将房门打开，随手开了灯，将他搀扶回了他的房间。

    手忙脚乱的去浴室拧了一条热毛巾给白异洗脸擦手。

    对方用手捶打着额头，发出难受的闷声。

    白溪见状只好将他的外套脱下，但对方一点都不配合，喝得太沉醉，根本就不好脱，还几次还不情愿的打开她的手。

    经过了十多分钟的战斗，白溪终于将他的外套脱下，紧接着给他解开衬衣前两颗扣子。

    就在大功告成，准备去给他煮点解酒茶，对方一个翻身……

    吓得她大气都不敢出，透着惊恐的双眸瞪着身旁的沉睡的俊脸，两个人距离太近，她都能够感觉到对方睫毛颤动。

    “白异。”

    白溪低声喊道，对方没有任何反应。

    她瘪了瘪嘴，用力将环抱着自己腰身的手臂挪开，眼前就要成功，对方忽然收紧手臂，直接将她拉入怀中。

    本来就很近的脸，直接埋进她的颈窝里。

    挣扎了两下，对方越靠越近，最后唇贴在她的颈项上，她不敢乱动了。

    这样的状态坚持了很久，身边传来的体温太过温暖，逐渐闭上眼睡着了……

