    相比于合成生灵之金过程的难度巨大。对其进行初步的粗略加工，就简单多了。无非就是用生化装置。将其中的一部分包括以便安装动力设备，或者将他们固定在其他装置上。

    片刻后，就有大量可以被轻易操控的生灵之沙被制造出来，基地的技术条件更加成熟，生灵之沙的移动速度和控制灵活程度都变得更高。

    数量也比之前大多了，可以真正作为一种相当好用的武器使用，如果两个人就此离开，这种诡异的，可以用精神操控的绿色沙子。或许会被人当成一种奇特的法宝。

    并且给予类似五色神光一般神奇的描述，比如青色的沙尘刷过只要不是生灵，便会灰飞烟灭。

    这次两个人各自都有五十斤的生灵之沙，将他们分散在空中，足以刮起一场巨大的沙尘暴。所过之处的确是可以将绝大多数非生命物体化为飞灰。

    对建筑，武器，防具等设施的破坏力巨大，不过这些东西用在斗罗难免会显得有些浪费，毕竟这里人战斗的方式还显得相当原始。除了魂导师们已经开始学会借助工具。其他的魂师还以使用自己的武魂而不是外物战斗而骄傲。

    这些家伙很少使用武器，而他们的武魂是被归在生命体范围内的。准确的说，他们的武魂应该算是自身的一种器官。是一定会被归类到生命的一部分的。

    有了生灵之沙后，承影就算是拥有了对日月帝国宝具，绝大多数的日月帝国强者，在生灵之沙的面前，都被克制的死死的，沙尘席卷而过，他们的魂导器就灰飞烟灭。

    而日月帝国恰好是这世界上战斗力最强的帝国，就连兽神都不可能是日月帝国的对手，只能说一物降一物，很难，有什么东西是无敌的。

    就在承影思考要不要靠着生灵之沙的特性，和日月帝国交涉，换取一些东西的时候，监视器上突然传来了急促的警报。

    史莱克城外出现了相当强的魂力反应，有极限斗罗级别的强者来袭了。

    承影和亚克都有些懵逼，难不成是龙逍遥过来找场子了？那显然不可能啊！钟离乌又不是他的儿子。他完全没有理由给对方出头。

    监视器转接了外部监控的信号，通过望远镜可以看到，远处的确有大量魂师，每一个都是拥有飞行能力的，漂浮在天空之中，足有五六十。

    领头的那人正是探测器显示的极限斗罗，要说实力的话，这位在极限斗罗中算得上是比较弱的，甚至只能算是半只脚，成为了极限斗罗。还没有凝聚第二魂核。

    但见他浑身绿色像一只大号绿巨人一样，释放出自己的武魂真身，身体膨胀十余倍，却唯独身上的裤衩，没有任何损伤，该说裤衩这种东西，在任何世界都是神器一般的存在吗？

    “嗯？竟然是毒不死。本体宗怎么也来捣乱了？”承影挠了挠头，他记得自己一行人穿越过来的时候，根本没有和这些家伙打过交道。

    本体宗是斗罗第二部崛起的一个宗门。要说底蕴的话，只能说一般般，历史不是很悠久，能够近几百年里，和史莱克学院平起平坐，靠的也是连续两任极限斗罗。

    只可惜，背后没有神明撑腰，最终的结局，注定是个悲剧。

    所谓的本体宗，就是聚集了全大陆几乎所有本体武魂的宗门，他们霸道的宣称所有拥有本体武魂的魂师，都是本体宗的成员，事实上，绝大多数拥有本体武魂的魂师，也都愿意加入本体宗。

    因为他们掌握着本体武魂，二次觉醒的奥秘，当然，二次觉醒并没有他们说的那么玄乎，无非就是一种强大的技能，类似武魂真身，只不过比武魂真身更加强大，可以叠加在武魂真身之上释放，对自身的武魂有着极大的增幅。

    这些对于承影和亚克来说都属于无关紧要的内容，本体武魂二次觉醒的奥秘他们一清二楚，无非是精神力和魂力的融合，以及情绪的影响，本体宗，让自己的弟子觉醒，靠的是强烈的精神刺激，比如濒临死亡的体验，绝境中的战斗等等。

    换成亚克的话，就完全不需要，这么麻烦了。控制体内激素分泌。然后在虚拟现实世界中模拟遇到危险的情况，没有任何风险就能觉醒本体，武魂。

    本体宗唯一值得他们注意的一点，其实是他们点击上的一条记载。这条记载论述了本体武魂的诸多优点。当然，其中有相当自吹自擂的成分。但最终的结论却十分有趣。留下这条记录的人认为本体武魂可能是神的身体的一部分。

    将武魂修炼到极致。就可以获得等同于神的身体的力量。比如你的武魂是眼睛。那么当你把这个武魂修炼到极致。你就可以真正拥有神的眼睛。

    这只是一种猜测。也是一种另类的成神之路。恰好本体宗宗主的武魂就是他自己。他的整个身体，都是他的武魂。如果这个猜想成立的话，或许本体宗的宗主修炼方式得当，是可以靠着自己的力量成为神明的。

    当然，这只是一种可能，相比之下，来承影那个世界，本体宗是有明确起源的，是一位奇怪的，不断用其他魂师肢体拼凑自己身体的魂师留下的血脉。

    承影对那家伙印象还挺深刻的，是曾经的斗魂场之主，还差点被融念冰当成邪魂师给打死，在承影的斗罗，这家伙就是本体武魂的祖先，不过后来因为沉迷机甲，武魂发生了变异，后来变成机甲武魂的祖先了。

    承影不是很清楚这个世界的本体武魂，是不是同样是神的身躯，如果是的话，那倒有意思了，或许他帮毒不死一把，还能帮他突破人类的极限，靠着自己的力量成神。

    到时候，说不定可以从他身上找到突破人体极限的办法，把自己的身体变成神的身躯，也不失为进化的一种方向。

    不过现在的当务之急，显然是应付暴躁的本体宗众人。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

