    夏塔。

    叶舟一行人在景区向导的带领下，正沿着夏塔古道向夏塔河谷的深处徒步前进。

    今天是一个好天气，虽然气温仍然很低，但天气晴朗，按照天气预报来看，起码一两天内也不会选择雪天，所以，叶舟决定就在这一天，完成陈昊早就给他列在日程上的一次长距离徒步。

    他倒是也想就留在营地里喝喝茶看看文件，顺便再开启一次新的模拟，但陈昊似乎早就预判到了他的想法，在假期刚开始的时候，就把行程计划单送到了他的桌上。

    那份计划的最后还有某人亲笔写下的一行字。

    “夏塔河谷风景绝佳，大可多走多看，适当锻炼身体。”

    于是乎，叶舟也只好听令。

    不过，真正走上夏塔古道之后，他也发现了，这确实是一件非常值得的事情。

    草色虽然已经枯黄，但黄得热烈；墨绿色的松林掩映着还未消融的白雪，再加上澄净的天空和暗蓝色的远山，对人的精神恢复确实有很大的益处。

    最起码来说，走在这样的美景中，他心中的压力几乎是以肉眼可见的速度在减小。

    叶舟在心里暗暗想着，如果这个世界上真的有san值指标的话，那他现在的san值应该是处于猛涨的状态----如果再招几个猪跟自己一起去砍树的话，也许还能涨的更快。

    “咱们待会儿过了特克斯河之后，就正式进入非游客区域了。后面的路一般是专业的徒步爱好者才会走的，夏季的时候会遇到很多，不过现在这个季节嘛，估计就只有我们了。”

    向导一边在前面领路，一边给一行人介绍着周围的风景，听到他的话，叶舟有些好奇地问道：

    “会有危险吗？”

    向导摇了摇头，回答道：

    “以前还是有点危险的，主要的危险就是迷路和失联，不过这两年就没这个问题了，4g信号覆盖了，只要你手机有电，开着导航都能走回来。”

    “这地方还有4g？还能开导航？”

    “哪儿不能开导航啊？领导，你现在打开手机看，就可以看到地图上的夏塔古道，按地图的标注，其实是跟村道一个级别的。”

    叶舟笑了笑没有动手，倒是一旁的叶澜打开了手机验证，结果也正如向导所说的一样，纵贯整个河谷的小道被标注成了村道，甚至在道路附近还标注了一些露营休息点。

    “真厉害啊......不过在这种无人区建基站，也是有点浪费了吧？一年才多少游客啊？”

    听到她的话，向导笑着回答道：

    “这可不是无人区。领导，你别看我们现在看不到人，不过其实在山上还是有一些小规模的聚居点的----都算不上村庄，就是一些还没有搬出去的居民。”

    “他们一般是靠放牧啊、种植啊、给游客提供些简单住宿和餐饮维生，旺季的时候也能挣不少钱，所以不搬也没人强迫他们----能自己活下去就好嘛！”

    叶舟微微点头，继续问道：

    “这种居民大概有多少？”

    “十几二十户吧，这我可就没数了，我跟他们打交道也不多，就有三四家，家里是只剩下老人的，我路过的时候会顺便过去看看，问问他们缺什么生活用品之类的，第二次就给他们带过去。”

    “都是老人家了，跟我爸妈一个年纪，能帮一把是一把呗，领导，您说对不对？”

    看着向导真诚的眼神，叶舟回答道：

    “对。这年头还愿意帮一把的人可不多了。你以前是做什么工作的？这些老人的儿女呢？”

    “我是邮差啊！我现在也是邮差，不管算是个临时工吧，有活儿就上，没活儿就歇着，闲的时候就干点导游的活，挣点外快----这个能说吧？”

    “那有啥不能说的，人之常情。”

    听到叶舟的回答，向导稍稍松了一口气，然后继续回答道：

    “您说那些老人的儿女----其实也就两家而已，有三家是儿子在外面打工，一年也就回来个一两次；一家是两个女儿都嫁了，听说那边刚安顿好，再过几个月就搬过去了。”

    “反正都算是空巢老人吧。”

    “那倒是也不算太难.......我还以为是没有儿女的那种。”

    向导微微叹了口气，回答道：

    “领导，您说的那种情况也有，不过我说句实话，那样的老人，撑不了多久的。”

    “不是说活不下去，现在这里开发成景区以后，想讨口饭吃是不难的，但是儿女没了，老人家的心气也就散了，活着也没意思了。”

    “我在这块儿干邮递员干了得有七八年了，刚入行的那会儿，还经常有些.......”

    说到这里，向导突然停了下来，叶舟立刻明白了他的意思。

    在他的眼里，他大概是不应该在自己这样的领导面前说那种所谓的“负面”的事情的。

    “没事，你直接说。放心，我们这些人都是搞技术的，你说的越多，我们能做的就越多。”

    犹豫了片刻之后，向导终于还是开了口。

    “哎......其实也没什么，这种事在哪儿都有，只是我看到了，就觉得心里堵得慌。”

    “那时候我上山送信，经常看到有些房子里突然就没有生火的炊烟了，只要这种时候，我马上就打电话给附近派出所来处理。”

    “您也别说我浪费警力啥的，我真不敢自己去看----吓怕了。第一次我还是个愣头青，看到一家吃过饭的牧民家里没烟了，推开门就去看，结果......”

    “结果那老婆婆，都死在饭桌上好几天了。”

    “上去拿手一推，脸都粘在桌子上了。”

    “那场景我真的是.......哎，不说这个了。”

    “反正后来搞了旅游开发，然后这些孤寡老人搬的搬、安置的安置，这种事情就少得多了，等到通了电通了手机信号的时候，我就再也没见过了。”

    叶舟嗯了一声，突然问道：

    “是你没见过，还是真没有了？你说实话？”

    “是真没有了。最多生活过得困难点，但那种极端的事情，确实没发生过了----家里一般都配了手机，有问题就打紧急联系人电话了。”

    “困难点，是困难到什么程度？”

    “主要是吃不上饭----不是没东西吃，吃的是肯定够的。是老人动手能力差，有时候随便煮一锅饭，一吃就是好几天。我以前偶尔会给他们带点罐头之类的，结果发现，嘿，他们不会开。”

    “后来我就学乖了，要买也是买点火腿肠之类的玩意儿，拿刀一划，包装一剥就了事，比他们自己去切菜做菜要简单多了。”

    听到他的话，叶舟嘴里几乎冲口而出想要说一句“火腿肠没营养”，但转瞬之间，他又生生咽了回去。

    跟他们谈营养？实在是有些可笑了。

    起码火腿肠里还真有点油脂和蛋白质，起码这还是个开发程度比较高的景区附近，那其他地方呢？

    在更偏远的地方，资源更匮乏的地方，是不是还有人连饭都吃不上？

    发展不平衡是客观存在的事实，而要彻底改变这种状况，需要的是超量的、几乎可以说是完全无回报的、效率极为低下的资源投入。

    人口迁移是相对来说比较好的解决办法，可在面对这种复杂的文化环境的时候，这又是一个几乎不可能实现的策略。

    所以，归根结底，还是得靠生产力开发，靠技术进步。

    任重道远啊。

    想到这里，叶舟开口说道：

    “带我去你说的那几家老人家里看看吧，反正也是徒步，去哪都一样。”

    向导看了一眼叶舟身边的武平，见后者点头之后，他才答应了下来。

    于是，半个小时之后，一行人来到了向导所说的第一家留守老人住的简易砖房门口，但他们看到的场景，却让所有人都有些发愣。

    那个头发花白的老人，正坐在门口抹着眼泪。

    向导连忙走上前去用本地话询问，片刻之后，他回头对叶舟说道：

    “她说，她儿子不要她了，电话打不通.......”

