    迷迷糊糊醒来，威廉怀特有些头疼。宿醉带来的晕眩，这是多少年没再经历了。

    看着那些东倒西歪的妹子，威廉怀特撇撇嘴，尼玛，该死的杰森高，你可坑死我了。

    矫情如果是一种病，威廉怀特这厮基本没救了。好吧，事实上，这厮也并没有喝多，之所以头晕眼花，也不过是恣意妄为后的空虚感。

    “咦，菲尔逊，你这是一夜没睡，咳咳，你不是吧，是不是有啥偏方，你可不能敝帚自珍。”

    “咳咳，老板，你忘了，我接了一个电话，然后提前离开了。”菲尔逊一头黑线，您二位可以和辣妹嗨皮，我就惨了。谁又能想到，一夜之间，日元突然来了一个绝地大翻盘。

    “老板，日元突然一路狂飙突进。曰本的经济基本面依旧是负面，在这种情况下，这实在有些匪夷所思。”

    “哈哈，太好了，看样子，格林斯潘也没啥机会碎觉了。

    至于你说的负面，那几家评级机构，说实在的它们最擅长的，其实是马后炮。”

    “老板，这样一来，下周的联席会议，可能也不需要开了。”

    威廉怀特笑了，笑的非常开心。哈哈哈，还开个毛线啊，你们不是说汇率低吗？我们尽可能的买进日元，你看看还会不会低。

    曰本可不是香江，抬高隔夜拆借利率，在曰本就根本不现实。如果你敢这么干，银行系统的钱就会多到令人发指。

    “yes，杰森，卧槽，你这是打算变形了？”看到顶着两个黑眼圈出来的杰森，威廉怀特刚打算说庆祝一下，就被这厮的憔悴吓了一跳。

    “没，没有吧，我其实还好！”

    “也罢，今天算了，下周吧，我们出海。哈哈哈，哈哈哈，让你们这群混蛋再给我找麻烦。这次死了两头半，下一次，下一次你们还有打手吗？”

    “咳咳，老板，朱利安.罗伯逊已经在对冲了，正是因为空头回补，日元才差一点冲上130关口。”

    “卧槽，老家伙这是断尾求生？这个该死的混蛋，怎么表现的像一个姑娘。”

    总算搞清楚了，老大为啥这么兴奋，杰森高也很激动。对冲基金的全面败退，这意味着什么，简直再清楚不过了。

    他们这里在讨论趴体的规模，一夜没睡的格林斯潘，却显得有些憔悴。

    为了说服那个顽固的老头，他也算竭尽全力了。说实话，他只是不想看到第二家长期资本管理公司。

    如果一个月内，有两家大型基金管理公司清盘，你就别再想着什么GDP了。只要没有负增长，你就该感谢上帝。

    “小曰本这是疯了吗？嘿嘿，看样子，我们的财长大人，又需要拿你说事了。”

    对于查理芒格的调笑，巴菲特也不在意。事实上，他根本就不认可这些对冲基金。在他看来，这些人就是次序破坏者，完全就是赌徒。

    “哈，查理，难道不该是威廉怀特吗？

    如果我没记错，这个混蛋是看涨日元的。尼玛，老伙计，你说，一个人的运气，怎么可能离谱到这个程度。

    曰本的经济好吗？我怎么一丝一毫都看不出来？”

    查理芒格苦笑，他能说什么，你说看好经济，这厮买入的都是国债。你说是运气，怎么可能每次都赌对。

    你价值投资玩的溜就算了，怎么投机也如此擅长。俺们这种一条腿走路的，永远没可能追赶的。

    “怎么又这样啊，老公，你可是很少夜不归宿的。”

    “咳咳，嘉欣，有没有糖水喝。老公我累了一晚上了，唉，钱就是王八蛋，你说，为了点王八蛋钱，我容易吗？”

    “哎呀，那你赶紧躺下，让我帮你按按。”

    “嗯，辛苦你了，我脖子都醒了。腰也酸痛的厉害。”

    “老公，你也别太辛苦了。钱又赚不完的，还是身体最重要。”

    无耻的威廉怀特，很快就坠入了温柔乡。所谓偷吃要抹嘴，犯错别承认。

    啥，说错了吧，不是应该痛改前非什么的。

    别扯了，男女之间那点事，真要是说明白了，双方才会没了退路。女人是很敏感的，你出去偷吃，公粮自然就不够了。

    不用怀疑，妹子们不需要称重，也会知道你丫的质量有问题。

    威廉怀特这里在卿卿我我，一群华尔街的大佬却淡定不起来了。或者说，他们的天快塌了。

    美刀的利率高，日元的利率低。如此一来，但凡是有点办法的，一定会去曰本融资。

    对于其它国家的借贷，小曰本没准还有摆摆架子。米国爸爸来了，那就啥也别说了，利率一定是最低的，服务还好的一塌糊涂。

    可是，现在的问题是，日元涨了。

    你个混蛋，你怎么敢涨，不是都说好了吗，最起码还要贬值30%。我真的不是很贪心，15%我就满意了。

    涨了，大涨，而且还要继续涨。

    这一下，肆掠世界的各种对冲基金，立刻亚历山大。

    或多或少，总会有点日元借贷的。这一点上，越是实力较大的投行，日元的借贷越多。

    由此可见，这一次的所谓亚洲金融危机，你如果说米国是凶手。咳咳，好吧，米国就是凶手。

    那么，帮凶是谁？

    显而易见啊，除了那个不知所谓的小曰本，真就是没谁了。

    脱亚入美，说起来容易。可是，鹰酱把你当自己人看了吗？

    这群牛仔是如此的理性，他们在任何时候，首先考虑的就是利益。那么，一群感情用事的小矮子，不宰你宰谁啊。

    泰国印尼这些，说穿了，鹰酱从来就没有放在眼里。如果一定要在亚洲给鹰酱找一个潜在对手，那个啥，除了你这二货，还有其它选项吗。

    大兔子。

    呵呵，你也不能说鹰酱没想法。可是，大兔子玩的是内循环，你能耐再大，也干扰不烦分毫。

    我嘞个去的，早知如此，何必在WTO上设置障碍呢。想要薅羊毛，大家也必须是在一个平面上。

    可惜啊，理会子弹错过，基本就没可能再遇上了。这玩意要是每天都有，也就不能称之为机会了。

    人家大兔子家学渊源，和你们这些茹毛饮血的家伙不同。一次亚洲金融危机，还有什么看不明白的。

    把大兔子坑死？

    嘿嘿，到最后你会发现，坑挖好了，躺在里面痛苦哀嚎的，可能就是你这个挖坑的。

    “咳咳，什么，做空亚马逊？

    卧槽，这是谁这么有创意？”

    “老板，最先开始的，应该是老虎基金。”

    “艹，这真是花样作死啊，算，不用理会，这个时候，做出任何反应都会被刻意解读。

    互联网确实有泡沫，这一点毋庸置疑。”

    “老板，如此一来，我们是不是降低一点抛售的力度。”

    “啧，这还真是的，原有计划不变，适当低调一点就好。

    这厮既然喜欢做空，我们好歹要让人看到机会。”

