    第27章 被俘

    吧嗒吧嗒~

    齐卡感觉似有水滴落在他的面门之上，随之传来的，是一阵令人绝望的窒息感！

    只见他的四肢和脖子，被奇特的金属圈，禁锢住动弹不得，整个脸被麻布盖住，刚才与齐卡对线的白人壮汉，正在用水浇灌，吸水后的麻布令齐卡呼吸不得。

    “咳咳咳~”

    “这该死的异能者，窒息他这么长时间，他才恢复意识，幸亏‘上主’的Z号试剂，否则这次任务，可能就是我们的葬礼了！”

    “嘭！”

    话音刚落，白人壮汉上来就是一拳，齐卡感受到腹部疼痛剧烈，随后他脸上的麻布被一把扯了下来。

    “东方异能者，请原谅我极不绅士的叫醒，你们现在还能感受到生命还在，需要感谢上主的仁慈，但这，并不代表我已经饶恕了你。”

    “我想知道的其实很简单，只要你能如实回答我的问题，我向上主发誓，一定会给你们生命延续的机会！”

    齐卡吃痛后大口喘着粗气，同时不露痕迹的观察着处境。

    这里是一个山洞，山体被人为改造，有金属铁柱镶嵌其中，齐卡四肢和脖颈的金属环，就卡在金属柱的上面，一种强大的吸力将他牢牢固定住，哪怕使出全力，也根本动弹不得。

    “哦~可怜的异能者，不要白白浪费力气，这种‘强磁束缚环圈’，是专门为异能者而制的，我保证，你们没有挣脱的可能。”

    这次，白人壮汉倒是说了实话，任凭齐卡怎样发力，这强磁圈都没有丝毫动静，看样子，齐卡三人没有自行脱困的可能。

    “马丁军士，是时候唤醒另外两位女士了。”

    白人壮汉向面对阿炳之人下达命令，此人拿着一把特殊的手钳，对准阿炳的肋骨用力掐了下去。

    “啊~”

    齐卡甚至能听到清脆的骨折之音，从阿炳身上传来，彻骨的疼痛让阿炳身体不断的抽搐。

    与此同时，黑人粗暴的用枪托砸在了金锵的小腿之处，只见金锵的小腿，呈现出骇人的角度，断得不能在断！

    “你们住手！要问什么就说，我倒是想听听看！”

    齐卡喝声制止他们的暴行，想争取时间等到邹风声援救，也想知道他们的真正目的到底是什么。

    “Nice！我喜欢聪明的人，但我不喜欢耍小聪明的人，你不要试图拖延时间，这里已经离开东华境内，想必你比我更加清楚，私越境线意味着什么，尤其是对，以文明大国自居的东华人。”

    “我要问你的第一个问题，你们如何得知运送‘瘟疫之源’方式的？”

    听到此人的问话，齐卡头脑中飞快的思索，看样子他们混在药贩驮队，只是为了掩人耳目，真正原因，正是这‘瘟疫之源’！

    “我们小队只负责拦截，情报一类的事情我们无从得知，我们要截获你方运送的物品。”

    齐卡想把话题引到‘瘟疫之源’上来，这个情报，可能连基地都不甚了解。

    “我对你的回答不是很满意，你要知道，我不满意的代价是什么！”

    白人壮汉话音刚落，金锵阿炳二人同时被钢丝勒住脖子，他俩脸涨通红，似乎再一用力，性命就将不保。

    “我真不知道情报来源，你让手下停手，我可以尝试回答你其他问题！”

    此刻齐卡焦急万分，他感受到金锵和阿炳即将面对死亡，但他也无计可施，只能尽可量周旋。

    “你们这次伏击行动还有没有其他异能者？”

    白人壮汉发出第二个拷问。

    “此行只有我们三人，你也都看到了，如果有队友，刚才定会出手解救我们。”

    齐卡当人不会透露邹风声和龙大力的存在，但也忍不住疑惑，莫非他俩也中了Z号试剂的毒，要不然怎会袖手旁观。

    白人壮汉突然拿出两个锋利的钩子，没做任何迟疑，深深的插入齐卡两侧的锁骨，齐卡咬牙坚持让自己保持清醒。

    白人壮汉的手也没有停着，他在钩子尾端挂上两道铁链，铁链下面栓上两个大石头。

    大石块的重量，悬空坠在齐卡身前，锁骨之处的痛感，让他产生一阵眩晕，离彻底昏迷只差一步。

    这就是‘迎主纵队’的审问手段，折磨人的力度，掌握得相当精准，既让受刑人痛彻心扉，又让受刑人保持相对清醒，从而达到审问目的。

    “看似你对待朋友不够真诚，我要给你一点教训了，现在，先好好反省一下吧。”

    随后白人壮汉示意其余二人停手，面带微笑走向金锵二人跟前。

    “女士们！我想人都有善良的一面，异能者也是一样，不想看到你的同袍受到伤害，就痛快的告诉我，我想要知道的答案。”

    “先生，我倒是有一个问题想请教你。”

    金锵喘了好久，喉咙里才终于能发出声音。

    “你们不是在演戏吧，是不是想考验我们，如果真是这样，你们过分了啊。”

    金锵哪能不知这状况的严重，这么说也只是想尽量的拖延时间。

    “看样子你也不够老实，史密斯，敲碎这位女士的牙齿，这样，你一会儿的体验会更棒！”

    领头人刚一说完，黑人就露出猥琐的表情，一手提着裤袋，一手凌厉出拳，这一拳下去，不知道打碎了金锵多少牙齿。

    “轮到你了，告诉我，你的部门、番号，异能者人数，当中存在多少‘星徒’级别？”

    白人壮汉折磨人的手段令人乍舌，从身体到心理多重打击着齐卡等人。

    “呸！丢累老木！兄弟们，我先走一步，此生无悔入东华，来生还做东国人！”

    阿炳一口血水吐在壮汉脸上，随后将要咬舌自尽！

    “哈哈！卡哥哪能让你独赴黄泉，三儿！等到了下面，哥哥再陪你到一把决赛圈！”

    齐卡发现没有任何逃生可能，怕‘迎主纵队’再用出，像逼供药水之类的手段，那时可能会对组织，甚至对东华，造成不可估量的损失。

    纵然想法千般过，赴死只在一瞬间！绝望之下，死亡，可能是他们最好的归宿……

    金锵血肉模糊的嘴，好像是笑了，这个笑容在敌人的眼中狰狞至极，恐怖至极，可在齐卡看来，这个笑容，是金锵这个面容清秀的大男孩，短暂一生最绚丽的绽放！

    三人都已经做好慷慨赴死的觉悟，正当这时，紧固齐卡三人的‘强磁束缚环圈’发出强大激流。

    三人身体抽搐，口吐白沫，咬在舌头上的牙齿，都不听使唤地不停抖动。

    “在我的面前，你们想死都没有可能！”

    白人壮汉晃动着手中的物件，这是控制‘强磁束缚环圈’的遥控器。

    “Shit！你们成功的激怒了我，我要用世界上最残忍的手段，折磨你们直到死亡！乔尼上尉，让我来结束这一切吧！”

    黑人史密斯从后背抽出一把锯齿短匕，不敢想象，此武器作用到齐卡三人的身上，会是什么效果。

    “Stop！上主有了新的指令。”

    白人壮汉侧耳听着指令，可不见他耳朵上有任何通话装置。

    “看来我们要当一次外科医生了。”

    乔尼上尉无奈的摊开了双手，难道是要救治齐卡三人？

    “上主指示我们，带回两颗异能者头颅，剩下一人要活的，带回中南半岛安全屋，届时会有‘爵士’，对异能者进行调制。”

    讲到这里，乔尼露出了瘆人的笑容。

    “到时候，这个异能者将会无条件地为‘上主’效力！”

    “OMG！‘上主’无时无刻都会创造神迹，对这般顽固的异能者，都有调制的办法！”

    史密斯说完，就跪在山洞之中，同时双手举过头挺，做出迎接圣灵一般的动作。

    “那是当然，‘上主’无时无刻与我们同在！”

    就在这时，三人都同斯密斯一样，双膝跪地，双手展开，像是一种邪恶的仪式，一人祈告，另外两人不得不跟随一样。

    “桀桀~我最喜欢外科手术了，乔尼上尉，这粗活就交给我吧！”

    随着仪式结束，黑人史密斯面露狰狞向齐卡走来。

    “你屠夫的绰号果然没错，不过，我很欣赏你的疯狂。”

    乔尼上尉此刻赞扬的嘴脸，似一个嗜血狂徒，甚至没有了人类应该有的表情。

    齐卡此刻的喉咙，传来清晰的触感，冰凉的利刃已经近抵跟前，此刻，齐卡仰头看向了山洞之顶。

    “这里的洞顶，恍然间给我一丝错觉，就好像，我此刻在冰川河谷下的洞穴中，权当是个梦吧，就让我在此地长眠，继续梦境。”

    “骆霜呀，但愿你还会出现在我的梦里……”

    齐卡的脑海之中，瞬间闪过无数画面，从误入冰川洞穴，到与骆霜相恋，每个画面都格外清晰，清澈，清静。

    随后齐卡闭上了双眼，平静的等待自己生命的凋谢……

    (本章完)

