    “那我可不可以问姐姐借一下这个娃娃身上的衣服呢，让我看一看就可以等到下一次我来的时候可以再给你带一个一模一样的。”

    小团子信誓旦旦的说。

    一边说着还一边不忘补充，“到时候你的女儿就有两套衣服可以替换着穿。”

    季兮沫犹豫了一下，对小姑娘这一些话显然是很心动。

    “可是你会做这些小衣服吗？这些小衣服做起来好像很难。如果要是你不会做的话，怎么样才能再过几天还给我呢？而且你要是弄坏了怎么办？到时候我去找谁赔呀？”

    季兮沫这边不肯让步，毕竟是自己喜欢的东西，自然不愿意轻而易举地交出去。

    “如果我要是弄坏的话，我一定会赔给你的，而且我身上还有不少的零用钱，如果买这件衣服的话肯定绰绰有余。”

    小团子这边坐在位置上，然后小心翼翼的商量。

    为了增加自己的可信度，然后又补充道，“因为我之前投资的一个工厂是专门制作衣服的，所以我想问问那个工厂里面的人，可不可以把这些衣服给仿照出来。”

    “仿照可不行，仿照这种行为是抄袭的！抄袭的话就是小偷，这些衣服都是那些人很辛苦一针一线绣出来的。如果要是抄走的话，那对于他们而言很不尊重。”季兮沫认真的跟这个小姑娘解释。

    小团子点了点头。

    一下子就明白了。

    “可是我也想试试这种衣服是怎么做的。”柳安筠有一点点的纠结。

    难不成要让哥哥他们给自己也买回来一个洋娃娃吗？这样的话会不会有点太丢人了？

    她作为一个大天使，怎么可以喜欢一个洋娃娃？

    季兮沫低头沉思了一番，紧接着倒是毫不犹豫地说道，“那既然这样的话，我还有别的办法，我不止这一个娃娃的，我再给你看看其他的，然后我送你一个。你按照那个娃娃的身材，还有他身上穿的衣服试试吧！”

    季兮沫对朋友什么的还是一向极为慷慨。

    小团子又惊又喜。

    “真的可以吗？谢谢姐姐，那等到下一次我再过来的时候，再给你的女儿带一个一样的衣服吧。”

    柳安筠是一个知恩图报的小孩子。

    一点也不想去占面前女孩子的便宜。

    于是在旁边开口道。

    季兮沫点了点头，然后直接就去拉开了房间的门，让小姑娘进屋里面自己选。

    柳安筠在看见那个屋子的时候，整个人的目光一下子就呆住了整整一个墙上呀，每一个箱子里面都坐着一个精致无比的娃娃。

    各种造型的都有。

    但是小姑娘反而第一眼看中了待在角落里面一个墨黑色头发，红色眼睛的一个娃娃。

    柳安筠感觉这个娃娃好像有点像记忆里面的某个人。

    可是又想不起来是在哪里见过，只是隐约觉得有些熟悉，所以就直接选了这个。

    “正好我不喜欢这个呢，前一阵子我特别痴迷于哥特风，然后就买了一堆这种类型的，但是后来这种娃娃那天晚上出门上厕所的时候吓到我了。所以我就再也不喜欢了。”

    季兮沫嘟嘟囔囔，然后把那个盒子直接取了下来，塞到小姑娘的手里。

    柳安筠看着送给自己手中的这个玩偶。

    心里面开心的不行。

    娃娃的脸上还画着精致的妆容，身上穿着一身红黑色的娃衣，一副乖巧坐着的样子，但是长长的眼睫却遮住了她大半个眼底，看起来越发安静。

