    第215章 挑衅

    大首领阴笑一声，刚才李修被他压的没有还手之力，没想到李修还敢如此的拖大。

    只见大首领抬起手臂，悍然出拳与李修打来的拳头狠狠的撞在了一起。

    然而紧接着便能看到大首领脸色瞬间苍白。

    李修拳头上传来的力量让他十分的震惊，这跟刚才完全不是一个级别的。

    但此时显然已经为时已晚，只见李修大喝一声。

    “破”

    随即将大首领的拳头击飞，然后一拳打在了其胸口之上。

    “噗呲”

    大首领一瞬间面无血色, 双眼外凹一口鲜血喷了出来，身体对着地面砸去。

    不远处的风恒则是眼睛狠狠的一收缩，看向李修的眼神中带着满满的震撼。

    没想到这家伙一拳便将如此强悍的大首领打到吐血，真是太可怕了。

    他也知道大首领的实力有一些水分，但即便是以风恒自己三阶段初期的实力，也做不到一拳便将其轰飞的地步。

    难道李修这家伙真实的实力已经到了三阶段的地步吗？

    风恒在心中嘀咕着。

    尽管他已经一次又一次的觉得自己小看了李修, 但直到现在他还是不断的被李修所震撼到。

    无论从哪个方面这李修怎么看都不是领域二阶段的实力。

    而是远远超过二阶段的, 甚至可能是三阶段或者是四阶段！

    想到此处风恒表情变得凝重，再看了看眼前的金雕之后, 他身子忍不住狠狠的一颤。

    如果不是风雷宗宗主的身份让他不允许当逃兵，此时他早已经拔腿就跑了。

    这场战斗根本就没有任何的胜算，从头到尾都是李修占据着主导地位。

    “哎”

    风恒叹了一口气，他有些不知所措了。

    只能呆呆的站在那里隔岸观火。

    他有些后悔来到这里了！

    这李修根本不是之前大首领所说的那个菜鸟！

    另一边大首领也再次站起身来朝着李修冲去。

    “你这小子还真是擅长偷袭，刚才我一时大意让你得逞了，这次我可要认真了。”

    一直自信的大首领怎么可能认为李修的实力比他强呢。

    因此他已经将刚才的那一拳当成了自己没有防备才被击飞。

    而李修则是摇摇头，面色有些无奈。

    这家伙还真的是会安慰自己，可惜事情并不是他想象的那么天真。

    李修心中不禁对大首领能否收做手下产生了质疑。

    毕竟这么的头脑不发达的手下他可不想要。

    这一点儿从旁边的风恒就能看出，那家伙明显要比大首领要聪明许多。

    他知道风恒之所以老老实实的在一旁观战，无非就是他感觉到自己给他带来了太大的威胁。

    因此他被逼无奈的选择，放弃挣扎。

    在接下来的碰撞中，大首领一直都处于下风，被李修压着打。

    一声声闷响不停的传来，那是拳头打在血色铠甲上而发出的声音。

    在李修那快速飞挥舞的拳头之下，大首领的血色铠甲慢慢的产生了裂缝。

    而且脸色也是有些苍白, 不时的吐一口鲜血，看起模样十分的悲惨。

    “给我破！”

    李修猛然一挥拳此时全身银光大放, 似乎将灵力尽数的汇聚在这一拳上，狠狠的打向大首领。

    然后就在大首领的惊骇欲绝的眼神中，结结实实的轰在了其胸口位置。

    “咔嚓”

    清脆的声音响起，在大首领一脸的难以置信中，拿血色铠甲悄然破开了一道裂缝。

    随后轰然炸裂，化为漫天血色，光点消失不见。

    剩下的冲击力将大首领再次打飞了出去。

    “啊啊啊”

    随后大首领强行止住了身形，然后仰天长啸。

    此时他在看向李修的眼神中带着一丝疯狂杀意。

    没想到自己最为坚固的血色铠甲都被这李修一拳轰碎。

    这如何不让大首领感觉到心神剧颤。

    “不可能，这不可能。”

    大首领似乎有些神神叨叨，不断的重复着一句话。

    李修一闪身再次来到他的面前，随后一脚踢出，踹在了大首领的肚子上将其打飞出去。

    咣当咣当！

    大首领的身体如同破了皮的气球，在地上翻滚了几圈，才慢慢停下。

    “就你这点水平，也敢说要掌控我北境。”

    李修面无表情，看着狼狈的大首领淡淡道。

    这大首领的实力不过如此。

    李修如今只是略微出力，然而他便已经倒下，真是无趣。

    随即李修扭头看向一旁的风恒。

    而风恒此时与李修对视一眼, 心中一颤，他有不好的预感。

    果然下一刻李修就淡淡开口。

    “要不你跟他一起上吧, 这样或许能有意思一些, 我不想再耽搁时间了。”

    李修的声音淡淡想起。

    他负手而立的挺拔身姿，只是矗立在天地间。

    便让风恒觉得不可战胜，仿佛他就是这片天地的唯一至尊。

    “风恒，你我一起出手斩杀此獠！”

    不远处的大首领此时已经爬了起来，抹去嘴角的鲜血，对着风恒大吼道。

    随即大首领冷冷一笑，眼神中带着戏虐和暴怒。

    没想到李修这家伙真是狂妄的没边儿。

    竟然出口要一挑二！

    这让大首领一时间又再次有了信心。

    他不信以他二人的实力依然拿这李修没有办法。

    而此时风恒似乎也是有些挣扎。

    不过眼下可没有太多的时间让他好好去考虑。

    因此他狠狠的一咬牙点了点头，见状大首领着大笑起来。

    “李修我本以为你是個聪明人，没想到竟然是这般的只会成匹夫之勇，真是狂妄。”

    “风恒速速出招，你我二人合力将这李修尽快拿下。”

    只见大首领再次吼了一声，全身灵力在此时尽数的翻涌而出，将气息提到了极致。

    另一边的风恒同样是没有犹豫，爆发出了自己的灵力，而他气息赫然变是领域三阶段。

    面对着两人的爆气，李修挑了挑眉头，脸上才稍微有了一些笑容。

    这样才对嘛。

    只是大首领一个人的话，让李修觉得很无趣。

    随即李修对着两人勾了勾手，动作十分的嚣张。

    “血神掌！”

    “风雷拳！”

    见状两人再也控制不住，当即大吼一声，各自使出了自己的招式，对于这李修狂轰而去。

    此时李修也终于动了起来，只见他身子一颤，随即全身灵力翻腾随后汇集于双手之上，同时对着两人的攻击迎去。

    这一幕被大首领看在眼中，当即冷笑一声，眼神变得暴虐起来。

    李修如此托大，显然有些出乎大首领的意料。

    “双拳难敌四手，小子给我死来！”

    两人一拳一掌，接踵而至与李修的双手碰到了一起。

    “毁灭火体。”

    双手分别挡住两人的攻击，李修轻喝一生。

    只见其全身包裹的半透明铠甲突然消散，取而代之的是一抹彩色的火焰。

    被全身七彩火焰包裹的李修似乎成了人形的破坏机器。

    “破”

    双手略一用力便将两人打飞了数十丈距离。

    两人控制住狼狈后退的身形，抬头看向李修的眼神中再也没有了之前的那般戏谑和暴怒。

    刚才他二人竟然被李修如此轻描淡写的便挡了下来！

    这让他们心中狠狠的震惊了一下。

    不过随即两人便重振旗鼓，纷纷酝酿着自己的绝招。

    只见大手领身体一颤一股无形的波动瞬间扩散而出。

    与此同时他的脸色逐渐苍白起来，但其身后却是有着一冰血色大剑慢慢的凝聚。

    很快随着灵力的灌入，大首领的身后的血色大剑，竟然成长成了一把完整的血剑。

    而不远处的风恒风也是没有闲着，只见他大吼一声，随即天空中无数道雷电，夹杂着呼啸声对风恒劈去。

    风恒一脸凝重的注视着李修，双手飞快的结了一个晦涩难懂的印记，大喊一声：

    “风雷绝！”

    随后一只数十丈大小的巨鸟在其头顶慢慢成型，不过此鸟却不是活物，而是完全由雷电和狂风凝聚而成的。

    那巨鸟只是略微煽动翅膀便令周围的空间纷纷塌陷。

    一时间两人的攻击，让这一片天地都有些晃动起来，从来没有过如此境界的高手在这里交战。

    领域境界的高手全力之下仿佛已经让这片天地都有些承受不住。

    而不远处的李修也收起了之前的那一副风轻云淡。

    看向两人的眼神中略微的有着一丝正视，但仅仅如此。

    只是两个领域三阶段的高手罢了，如以如今李修的实力，并不觉得对自己能造成什么困扰。

    只见李修一跺脚，浑身的七彩火焰，顿时燃烧的愈发的凶猛。

    正好今天就拿你们来试试我的那一招吧！

    李修心中冷笑一声，随即开始双手结印，大量的灵力朝着自身汇集而去。

    “李修还不死来。”

    只见此时大首领和风恒，两人的招式已经准备完毕。

    下一秒，便对着李修轰然打去。

    “狱血魔刹！”

    “风雷绝！”

    随着两人各自的一声怒吼，那柄数百丈大小的血剑以及那数百丈庞大的雷电巨鸟轰然对着李修狠狠的冲去。

    此时两道攻击在空中划过，那内敛却异常浩瀚的气势让空气都显现出一道道的漆黑裂缝，看上去奇异无比。

    闻言李修猛然抬起头，随后脸上露出冷笑，轻喝一声。

    “毁灭火体，天道轮回！”

    突然一个数百丈庞大的球形护罩赫然出现，将李修笼罩其中。

    然后那两道攻击便悄然而至，狠狠的轰在了罩子上。

    剧烈的炸响不断传来。

    两道攻击开始与火罩不断的对碰。

    然而任凭这两道攻击的突破，那火罩纹丝不动，依然保持着那完美的球形。

    “怎么可能？”

    远处的大首领脸色苍白，即使他不断的操控着血剑做出劈砍的动作，但那七彩火照依然是纹丝不动。

    “哈！”

    一旁的风恒也是将此时剩余的所有灵力对着那雷电巨鸟灌输而去。

    两人都开始了最后的放手一搏，如果这一击无法打破李修的防御，那就意味着他们就此失败！

    而李修站在火罩中，一脸的平淡，饶有兴趣的看着声嘶力竭的大首领和风恒，片刻后笑了笑。

    眼下这天道轮回是他在毁灭活体的基础上领悟出来的技能。

    因此只要灵力不枯竭，火焰不熄！

    他的攻击就永远不会变得匮乏。

    在毁灭火体加持下的李修，哪怕只是一冲一撞都成为了最锋利的武器。

    而这天道轮回更是攻防一体。

    如今的球形罩子只是防御状态，不过李修却也并不着急马上展开攻击。

    他还要好好的让这两人绝望一下。

    用绝对碾压的实力将敌人玩弄于鼓掌之间，这样的感觉该是多美妙？

    “看来两位此时有些乏力，竟然如此，那便结束这场无聊的战斗吧。”

    看了一眼大首领和风恒，李修的淡漠的声音响起。

    “收”

    之前李修大手一挥，那球形火罩瞬间收缩，但在收缩的过程中将两人的攻击也一并吞噬了去。

    “噗呲”

    在李修吞噬了两人的攻击之后，不远处的大首领和风恒都是身子一顿，而后鲜血狂吐。

    他们的最强一击，被李修强强强行的斩断了连接，因此反噬十分的巨大。

    “你你这家伙！”

    大首领看向李修，脸色苍白，但那眼神仿佛能够将李修生生的活吞。

    大首领此时心中惊骇欲绝，没想到两人即便联手，依然被李修轻松化解，并且将他二人的攻击全部吞噬了。

    一旁的风恒同样是头皮发麻，他最强的一击竟然对李修半点儿困扰都没有造成！

    这让他一时间有些蒙圈。

    这tmd是领域二阶段的实力，你不要骗我，我读书少！

    风恒心中骂了起来。

    这李修明显是扮猪吃虎的货。

    用表面上的领域二阶段的实力来欺骗他们，让他们上套，而后再以雷霆之势将他们碾压！

    这李修真是不厚道啊。

    风恒咬了咬牙看向李修的眼神中带着一丝埋怨。

    如果他事先知道李修的实力这么强悍，他根本不会答应大首领前来北境。

    但眼下事情已经到了这个地步，他觉得就算现在跪地服软李修也不会轻易的放过他。

    于是风恒只能叹了一口气，希望李修能够对他网开一面，毕竟对雪山造成损害的一直都是自命军的人。

    “怎么，想要回去吗？”

    (本章完)

