    楚月沉吟片刻，便抬步往前走去，从小宝的怀里，将那一只软糯糯的狐狸接了过来。

    一身的紫色毛发，如青绸般柔顺。

    它在女孩的怀里蹭了蹭，舒适地眯起了血芒暗闪的眸。

    女孩身上独有的清香萦绕在鼻尖，小狐狸眼底深处的疲惫和戾气，竟在一刻间烟消云散。

    楚月唇角微扬，不由伸出小手揉了揉小狐狸。

    小狐狸的小爪子摸着下巴，眯起凛冽的双眸，狐疑地瞅了瞅楚月，旋即便如烟火绚丽般，藏满了笑意。

    数日的时间，他马不停蹄，既去百鬼之森接受了双人份的重罚，又回到圣域雷厉风行，将烂摊子的事情解决。

    他急不可耐，日夜兼程，便是为了回到长安。

    似乎，闻不到那一缕清香，就度日如年，莫名有些郁气！

    在忙碌的同时，他以为按照阿楚的性格，早就把他抛诸脑后了，没想到这小姑娘对他是思之如狂。

    一见到他就不矜持了。

    听雪轩的长廊，小宝如宝石般晶亮的眼眸，带有醋味地看了看小狐狸。

    娘亲对小狐狐真好。

    小宝撇了撇嘴。

    “叶主，东阳帝国和蓬莱帝国的使节，将于今日傍晚来到长安城。”

    五大三粗的程洪山，手里拿着几份资料，全神贯注地说：“东阳帝国来了南阳公主和晋北王，这位晋北王，指名点姓要你和亲，隐隐有威胁之意，如若长安不和亲的话，他们便会将从神武掠夺的两座城池，贩卖给典狱司！”

    典狱司，顾名思义，人间典狱，里面都是群亡命之徒，而被贩卖到典狱司的奴隶，更是供灵兽食用鲜血！

    典狱之地，还关押了一群人，被称之为神弃者，曾经距离极道就差一步之遥，却被打回了凌天大陆！

    他们拥有着至高无上的实力，圈养着最强悍的妖魔和灵兽！

    闻声，楚月面色不变，神情淡然如初，只轻点了点头，应了一声。

    “嗯，让沈清风去处理吧。”

    她抱着小狐狸，拖着疲倦的身体走进了屋子里，躺在了床榻。

    小狐狸眸光暗藏某种复杂的情绪，嘴角止不住的上扬。

    床榻什么的，未免太羞耻了些。

    不矜持！

    一点儿都不矜持。

    而在靠上榻子的那一刻，血光乍现，寒雾氤氲，楚月的面前不再是软糯的小东西，则是身材纤长，脸庞妖孽的男子。

    一袭张扬的红袍，狭长的凤眸，流转着寒星般的光芒。

    眼梢边，是一点殷红的血痣，更叫这张脸平添了几分窒息般的妖冶，说是惊心动魄也不为过。

    像是盛放在黎明的罂粟花，猩红的，凄美的，如毒药般……诱人。

    分明是俊隽的，却衍生出百鬼莫及的邪佞之气。

    如裁决地府的阎罗！

    他的嗓音，富有磁性，许是疲乏了多日的原因，还裹挟着几分深沉的暗哑：“乖，不要胡闹，忍一忍，等到新婚之夜。”

    他不会占小姑娘的便宜，即便温香软玉在怀，但他身为一个男人，会给予她一个完整的家。

    一场惊艳凌天的盛世婚礼。

    他要让神脉九洲的人，看一看他的小娇妻。

    楚月窝在锦被，两眼睁开一条缝，惺忪地望着他，旋即窝了过去，躺在他的怀中。

    “别吵。”

    “睡觉。”

    她不耐烦地说。

