    赤身裸体的林诚，脸上带着讪讪的笑容，然而，现在的情况却是由不得他继续强硬下去

    这个小混蛋已经骗了自己两次，整整两次，

    手上轻轻用力，林诚立刻摆出一副龇牙咧嘴的表情连忙讨饶，这才让她多少出了点心中的恶气，松开了手。

    狐狸对着林诚翻了个白眼，可落在林诚的眼睛里，却让林诚觉得她的脸上少了些许冰冷，多了些许柔情，具体怎么说呢，她似乎变得......更加具有女人味了？

    “说说吧，你到底想要怎么样？”

    林诚想说干掉斯隆那个老家伙然后取而代之，掌握整个刺客联盟，掌握刺客联盟的资源，掌握刺客联盟在高桌的权利，但是仔细想了想最后还是算了。

    因为他觉得，如果自己那么说的话，肯定会被狐狸先干掉的。

    “当然是遵从命运织布机的指引，干掉斯隆这个老家伙了。”

    他道貌岸然的说着违心的话语，谎言从他嘴里冒出来，脸上却没有一丁点面红的迹象。

    “有行动计划了吗？”

    狐狸追问道。

    “当然，卡洛斯跟我说过了，很简单，我们冲进去，然后干掉看到的每一个人。”

    “你是个蠢货吧，就靠你们两个，刺客联盟在整个纽约到底有多少人你知道吗！”

    “嘶——恶婆娘你还真敢下手啊你！”

    听到林诚的回答，狐狸一愣，随后恶狠狠的掐了他腰间那块容易拧转的皮肉一把，恨铁不成钢的说着，腰间吃痛，林诚立刻伸手抓住了狐狸掐着他的手，试图阻止对方的邪恶行径。

    然而却失败了。

    “你说我什么？！”

    狐狸美目圆瞪，看上去是真的生气了。

    “我......那你说怎么办吧，难道你要袖手旁观不成？”

    林诚恶狠狠的瞪着怀中的女子，将皮球又重新踢了回去。

    “带我去见卡洛斯，我会为你们策划最完美的刺杀计划，就当是我为他送行。”

    看着林诚的眼睛，狐狸沉默了片刻，又过了几秒钟后，她终于缓缓开口，口气却是冰冷刺骨，因为她要做的，是干掉那个将她带到这条道路上的，教她一切事物的人生导师，是一种弑师的行为。

    这娘们儿也太尊师重道了，我真喜欢......咳咳，还是不谈感情了。

    林诚心中闪过这样的念头，他又不是那种玩弄感情的人，他根本就不想走心，只想走肾

    毕竟，他一直信奉一条道理，那就是谈钱伤感情，谈感情伤钱。

    而他不想伤钱，所以他不想谈感情。

    “好吧，我帮你问问卡洛斯在哪里......”

    林诚将床头柜上的手机拿过来，给卡洛斯打了个电话。

    “我是卡洛斯。”

    “卡洛斯，狐狸答应加入我们的计划了，她想要见你，你现在在哪里？”

    “你确定她是真心实意的打算加入吗？”

    “我想，大概是......吧？”

    电话的另一端，卡洛斯听到了林诚的话语，沉默了几秒钟，最后问出了这样的问题，林诚愣了愣，看了看趴在自己怀里的狐狸，想了想，觉得她应该是真心实意的......大概吧。

    “既然你觉得没问题，那就带她来伦敦吧，到时候给我打电话，我去接你们。”

    “伦敦，你带着韦斯利去英国了，去那里做什么？”

    “训练。”

    卡洛斯仍旧是那般效率至上，完全没有跟林诚多费口舌的意思，直接挂了电话。

    林诚还没想明白为什么卡洛斯居然带着韦斯利从佛罗伦萨跑去了伦敦，自己的手机却突然开始震动，又一个电话打了进来，他看了看手机屏幕上出现的那个名字，不由自主的皱了皱眉头。

    吉安娜·安东尼奥，那是他上一单的雇主，可为什么会在这个时候突然给自己打电话？

    “吉安娜？”

    “林，你在哪里？”

    电话的另一端，传来了吉安娜有些焦急的声音，连带着还有子弹的呼啸声，就仿佛电话另一端的吉安娜女士现在处于中东的战场上。

    可是如果没有出意外的话，此时的她应该还在罗马的大陆酒店才对。

    诚然，卡西安对自己的态度并不好，但是吉安娜却不一样。

    看在安东尼奥家族付了两百万美元的份上，林诚不希望一个优质的合作伙伴，或者说冤大头出事情，而且自己才刚刚完成这一单，售后肯定要跟上去的。

    臂弯里的狐狸听到电话另一端是个女人，顿时眼睛就离不开林诚的脸了，林诚也没来得及解释什么，只能是示意她不要出声，自己先跟对面谈完之后再说其他的。

    “吉安娜，冷静点，告诉我发生什么事情了。”

    伴随着吉安娜的讲述，林诚者才意识到罗马大陆酒店那里究竟发生了什么。

    简单来说，就是卡西安看到约翰·沃克离开了，同时安东尼奥家族的安保团队悉数赶到，认为已经安全了，决定将吉安娜送回安东尼奥家族的庄园。

    毕竟，再怎么说，约翰·沃克只有一个人，他们人多势众，不觉得会有什么危险。

    于是，他们完全将林诚的警告扔在了一边。

    防弹的加长礼车来了，吉安娜也刚好下了楼。

    可是就在吉安娜的脚刚刚走下大陆酒店的台阶，酒店对面的马路上，一辆厢型货车瞬间打开了大门，里面伸出了一挺重型机枪，朝着吉安娜的方向就开始吐出疾风骤雨似的子弹风暴。

    若非卡西安舍命相护，手下安保人员用身体去挡，恐怕吉安娜估计就要横尸当场了。

