    张辰咧嘴一笑，说道：“巧啊，看来咱们还真的是有缘啊！”

    但张辰心中却开始冷笑了起来。

    这家伙虽然表面上客客气气，但是心里面却没打什么好主意。

    毕竟前几次可都是一直盯着苏芒的。

    该怎么利用这家伙坑易家一下呢？

    张辰心中也开始快速的思索了起来。

    夏歆甜淡淡的打量了一眼，便收回了目光。

    韩七七压根连抬头的意思都没有。

    易清晨满脸笑容的跟张辰握了握手，随后视线便放到了夏歆甜和韩七七的身上。

    当看到没有苏芒之后，易清晨心中顿时失望起来。

    可下一刻，易清晨却愣住了！

    视线死死的放在了夏歆甜的身上！眼珠子都快瞪出来了一般！

    张辰瞥了一眼，嘴角冷笑更甚。

    刚才吃饭，夏歆甜也直接将墨镜摘了下来，现在还没有带上呢。

    那精致的容颜让易清晨狠狠的震撼了一下！

    一种极度熟悉的感觉袭来。

    可是还没等反应过来到底是谁呢，夏歆甜便再次将墨镜带上了。

    咕咚！

    易清晨艰难的吞咽口水，心跳都已经开始加速了！

    韩七七把玩着手指，淡淡的说道：“易少爷，这么盯着别人是不是有些不礼貌啊？”

    易清晨这才如梦方醒一般！

    心中，只有惊艳！

    “啊……哈哈，倒是我失礼了，好久不见啊韩大小姐。”

    易清晨连忙收回了目光，尴尬的说道。

    韩七七轻笑一声，并没有理会的意思。

    易清晨脸上尴尬的表情更甚，连忙开口问道：“兄弟啊，这位美女是……”

    张辰笑呵呵的说道：“她啊，也是我姐姐。”

    噗通！

    易清晨心跳骤然加速！

    两个姐姐……都这么漂亮？

    易清晨连忙伸手，笑道：“这位美女，我是易家的大少爷易清晨，我跟这位兄弟也是好朋友。”

    “能与美女结识，还真是三生有幸啊！”

    张辰抱着肩膀，嘴角露出一抹玩味的笑容。

    夏歆甜缓缓抬头。

    宽大墨镜的遮挡下，也根本看不清到底是什么表情。

    可夏歆甜却并没有理会的意思。

    易清晨就这么尴尬的伸着手，收也不是，举也不是。

    就在易清晨尴尬到了极致的嘶吼，夏歆甜那悦耳的声音响起：“你好。”

    虽然没有伸手，但是易清晨却更加兴奋了起来！

    这个声音……

    张辰笑呵呵的说道：“行了易少爷，你吃饭吧，我们吃完了要走了。”

    在他心中也已经升起了一个计划。

    但是却并不知道易清晨会不会配合了。

    夏歆甜和韩七七也纷纷站起身来。

    易清晨着急了！

    如此美女，怎么能轻易放过？

    易清晨连忙开口说道：“兄弟，咱们两个可是好久不见，如今好不容易见一面怎么能这么快就分开呢！”

    张辰眉头一挑，笑呵呵的说道：“可是我们已经吃完了呀，我姐姐一会儿还有事情呢。”

    易清晨眼神中精光一闪，连忙开口问道：“什么事情啊？”

    嗯……

    张辰咧嘴笑道：“就是……想去城外转转。”

    嗯？

    夏歆甜和韩七七一愣，却谁也没有开口。

    易清晨很是爽快的说道：“嗐！我以为什么事情呢！”

    “去城外啊？那地方我熟悉啊！我带你们去！”

    张辰咧嘴一笑，说道：“这不好吧，易少爷你不是还没吃饭呢嘛。”

    易清晨大方的说道：“说什么呢，咱们两个的关系还说这些？一天不吃饭我也得带着你们玩啊！”

    张辰很是感动的说道：“好，那就多谢易少爷了啊。”

    易清晨挥了挥手，豪爽道：“这算什么事情，咱们走吧！”

    说完，直接转身走出了餐厅。

    张辰咧嘴一笑，默默跟上。

    夏歆甜和韩七七虽然疑惑，但也知道张辰肯定有自己的计划。

    谁也没有多问，默默跟上。

    出去之后，易清晨便笑呵呵的说道：“我这有车，几位请吧！”

    说完，便将视线放到了夏歆甜的身上！

    韩七七虽然漂亮，但是他也明白韩七七是无论如何都得不到的！

    但是夏歆甜嘛……

    易清晨眼神之中精光爆闪！

    张辰却笑呵呵的说道：“不用了，我们有车，易少爷在前面带路就行了，我姐姐就是想找个偏僻点的树林转转。”

    易清晨心中顿时失望。

    可听到后半句，眼神之中再次精光爆闪！

    偏僻……树林？

    易清晨连忙说道：“好……好！那我在前面带路！”

    说完之后，直接快速转身坐在了车上！

    张辰嘴角却露出一抹冷笑。

    易清晨越是兴奋，就越配合他！

    虽然没见过几面，但是张辰对易清晨还是比较了解的。

    也不再犹豫，直接带着二女坐在了车上。

    很快，易清晨的车子缓缓行驶出去。

    龙三开车，默默跟在身后。

    韩七七疑惑的问道：“张辰，你带他去树林干什么啊？还去城外……”

    张辰笑呵呵的说道：“因为树林里面没有摄像头，比较危险啊。”

    韩七七瞪大了眼睛，惊道：“那你还去？”

    张辰咧嘴笑道：“怕什么，我现在就没有合适的借口找易家麻烦呢，既然没有……那我就制造一点！”

    此话一出，夏歆甜和韩七七眼神中顿时露出一抹恍然。

    韩七七再次担忧的说道：“可是……那边什么都没有，万一他们人多怎么办啊……”

    张辰无奈的扬了扬头，用下巴指向了龙三和龙七两个人。

    韩七七一怔，这才默默将头低了下去。

    有龙三和龙七在，张辰是没有任何的担心。

    很快，易清晨的车子驶出市区，龙三始终不紧不慢的跟着。

    十分钟之后，车子已经进入了一片无人的山区。

    十五分钟之后，易清晨的车缓缓停了下来。

    张辰扫视了一圈，果然已经进入了一片山区了。

    这边都是高耸的松树，放眼望去都看不到烟火，也并没有任何人影。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    慢慢下车。

    易清晨满脸笑容的走了过来，眼神之中尽是热情。

    这倒是让张辰心中出现了一种愧疚的感觉。

    毕竟这么长时间易清晨还从来没有做过什么对他不好的事情呢。

    很快，张辰心里面也便平复了下来。

    易清晨，如果你真的动了什么坏心思的话，那可就别怪我了！

