    “老哥哥，我知道你心里苦啊。”

    “你要是想说些什么，就跟我说，你这个年纪，不能什么都憋在心里啊。”

    钱友亮站在病床前，看着唐元清心如死灰的样子，忍不住泪流满面。

    这两个老人认识四十多年了。

    虽然没有血缘关系，可真是情同手足，打断骨头连着筋。

    别看他们人前都是民调局的老人，是众人敬畏的强者，可他们也是有血有肉的人。

    唐元清终于忍不住，痛哭出声。

    “我唐元清十九岁加入民调局，二十四岁有的孩子，我孩子出生那年许安灵异事件爆发，到处都是杀不尽的鬼物。”

    “哪一年我连杀只索命鬼，把许安的灵异事件镇压下去。”

    “我以为这辈子总算能松口气了。”

    “结果呢？”

    “我儿子，儿媳妇在丰都镇压那里的灵异事件，一个鬼学校，把他们人都带走了，到现在都下落不明。”

    “我女儿也死在了索命鬼的手里。”

    “我唯一的孙女也死在安州，尸体都不全。”

    “这些鬼物，怎么就杀不尽。”

    一直以来。

    唐元清的情绪就在绷着，只是被他压在心里，始终没有对任何人说过。

    还没来安州的时候，他当时在许安。

    红姐去了许安，民调局怕唐元清绷不住，在他退休的前几天，把他调到了安州，处理这里的灵异事件。

    为的就是不想让他和红姐碰上。

    是……

    的确没碰上，红姐来安州的时候，唐元清还在准备把自己当诱饵，把幕后黑手钓出来。

    可现在呢？

    杜归把唐队长的一半尸体送了过来。

    唐元清都不敢拉开那裹尸袋，去看一眼自己的孙女。

    因为他觉得，自己没有脸。

    “是我对不住她啊……”

    唐元清抱着钱友亮痛哭，哪像是个能杀死数次索命鬼的强者，和普通的老头没什么区别，一样软弱敏感。

    钱友亮拍着唐元清的背安慰道：“人都会死的，不怪你，真的不怪你。”

    能说出来就算还好。

    怕的是什么都不说。

    ……

    过了许久。

    唐元清的情绪才稳定下来。

    钱友亮问他：“你真的不看一眼你孙女？”

    唐元清摇摇头，平静的说道：“晚上还要动手，我不敢看。”

    说这话的时候。

    这个老人浑浊的双目里，是让人心惊胆战的平静，就好像海面一样，看似平静，可下方却早已波涛汹涌。

    安州的灵异事件是人为的。

    这一点，已经可以完全确定。

    钱友亮点点头，说道：“不看也好，晚上动手的时候，我是主力，你辅助我。”

    唐元清看向他，缓缓说道：“不，你辅助我，今天夜里，谁跳出来我就杀谁，要是没人敢跳出来，那我就把4号地铁线给毁了。”

    钱友亮脸色微变：“你还以为你是以前？你的身体状态能撑得住？我不同意。”

    唐元清走下病床，脱下了身上的病号服，换上衣架上的唐装。

    这个老人说：“我要让第七次索命鬼到来。”

    “我有一种预感，安州的事，不会这么轻易就结束，所以我要撑下去，我需要更强的力量，那怕我活不了多久，我也认了！”

    “等我死后，你多多照顾全有，还有杜归那小子，他很不错，真的很不错。”

    钱友亮脸色阴沉。

    他冷冷的道：“我没兴趣照顾那些毛头小子，你自己的人，自己欠的人情自己处理，别拉上我。”

    ……

    在如家饭店。

    杜归坐在椅子上，两腿放在桌子上，一脸的悠哉。

    在店里。

    凶神小女孩，红姐，烧死鬼，饿鬼，以及其它的鬼物都在这里。

    红姐已经成了他的鬼员工。

    虽然只有上半身，但好歹还有一张嘴不是。

    “就差那个汉服女凶神了，我的大保健一条街，就能凑够四朵金花，不错不错，真不错。”

    杜归一脸满意的看着眼前的鬼员工。

    建筑工地那边虽然已经初见成效，但说白了，是提前投资。

    他的鬼员工，大部分都在那边干工地。

    而大保健一条街就不一样了。

    连持证上岗都不需要。

    “可惜了，附近的鬼都不敢来我这边，都没客人，去哪接客呢？”

    杜归有些犯难。

    自己的活动范围现在很大。

    如家饭店是核心，也是起点，目前除了明朝古尸以外，没一个鬼敢踏入老街半步的。

    再往外扩散，是大保健一条街，火葬场，建筑工地，这三个区域。

    火葬场那边的怪异有点邪门。

    杜归准备先养养猪，下次自己再进入变身状态，就过去敲诈勒索一番，或者想办法进去偷具棺材出来。

    建筑工地就不说了。

    杜归估摸着，不是今天就是明天，第一套房子就能建成。

    这才是大项目。

    “等张全有的事解决完，我就去搞鬼母一波，它的鬼奴成百上千，我一口肯定吃不下，但要是能把那些鬼都引到附近，迟早能把它们全内部消耗了。”

    鬼母的事，杜归始终没有忘记。

    但张全有的事更重要，毕竟鬼母又不会跑了，张全有可是快死了。

    想到这。

    杜归就很不解：“真的只有自己能看到索命鬼吗？”

    “我不信！”

    “既然是鬼，那肯定有对付它的办法。”

    “就算真的看不到，那也是因为我们都是人，而不是鬼，对付鬼就应该让鬼来。”

    “饿鬼！”

    杜归看向过去，饿鬼最近消化完了之前吞吃的那些鬼物，只差临门一脚，就要变成怪异了。

    饿鬼原本臃肿的像是个胖子。

    但现在，却瘦的只剩皮包骨，眼里满是绿油油的光芒，那代表着饥饿。

    此时，饿鬼走到杜归面前，一脸的贪婪。

    窝在桌子底下的贾队长抬起了狗头：汪汪汪！

    饿鬼立马缩了缩脑袋。

    杜归见此，挠了挠头，不知道为什么，饿鬼好像有点怕贾队长，也许因为是自己的狗吧。

    狗仗人势，谁不怕？

    他指着饿鬼说：“晚上我要和张全有去嫖娼，你就钻我背包里，要是索命鬼出现，你就给我干死它，懂吗？”

    饿鬼张开血盆大口，惨绿的舌头呲溜了一圈。

    杜归还有点不放心，犹豫了一下说道：“看起来不是很靠得住的样子，到时候再让塑料模特开着鬼公交在旁边等着，万一饿鬼干不过，我就带着张全有上车。”

