    屋顶的灯泡散发着橙光，狭窄的客房里只有一张九十厘米宽的小床，一张椅子，一个小圆桌，还有一个床头柜和一个单门衣柜。木板墙的隔音很差，隐约可以听见隔壁母女的谈话。
    “我的房子啊，呜呜呜，那个天杀的纵火犯。我要扒了他的皮，抽了他的筋，那可是我一辈子的积蓄啊。为了买房子，我一边出卖身体，一边打扫卫生，还要照顾你这个讨债鬼，你说我容易吗，呜呜呜……”
    一路上，苏沐珠从未停止过念叨她的房子，陈兴听得耳朵都快起茧了。他不由得想起在地球上学的时候，伟大的鲁迅先生笔下的祥林嫂，不断念叨着儿子被狼叼走了。不过苏沐珠比起祥林嫂，还是相当幸运的，因为她有个能听她一直唠叨的女儿。
    “妈啊，这些都是身外物，我们母女平安，三位姐姐也平安，已经很好了。你，你还有我啊，等到了巨蜥城，我，我就，就找一个有钱的……”苏雪菲支支吾吾地说道。
    “起码要是个男爵，得给三千金币，一个蹦都不能少。”苏沐珠来了精神，说道，“等到了巨蜥城，我们娘俩一起努力，老娘当年也是红灯街的一枝花，那些公子哥啊、少爷啊，可着迷了……”
    “妈，你可真厉害……”苏雪菲的声音有些异样的情绪。
    “哎呀，不过现在人老珠黄了，一身的赘肉，卖不起价啰……”苏沐珠叹息道。
    陈兴在房间里听着，不禁笑了笑，心想着老鸨也有自知之明啊。
    看了眼手腕上的红表，现在是傍晚六点十分，差不多可以下去吃晚餐了。这里没有卫星信号覆盖，红表除了看时间，基本没用了。现在乌鸦市被焚毁，保证金也拿不回来，等于花了三十个金币买了个电子表，亏得要命。等到了巨蜥城，还要找商人担保，重新缴纳保证金。
    他忽然有些后悔，以他的身手，再加上火焰免疫的能力，肯定能在大火中捡到不少便宜。不说多的，弄个几万金币还是不成问题的。阿乔木就是看上这样的时机，杀了丹尼，出去大发国难财。
    不过这样一来，他前世的情人就不知道能不能逃出来了。而且，真要他做这种趁火打劫的事情，他还是有心理压力的。虽然他自认为不是什么好人，有时候也会为了自己的利益不择手段，但直接抢劫无辜的人，已经触及了他的底线。
    如果做出那样的事情，或许那个人会看不起他吧……
    陈兴摇了摇脑袋，把杂念驱除出去。事情已经过去好些天了，再想也没用了。随后，他收拾了下东西，到楼下吃晚餐。
    老旧的木质的楼梯嘎吱作响，嘈杂的人声透过木板的缝隙传上来。廉价住宿、廉价食物、廉价女人，这是大部分驿镇提供的服务，这里也不例外。
    走到一半，陈兴忽然停下脚步，瞪大着眼睛，像是见了鬼一样。
    差不多同一时间里，对方也望了过来。
    看到他的瞬间，对方瞳孔一缩，精芒爆射。
    黑老怪正和两个中年人坐在一桌，就在楼梯的下方，齐齐看着他！
    目光碰撞的刹那，陈兴的心里就已经开骂了。这么多的驿镇，怎么就偏偏选了这个。同个驿镇就算了，这么多的旅馆，怎么就偏偏选了这家。同一家也算了，这么多的位置，怎么就偏偏在靠楼梯的这一桌，连个回旋的余地都没有。怪不得刚才头皮发疼，原来危险就在脚下。
    四个人的表情都有些凝固，呆滞了几秒，陈兴转头冲向楼上。可黑老怪的速度更快，仿佛一股旋风，直接冲上来，一把扣住陈兴的脖子。
    “老，老大……”陈兴脸色煞白，脖子被掐住，说话有些不利索。
    “灰袍的那个，找机会下手。”黑老怪的压低声音说道，然后放松了手上的力道。
    陈兴马上明白过来，微微点了点头。
    “走！”
    黑老怪一声大喝，抓着陈兴的胳膊往下走。
    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”“黑老怪，出手可真够快的，老当益壮啊。”两个中年人迎上来，一左一右，脸上都带着笑容。定眼看去，左边的穿着褐色旅行袍，右边的一个穿着灰色旅行袍。
    “黄口小儿，还不手到擒来。”黑老怪面带傲然，随手向前一推。陈兴一个踉跄，摔向灰袍人。
    就在这电光火石之间，开膛刀从袖子里滑到手上。“见肠”在手，陈兴没有半分犹豫，全力发动三重奏，凝聚三倍力量，一刀捅向灰袍人！
    灰袍人猝不及防，灵能护甲只发动到一半，还未完全成型，肚子骤然一凉，锋利的刀刃已经刺入身体。
    “呃！”
    灰袍人发出痛呼，一掌拍在陈兴胸口，将其拍飞出去。
    眼看骤变突生，褐袍人正要动手，却被黑老怪喝止，“秦兄，帮我一次！”
    说话的同时，黑老怪接住了倒飞过来的陈兴。
    “你，你们！”
    灰袍人愤恨不已，一手捂着肚子，一手指着陈兴和黑老怪，鲜血不断从指缝中溢出。这一刀，狠厉无比，直接穿肠破肚，造成了重创。
    “秦兄，算我黑老怪欠你一个人情，我们兄弟合力……”
    黑老怪话音未落，灰袍人猛地一踢桌子，满桌的酒水菜肴砸向三人，转身破窗而出。
    “秦兄……”
    黑老怪站在原地，没敢立即追出去，而是看着脸色阴晴不定的同伴，眼中带着几分哀求。
    犹豫了几秒，被称作“秦兄”的褐袍中年人用力地点了下头，“追！”
    “秦兄大义，老怪没齿难忘！”说着，黑老怪和褐袍人同时冲出酒吧，追向灰袍人。
    陈兴中了一掌，还好对方遭受重创，情急之下用不出力气，只是有些气血解郁，很快就恢复了。他跑回房间，背上武器，从窗户跳下去，然后开着沙地车，朝黑老怪他们离开的方向追去。
    现在才六点多，天还没完全黑，陈兴开出驿镇大门，就看见荒野远处的三条人影。他油门一踩，加速追过去。
