
　　看着白川悠从容淡定的样子，库拉索感觉气不打一处来。

　　她执行任务，确实是为了朗姆没错。

　　但对方把自己贬低的像是一条狗一样，是什么意思？

　　而且对此，她偏偏还不知道该怎么反驳。

　　不如对方伶牙俐齿，不知道怎么开口解释。

　　因为克什瓦瑟说出来的话，细细思考还有点道理……

　　可是，不反驳吧，又觉得特别憋屈。

　　库拉索觉得，自己或许与欺诈师交谈本身，就是个错误。

　　这种话术技能点满，心理暗示能力高超，装出大义凛然样子的混球……简直一个比一个恶心。

　　于是，咬着牙纠结几秒，最终库拉索还是没有说话，火冒三丈的直接一脚踢了过去。

　　见状，白川悠早有准备的拉开距离，迅速避开女武神的愤怒一击。

　　将【解析】的演算全部集中在一个对手身上时，对方的每个动作都没法掩藏。

　　不过，让他有些意外的是——

　　自己都说到这个份上，灌输着毒鸡汤，差点连自己都感动了，库拉索居然还是不为所动？

　　这妹子，警惕心真的好重啊。

　　话匣子不是一般的难开。

　　躲闪着库拉索的攻击，白川悠稍显无奈的苦笑出来，并且用略带嘲讽的眼神直视着她：

　　“说到底，你为什么要为朗姆卖命呢？”

　　“……他能给你的东西，组织里其他干部一样可以给吧？”

　　对于不断跟她说话的白川悠，库拉索静静的凝了凝神，将注意力完全放在进攻上。

　　只要打倒了克什瓦瑟，那么一切问题都会迎刃而解。

　　库拉索是这样坚信着。

　　在她的进攻下，白川悠不断的东躲西闪，对一招比一招狠的库拉索，继续投以火种：

　　“哎呀，我看你也不像是那种野心勃勃的人，为什么甘愿给别人当狗？”

　　“是对现在的立足点感到满足，懒得去插手其他事？还是说身不由己，组织安排你追随朗姆，你迫不得已之下，只能当作被人强扭的瓜？”

　　“亦或是，呃……总不能是朗姆对你有恩，你愿意为他效劳报恩卖命吧？这种古早漫画一样的剧情，应该不会发生在组织里吧？”

　　“不过再怎么说，人类本质上都会追求平稳又幸福的日子，而不是跟着别人打打杀杀……”

　　“你如果对朗姆感到厌烦，就用你自己的力量踹掉他不就好了？你来成为女王，这么一来，即便是你所追求的真物，也能轻易到手。”

　　白川悠图穷匕见，直接开始了劝善大业。

　　面对库拉索，他实在不觉得自己有搏斗的胜算。

　　但现在这个火候，他连库拉索的半点把柄都没拿捏到，劝善明显是不合适的。

　　“省省吧，别妄图用花言巧语蒙骗我。”

　　库拉索冷笑一声。

　　这算是意料之中。

　　这时，白川悠突然停下动作，表情错愕的望向楼梯间门口：“琴酱？你怎么来了？”

　　这句话一出，库拉索内心一惊。

　　纵使不知道克什瓦瑟的口癖，但她微妙的感觉到，这个琴酱，指的似乎是琴酒。

　　难道琴酒来了么？

　　如果真的这样，事情恐怕会有些难以收场。

　　库拉索内心下意识浮现出琴酒的冷脸。

　　可她身体的动作却没停。

　　趁白川悠愕然看向门口时，她瞄准这一丝破绽，跳到对方侧面，毫不犹豫的抬腿，朝白川悠的脑袋踹了过去。

　　动作之快，甚至踢出了阵阵破空声。

　　白川悠目光闪烁。

　　他没想到库拉索居然什么反应都没有，直接继续飞过来踢他。

　　于是，赶紧回过神，在最后关头拼命调整身体躲闪，咬紧牙关。

　　可即便如此，库拉索的速度实在太快，快到模煳。

　　头是躲过去了没错。

　　但在下一个瞬间——

　　白川悠的腰部附近，内脏突然遭受到了某种爆发性极强的攻击。

　　剧烈的疼痛迅速扩散开来。

　　连一声闷哼都没来得及发出……

　　库拉索飞起气势汹汹的一脚，直接把他整个人踢飞，像是断了线的风筝一般，摔在楼梯间的墙壁遍。

　　靠在晕厥的羽岛旁边一起躺尸，白川悠用手捂着被踢到的部位，面容因疼痛而稍微扭曲，随后忍不住狼狈的咳了咳，强忍住吐血的冲动。

　　换个正常武斗家啥的还好……但女武神的这一脚，是真的很要命。

　　他感觉自己如果努把力，好像连内脏碎片都能吐出来。

　　真心有够疼的，疼到无可言喻。

　　比琴酒的踢击不知道疼了多少倍。

　　不幸中的万幸，就是这一脚没踢到自己的脑袋。

　　不然，白川悠觉得他现在要么是去找阎王报道，要么是已经脑震荡了。

　　一脚把白川悠踢飞，对这个结果，库拉索并没多大意外。

　　猛的转过身子，看向楼梯间门口，她就立刻理解到——自己刚才没有因为对方的破绽而上当，是个无比正确的做法。

　　因为琴酒根本没来。

　　除了并排倒在一起的羽岛和克什瓦瑟外，楼梯间再没有其他人。

　　显然，对方刚刚只不过是在虚张声势而已。

　　有够滑头的。

　　淡淡扫了眼倒地不起的克什瓦瑟，库拉索没再多言，径直朝他走了过去。

　　对于自己的力量有多强，库拉索心知肚明。

　　那种毫无招架动作的情况，被自己得手，踢到身体中柔软的腰腹部位……

　　就算是个铁人，此时不缓个几分钟，都不可能站不起来。

　　她非常有自信。

　　现在的克什瓦瑟，就像是一只断腿的兔子。

　　随便自己接下来怎么踢他，他都没有能力再嬉皮笑脸的躲闪了。

　　在库拉索无波动的注视中，白川悠无所谓似的抬起头，因为疼痛而轻微咧开嘴：

　　“有一套啊，小姐。”

　　库拉索脚步不停，但嘴角边却是多出一丝笑意：“搏杀中一味的躲闪可不是明智之举……我说过了，你迟早要面对的。”

　　“……”

　　白川悠安静了一会，脸上带着微笑。

　　他在争取时间。

　　库拉索并未在意，言简意赅道：“接下来，我会把你带回去，交给朗姆先生。”

　　“你只要顺从他的意思，一五一十坦白你的斑斑劣迹……相信他不会为难你的。”

　　白川悠笑了下，以开玩笑的口吻道：“他要是为难我的话，你能帮我踹他么？”

　　库拉索闻言，刚想回答。

　　可就在一瞬间，她发现，在白川悠指间多出一把袖珍手枪，正在小幅度转动，调整方向。

　　看到这一幕，库拉索瞳孔一缩，想都没想，直接拔枪扣下扳机。

　　砰！

　　二把手的心腹，枪法肯定没得挑剔。

　　袖珍手枪直接被弹片崩飞，差一点的，还有那只不老实的手。

　　“啊哈……”

　　小动作被识破，白川悠无奈的甩甩手，露出尬笑。

　　这下，他似乎彻底没辙了。

　　库拉索很高兴能看到他吃瘪的样子。

　　对于一个永远都挂着看透一切的笑容的家伙，能打他的脸，让他笑不出来，就是最让人开心的差事。

　　白川悠看了眼袖珍手枪弹飞的方向，距离他有七八米远，想要一个箭步，医学奇迹一般的站起来去拿，是不可能的。

　　就算能，以库拉索的实力，在这个过程中，就能把他射成马蜂窝。

　　想到这，他收回视线，对库拉索啧啧感叹：

　　“诶，说开枪就开枪啊……你难道不害怕把无关人士招来么？”

　　“我不在乎这个。”

　　库拉索说完，刚想补上一枪，眼角却注意到，白川悠的另一只手好像又动了一下。

　　有什么黑色的玩意从袖口中滑出，和黑色的手套融为一体。

　　实在是令人难以察觉。

　　这次，库拉索的速度理所当然慢了半拍。

　　只见白川悠手腕轻微的抖了抖，数柄折刀划破空气，朝库拉索逼来。

　　很难想象这是个瘫坐在地上的伤员，能丢出的速度，比拔枪的速度还要快几倍不止。

　　库拉索猜测，对方的超强飞刀手法，可能是利用了上半身的关节，应该是经由独特训练而有的这种技术。

　　不得已之下，与其去开枪击落飞刀，不如闪身躲开。

　　这样想着，库拉索就地一个翻滚，躲开角度刁钻的几柄飞刀。

　　这样的动作让白川悠露出一抹诡笑。

　　接着，他左手继续投掷出几柄飞刀干扰，右手则是借着黑暗，迅速掏出一个炸弹引爆器，悄悄放在羽岛手里。

　　完成这一动作，他就像是什么都没发生一般，艰难的动起身子，朝楼梯挪去，做出想要逃跑的举动。

　　果不其然。

　　躲开飞刀，瞄到他的动作，库拉索有些急躁，连续朝楼梯开出几枪，懒得再管他的死活。

　　一时间，硝烟和火花飞溅。

　　震耳欲聋的枪击打破寂静。

　　白川悠早就知道库拉索会开枪，所以他虚晃一个动作，压根也没想下楼。

　　在枪击中，瞄准个空隙，他侧身收回身体，朝楼梯间侧面低头跑去——那里是白川悠手枪掉落的位置。

　　虽然还不到一瘸一拐的程度，但疼痛让他的步伐有些不协调，速度自然不会太快。

　　见此，库拉索的注意再次被吸引，根本没发现白川悠往羽岛手里藏了个东西。

　　她的眼里只有击倒克什瓦瑟。

　　在白川悠有些意外的注视里，库拉索纵身一跃，来了波飞檐走壁，像跑酷也像轻功那样，直接窜到楼梯间上面。

　　随后找好位置，整个人轻盈的一个侧旋，直接落在他面前，拦住他的去路。

　　白川悠感觉眼角都在抽搐。

　　从天台到楼梯间的顶端，差不多有个四五米的高度。

　　就这样轻描淡写的又上又下，完成一系列柯学动作……讲真的，换个背景，都直接能去隔壁武侠文串场了。

　　“你跑不了的，克什瓦瑟。”

　　库拉索抬起手枪，眼中带着毫不掩饰的愠怒和冰冷。

　　刚才的一系列小动作，似乎出乎了库拉索的预料，彻底把她惹恼了。

　　白川悠耸耸肩，顺势掏出一把新的匕首。

　　天知道他衣服里还有多少把匕首。

　　“必须承认，你的决心令我佩服。”

　　熟练的握起匕首，谨慎拿稳。

　　他直接面向库拉索，瞄准其持枪的手肘，以一个刁钻的角度刺去，率先发起进攻。

　　结果他一击刺出，就看到库拉索突然轻轻跳起，双脚横着踏在楼梯间墙壁上，猛的用力，直接从他头顶掠过，落在他身后。

　　落地的一瞬间，就是简答粗暴的一脚撩过来。

　　如此反人类的动作，已经让白川悠彻底不想吐槽了。

　　几乎是最快速度的向身后踢出回旋踢，他才勉强卸了这脚的力道，没有二次受伤。

　　不过，借着这个力道，他故意向后跳去，翻滚着摔在地上，拉开与库拉索的些许距离。

　　在这个过程中，他用匕首刮擦地面，发出刺耳的响声并丢掉，同时悄悄拿出个黑色的塑料块，往天台的楼梯间丢去。

　　就在黑色塑料块靠近墙壁之际，他不知从何处掏出另一把小刀一扔。

　　以不同寻常速度飞出的飞刀，穿过黑色的塑料块本体，插进墙壁的缝隙之中。

　　做完这一切，白川悠回头看了眼。

　　库拉索紧随在后，丝毫不给自己喘息的机会。

　　不过，由于匕首造成的动静不小，再加上周围很黑，对方似乎并没在意自己丢出去的玩意。

　　见此，白川悠嘴角爬上一丝快乐的笑意。

　　其实，他刚才到现在，想的压根不是逃跑计划，而是对库拉索的反杀计划。

　　有超自然的【消失】能力，要走他随时可以走。

　　但走了之后，库拉索依然会追来，继续攻击他，那样做毫无意义。

　　跑得了一时，跑不了一世。

　　而现在就不一样了。

　　和库拉索在天台周旋的工夫，他差不多把自己留下的痕迹全部清除干净了，这是其一。

　　同时，一开始的那一脚，他也是故意卖破绽，咬紧牙关硬生生挨下来的，为的就是让库拉索把他踢到楼梯间。

　　被踢到动弹不得，让库拉索放松警惕。

　　如此他才有机会搞小动作，能悄悄在羽岛手里塞了个引爆器。

　　之后再把炸弹悄无声息钉在墙壁上……

　　这种做法的意义，其实已经是在考虑善后了。

　　没错。

　　当库拉索还在思考着怎么击倒白川悠时……

　　白川悠这边，已经在思考，在做掉库拉索之后，要如何撇清关系，消抹证据，免去不必要的麻烦了。

　　——既然羽岛手里有个引爆器，那事后的各种线索，必将会直接指向羽岛。

　　就结果而言。

　　对方只要和库拉索死在一起，就再没人知道自己上了天台，警方只会当作寻常的黑帮火拼，结果同归于尽处理。

　　除此之外，逻辑方面的问题更不需担心。

　　大楼内的监控并不发达。

　　白川悠只要用【消失】，转移到一楼的某个位置，再若无其事的走出大楼……目击这方面，就不会出现“人进去了却没出来”的诡异问题。

　　想到这，白川悠趁着库拉索还没冲来，飞快的爬起，朝楼梯间撒腿狂奔。

　　——他刚才把炸弹钉在楼梯间墙壁上。

　　那玩意的当量他很清楚。

　　在宽阔的天台爆炸，库拉索不一定会被炸死。

　　但如果把对方引进楼梯间，爆炸的同时摧毁楼梯间本身，引发小空间的坍塌……那么死亡率就会很高了，肯定可以要了库拉索的命。

　　白川悠哼哼一笑。

　　正面交战全是在应付了事。

　　自从他看出嘴遁攻击不奏效时，就已经开始盘算和布置着，对付库拉索的绝杀陷阱了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-329- 绝杀陷阱（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 