    这家居酒屋生意不错，境白夜在看到其他地方没空位后，就招呼宫野明美坐到他身边。

    绿川辛还算礼貌地打了声招呼，而安室透的态度有点奇怪，明明和宫野明美面对面地坐着，但在报了名字后就不再去看她，好像在避免和她对视。

    境白夜让服务员再把菜单拿上来，在座的四个都是组织成员，他可以试着申请报销。

    宫野明美点的东西不多，她身材纤细，饭量和两位成年男性外加一个正在长身体的未成年少年没法比。在服务员点完单离开后，境白夜问她：“要不要吃糖？刚才店员给了我一点，味道还可以。”

    “好。”宫野明美笑了笑。

    境白夜从口袋里掏出糖果递到她眼前，她在里面拿了一颗巧克力，他重新把糖塞回去，想到了她刚进来时对自己的称呼，提醒道：“出来吃饭的时候，还是直接叫我名字就行。”

    他不喜欢任何苦的东西，偏偏他的代号就是一种苦酒，其他时候也就罢了，在吃饭时他真不想听到，反正格雷·克洛本身就是个假名。

    “那我就喊你……格雷？”宫野明美试探性地喊道。

    境白夜点点头应下，又对坐在对面的绿川辛和安室透道：“你们在吃饭时也能这么喊我。”

    趁着东西还没上来，四人随意地聊着——主要是境白夜和宫野明美在说话，绿川辛偶尔说一句，安室透基本保持着沉默。

    这让境白夜感到奇怪，宫野明美长相好看性格温和，也没有做出任何冒犯人的举动，安室透至于这么排斥她吗？

    过了大约十分钟，宫野明美点的东西上来了。境白夜开始吃甜点，这家居酒屋的南瓜蛋糕不错。

    “绿川，你会不会做这种南瓜蛋糕？”他忍不住问了句。

    “会。”绿川辛原本在看安室透，他或许也察觉到了好友的不对劲，听到境白夜叫他才看过来。

    “那明天晚上我要吃这个。”境白夜几下就把东西嚼完，“糖多放点。”

    有客人吃完结账离开，也有新的客人进来，小小的居酒屋内聚满了各种各样的来客。

    境白夜坐在正对门口的地方，他刚放下筷子，就看到两个面色疲惫的青年男人拎着公文包，神色与步伐都无比疲惫地走进来，直接坐到吧台的位置。

    他们显然是这里的熟客，居酒屋老板走过去问道：“两位还是和以往一样？”

    “对。”其中一个扯了扯领带，“老板，麻烦你快一点，我们午饭都没吃。”

    “上班族还真是辛苦啊。”老板感慨一句，先端上两大杯冰啤酒，又转身为两个可怜上班族去准备食物。

    两位社畜坐得离他们这桌不远，境白夜没有故意偷听，都能听到他们在抱怨什么。

    什么公司资料被黑客窃取又不是他们的错，无良老板没良心让他们周末都加班，加班就算了居然还不给加班费，这个月他们已经加班快40个小时了；有时好不容易下班了还不能回家，要陪上司应酬，明明不擅长喝酒却要陪着笑脸拼命喝；长期加班不顾家引起老婆的抱怨，两人经常吵架……

    境白夜安静听着，还看了他们的背影一眼。

    明明看着还年轻，但这种佝偻着背半瘫在吧台上的样子，更像个毫无干劲的老人。

    这是他不喜欢让人加班、加班也要给足加班费的原因，大部分人上班的理由就是为了钱，长期超负荷工作只能让人心生怨气，对着上司和同事不得不忍着，回到家里就容易爆发，家里休息不好，以后的上班状态也不会好，形成一种恶性循环。

    他默默记下这两位社畜抱怨的地方，提醒自己这方面得多注意一点。不说当个百分百完美的好上司，平时至少多为下属去考虑一下，形成双方都觉得舒服的工作环境。

    “要是有什么程序，能控制内部资料只能在指定的电脑上查阅就好了，如果被盗走后用其他电脑看，那些机密资料就会自动销毁掉，还反过来让那台电脑中无法解决的病毒……”其中一人忍不住说道。

    听到这句话的境白夜一愣。

    BOSS让他制作保护组织内部资料的软件，所以他一直考虑的是如何构建更完善的防火墙去抵御黑客入侵，却没想过去还能这么做。在防御的同时还进行主动攻击，这的确是个好办法。

    没想到就吃个饭还能开创工作思路，明天就和信息组的人商量一下。境白夜有点开心地吃下最后一块南瓜蛋糕。

    ————

    在吃完东西后安格斯特拉结账，来结账的店员还用奇怪的眼神看了安室透和诸伏景光一眼，在找零时又给了他一把糖。

    安格斯特拉点清找零，确定没问题后，把零钱、糖果和账单塞进口袋里。

    安室透在离开居酒屋后稍微放松了点，和宫野明美面对面坐着给他的压力很大。他们小时候可是见过面的，虽然那时很久之前的事情，可他相貌特征比较明显，万一她突然想起他的本名……

    而且……

    安室透偷偷打量宫野明美一眼，表情相当复杂。

    她看着就是个柔弱无力的普通女人，为什么会加入组织？她在组织里，那她父母去了哪里？他记得艾莲娜老师在离开诊所时已经怀上第二个孩子，那她那个弟弟或妹妹现在是否也在组织？

    宫野明美的出现对他而言是个完全的意外，巧合到让安室透怀疑是不是安格斯特拉在故意试探他。

    被他怀疑的组织成员从口袋里掏出一块糖塞嘴里，对着宫野明美说：“我送你回去。”又回头对安室透和诸伏景光说，“安室你回安全屋，绿川你直接回家。记得从明天开始早点过来，我8点就要起来了。”

    “好。”

    诸伏景光点点头，没有问为什么开始早起。他看了安室透一眼，转身离开，他的住处和安全屋在反方向。

    “我可以和你一起送她回去，再一起回安全屋。”

    安室透已经打定主意要调查一下宫野明美了。不管是为了自身的卧底安全，还是为了童年记忆里那个美好的回忆，他都想搞清楚宫野家目前是什么情况。

    “不行。”之前挺好说话的安格斯特拉却直接拒绝了他，“老实回去，不要让我重复第三遍。”

