    巴尔他们都觉得很有意思。

    一个地下社团，竟敢得罪他们的王？

    这不是找死么？

    毕竟，对于他们来说，岛国山田组就算势力再大，充其量来说，也就是一群普通混子组建的地下社团罢了。

    相比于他们这些，常年游走在生死边缘，把脑袋别在裤腰带上讨生活，历经炮火与硝烟的战士来说，这些混子根本不值一提。

    “怎么，你们都想知道原因？”叶飞笑着问道。

    巴尔他们都点了点头。

    “行吧，反正现在也闲着没事，那我就跟你们说说我这一年在华夏做了什么……”

    叶飞淡淡一笑，然后缓缓开始说了起来。

    讲到一半的时候，酒菜陆陆续续端了上来。

    大家一边喝着酒，一边听着叶飞讲述。

    整整过去半个小时，叶飞才讲完。

    当然了，叶飞也只是讲了个大概，有些细节并没有具体讲。

    听完叶飞的讲述，巨盾直接一拍桌子，恶狠狠地说道：“老大，这还得了，这个山田组竟敢处处与您为敌！

    要是不灭灭他们嚣张的气焰，他们都不知道自己姓什么了！”

    “老大，巨盾说的没错。这个山田组的确太嚣张了，必须给点颜色他们看看。”巴尔沉声道。

    魔瞳的双眸闪过一抹妖冶的红芒，淡淡道：“老大，您下令吧，兄弟们跟您一起去踏平山田组的总部！”

    “对！就是干！”

    “干死他们！！”

    “竟敢招惹咱们的王，我看他们就是找死！！”

    在场的佣兵、炼狱骑士和幽冥守卫们都嚷嚷了起来。

    一时间，群情激奋，恨不得现在就出发去端了山田组的总部。

    叶飞笑了笑，说道：“踏平山田组总部，对于我们来说是易如反掌。

    但大家别忘了，我们这次来的真正目的是攻打地狱组织的据点。

    至于山田组这样的小喽啰，只要他们不再蹦哒，咱们也不用去理会他们。”

    巴尔想了想，也觉得有道理，他们的重心是对付地狱组织，而不是一个小小的山口组。

    于是，巴尔举起酒杯，大声说道：“兄弟们，先不去管这些，喝酒喝酒！”

    “干杯！”

    “干！”

    虽然外面冷风凌冽，但包厢里的氛围却十分火热。

    有兄弟在，大家在一起谈笑风生，大口喝酒大块吃肉，十分快哉！

    ……

    与此同时。

    餐厅外面。

    在一辆黑色奔驰轿车里。

    “混蛋！废物！都是一群废物！！”

    高山野仁大声怒吼，肺都快被气炸了。

    他在岛国生活这么多年，还是第一次被人揍得如此狼狈。

    他是谁？

    他可是高山太郎的儿子，是山田组的下一任组长！

    如今却被人这样欺负，这是他绝对不能忍的！

    “少爷，咱们绝对不能放过那些可恶的家伙！

    他们是完全没有把我们山田组放在眼里，我们一定要弄死他们！”

    冈本日川揉着自己被抽肿的脸，心里异常愤怒。

    他可是高山野仁的心腹，平日里跟着高山野仁，嚣张惯了，哪曾想到自己会有被人揍的这天。

    “我当然不会放过那些家伙！我要将他们一个个全都给折磨致死！！”

    高山野仁眼中闪过一抹阴霾，而后对冈本日川说道：“我现在就打电话叫人过来！”

    “可是，少爷，那些家伙看起来不像是普通人，而且身手也很强啊！咱们的人，能斗得过他们么？”冈本日川担忧地说道。

    高山野仁不屑一笑，“那些家伙加起来也就三十来人罢了，他们就算再强，又如何，比得过我们人多么？

    老子从最近的黑龙组，叫个上百号人过来，他们都得跪！”

    冈本日川一听，眼睛一亮，嘿嘿笑道：“少爷威武！少爷霸气！那些家伙今晚绝对死定了！”

    高山野仁得意地点点头，而后拿出手机给附近的黑龙组组长黑龙义雄打了个电话过去。

    “少爷，您找我有什么事？”

    黑龙义雄恭敬的声音传了过来。

    “黑龙，你现在立马调给我一百人来‘松本餐厅’！”高山野仁冷冷地说道。

    “调一百人？”

    黑龙义雄有些疑惑，“少爷，到底发生什么事了？”

    “我被人打了！而打我的人现在就在‘松本餐厅’吃饭！

    他们有三十几号人，而且身手还不错，我的几个保镖都被他们的人给打伤了！”高山野仁不爽地道。

    黑龙义雄一听，便立马说道：“少爷，我现在立马调集人手赶过来！”

    “好，我等你！”

    高山野仁说了一句，然后就挂断了电话。

    “少爷，黑龙组长怎么说？”冈本日川赶忙问道。

    “黑龙说，他现在就带人过来。”

    高山野仁冷冽一笑，“那些家伙不是要跟我拽么，老子待会让他们哭都哭不出来！”

    说到这，高山野仁又想到了什么，对冈本日川说道：“日川，你现在立马给警视厅打个电话，待会让他们不要插手我们的事！”

    “嗨！”

    冈本日川一点头，然后拿出手机给警视厅打了个电话过去。

    山田组可是岛国最大的地下社团，关系和人脉都很深厚，就算是警视厅也得给他们面子。

    电话打完后，高山野仁和冈本日川便静静地等待了起来，而他们的目光则是紧紧地盯着‘松本餐厅’，以防叶飞等人逃跑。

    等了大概二十几分钟，只见一辆接着一辆白色面包车呼啸而来，开在最前面的是一辆黑色本田SUV。

    一共十几辆车子，很快便停在了餐厅门口。

    看到这一幕，高山野仁咧嘴一笑，道：“日川，黑龙带人来了，我们过去吧！”

    冈本日川点了点，然后赶紧跟着高山野仁朝着餐厅门口走了过去。

    这时候，十几辆车子的车门打开，一个个身穿山田组黑色会服，胸前佩戴‘山’字菱形徽章的混子拎着钢管、开山刀跳下了车。

    走在最前面的是一个皮肤黝黑，身材精装，穿着一件黑色风衣，眼皮上有一条刀疤的男子。

    这个男子名叫黑龙义雄，是山田组的一名悍将，曾经跟着高山太郎一起打天下，立下了大功，所以被认命为山田组分组组长。

    “少爷！！”

    黑龙义雄大手一挥，所有山田组成员振臂高呼。

    街道上的人见此一幕，愣是被吓得赶紧逃跑了，生怕自己遭到连累。

    山田组办事，他们哪敢凑热闹。

    高山野仁点了点头，道：“黑龙，带了多少人？”

    “按照您的吩咐，一共带了一百人过来，其中有三十名精锐！”黑龙义雄恭敬地回道。

    “很好！”

    高山野仁傲然一笑，挥了挥手，“走，我们进去！那些家伙就在楼上！”

    “嗨！！”

    黑龙义雄点了点头，然后带着一大群人，凶神恶煞地走进了餐厅。

    “啊……是山田组的人来了！快跑！快跑啊！”

    此时，餐厅里的人见到这一大群人进来，愣是吓得尖叫着，朝着外面跑。

    没一会儿，餐厅里的客人就跑光了。

    只剩下餐厅里的工作人员站在那儿瑟瑟发抖。

    这时候，餐厅的那个胖经理慌慌张张地跑了过来。

    “高……高山少爷……您来我们小店……是有什么事吗？”胖经理吓得一边擦着冷汗，一边哆嗦着说道。

    “我们山田组办事，你管得着么？！”

    高山野仁恶狠狠地瞪着胖经理，怒声道：“你，赶紧去把刚才那一群外国佬叫下来！”

    “叫……叫下来干嘛啊？”胖经理脸色发白，问道。

    “让他们下来送死！”

    高山野仁大声咆哮，“还不快去！！”

    “是是，这就去，这就去！”

    胖经理哪敢违背高山野仁的指令，立马转头，朝着楼上跑去。

