
　　正月初六，公主府大门大开，一大早，各家闺秀就坐着自家的马车陆续到了公主府。

　　叶月莹和汪家两姐妹也早早的来了，如今正排队进入公主府。

　　马车里，汪大姑娘时不时的打量一下叶月莹，今天的叶月莹让她觉得有些陌生，一袭红袄红裙，看上去是那般的冷艳又贵气，她从不知道这人竟这般的适合红色。

　　她至今还记得叶月莹初到汪家时，一身素白的样子，后来哪怕守孝期满，叶月莹的穿着也一直很素淡，以至她印象中的叶月莹一直都是冰冷又寡淡的模样。

　　今天看着身着缕金大红撒花袄、银红百褶裙的叶月莹，不仅她，家里其他人都满脸诧异。

　　这样艳丽又略显张扬的叶月莹，仿佛才应该是三品将军之女。

　　叶月莹注意到了汪大姑娘的目光，不过她没理会，此刻的她心里是紧张和忐忑的，她清楚自己能来参加公主宴会是因为什么。

　　叶月莹紧紧的拽着萧沫希给的玉佩，仿佛想从玉佩中吸取能量一般。

　　此刻她不想去想什么考验不考验的，她只知道既然萧沫希给了她玉佩，那她就不该退缩，至少应该大大方方将自己表现出来，就算最后没入王爷王妃眼，她也不该临阵胆怯。

　　“到我们进去了！”

　　汪二姑娘的话让叶月莹和汪大姑娘从各自的思绪中回过神来。

　　叶月莹将请帖递了出去，然后马车就从侧门进去了。

　　过了仪门，姑娘们就从马车里下来了，小厮将马车拉去马房，姑娘们则是结伴去花园。

　　没有长辈在身边约束，大家都十分放松，整个公主府内的气氛都很是欢愉。

　　“公主的面子就是大，这么多人，怕是将京城所有闺秀都请来了吧？”汪二姑娘有些激动的说道。

　　叶月莹看了一眼汪二姑娘：“二表妹，劝你一句，少说多看。”

　　汪二姑娘心里不服，撇嘴道：“我知道，今天我们能来公主府是沾了你的光，可你也用不着摆出个说教的嘴脸吧，大家都在高高兴兴的聊天，我怎么就不能说话了？”

　　叶月莹真心懒得搭理这种人，不过想到她们是一块来的，汪家姐妹要丢了脸，她也会没脸，想了想，还是耐着性子说了一句：

　　“二表妹，你好好想想今天来公主府是为了什么吧？想要达成某个目的，你就是装，也得装出人家喜欢的模样来，要不然，怎可入了他人眼？”

　　汪二姑娘本能的就想反驳，不过想了想，又觉得叶月莹说得不错，出门前，父亲和母亲都有交代，让她们在外头要多加收敛性子，于是，直接闭嘴不言了。

　　汪大姑娘看了叶月莹好几眼，她今天才发现她有多不了解这人，一句话直戳本质，让妹妹哑口无言。

　　刚刚她还在想着要如何劝说妹妹呢，如今好了，有了叶月莹这句话，妹妹应该不会在乱说话了。

　　叶月莹见汪二姑娘消停了，环顾了一下四周，迈步去了一处僻静的亭子里。

　　汪家姐妹犹豫了一下，连忙跟上。

　　亭子里刮了帘子，还有火盆，倒也不冷。

　　可汪二姑娘坐了一会儿就觉得有些无聊了，看着叶月莹：“那么多闺秀，为什么我们要单独坐在这里呀？”

　　叶月莹看了她一眼：“你认识别人？”

　　汪二姑娘一噎，随即略显不满的说道：“要我说，我们今天就该带上钱姑娘的，最起码有她在，我们还能认识点人。”

　　叶月莹看了一眼汪二姑娘：“你确定钱姑娘认识这些人？”

　　能被公主邀请的，大多都是三品以上官员家的闺秀，钱家不过五品官身，怎么可能和她们有交际。

　　汪二姑娘又被噎住了：“那我们就在这里干坐着？”

　　叶月莹：“我又没拦着你们，你们要有本事大可自行去结交他人。”

　　汪二姑娘立马看向汪大姑娘。

　　汪大姑娘见叶月莹一点也没有要离开的样子，想了想，和汪二姑娘一起出了亭子，插着闺秀们聚拢的地方走去。

　　雪华见自家姑娘慢悠悠的煮起了茶，不由有些着急：“姑娘，咱们真的就一直呆在亭子里呀？要不，还是出去转转吧，若能交到一两好友，不也挺好的吗？”

　　叶月莹淡淡一笑：“大户人家的闺秀是可能拥有三两手帕之交，可这样的情分是需要时间堆积的，你家姑娘我何德何能让人家见了一面，就能被视为好友了？”

　　“至于其他的，别看着见面时亲亲热热的，大多都是因为利益而走到一起，叶家没了，我一介孤女，你觉得别家闺秀愿意搭理我？”

　　就在这时，有三位闺秀结伴朝着亭子走来。

　　叶月莹见了，双眼眯了眯：“就算是有，也肯定另有所图。”

　　她一直深记着祖母的教诲，这个世上没有免费的东西，尤其要警惕那些突如其来的主动示好，没准你在人家眼里就是一只待宰的羔羊，亦或是一块垫脚石。

　　......

　　与此同时，公主府后门，萧可颜头疼的看着爬在墙头的平亲王和古沫琰：“祖父，你要来公主府，从大门进呀，干嘛爬墙呀？”

　　平亲王做在墙上，笑呵呵道：“沫琰说这样刺激一点，你哥不是不怕咱们吓到他心上人吗，那我们只能偷偷的来看了。”

　　萧可颜瞪了一眼古沫琰：“就你乱出主意，要是祖父摔到了哪里，仔细你的皮。”

　　平亲王连忙出声维护小孙子：“那不能够，我可相信沫琰了。”

　　古沫琰立马挑衅的朝着萧可颜挑了挑眉。

　　萧可颜懒得搭理他：“闺秀们都来得差不多了，我得过去了，你们赶快下来。”

　　古沫琰一听，立马抱着平亲王飞身跳下了墙头，

　　落地时，萧可颜和周围的丫鬟见平亲王像袋鼠一般挂在古沫琰身上，都忍不住有些想笑。

　　古沫琰放开平亲王，凑到萧可颜身边：“姐，看到哥的心上人了吗？”

　　萧可颜斜了他一眼，仰了仰手中的请帖：“人已经到了，本来我正打算去看呢，谁知你和祖父跑来爬墙了，那我当然得紧着祖父了。”

　　这话平亲王听得十分受用，笑眯眯的拉过萧可颜，还晃了两下她的胳膊，搞得萧可颜是哭笑不得。

　　随着年纪逐渐增大，祖父是越来越向老顽童方向发展了。

　　“走走走，快随祖父去瞧瞧你们未来的嫂嫂。”

　　平亲王一手拉着一个朝着花园走去，路上走得一蹦一跳的，要是萧可颜和古沫琰给力点，说不定老王爷还想来个吊着走呢。

　　十岁开始，萧可颜就被她娘抓了童工，开始分担王府庶务了，举办一次宴会对她来说早已驾轻就熟，早早的就有丫鬟过来给她禀报花园里的情况了。

　　听说有闺秀去找叶月莹麻烦了，平亲王、萧可颜、古沫琰爷孙三人齐齐双眼一亮，眼中没有担忧，反而有些跃跃欲试。

　　“有好戏看了！”

　　“咱们得去快一点！”

　　很快，爷孙三人就来了花园这边，三人没有现身，而是从假山中穿行，最后爬到了假山上。

　　假位于花园中央，位置又建得比较高，可以将整个后花园尽收眼底。

　　此刻，爷孙三人都目光灼灼的盯着花园东边，平亲王手里还拿着一个望远镜。

　　萧可颜的公主府，是皇上离京时亲口吩咐工部建的，工部不敢偷工减料，整个公主府建得气派极了，亭台楼阁、小桥流水、假山人工湖，应有尽有。

　　花园东边就是人工湖，湖上见了水榭游廊。

　　此刻，游廊上聚集了好些闺秀。

　　“哪个是我哥的心上人呀？”

　　古沫琰和萧可颜都还没见过叶月莹。

　　平亲王笑着将望远镜递给萧可颜：“就是那个站在中间的。”

　　萧可颜：“就是那个穿红衣服的吗？”

　　平亲王笑眯眯的点头：“对，就是她。”

　　古沫琰连忙问道：“长得怎么样？”

　　萧可颜点了点头：“还蛮好看的。”

　　平亲王扬起了下巴：“那可不，那可是你们大哥看上的人。”

　　萧可颜继续道：“容貌还是其次，她身上那冷傲的气质才更吸引人。”

　　古沫琰连忙催促萧可颜给他望远镜：“给我看看。”

　　萧可颜将望远镜给了古沫琰。23sK.com

　　古沫琰看后，也满意的点了点头：“大哥的眼光还是不错的。”看到叶月莹身边围了好些人，不由哼了哼，“京城这些闺秀，我是真不喜欢。”

　　萧可颜：“不要一棒子打死一干人，有些还是不错的。”

　　平亲王笑呵呵的道：“那怪也只能怪你们大哥太招人惦记了。”

　　古沫琰皱眉：“大哥连我们都不让去打扰叶姑娘，那他喜欢叶姑娘的事是怎么传出去的？”

　　萧可颜：“没看到颜家七表妹在那边吗？”

　　古沫琰还真没注意，又拿着望远镜看了看，才在人群中找到了颜家七姑娘：“她还不死心呀？”

　　要说瞧上萧沫希的颜家姑娘还不止一人，就是他们外祖母也起了结亲的念头，可惜，这一提议一提出来，就被他们娘给干脆了当的拒绝了。

　　直言近亲之间不易结亲，要不然生下的孩子可能会是傻子。

　　娘的态度摆出来了，颜家众人就没在重提这事，偏偏大舅舅家的七表妹不信邪，每次大哥去颜家，就老往大哥身边凑。

　　大舅舅大舅母在外地就任，对女儿的管束就松了些，外祖母对孙女又下不了狠心收拾，如此，七表妹的性子就养得有些蛮横。

　　萧可颜叹了口气，看向古沫琰：“你照顾好祖父啊，我过去看看，别真让她们起了冲突，到时候伤了两家的情分。”

　　然而，还没等萧可颜下假山，水榭那边就传来喧哗声。

　　也不知是谁推搡了一下，颜七姑娘和另一个闺秀仰面倒向水中，眼看就要掉入水中，叶月莹一手拽着一人的衣襟，直接将两人拽了上来。

　　拽上来后，不等两人站稳，就松开了手，直接让两人狼狈的跌倒在了地上。

　　随即，叶月莹又径直看向身旁的蓝衣姑娘，腿一伸，就让蓝衣姑娘扑向水面。

　　在蓝衣姑娘掉下去的瞬间，叶月莹拽住了她的后领，将人拧了上来，然后冷声开口：“日后在水边，姑娘可千万不要乱伸腿了，要不然，别人会像你刚刚那样坠入水中的。”

　　说着，面无表情的环看了一下周围的闺秀。

　　“正月的水还冷得很，诸位姑娘若是落到了水里，不淹死，也得冻死，为了各自的小命，咱们还是早点离开吧。”

　　说完，也不管众人的反应，径直离开了水榭。

　　假山上，平亲王大笑着摸着自己的胡子：“本王就喜欢着很有个性的孙媳妇。”

　　萧可颜和古沫琰也满脸笑意。

　　他们的嫂子可不能是那种受了委屈和欺负还不知道反击的人。

　　古沫琰撇嘴道：“瞧瞧叶姑娘教训人时那气定神闲的样子，这么厉害，哥还怕我们吓着她，这话真不知道他是怎么说出口的？”

　　萧可颜没搭话，转身下了假山，她还得去走个过场，将事情平息掉。

　　下了假山，就有丫鬟过来告诉萧可颜，是兵部尚书家的姑娘绊了一脚叶月莹，谁知叶月莹练过武，根本没事，倒是旁边的颜七和另一位闺秀倒了霉，之后才有了他们在假山上看到的一幕。

　　同一时间，公主府正院，稻花听了下人的禀报，笑看向坐在一旁的长子：“还不错，既给了害人之人教训，又没将事情闹得不可收拾，落了主人的脸面。”

　　萧沫希笑着坐到稻花身边，亲昵的靠在她身上：“娘，儿子的眼光你还不相信吗？”

　　稻花睨了长子一眼：“爱情让人降智，我和你爹当然得好好看看了。我们希望你娶的人既是你喜欢的，也能和你一起扛起王府的重担。”

　　“哪怕现在能力差一点，只要懂得提升自己，懂得弥补自己的不足，我们都不会有意见的。”

　　“夫妻两要走得长远，除了要有感情外，还得能相互成为对方的依靠，都是血肉之躯，都有累得时候，爹娘不想你太辛苦。”

　　萧沫希孺慕的蹭了蹭稻花的肩膀：“娘，我明白的。”说着，又有些忐忑的看着稻花，“那娘，你和爹觉得月莹怎么样嘛？”

　　稻花看着儿子紧张的样子，知道他是动了真情，笑着轻拍了一下他的脑袋：“能苦练武功为家报仇，其心力、毅力很得你爹赞赏，至于你娘我......”

　　萧沫希立马提起了心。

　　稻花失落的叹了一口气：“我算是帮别人养了个丈夫哦。”

　　一听这话，萧沫希立马咧嘴笑了起来，他知道，娘是认可月莹了，伸手抱住稻花：“娘，你放心，儿子不会有了媳妇就忘了娘的。”

　　说完，就连忙跑开了。

　　稻花笑看着儿子跑开，萧烨阳从里间走了出来，看着儿子的背影，哼了哼：“臭小子倒是敢一个试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1116章，萧小王爷的绕指柔（二十八）免费阅读。https://xs.23sk.com 