    怒斥了苏东流一句，叶辰便集中注意力，以武道天眼，认真观察面前的五条生死桥。

    这可不是开玩笑的，容不得丝毫大意，一旦出错，生死桥下的黄泉水，便会把坠落其中的一切腐蚀！

    在叶辰的观察下，五条生死桥中，其中四条，都隐约有一层淡淡的虚幻感，不过，最左侧的那条生死桥，却给他一种真实感！

    “的确有一条真的！”叶辰心中一喜，暗暗道。

    “叶辰，别浪费时间了，赶紧的。”黄宇有些不耐烦的催促道。

    看什么呢？！

    就是拉着你撞个运气探路而已，还想看穿生死桥的秘密？做梦吧！

    “不用看了，没意义的，我们都看不出一丝端倪。”苏东流嗤笑着说道。

    叶辰转身，道：“差不多了。”

    “那就有劳叶兄尽快。”笑面虎黄宇，又笑呵呵的说道。

    叶辰瞥了一眼几人，道：“我还有一个问题！”

    苏东流：“说！”

    叶辰道：“万一我过生死桥的时候，你们在背后出手，我可就死路一条了！”

    “叶兄，这个你大可放心，我们的为人，难道你还信不过吗？”

    说话的是黄宇，一直笑着个脸。

    看着黄宇的笑容，叶辰很想揍他，不过还是忍住了。

    你们什么为人？我还真的知道。

    一个是要我拿命去探路，如果探路成功绝对立刻翻脸动手的阴险一人！

    还有一个，仗着来自东荒城，以为自己有点实力，就想抢我东西的恶棍！

    “叶辰，别磨磨唧唧的了，你过生死桥的时候，我们都不会上去，这样，你总可以放心了吧！”苏东流的脾气又有点快要忍不住了。

    “你们不上生死桥，可万一你们出手，把生死桥击碎呢，那我岂不是要掉下去？！”叶辰说道。

    黄宇道：“这一点，叶兄更不必担心了，除非生死桥自行消散，不然，没有人能击毁生死桥。”

    听黄宇这么一说，叶辰心中失望！

    还想着待会过去后，直接弄断这条生死桥呢。

    就是不清楚有什么办法能把生死桥弄断，所以才把话题绕了个圈，旁敲侧击一下。

    “倒也不是无法弄断生死桥，不过需要黄泉水，但黄泉水十分恐怖，进入天绝古墓的人，从来没听说谁能控制黄泉水的。”

    跟在苏东流身后的家伙，嘀咕了一声。

    苏东流转头，狠狠瞪了这家伙一眼。

    多嘴！

    不过，苏东流也没计较那么多，的确，除非圣境强者，不然，圣境之下，没人能控制黄泉水。

    叶辰不动声色，心中却是跃跃欲试！

    待会，就用古族本源试一下！

    而就在叶辰准备登上生死桥之际，忽然，又有两道呼啸声响起。

    出现于此的，竟然是罗佐与罗佑这兄弟二人。

    罗佑一见叶辰，顿时便咬牙切齿，怒喝道：“叶辰，我还以为你躲起来不敢进入内墓了呢，没想到，你胆子倒是真的大！”

    说话间，罗佑的气息，陡然变得狂暴起来。

    叶辰淡淡道：“黄宇，苏东流，让你们帮我打死银翅族的，你们没那个本事，也不敢，那就帮我弄死这两兄弟吧，弄死他们，我继续帮你们探路。”

    黄宇目光一闪，道：“两位罗兄，不如给我个面子，不与叶辰继续计较了，毕竟，现在这五条生死桥，已经确定一条是假的，叶兄自告奋勇愿意探路，这也是有利于我们的事，之前的一些恩怨，一笔勾销吧。”

    罗佐嗯了一声，道：“罗佑，不要冲动，叶辰毕竟也是我们真武殿的人，我们之间的矛盾也没到非要打生打死的地步。”

    罗佑冷哼一声，道：“叶辰，那我就放你一马！”

    黄宇继续看向叶辰，道：“叶兄，你也退一步吧，如何？”

    叶辰冷笑，道：“希望你们都能遵守承诺！”

    说完后，叶辰转身，面对生死桥，一步踏出，走上了那真的生死桥上，然后快速前进。

    由黄泉水汇聚而成的河流，约有百丈宽度，叶辰行于生死桥上，也不快速穿过，而是小心翼翼，一步一步慢慢走。

    趁这个机会，观察一下这黄泉水怎么回事。

    然而。

    他的武道天眼，也看不穿黄泉水的秘密。

    “青衣前辈，腿爷，我能弄一点黄泉水吗？”

    叶辰不太确定，所以，向两位前辈请教。

    “问题不大，不过就得看你的古族本源够不够多了！”回应叶辰的，是洛青衣。

    “还挺多的！”

    上次，弄了不少古族本源，虽然用了一些，但储备还算充足！

    在那岸边。

    苏东流低声道：“黄宇，你不会真打算让我们放他一马吧？”

    黄宇淡淡一笑，道：“叶辰要是探不出一条真的生死桥来，那也不用你出手，他便得死在黄泉水中。

    如果他真的运气好，探路成功，接下来他也没有任何用处了，是杀是留，又与我有什么关系？”

    罗佑瞥了一眼苏东流，道：“怎么，你也想杀他？”

    苏东流道：“在外墓区域的时候，被他算计了一次，这笔账没完，难不成你们两兄弟想阻止我？”

    罗佑笑了笑，道：“我比你更希望他死！”

    “那就联手吧，叶辰这家伙，狡猾的很，咱们联手，才不会被他逃走！”苏东流笑的很是开心！

    “唰唰！”

    忽然之间，两道银色流光，爆射而至。

    只见两名后背长有银色翅膀的男子，出现在了岸边。

    这是银翅族的皇子羽天衣，以及银翅族的战神后代羽战！

    羽天衣的身形魁梧，气势无比张扬，满头长发随意的披在肩上，无风而舞，他的双眸之中，宛若有闪电一般的寒芒涌动，尤其是他的那一双银色翅膀中，有冷冽银光绽放，每一根羽毛，都好似一把拥有绝世锋芒的利剑！

    而那羽战，不论身形还是气势，都远远不及羽天衣，可他就只是平静的站在那里，带给黄宇他们的压力却远胜羽天衣！

    “七皇子。”罗佐赶紧朝羽天衣，打了一声招呼。

    羽天衣看都不看他一眼，冷喝道：“罗佐，我要的人呢！”

    哪怕羽天衣的语气，像是在与下人说话，可罗佐也不敢有丝毫不满，恭恭敬敬的说道：“七皇子，你要的人，现在就走在生死桥上，其实我们想把他抓了交给七皇子处置的，不过他既然想要探路，那倒是有点用处，所以……”

    “那就让他探路吧。”羽天衣打断了罗佐的话。

    杀叶辰，是为了替银翅族，挽回颜面。

    现在既然已经找到了叶辰，想杀他，举手抬足的事罢了。

    而叶辰目前在探路，那的确有点用处，不急着杀！

    反正都来了天绝古墓，羽天衣也想早点进入内墓区域，看看有没有合适自己的机缘。

    羽天衣打量着叶辰的背影，他的目光，透着不屑。

    而一旁的羽战，却微微蹙起了眉头，道：“七皇子，我从他的身上，感受到了威胁。”

    他也不避讳什么，直接说了出来。

    苏东流立刻道：“这个叶辰，的确潜力恐怖，但他现在还没成长起来，不具备什么威胁。”

    羽战懒得搭理苏东流，继续道：“七皇子，待会如果他探路成功，第一时间杀他！”

    羽天衣的眼中，闪过一抹诧异之色。

    羽战，是他们银翅族的战神后代，有着极为可怕的实力，而且，羽战还有一个本事，那便是拥有极强的预知祸福的直觉！

    既然羽战都这么说了，羽天衣没有怀疑，点头，道：“他若探路成功，你我一起出手，不给他一丝一毫翻身的机会！”

    此刻。

    叶辰已经走到了生死桥中间的位置，他停了下来，转身，往后看了一眼。

    踏上生死桥后，他便对后方的事情，失去了感知。

    现在转身一看，嘴角都抽搐了一下。

    好家伙，银翅族那两个也来了。

    羽战，羽天衣，罗佐，罗佑，黄宇，苏东流……

    自己这次进入天绝古墓的麻烦，几乎到了个整整齐齐！

    好想弄死他们……

    叶辰再度转身，继续朝着对岸走去。

    与此同时，他的思绪，飞快转动。

    自己待会一定得把生死桥弄断，不然，肯定凉的透透的！

    这时，叶辰已经在暗中运转本源世界中的古族本源了，而且是一次性，直接把所有的古族本源都转移了出来。

    当古族本源涌至体内，叶辰也心定了不少，他的速度，终于加快。

    对岸。

    羽天衣他们，全都目光灼灼，盯着叶辰的背影。

    生死桥的真假，不到最后一刻，谁也不敢确定，哪怕叶辰还差一步，就能完全走过去，那一步没有迈出，他们也不敢上。

    因为，剩下的最后一步若是假的，一旦触发，整条生死桥，都会瞬间崩溃。

    “快了！”

    “做好准备，叶辰走完这条桥的瞬间，立刻冲过去，杀了他！”

    在羽天衣他们的注视下，叶辰终于成功通过了生死桥！

    “走！”羽天衣一声大喝，率先冲了出去。

    羽战紧随其后。

    罗佐、罗佑、黄宇，苏东流，以及苏东流的狗腿子，也全都激动的冲上了生死桥。

    而桥的另外一端，刚过去的叶辰，猛地一个转身，体内的剑元，顷刻间便疯狂的冲出，化作一道道剑气，而每一道剑气中，都蕴含了一缕古族本源之力！

    这些剑气，并未去攻击那些从桥上冲过来的家伙，而是爆射向桥底的黄泉水！

