
　　林北辰骤觉一股大力涌来。

　　“至少有千斤之力。”

　　他心中瞬间做出判断。

　　这个力量范畴，那就绝对属于武士境十级了。

　　但下一瞬间，林北辰就知道，自己误判了。

　　因为——

　　呼！

　　一抹淡红的光焰，从东方战的剑刃上，弥漫开来。

　　火焰~！

　　空气中，骤现高温。

　　火焰属性的玄气。

　　玄气觉醒！

　　这个东方战，竟然是武师境。

　　下一瞬间，就见那淡红色火焰，附着在青鸟剑上，朝着林北辰的手掌蔓延而来。

　　扑棱！

　　飞鸟振翅的声音。

　　林北辰施展【云中飞羽】身法，拉开距离，玄气一荡，就将青鸟剑上的火熄灭。

　　他的脸上，浮现出兴奋之色。

　　妈耶。

　　终于见到活着的同龄武师境了。

　　“反应倒是挺快。”

　　东方战淡淡地笑了笑，道：“不错，可以接住我一剑，有资格算是云梦城中的年青一代菁英了。”

　　他左手骈指，在剑刃上一抹。

　　呼啦。

　　普通的长剑上，一指宽的火光跳动。

　　周围的少年人，顿时脸上都浮现出激动崇拜之色。

　　武师境！

　　对于十六岁以下的年青一代来说，这是一个惊艳向往的武道境界。

　　“我不为己甚，如果你现在认输，向我的那几个兄弟磕头道个歉，今天的事情，就算是结束了。”东方战道。

　　林北辰哪里肯听？

　　他在地球的时候，是一个游戏宅。

　　平日里，怂的要死，在现实生活中修炼的是‘从心大法’，但只要是在网络上，却是绝对的无所畏惧，尤其是在诸多网游中，更是行侠仗义，大侠风范显露无疑，有严重的网瘾，最喜欢的就是越关打BOSS。

　　今天的东方战，让林北辰找到了这种感觉。

　　“怕个卵子？”

　　“就当是一款网络游戏好了！”

　　“之前打了夏侯冲这些小怪，现在轮到东方战这个关底BOSS了。”

　　“不管打不打得过，先刚一波再说。”

　　林北辰在内心里，悄悄地给自己鼓劲。

　　而且，他心中，还隐隐有一个危险的念头，快要压制不住——

　　自己是被死神送到这个世界的。

　　如果在这个世界死一次的话，是不是会回到地球去呢？

　　最不济，死了应该是可以见到死神的吧？

　　到时候，可以讨价还价一波？

　　当然，这个尝试危险系数太大，不到万不得已，林北辰并打算付诸行动。

　　所以面对东方战的居高临下，林北辰的回答也简单干脆——

　　“你和你的狗腿子们，一起来向跪下我道个歉，今天我就放过你。”

　　“不知死活。”

　　东方战的脸，也沉了下来。

　　然后他再度出手。

　　薄薄的火焰，附着在长剑上，劈斩之时，空气里炙热大作。

　　林北辰运转全部的玄气，迎男而上。

　　……

　　……

　　阁楼二层。

　　数十位来自于风语行省四大领诸城中的贵客们，正在临时休憩寒暄。

　　这一次的试剑之约，原本只是在云梦城内部的一次小范围比试。

　　但是，却在白海琴的授意和操作之下，比上一次影响力更大，不仅仅是限定在云梦城，而是在风语行省的一些大城中，都有邀请。

　　一些真正具有影响力的人物，还有其他城的天才，都受到了邀请。

　　时间往回回溯几日，实际上，白嵚雲能够得到一张请帖，完全是意外。

　　那日，曹破天的确是冲着林北辰去的。

　　因为林北辰疑似是丁三石看好的人选，曾经得到过【德行之剑】。

　　只不过是他装逼过头，非要以那样的方式发帖，结果被白嵚雲拼死拿下一张请帖，导致他不得不拿出第二枚请帖，原本是打算等林北辰接不住，羞辱一番，再将请帖丢在林北辰的脸上，当做是怜悯。

　　谁知道林北辰以一种曹破天看不懂的方式，拿下了请帖，让他吃了两连闷亏，狼狈而回。

　　这些内幕，林北辰等人并不知道。

　　北海帝国共有九大行省。

　　风语行省是其一，位于帝国东南，有广袤的海疆，下辖四大领，分别是新津、东明、大川和海安。

　　四大领地之下，又有诸多大小不一的城市。

　　云梦城则是海安领辖区中的一个小城市。

　　此时阁楼二层中的十多位大人物，都是老少组合，老的衣着不俗，气势威严，少的多为十五六七岁的样子，正是血气方刚，器宇轩昂时，皆腰间悬剑，眉宇之间锋芒毕露，都是各城中公认的剑道天才苗子。

　　“那就是云梦城的代表东方战吗？”

　　一个一头血红色乱糟糟长发的方脸少年，站在窗前，看着下方的战斗，道：“堪堪武师境一级中阶，弱小的可怜啊，被他觉醒了火系属性，真的是浪费了。”

　　“血艳兄对于云梦城这种小地方的同龄人，要求未免太高了。”

　　另一位一身棉布书生服的清秀少年道。

　　他双手搭在窗沿上，十指修长白皙，仿佛是女孩子的手掌一样，正津津有味地隔空观战像是在看马戏一样。

　　“宋青峰，你难道不觉得，与这样的人一起，并称为试剑之约十二少年剑客，是一种耻辱吗？”血艳言辞很不客气，表达着自己的不满。

　　“非也，非也，最终的十二少年剑客名额，还未确定，”一个一身白色华贵锦衣，镶金佩玉的少年，手中握着一柄玉骨描金折扇，骚包的味道浓烈散发，故作潇洒地道：“就算是血艳，到时候能不能进入十二人之列，都是悬念，何必纠葛于他人，呵呵呵，可笑啊可笑。”

　　“林海棠，质疑我？你是不是要打架？”

　　血艳瞬间像是一头狩猎的小豹子一样，浑身肌肉紧绷，就要出手。

　　“别光吵吵啊，不如你们打一架，打死一个算一个，那多有趣。”另一位叫做宋缺一的少年，一边嗑瓜子，一边大声地煽风点火，道：“反正今夜对于年轻一代的决斗是放开的，快开大呀。”

　　血艳和林海棠顿时都怒视宋缺一。

　　阁楼中的少年，一共有十二人。

　　除了这几个相对活泼多话的人之外，另有几个，或者是怀中抱剑冥想，或者是束手低眉站在长辈身后一语不发，还有一个圆乎乎的小胖子则是一个劲儿往自己的嘴巴里塞零食，如松鼠一般咀嚼顾不上说话。

　　老一辈的人物，倒是彼此更加和气一些，相互交流着，说的都是一些少年们并不太感兴趣的陈年往事。

　　这时，脚步声传来。

　　却是云梦城主凌君玄夫妇，从阁楼三层下来，向众人打招呼。

　　少年们对于这个滨海偏僻小城的城主，不怎么放在心上，加之之前众人被这小城之主夫妇晾在这里半天，都有怨气，因此对凌君玄两人，则是爱答不理。天籁小说网

　　但老一辈的人，却还都是各自在座位上站起来，纷纷回礼，没有怠慢。

　　因为他们知道，凌氏一族不可小觑。

　　-------

　　今天还是3更，还有二更分别在十点，十二点。

　　第一期龙套楼中的龙套，开始集中出现，在龙套楼中留言了的兄弟们，请多注意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百零三章 十二少年剑客免费阅读。https://xs.23sk.com 