    “急什么？”那到声音听着很惬意。

    “你们在说什么？你们到底想要做什么？”杜铃兰听不懂他们的话，但她的直觉告诉她，这绝对不是什么好事。

    还是没有人愿意搭理她。

    她的小腿突然被什么东西勾住，细细的一条，勒的紧紧的。

    她低头，那是一根褐色的缠条，缠条再一点点动，一圈又一圈的捆住了她的脚踝。

    这里不是普通世界吗？为什么会有这样的东西？

    不受控制的感觉让杜铃兰心里越来越惊恐。

    那褐色的缠条一个用力往后一扯，杜铃兰直挺挺的扑在了地上。

    地面坚硬，她整张脸磕上去，额头和鼻子疼的不行。

    但这些都不是最让人害怕的，最让她害怕的是她正在被一点点往后拖去。

    牧归全程冷漠的看着。

    杜铃兰带着哭声的哀求，被他全然忽视掉。

    没过多久，声音没了。

    看似毫无缝隙的石壁忽然发出了声响，紧接着有一个入口被打开。

    “你们待在这里，我一个人进去就行了。”

    牧归说完只身一人进去了，身后他的两个手下安静的站在那里。

    在牧归进去之后，这个入口很快消失。

    走到里面，牧归再一次看到了杜铃兰。

    杜铃兰人已经昏迷过去，整个人被褐色的缠条挂在半空中。

    她的下面是一些凌乱而杂碎的乱石。

    可若仔细看的话，便会发现那些石头上面都印着奇怪的符号，看似摆放随意，实则有着一定的规律。

    褐色的缠条割破了杜铃兰的手指，有殷红的颜色一滴又一滴的落了下来，正好落在其中一块石头上面。

    石头上的纹路隐隐发出了一点淡色的光芒，像是会感染一样的，那周边石块上的纹路接连发出了淡色的光芒，很快，所有石头都是如此。

    “一个半时臣，这个阵法将会在一个半时上后启动。”那道声音说。

    牧归什么都没有说，转身往外走。

    他想要去找燕初渺带过来。

    只是当他踏足那个地方，整个人都慌了。

    他的人全部昏迷了过去，就这样倒了一地。

    而整片地方再也找不到她的踪迹。

    他找了一圈之后，不知想到什么，转头大步往回跑。

    等他再次回到山洞里，他的两个人还守在外面，只是进去后没有看到杜铃兰。

    褐色的缠条就这样晃荡在半空中。

    “渺渺……”他叫着她的名字，声音慌乱又害怕。

    根本没有人回应他，就连那道声音也没有。

    原本发着微弱光芒的石头，而现如今和最开始一样，安静的摆在那里，宛如最普通的石头。

    他在山洞里寻了一遍又一遍，无果之后他将目光看向了地上的阵法。

    眼里的疯狂之色让人心惊。

    —

    燕初渺救下了差点没了命的杜铃兰之后就离开了。

    山洞里的那道声音是从深渊里逃来的魔，她寻思了一下，也一并收走了。

    能破坏的她都破坏掉了，至于地上的那道阵法，只能开启一次，没了杜铃兰更是无法开启。

    做完这一切之后，她直接带着杜铃兰往京城去了。

    至于牧归。

    她想起了那个眼眸偏执到了极点的人。

    她就这么直接消失了的话，他应当是接受不了的吧？

    心里有莫名的东西用了上来，让她稍微迟疑了一下。

    仔细想想，她并没有非要留下跟他说一声的必要，所以她强行忽略了心里的那一点不一样的东西。

    他们曾经应当是认识的，毕竟他灵魂上还有她打下的印记。

    可她觉得自己已经做的够好了，这要换做其他人的话，先不说她前面会不会配合，现在估计命都没了。

    —

    等回了京城，各地藩王已经回去了。

    杜铃兰被神不知鬼不觉的带走，这让众嫔妃和皇帝心中担忧了好几日。

    他们和杜铃兰想的一样，以为是被杜铃兰的哪个爱慕者或者舔狗给带走了。

    于是心中开始忧虑对方会不会已经在准备如何报复他们了？

    为此他们准备了很多，各宫妃嫔甚至掏出了自己的小金库拿去给皇帝招兵买马。

    燕初渺回去之后，直接把杜铃兰扔给了他们。

    确定不是他们所想的那种情况，妃嫔们和皇帝松了一口气。

    于是好不容易逃过死劫的杜铃兰一睁开眼就看到了无比熟悉的人。

    —

    接下来的三个月，燕初渺过的相对平静。

    元一号还是没有回来，所以也就没有任何的任务。

    三个月的时间，她差不多走遍了京城。

    大概是经历了一遍一遍重复着的生不如死，即便现如今阵法没了，所有的生不如死都结束了。

    但是这些事情到底对他们影响很大。

    本来就是不打算活着的人，现在终于能安稳的活着，他们只想按照自己心里的想法来活。

    于是一群人在宫里打起了叶子牌。

    技术最差的皇帝大概是最受欢迎的，他们也邀请过燕初渺去玩，燕初渺来了点兴致，玩了两三次之后就没再去了。

    三个月后，就在燕初渺待腻了京城，打算换个地方的时候，她察觉到了有一股熟悉的气息进入了京城。

    是牧归。

    感受到这股气息，她微微怔愣住。

    不管她心里如何想的，可她不得不承认，她心里对那个人似乎是有几分上心，会偶尔间想起，甚至有时候会想让人去查一下他后来如何了。

    甚至在他来了京城后都能第一时间感知到。

    她怎么能对另外一个人那么上心呢？

    燕初渺眉头蹙起，这可不是一个好征兆。

    —

    当天晚上燕初渺还是去了牧归京城落脚的地方。

    三个月不见，他气息微弱了很多，身上大红色的衣服换成了黑色，原本就苍白的肤色，现如今看着更是苍白的有几分透明。

    他依旧很美，一种病态的美。

    燕初渺眉心不自觉微微蹙起，她能感受到他的生命力真的很弱，并且在一点点的流失。

    他这是要做什么？不想活了吗？

    既然不想活的，那么好好的待在苍南等死不就行了吗？为什么要跑到这里来？

    说不出心里在气什么，总之她现在心情就是很不爽。

    她站在暗处，站了许久之后，最后转身走了，整个人莫名有点气鼓鼓的。

    他的死活关她什么事？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

    其实初小渺还是有一点点口是心非的～

