    王青在天剑仙城门口，踟蹰了半晌，到底是一记长空印回去整饬完四明织坊，还是先去找无道魔宗。

    “小春子说要万事争先，我若是又跑了回去，他只怕面子上过不去，会寻衅揍我一顿, 我却冤枉的很。”

    王青最终还是决定不回去四明山，不过他也没进天剑仙城，而是倒回了大端祭坛千里之内，进入到先蚕坛中。

    如今先蚕坛内，已经有二十来人，都是女子, 也都是四明山没了前程的各代弟子, 以柯婉儿师姐为首。

    王青端详了一番柯师姐，喜道：

    “师姐如今已是筑基大圆满的修为，离结丹只有一步之遥，真是可喜可贺。”

    柯婉儿捧着九徵琴，依旧是一袭青衣，体态玲珑，叫人见之忘尘。

    见王青时隔许久才来，不由松了口气：

    “师弟这一回怎地这么许久才来，师姐还以为你遇上什么麻烦事了呢，托李师妹去求问宗门长辈，可惜明主事不在山中，其他人她又接触不到，一直心怀惴惴，还好师弟如今平安归来。”

    王青不由心中一暖，言道：

    “是小弟考虑的不妥当，这一回去法域历练了许多时间，将将才返回山门, 却叫师姐担心了。”

    “师弟修为渐深, 师姐也是关心则乱，想必你日后一次闭关一次历练，动辄数年数十年，也不是稀罕事。

    师弟此来，应是有正事要办吧？你且去吧，等你要离开时，再到我这儿把元心蚕丝取走。

    我也要为它们弹奏曲子了。”

    柯婉儿盘腿坐在先蚕坛上，将九徵琴横摆在腿上，葱茏手指轻轻波动，一阵悦耳琴声便响起来。

    这琴声……

    王青分明感受到十三元婴儿的活泼和喜悦，以他们如今第三印的修为，对这琴声能产生反应，说明柯婉儿的琴声，对那些普通元心蚕，只怕效果更好。

    “柯师姐倒是养蚕养出心得来了，竟然学会给蚕儿放音乐。哎对了，问心果那一次，我好像得了一位虫修的传承，回头送给柯师姐, 看看有没有得用的东西。”

    王青想了一会儿，便一路飞入灵桑园当中, 将十三元婴儿放出，这十三头元心灵蚕，如今舒展开来，已经有小臂长短，比普通的元心蚕要大出两倍有余。

    想来这会儿就算把他们放在九元府蚕殿，那些经年的老师姐儿也不敢打他们的主意了。

    不过王青倒也不敢十分绝对，说不定就有几个胃口大的，愿意冒死一试呢。

    端是可怕。

    这十三头元心灵蚕从蛊虫空间飞出来，先绕着王青一阵飞舞，长空印仿佛是他们的本能神通，此时忽隐忽现，把一片虚空钻的像一个蜂巢一样，这里挤出一个洞洞，那里挤出一个洞洞。

    若是有人在一旁看过来，王青便好像行走在一片不规则的虚空空洞里头，那些虚空孔洞随生随灭，却伤不到王青半分，他也行走自如，脸色平淡，毫不在意。

    “我这个模样，恐怕会有人觉得我是一头虚空邪怪化形呢，啧啧，实在是拉风，同我低调的本性完全不相符。”

    他不由瞪了老大等蚕儿一眼：

    “浮夸，还不快去吃千年灵桑，我手里那枚万年灵桑，还要靠它去为你们去找更多的来，此时却不能给你们，就死了心吧。”

    老大在他面前顾涌顾涌一阵，见王青郎心似铁，只得丧气，领着十二个小弟朝千年灵桑去了。

    王青见他们离开，才小心翼翼掏出那一枚万年灵桑叶子来。

    这叶子质如碧玉，形极标准，想来万年灵桑已经得了道意，连一片叶子也是长得十分标致，不同凡俗。

    “大师兄从那个魔头手上得来，我同宗正打听了一下，那个魔头，很可能是织天魔宗的弟子。

    这些织天魔头，往往豢养许多可以吐丝的虫子，譬如灵蚕、蜘蛛这一类，平日里走访法域，挑选一个一个有缘人，然后拿丝线绑了喂虫子。

    平生最大的执念，便是把破碎的元始大陆拿丝线重新补起来，复归元始荣光，可说是雄心勃勃。”

    王青对这织天魔宗，倒是有些佩服的，这份魔念，已经称得上宏愿，若果真成功，想来功德之大，立地成仙绝不在话下。

    只可惜，这些魔头不仅拿人喂养虫子这一点，叫正魔修士不能接受。

    他们还将元始大陆视作他们自家的一张网，网上的所有活物，都是他们的储备粮。

    织天魔功若是筹备妥当，往往将一片地界炼成绝灵之地，然后他们便放出自家的虫子，把失了抵抗之力的修士、荒兽、统统吃掉，消化成丝线，又吐出来，将绝灵之地内的碎片织成一块大的。

    故而一个地方若是出现织天魔宗的高阶魔头，往往便有动辄几十上百家的小门大宗，被灭了个精光。

    只留下一块巨大的荒古碎片，花费几百几千年，重新诞生灵机。

    “若是由他们这么作为，几千上万年后，说不定法域真的能重新变成元始大陆呢。”

    王青畅想了一下，只觉得织天魔宗的创始人，也算是一个有想法，又有实践能力的人才。

    “他们手上既然有万年灵桑叶子，想来也是为了给蚕虫晋升用的，这些魔头神通广大，养了万年灵桑树，也不出奇。

    唉，我这先要去找无道魔宗，若是顺利，后面还要去找织天魔宗，再加上和天灯魔宗也是不清不楚，若是说我成功打入了敌人内部，也不能说错了。

    只怕一般二般的魔头，都没有我这般魔脉广阔。”

    王青摇摇头，收起万年灵桑叶来，把这件事记在心上，十三元婴儿越往后走，晋升越是艰难。

    第三长空印除了之前吃了许多先天清气、千年灵桑，又去虚空遗迹中吞噬了不少虚空能量，还靠着巫神神体的突破，才一举功成。

    至于第四圈心印，王青到现在也还没有头绪，只怕没有万年灵桑，是想也不要想突破之事了。

    “千年灵桑在第二和第三印上有效，万年灵桑也不知道能撑得住多久，哪怕足以撑到第六印，后面还有七印，难道真要找到十万年灵桑和百万年灵桑？

    果真如此的话，那除了蚕神组庭，恐怕真是没有希望将《十三蛊心印》修炼圆满了。”

    王青想一想都觉得头痛，不由看向正在大快朵颐的十三元婴儿，又是喜爱又是忧心，暗道：

    “这是一群磨人的小妖精。”

    王青收回目光，转身飞回先蚕坛上，柯婉儿一天一次的演奏时间也过去了，那些听得硬挺挺直起半个身子的元心蚕，也重新落下去，开始嘎吱嘎吱啃起桑叶来。

    柯婉儿见王青反身回来，不由急切问道：

    “师弟这是要走了？”

    王青摇摇头道：

    “小弟打算再研究一番这座先蚕坛，还得要几天功夫呢，师姐可是有事？哦对了。”

    王青一拍脑袋，从乾坤镯里取出两个玉盒来：

    “这里头有几枚天星籽实，还有一颗莲心果，能够将结丹成功率提高个四五成，想来对师姐有些用处。”

    柯婉儿抓住王青塞过来的盒子，张张嘴，却被王青拿话儿堵住。

    “师姐不必多言，当初我请托师姐来这里为我照看先蚕坛灵桑园时，便许诺过要为你结丹尽一份力，如今这些物事，对我也不算什么了。

    更何况，师姐你养殖元心蚕的天分，确实让我大为惊喜，只是这一支琴曲，已是足以成为宗门底蕴的存在，我看有一些粗壮的蚕儿，都泛出灵机来。

    你稍后采集一些千年灵桑喂养它们，看看不能一举将之晋升为元心灵蚕来。

    不过柯师姐——”

    柯婉儿凝神问道：

    “师弟还有什么嘱托？”

    王青左顾右盼一阵，才窃窃道：

    “当初我在九元府，就丢失过不少粗壮的蚕儿，那些有希望晋升灵蚕的，你可千万要看好了，不能叫师姐们儿嚯嚯了，若是她们有需求——你可知有一种花儿，莹白圣洁，寓意良好，香味扑鼻，长一年，则多开一朵……”

    柯婉儿面色羞红，啐了王青一口，又见他一脸正经，感觉实在难以言说。

    “师姐会看好的，晋升成不成不敢说，但保准它们无恙就是。”

    王青连连点头：

    “这便好，这便好。”

    柯婉儿这才飞出先蚕坛，她们这些女孩儿，在空闲处，也搭建了不少院子，小桥流水人家，各有特色。

    平日里采一采桑叶，养一养蚕，到了收获的季节，会忙一些，要将蚕丝都收好，存起来。

    不过总的来说，对这些喜爱平淡生活的师姐师妹，这处先蚕坛虽然冷清了一些，一成不变了一些，却也不失为一处桃花源了。

    王青想的失了神，只觉得眼前的画面有些熟悉。

    “我这般做，是不是和无道魔宗的做派有些相似？只是人少一些，但我养的却都是练气、筑基的修士，质量要高许多，一个顶万。”

    王青叹了一气，便盘腿坐在先蚕坛上，将《重明真灵功》运转而起，那一枚重明鸟后裔的鸟蛋，也被他取出来放在腿中间。

    他看了一眼，觉得有些不雅，就又拿起来放在手边。

    改修《重明真灵功》后，他体内的莲台意象，已经化作五色，兼具《重明五德功》的五大神光之妙。

    不止如此，他这一朵五色莲台，却是点缀在一只重明神鸟虚影的羽冠上，为这神鸟平添了几分无双尊贵。

    只是这重名鸟虚影虽然看着极为华丽隆重，却少了一些灵性，有些不美。

    此时随着王青运转《重明真灵功》，神鸟虚影眼睛睁开，透出一丝渴望来。

    王青身边的鸟蛋，则本能产生一点恐惧的波动。

    “把这枚蛋给你吞了，也难以成道，还不如留给李师兄，从他那儿换一些真血来，到时候五色莲花冠，可一举开辟成五德道场，你驮着我的道场，慢慢炼假为真，若有一日我得飞仙，你也可以跳脱出来，成就当世真灵，岂不快哉？”

    重明虚影，似是被他说服，那股吞噬的冲动，渐渐潜藏下去，重瞳真睛也缓缓闭上，只有头顶的五色莲花冠光芒越盛，灵光冲霄。

    远处一直偷看这边的柯婉儿，被这股气势吓了一跳，只觉得周身气机都被压制的滞涩起来，根本运转不动。

    不由骇然想到：

    “王师弟如今的修为，我是看也看不懂了，我们，已是两个世界的人物。

    可笑我以为结成金丹，就有机会向师弟表露心迹，如今幸好没有丢丑，罢了罢了，情深缘浅，能有机会为师弟经营一片灵桑园，已经足够。

    我必要将那些元心蚕儿晋升为灵蚕不可，否则这处灵桑园对师弟来说，也只有渐渐抛诸脑后一条路。”

    王青对柯婉儿的想法一概不知。

    《重明真灵功》运转到极处后，渐渐和身下的先蚕坛起了微妙的感应，一处门户样的所在，也出现在他的感知中。

    他灵神渐渐探入，那是一处浩瀚空间。

    天有日月星辰，各司其职；地有百水千山，星罗棋布。

    正中间是一座七层天坛。

    最下一层，九十九道旌旗猎猎，无以计数的青铜兵俑跪伏在地，向着最高处朝拜。

    再上一层是重甲在身的四十九位将军，同样向着中心朝拜。

    再往上是朝服朝冠，捧着笏板的文臣，足足有三十六位，各个面容古老，仿佛刻上了忠和贤、道与理。

    第四层又是十八支黑甲禁军，威严深重，远胜第七层的普通兵士。

    第三层是许多穿着明黄服饰，绣龙纹凤的贵人，虽然是人俑，但脸上不可一世的尊贵，却不少半分，凛然生威。

    第二层却奇怪在空在那里。

    王青灵神再往上去，最高一层有一座白玉做的圆形宫殿，牌匾上写着“祈天”二字。

    铁画银钩，墨痕深深。

    王青的灵神只是瞥了一眼，就好像被针密密麻麻扎了一遍，脑海里轰鸣而响：

    “放肆！放肆！放肆！”

    心神上的剧痛，让王青的灵神不由自主地后退，只透过祈天殿的门户，瞥进去一眼。

    端坐在巍峨龙椅上的女子，头戴九龙九凤冠冕，身着玄朱两色的宽袍，袍上满绣龙凤、云纹，极尽华贵。

    此时正正一眼看来，和王青对了个正着。

    “咦？圣灵的气息，是那赖皮小子——”

    王青的心神旋即退回，门户、七层天坛、文臣武将，禁军宗室，白玉祈天殿，还有那威严深沉的年轻……女帝！

    尽都消失不见，仿佛梦幻泡影。

    王青张了张嘴，怔在那处。

    这女子，他第一次进入先蚕坛时，便看见过一回，还百宝出尽，从她那里蹭来半部《重明仁德功》。

    当时他以为这是一位年轻的皇后，还慨叹美人可怜，但如今看来——

    这便是大端神朝的末代女帝——端羲圣皇？

    嘶。

    是个活的？

    七层祭坛上的其他人，难道也是活的？

    那处地界在哪里？

    这些大端残部，正在等待复生的一天？

    李师兄知不知道？

    王青不由一连生出许多念头来，不过他倒也没有太多害怕，以他一个小小结丹修士，大端神朝这些遗老遗少，随便拉出一个来，一根指头都能戳死他，跟蚂蚁没有两样。

    “多事之秋，多事之秋！不过——”

    王青此时内视自身，短短时间，那一只重明鸟虚影，竟然像是附上了一层奇异灵光，活泼灵动。

    虽说还没有真正生灵那般真实，却要比之前的模样灵动太多，重瞳之中，甚至蕴养出两道神光，在眼眶里头，游鱼一般打转转。

    “这两道重瞳神光，怕是有李师兄重瞳神目七八成的火候了，幸亏没有要苏师兄的虚空法目，如今我有重瞳神光，还有十三元婴儿，比之虚空法目胜过不止一点。”

    王青又细细检查一遍自己的功法，并没有发现什么不妥，反而《重明真灵功》大大前进了一步，几乎修炼到元婴之前的极境。

    不错，踏入结丹后期不久的王青，方才这一会会儿，就又突破到了结丹大圆满，和叶飞、陈枫一般无二，在法力上，已经进无可进。

    “那处地界，和重明神鸟必有——该不会她们就在重明神鸟的体内，亦或者是被驮在身上？靠着这一只国运图腾，才残喘百万年不灭。

    不可思议。”

    这等匪夷所思之事，已经不是王青那一点窥一斑而知全貌的天赋，可以想象的了。

    “罢了，等我去见过李师兄，应当能有更多信息。”

    王青原本打算在先蚕坛中修炼几日，但是如今莫名其妙就突破了，也就没了多留的必要。

    至于先蚕坛，他倒是不担心。

    大端神朝若是要从远古归来，必然会出现在法域之中，诸派地界这逼仄的天地，根本容纳不了那等人物。

    匆匆收回十三元婴儿，又告别了柯婉儿，王青便发动神圣功德碑的印记，离开了先蚕坛，朝着青云派飞去。

    “柯师姐刚才看我的眼神，好像有些复杂呢，仿佛一个钩子也似，难道是嫌我给的结丹灵物不够用？

    这却有些贪心了，她统管先蚕坛灵桑园，还能自由进出，有许多油水可贪，分明都是我故意漏给她的，要不然，从来只有我小青青占别人的便宜，哪会留给她这般方便。”

    王青一边飞遁，一遍摇头：

    “女人真是拎不清，还好我没有，叶师兄也没有，大师兄也没有，只有苏师兄……对了，他被柳师姐耽搁了许多年，已经付出代价。

    唉，这世上，果然没有十全十美的主角儿。”

