    浮空岛上倒是有个二三十吨品质不错的煤炭储备，但毕竟用一点少一点。

    树木植被同理，鬼知道温度快进式下降到秋天之后还有没有冬天，又会持续多久。

    太筱漪现在每天做饭都尽量改用液化气罐...

    目前还处于老王意念中的沼气池立刻成为空岛第一要务，不吝硬币支援的那种。

    沼气池在建，青储收割同步进行，牲畜和沼气池都需要这些东西。

    这时候老王靠谱的一面就表现出来：

    “擦，我搞毛线的破炉子，沧老师，咱直接给屋子和大棚上水暖！！”

    于是，老王这十天忙的脚打后脑勺，整个人愣是瘦下来12斤半。

    他和李沧以1.5吨塑料制品、近1吨废旧钢铁、45枚硬币的代价让祈愿界面搓出来三套水暖。

    几个人整天都在拆房挖地，墙壁地板大棚加装水暖管道，架设室内水塔水泵。

    水暖这种在北方属于是必备“家具”，只不过主体管道部分是建房时就已经铺设好看不到而已。

    这玩意想必也不需要解释原理，花式烧开水的一种，简单来说就是用水泵或者简易水塔加压使热水在盘踞于地板墙壁内的水暖管道中循坏起来。

    而且，这必须得是电热啊，让我们庆祝蹬三轮的狗腿子喜提健身伴侣一枚。

    一切都在为那个可能的冬天的到来紧锣密鼓的准备当中，过程很顺利。

    “尽人事听天命，”老王眼窝深陷，整个人就像是被榨干了的药渣，“地面建筑零下四五十度绝对没问题，再低咱们还可以转到地下超市坚持很长一段时间，真特么给干到八九十往下走，沧老师你就等着用大把硬币和储备资源把地下超市整个祈愿成大型太空舱吧，老子属实是没辙了...”

    眨眼之间，已然来到-25℃，好消息是，温度下降的速度骤然减缓。

    老王站在空岛边缘，裹着熊皮大氅，跟个真狗熊似的咆哮着：

    “我他妈简直哔了狗了...”

    鹅毛大雪染白了触目所及，唯独染不透下层地表流淌的刺目鲜红。

    纵横交错的熔岩河经久不息，似乎亘古以来就已经存在于此，上方则是雪漫天地间...

    美艳瑰丽，荒谬诡谲。

    亲爱的地球母亲像个烧红的大煤球似的，有一说一每天40来度的时候大家瞅瞅那地表其实都已经在感慨大爱无疆了...

    现在可好，直接给咱下雪？？

    这啥啊...

    有一种冷叫妈妈觉得你冷你就必须得冷？

    母爱具现化了属于是。

    不过相比于飘在几千米高空的浮岛，这些古怪似乎就没那么让人在意了。

    “就还挺舒服的~”李沧总结道。

    他、老王、厉蕾丝这种土生土长的正经北方人，零下二三十度根本不叫个事儿。

    太筱漪倒是南方人来着，只不过老家处于著名的魔法攻击覆盖范围内，且又是海拔不低的山区，寒冷抗性的优秀程度可想而知。

    心灵手巧的小小姐用地下超市那些熊皮虎皮什么的各改了几件毛皮大氅出来，熊皮狼皮貂皮乃至鹿皮都得到众人一致好评。

    至于老王最初一再坚持非要用上的虎皮...

    不提也罢！

    成品风骚程度连老王都驾驭不住，华丽的让人羞耻且自闭！

    大雪覆盖，至少暂时不用为水源犯愁，只是可惜了岛上吞并得到的新成员——那些明显来源于热带区域的树木估计全都要玩完。

    洋洋洒洒的鹅毛雪下了整整两天，7月22日，突然变成暴风雪，那点仅存的温柔消失的比男人想扒谁衣服时的速度还特么快。

    哐当~

    门板震落掉厚厚一层霜雪，老王拿着望远镜冲到火塘边，

    “沧老师，我不得不宣布一个令人心痛的消息，咱来活儿了。”

    “大型浮岛，雪太大看不清，我估计怎么也得有几公里大小，一水儿白色儿的，要不是雷达提示，咱撞上它我都不一定能发现。”

    这回，就连一直为没有碎片可吞并烦恼的厉蕾丝都不想说话。

    “这鬼天气可比行尸什么的可怕多了...”老王痛苦的揉着眉心，“所以，这次要绕开放弃掉吗？”

    “不太行！”李沧说：“一脸半个多月没有收益，我心里慌的一匹。”

    “也是，”老王感慨生存不易，“鬼不知道低温要持续多久，总不能一直不做事。”

    李沧说：

    “老王这几天有空别忘了注意下论坛，看到底是只是我们或者说上轨道线的人才有这种情况，还是其他人也有遇到。”

    “没问题，包在我身上，”老王道：“这次老子准备听你的下血本，全程弔图开路，不赚他娘的一个小目标老子就不配做猹！”

    “说起来，你应该是第一个直播轨道线经历的？”

    “必须的啊，别看咱的帖子浏览量刚破万，那是发帖时间短，每天纯增长至少大几千，势头贼旺，这波已经是稳稳的了。”

    “那就准备东西吧，”李沧看一眼祈愿界面，“13分钟后撞击，驻泊时间先按3天往上走计算，都别大意。”

    其实也就是备好的武器、食物、工具那么几种，而且完全不需要考虑负重，这些都由狗腿子代劳。

    老王可惜道，

    “其实这次还是同水平线接触，只是雪实在太大，不然咱其实可以直接开上去一辆挂车，低温启动液我找着半箱呢，不怕起不来火儿。”

    李沧其实有那么点心动：“算了，岛上积雪快半米深，又不知道那座岛什么路况，车子陷在外面直接白给，最多只能让大雷子献祭保本，所以还是留着吧，还能动弹的大挂弄回来几辆也不容易。”

    “嗯，”老王忽然抬头，“狗腿子倒是无所谓，咱得给自己弄几双雪鞋啊！”

    “哈哈，我可真是个天才，这都能想到，就问你这波细不细，细不细？”

    厉蕾丝不耐烦的敷衍：“细细细，太细了，比针还细。”

    “我琢磨着你好像话里有话啊...”

    “你开心就好。”

    李沧就叹气：“你俩可长点心吧，要什么雪鞋，直接钉架雪橇出来它不香吗，狗腿子们拉雪橇那不比真狗还狗？”

