    谢运见魏子宏一斧斩下周如英臂膀，后又持斧而出，浑身杀气凛凛，追其出去，他也是不敢留此，跟着遁出了界门。却恰是到那惊天一劈，吓得亡魂大冒，生怕自己遭了同样下场，不顾一切祭起遁光，就往山门方向逃去。

    殊不知，魏子宏这一击出，自身法力也几乎倾泻一空，此刻已无还手之力，他若上前，必能拿下，不过他非是周氏弟子，自然不会甘身冒险。

    魏子宏法力虽罄，但却是不露声色，仍是稳稳立在天中，直至见谢运仓皇逃去，才暗暗松了一口气。

    苏奕华与蝉宫一行人此时也是一同跟了出来，他望见海上浪潮奔涌，灵机卷荡，不觉问道：“魏真人，那周如英在何处，可是遁走了么？”

    魏子宏淡声道：“已为我所斩。”

    此言一出，众人俱是大为震动，望了望他手上那柄凶气隐隐的盘蛟大钺，脑海中浮现“杀伐利器”四字，心下俱是生出一股畏怖之意。

    魏子宏稍作调息，终于缓了几分气力上来，言道：“诸位，周如英分身被斩，必然恨我，虽其真身不会亲至，但若其不肯罢休，也是麻烦，我等不可不防，不如先回小界之中暂避一时。”

    此刻他挟方才一斧之威，众人哪敢违逆他意，忙不迭称是。

    魏子宏一眼撇去，见苏奕华站在一边不动，道：“我本道你会抽隙逃去。”

    苏奕华叹一声，道：“天下虽大，我又能逃亡何处呢？”他又打道揖，道：“待事机一定，苏某便带真人去往那处。”

    魏子宏心下一动，知他说得便是那处龙府。看了看他，便道：“此间详情，待我回头见了恩师之后，会如实禀告。”

    苏奕华忙是一躬身，面带感激道：“多谢真人了。”

    少顷，一行人便又转回小界。

    魏子宏一番安排后。就一人去那处禁枢之地，将禁制重又布置了。

    在此调息数日，他自觉法力已复，就把苏奕华唤了过来，询问那龙府所在。

    苏奕华经前番一战，已是彻底定下了心思，如实言道：“此府当年离了涌浪湖后，却是落在了西海深处一隐秘地界，贫道那时修为浅薄。也无法出来，后还是靠了族中所藏灵丹宝药，修至元婴境后，才得以重见天日。”

    魏子宏闻得那龙府在西海，心道难怪。过了中柱洲，再往西去，海水茫无边际不说，又是灵机不兴之地。自古少有修士往来，难怪可以潜匿至今。

    他道：“再过些许时日。待我把这事事宜安顿好后，就与你同去龙府。”

    苏奕华犹疑道：“玉霄恐是盯着我等，来去恐生波折。”

    魏子宏却道：“我有杀伐利器在手，又有何惧？且此回魔穴现世就在玉霄派近侧，其必无力图我，你只管引路就是了。”

    苏奕华见信心十足。一想有杀伐真器在手，除非洞天真人出面，确也奈何不了其人，便点头应下。

    魏子宏虽是言语之中说不在意玉霄，但私底下却极为谨慎。

    抱阳钺固然厉害。可以他现在修为，挥动一斧也是勉强，事后便毫无还手之力了，是故他以恢复元气为名，在小界内一处高岭之上结庐而居，连着半月未有动作。

    而为防玉霄报复，肖莘这段时日内也是把蝉宫弟子迁至小界之内，只留了少数人在外随意留意动静。

    又过去几日后，肖莘却是过来道：“魏真人，界外有一女子，自称是骊山派同道，说是要拜会真人。”

    魏子宏讶道：“骊山派？”

    他瑶阴派虽在西地，但与骊山派素无交情，不过倒是知晓大师姐刘雁依与骊山派曾有过往来，便道：“请她进来说话。”

    过去半刻，忽闻香风袭来，外间进来一个貌美女子，头梳双椎髻，身着对领紧身大袖衣，肩披绣?，臂绕飘巾，望着双十年华，肤如雪玉，秀姿婀娜，进来盈盈一个万福，道：“杜山先生门下弟子方柔嘉，见过魏掌门了。”

    “杜山先生？”

    魏子宏听了，容色一正，拱手道：“原来是玉陵掌门高徒，魏某有礼。”又伸手一邀，“方真人请坐。”

    杜山先生乃是骊山派掌门玉陵真人别号，传闻这位真人修道之前是官宦人家出身，只是少时家道中落，人丁不旺，度日艰难，因她长得高大英秀，是以曾女扮男装，去往外府教书为生，那时名号便为杜山，后来入道，也曾用过此号一段时日，久而久之，其门下弟子却都是这般称呼她了。

    方柔嘉道一声不敢，到了客席上坐了。

    魏子宏命人上了清茶，便问道她来意。

    方柔嘉道：“不瞒魏掌门，那日天中异动，抱阳宝钺落去南海，掌门猜测是张真人哪位门下有难，而我大师姐在玄鹭洲时，曾蒙张真人出力相助，此人情不能不还，故此命小女前来相助。”

    魏子宏平静拱手，道：“那却要请方道友代我谢过贵派掌门了。”

    方柔嘉美目飘来，她天生眉目传情，望人之时好似深情款款，不过举止神态却甚为端庄，“小女来时，闻得外敌已退，只是魔宗肆虐，往来不宁，魏掌门不如去往我骊山派小居一段时日如何？”

    魏子宏一怔，他所谓外敌，其实就是指玉霄派，骊山岂会不知？可依旧如此称呼不说，还邀他去往骊山做客，这分明有意向他示好，或者说是向溟沧派示好？

    他目注过来，道：“此是贵掌门之意？”

    方柔嘉轻轻点头。

    魏子宏沉思了一会儿，道：“我身负师门之命，暂还无法去得骊山，待事毕之后，必去贵派拜访。”

    骊山派掌门之邀，内中牵扯极大，要是他只是一个寻常弟子，或许不敢轻易答应下来。但他还有一个身份，便是瑶阴派掌门，便是门中以为不可，也还有转圜余地。而方柔嘉只尊称他为魏掌门，恐怕也是出于此意。

    方柔嘉柔婉一笑，起得身来，道：“既魏掌门还有要事，那小妹也不多留，这便回去复命了。”

    魏子宏亲自送她出得小界后，转了回来，就把苏奕华喊来，道：“你稍作准备，再过几日，我便与你同去龙府。”

    九重天外，张衍站于一块星辰碎石之上，正以浩力将之推动，往九洲之地徐徐行去。

    自虚空之中撞得此石之后，因觉几分眼熟，他便以法力摄来，详加查看了一番，才现此物原是中柱洲断去一角。

    溟沧派上极殿正殿便是由中柱洲一截祭炼而来，不过他脚下所站之地并不能与之相比，左右不过百余亩大小。

    不过他却觉得颇为合适，正好将此石祭炼一番，拿来用做自家的修行别府。

    他在天外行走，借天外毒火烈气磨练功行，那是有丹玉在背后支撑，可便是那“渡月飞筏”，也同样需吞吸灵机，若不是为了顺手采集天外宝材，他宁可留在大容鼎中不动。

    但若能把此石炼化了，置其于重天之上，九洲之外，为一驻脚之所在，如此出入方便，便就十分利于他修行了。

    只是要祭炼此物，所费手脚也是不小，最好是有地火天炉相助，需得回了东华洲再做打算了。

    他负手望着茫茫虚空，暗忖道：“此番遨游虚空，收获不小，回去之后后，再寻得几件宝材，就可着手祭炼法宝了，望能在大劫之前温养出一件真宝来。”

    与晏长生一战后，他虽得了几件真宝，但使唤几回，但总有一股不甚通透之感。

    他思忖下来，觉得这此是因其非他亲手祭炼之故，

    世上真器，无法凭空造出，皆是由玄器真识开灵而来，不过通常若无洞天真人数千载温养，也难以蕴化出来，甚至有些法宝，要经师徒相授，历代祭炼，才得以功成。

    比如那英节鱼鼓，再有那陈氏一族的“三十六崆岳”，皆是如此。

    因此世上多数真器，多是后人承继前人所传，但毕竟不是自己亲手所炼，运使之时，难免有些许不甚如意之处。

    但真器本就稀少，寻常洞天真人能得一件已是高兴，哪里会去挑三拣四？而且这又并不有碍运使，威能也不曾减弱半分，通常也无人会太过在意。

    但张衍却极为警惕，未来溟沧派一旦动，他所遇对手，当远不止一二个，眼下尚不觉得如何，但若陷入诸人围攻之中，少许滞碍，便是致命之危，而唯有自家亲手祭炼的出来法宝，才可真正作为依凭。

    自他修道以来，此等法宝只有一件，便是那“辟地乾坤叶”。

    眼下距离大劫至多五百载时间，以他法力，若按部就班，要想将之温养出来，几乎无有可能。

    不过舍此外，还有另一条捷径可走。

    世上有许多天生灵秀之物，因先天根底不凡，开灵也较凡物为易。故而他的打算，就是集得天材地宝，将乾坤叶重新祭炼一番，使其宝胎完满，如此孕渡真灵也就容易许多。

    而此回在虚天之中修行，被他搜集到了不少珍宝奇材，正可将之溶入这乾坤叶之内，以此重塑宝体！

    ……

    ……(未完待续!

    ...