    随着一阵嚣张到极至的话语，一位绝美的少女挥舞着一把明晃晃的长剑径直从别有洞天之内闯了出来，赫然匹是紧随杨宇之后闯出来的玉灵儿g。

    玉灵儿才一出门便是四处打量，但令她有些意外的是任她找了半天却是并没有见到半个坤极宗的门人，反倒是见到了一群身着兽袍的蛮杀团成员。

    “哦，怎么是你们？我姐夫不是放你们离开了么，怎么又跑了回来？莫不是还要找死不成？”怔怔的看了皮裙女子几眼，玉灵儿突然怒声呵斥道。

    “姑娘误会了……”皮裙女子刚刚从之前的震惊中恢复过来，却又是遭到了玉灵儿霸气的置问，顿时被吓了一身冷汗。

    然而与皮裙女子相比，此刻的杨宇却是更加的着急。他好不容易才将皮裙女子等人引入局中，这若是被玉灵儿这疯丫头给搅黄了，那他可真的是欲哭无泪了。

    “灵儿，这些人是来买药的，你就不要管这些小事了！”杨宇连忙快步来到玉灵儿近前将她一把拉住，生怕她闹出什么事来。

    “买药，买什么药？我们一不是药铺，二又不缺钱，为什么要卖给他们药？依我看还是全部斩杀了干净！”玉灵儿越说越有气，竟然真的就要出手。

    杨宇见状顿时满头的黑线，连忙将玉灵儿拉到了一边。恰逢此时千面郎君与何圣夫妇也是相继赶到，好说歹说才将后者给劝回了院内。

    皮裙女子愣愣的看完了这一切，内心之中早已是被吓的有些不知所措。

    她身为孕物境大能，一眼便能看出玉灵儿的真实境界，但也正因如此才令得她更加的害怕。

    一个焚星境的小丫头，竟敢公然的要灭杀一群境界远超自己的强者，这种疯狂的事情简直是超出了她的认知范畴。

    而在结合之前这小丫头说要斩杀坤极宗门人的狂言，皮裙女子理所当然的得出了一个结论，那就是这小丫头有后台，而且还是那种坚实到无法比拟的超级后头。不然如何能够惯得出她如此狂傲出天际的作风？

    “你们走吧。解药珍贵，我这里虽然还有一些，但却是不会送给外人的。”就在皮裙女子胡思乱想之时，杨宇的声音则是再次传了过来。

    听杨宇如此一说，已然是有些失了分寸的皮裙女子顿时心中一凉。

    如今她们被强敌追杀，逃无可逃。而唯一能够做主的曾虎又是中毒昏迷不醒，所以现在她们蛮杀团已经到了生死的边缘，稍有不慎便是有被团灭的危险。不然她也不会冒险带人返回坤极城，来寻求与杨宇的合作了。

    只是如今杨宇的话语却是无情的破灭了她唯一的希望，一句“外人”直接封死了她所有的退路。

    修真界本就是残酷的，在这缺乏秩序的雷洲更是没有半点人情可讲。所以如此珍贵的保命之物，人家又怎么可能卖给自己这些外人呢？

    “唉，天做孽有可为，人做孽不可活呀！看来我蛮杀团注定是要折在这坤极城了！”皮裙女子仰天长叹，竟是有些认命的意思。

    不过就在她心灰意冷的想要放弃之时，旁边一名略显清瘦的老者却是伏在她耳边轻声道:“二当家，外人得不到解药，可若是咱们能够成为他们自己人的话，那这解药是不是就唾手可得了么？”

    “这……”皮裙女子闻言顿时精神一震，旋即猛的看向清瘦老者道，“老谭，你的意思是，投降！”

    被称作老谭的老者闻言面皮一红，不过很快又被他掩隐了过去，即而再次开口道:“二当家，咱们如今的情况您最清楚不过，稍有差池便有团灭的危险。难道您就忍心看着这几十号兄弟都一个个惨死当场么？

    再者说我观这些人不似等闲之辈，背后定然有着一方超级势力撑腰。咱们若是能够拜入门下的话，一来能够救下老大的性命，二者可以化解当下的危局，三来可为兄弟们找个靠山，这种三全其美的事情咱们又何乐而不为呢？”

    “这……”皮裙女子哑然，半晌之后方才犹豫道，“这蛮杀团乃是老大一手创建，如今若是被咱们让与他人，你让我将来如何向他交待呀！”

    “事急从权，如今火烧眉毛，就算是老大醒着恐怕也只能如此选择吧！”老谭再次劝说道。

    “唉，你说的倒也不无道理，老大这人最重情义，关键时刻宁可牺牲自己也要保全兄弟。如今大难临头之际，恐怕也只能做此选择吧！”皮裙女子此刻已然是心神大乱，在老谭的劝说下终于是活动了心思。

    “二当家睿智！”老谭适时的送上一记响亮的马屁。

    “唉，那我便去说说。至于人家看不看得上咱们可还是两可之间的事情。”皮裙女子有些幽怨的道。

    “二当家放心！如今三当家虽然不在了，但你、我和老大可都是实打实的孕物境修为，这等实力走到哪都是大爷般的存在。所以对方只要不傻，怎么可能会出言拒绝呢？”老谭再次劝说道。

    似是认同了老谭的话语，皮裙女子这一次没有再说什么，而是抬头再次看向对面的杨宇高声道:“杨公子，奴家蛮杀团二当家许月容，虽然与阁下并非熟识，但通过这两次草草的接触，对于阁下的人品却是相当的敬佩。

    所以若是阁下肯于仗义救助我们老大的话，奴家愿意带领全部蛮杀团成员归顺阁下，不知尊意如何？”

    杨宇见对方终于主动的选择了投靠自己，顿时心中乐开了花，暗忖：“自己这番苦心果然是没有白费！”

    不过心中虽然高兴，但他表面上却是表现的有些犹豫。继而转头做作的看向一旁不动声色的何圣问道:“何老，不知您老觉得此事如何？”

    何圣人老成精，外加早就了解杨宇的用心，因此在杨宇刻意的询问之下，他同样做作的思索了一下后才认真的道:“孕物境大能可遇而可求，若是这些人真心归顺的话倒也不失为一件好事。”

    杨宇闻言微微颔首，略作思忖后才对皮裙女子沉声道:“尔等若是诚心归顺，杨某自然不会吝啬一粒丹药。

    但有一件事情杨某必须向你事先声明，那就是我们现在的处境也是并不太好，与坤极宗和万兽宗都有一些小小的过节。

    所以你们一旦归顺，接下来恐怕也会被卷入这场纷争之中，尔等可要想明白了再做决定！”

    “这……”一听杨宇和雷洲两大超级宗门都是不睦，许月容顿时有些犹豫，毕竟两大宗门的威信早已深入人心，做为资深的雷洲人她还是对其有着天生的畏惧。

    然而正在她心中犯难之际，老谭却是再次低声开口道:“能够同时得罪两大超级势力，还逍遥自在的人又岂是寻常的角色？我看这姓杨的背后定然有着一方极强的势力啊！”

    “嗯，不错。我也是觉得这些人不同寻常，如此看来倒是值得咱们投靠了！”许月容思索片刻，终于是下定了决心，当即遥遥向着对面的杨宇拱手一拜道，“我蛮杀团之人虽然不才，但却也知江湖道义。

    因此只要公子肯于接纳，我等必然誓死追随、决无二心！”

    “好！”见许月容如此信誓旦旦，杨宇也是心中高兴，立刻大笑道，“既然尔等诚心投靠，那从今往后我们便是一家人，且随我入内再叙！”

    “遵命！”许月容见杨宇如此，心中顿时松了一口大气，连忙招呼手下人随后者一同进入了别有洞天之内。

    杨宇所住的松溪阁相当的宽敞，即便一下子多出了数十名蛮杀团成员也是不成问题，因此时间不长这些人便都是被安排到了自己的位置。

    由于连日来的拼杀，这些人都已是十分的困乏，所以杨宇不仅没有对他们作过多的要求，反而还命人给他们准备了大量的吃食与丹药，好让他们尽快的恢复状态。

    对此一众蛮杀团众人自然是欢喜万分，纷纷表示这一次算是认对了主子了。

    除了对于这些普通团员的优待之外，杨宇对于这蛮杀团的灵魂人物曾虎的照顾更是无可挑剔，不仅立刻给其服用了一颗解毒丹药更是一次性赠予了数颗珍贵的滋补丹药，使其仅仅只是用了一个多时辰便是恢复了不少的精力。

    当然在他醒来后，许月容也是如实的向他汇报了这几日来的悲惨遭遇以及无奈之下选择归顺杨宇的所有情况。

    而在得知了这一切之后，曾虎也是颇为的感慨。但他毕竟不是糊涂人，因此对于许月容的决定也是并未表示反对。

    如此一来，这蛮杀团归顺仌剑佣兵团之事也便算是彻底的形成了事实，自此仌剑佣兵团实力再上一个台阶，较大程度上弥补了其高端战力不足的问题。

    不过虽然曾虎等人都是表现出了应有的态度，但对于他们杨宇却还是不能完全的相信，所以在他还是偷偷的联系好了白毛鬼王，请他暗地之中多多注意这些人的动静，一旦有所异动务必要在第一时间内将其镇压。

    其实他之所以要这样做，倒也并非是他不能容人，而实在是在双方并不知底的情况下，必要的戒备还是十分应该的，否则对方一旦心怀不轨，那他们可就要后悔莫及了！

    如此一夜时间转瞬而过，蛮杀团的众人都是表现的安安分分，并无一人做出出格的事情，这才令得杨宇等人稍稍的放松了一些精神。。。

