    云痕子抚须笑道：“哈哈哈，徒儿果真出息了，倒是为师变成了井底之蛙。”

    “能以自己的方式而活着，不受万事万物束缚，看来徒儿你真的已经领悟了修真炼道的真谛。”

    云痕子不吝赞叹，欣慰之心溢于言表。

    能有沈浪这么一位徒弟，可谓是他毕生的荣光。

    沈浪沉声道：“徒儿只想要让师父好好活下去，这件事您就不要再拒绝了。”

    云痕子笑道：“好好好，我依你便是。”

    见云痕子答应了下来，沈浪心情大好。

    之后的数日间，沈浪以更加高端的天材地宝改造了云痕子肉身，大幅提升了他的肉身强度，神魂也得到了滋养。

    虽然修为仍旧只有半仙境界，但云痕子的这副肉身强度极高，甚至能顶住罗天上仙的攻击，让沈浪颇为满意。

    云痕子留沈浪在大荒境的居所内品茶闲谈。

    沈浪回想起先前封印在通天柱表面的金之石，心中十分疑惑。

    想到云痕子前世毕竟是太乙真人坐下的金霞童子，自身的善念分身曾与上古灵界的“张道陵”融合，沈浪希望能从云痕子这里得到一些蛛丝马迹。

    “什么，那黑袍张道陵还没死？”

    云痕子得知沈浪在真仙界见过黑袍张道陵，当即反问出声。

    沈浪解释道：“黑袍张道陵应该是陨灭身亡了没错，徒儿所看到的那个‘黑袍张道陵’只是对方留下的一缕精神意志。”

    “徒儿还是有些好奇那黑袍张道陵的来历，不知师父是否知晓一些秘密？”

    沈浪想试着从云痕子这里问出点东西。

    云痕子沉吟了片刻，神色凝重道：“徒儿，你所指的那个黑袍张道陵，应该是当年降临在上古灵界的那块天机卦盘碎片所化。”

    “既然你说，真正的张道陵在真仙界另有其人，那黑袍张道陵或许并非是真实存在的张道陵，纯粹只是天机卦盘碎片诞生的器灵而已！”

    听到这里，沈浪心中猛然一震。

    云痕子虽未给出答案，但无意提醒了沈浪，让沈浪的注意力一下子就转移到天机卦盘身上。

    天机卦盘的碎片能诞生出器灵，照理而言，那卦盘本体也应该有器灵才对！

    沈浪还记得，当年在龙蛇仙宫，白龙圣皇曾告诉过自己，天机卦盘是鸿钧老祖以梦道之术所创。

    天机卦盘能以天道运转规律，来推演出某件关乎天地气数的事物，或是关乎天地气数的生灵，之后的种种经历和事件等等，等同于预言术。

    据说后世唯有张道陵才能催动天机卦盘。

    沈浪并不是没有与张道陵交过手，即便是对方全盛时期，修为也不到道祖天尊的级别，实在难以想象他能靠一己之力催动天机卦盘。

    那有没有可能……催动天机卦盘的那个张道陵，就是天机卦盘诞生的器灵！

    仔细想想，这一切又有诸多矛盾之处。

    张道陵是元始天尊的分身，不太可能与天机卦盘的器灵一心同体吧？

    沈浪怎么想都是一头雾水，索性懒得多想。

    或许等自己凑齐所有的天机卦盘碎片，重组天机卦盘之时，就能知晓真相。

    沈浪不愿云痕子深究其中，之后也没过多谈及此事。

    告别云痕子后，沈浪花了数日时间，一一拜访了曾经的多位老友，闲谈畅聊。

    当沈浪拜访中土之地的天雪宫时，得到了一个大好消息。

    自己曾几何时的义妹萧铃儿居然在天雪宫修炼，还是雪夜圣君的亲传弟子。

    雪夜圣君知晓萧铃儿是沈浪的义妹，对她也是关照有加，在天雪宫的培养之下，萧铃儿也晋升大乘修为，还得益于天地法则的衰弱，活到了现在。

    在雪夜圣君的安排下，沈浪终与萧铃儿见面。

    “沈浪哥哥，铃儿终于见到你了！”

    萧铃儿抱住了沈浪，泪如雨下，激动的全身都在颤栗。

    “铃儿，你受苦了。”

    沈浪抱着萧铃儿，眼里尽是心疼之色。

    自从在人界一别后，他就没有再见过自己这位义妹。

    沧海桑田，这么多年过去了，自己还能与萧铃儿相遇，沈浪倍感幸运。

    萧铃儿花貌如昨，一双大眼睛还是那么清澈如水，眉目如画，气质冰冷惊艳。

    曾几何时那个清纯可爱的小女孩，也变成了风华绝代的大美女。

    沈浪与萧铃儿畅谈叙旧，赠给她一颗半熟期的蟠桃果，服食后修为突破瓶颈，顺利晋升半仙之境。

    感知到自己得获的天大造化，萧铃儿既震撼又感动。

    萧铃儿其实早对沈浪有着超出义兄妹之上的情愫，从未找过道侣，如今与沈浪重逢后更是感觉这份情愫难以压抑，但她还是硬生生的压了下去。

    自己毕竟是沈浪名义上的义妹，萧铃儿并不想让沈浪为难。

    再者，萧铃儿深知自己与沈浪的差距实在是判若云泥，她没有资格在沈浪心中占得一隅半地，沈浪能关心她疼爱她，萧铃儿就已经心满意足了。

    沈浪哪里不知道她的心思，每次与萧铃儿拥抱，这丫头都死死不愿松手，就算沈浪是木头，也知道萧铃儿对自己有超出兄妹之上的情感，但他只能保持克制。

    自己的道侣实在太多了，沈浪都感觉自己无暇陪伴，不能再有什么感情债了。

    与萧铃儿短暂告别后，沈浪又去了多地，拜访了诸多旧友。

    想到上古灵界的“移民大军”要三个月后才能集结，沈浪心血来潮，打算去人界看看。

    九十万年过去了，人界只怕早就物是人非，但或许还有着自己昔年旧友们的后代。

    沈浪在北渊之地打开了通往人界的传送通道。

    以他现在的实力和修为，几乎不费吹灰之力，就能降临自己想去的任何一个下级界面。

    他将目的地选在了人界，本尊穿梭破界通道，直达人界。

    来到人界的那一瞬，沈浪竟有种恍若隔世的感觉。

    与沈浪预料中的一样，这些年来，人界变化太大了。

    因受仙界界面能量流逝的影响，人界大部分土地变成了荒漠，灵气几乎完全溃散消失。

    昔日的蛮荒大陆彻底沦为沙漠地带，冲霄殿已然不复存焉，不知存亡与否……

