    “想走？门都没有！”叶辰冷冷一笑，这些人既然已经知道林家祖传血玉的存在了，他自然不可能让这些人活着回去。

    否则等待他的就是无穷无尽的麻烦！

    于是叶辰立刻骑着烈阳隼前去追杀。

    而远处的王乾红看到这一幕，不由摇了摇头：“看来我还是太小看他了，不仅不会有危险，反倒还去追杀他们，这小子不愧是副会长都看重的人啊！”

    说完，王乾红便离开了。

    叶辰都去追杀三叔等人了，还会有危险吗？

    而且烈阳隼的速度足够快，哪怕三叔是个筑基期，能够御空飞行，却不是烈阳隼的对手，很快就被追上了。

    “混蛋，非要赶尽杀绝吗？”三叔见叶辰追上来了，不由咆哮道。

    “赶尽杀绝？今天若不是我有准备，你就已经杀了她们了吧？”叶辰冷冷一笑。

    他回来的时候，阵法已经破了。

    若不是他提前让冯玉林挖通了低到，让沈斐语她们逃到了地下交易市场，只怕是她们就已经遭了毒手了！

    到时候他后悔都来不及了！

    所以他是不可能放过这些人的！

    “小子，我……我不要祖传血玉了还不行吗？你放过我！”三叔苦苦哀求道。

    “放过你？门都没有！”叶辰冷冷一笑，他可不会为了一点点的善心，就拿沈斐语的生命开玩笑！

    “你非要赶尽杀绝吗？我可是帝都林家人，你杀了我，他们不会放过你的！”三叔呵斥道。

    “你人都死了，谁知道是我杀的呢？”叶辰问道。

    三叔嘴角一抽，想不到叶辰根本就不吃这一套！

    “好了，你也不要白费口舌了，之前帝都林家的那个分支，就是被我灭的，如今你们又找上门来，那就别怪我不客气了！”叶辰淡然一笑，随后指挥烈阳隼冲了过去。

    三叔也怒了，立刻施展出浑身解数，开始朝着烈阳隼砍出大量的剑气。

    如果烈阳隼没有惊鸿燕的帮助，虽然不会受伤，但也绝对收拾不了三叔。

    可是有惊鸿燕的帮助，三叔的元气，对于烈阳隼一点伤害都没有！

    所以三叔的攻击，在烈阳隼的羽毛上挠痒痒。

    而烈阳隼的羽毛攻击，则直接刺穿了三叔的元气。

    砰砰砰！

    接连三根羽毛刺穿了三叔的胸膛，一口鲜血吐出来，惨不忍睹。

    “你……你到底是什么人！”三叔临死之前，都搞不懂叶辰到底是什么人，为什么拥有帝都林家的祖传血玉！

    “我只是一个普通人，你们不来找我麻烦，我就不会找你们麻烦！可是你们为了一己私利，就想要抢夺属于她们的东西，我自然不会善罢甘休的！”叶辰说道。

    随后一挥手，烈阳隼一爪子下去，三叔立刻暴毙而亡。

    杀了三叔之后，叶辰便骑着烈阳隼来到了地下交易市场。

    王乾红在门口优哉游哉的闲逛，见叶辰来了，不由笑道：“副会长让我来保护你，我看是多此一举，明天我就回去了，今天咱们混个脸熟。”

    “前辈，言重了，你的存在，对于他们也是一种震慑。”叶辰笑道。

    “得了吧，我都没有出手，你就把他们给解决了，我留下来也没什么用了。”王乾红笑道。

    “前辈，我也不能让你白跑一趟，区区元石，不成敬意。”叶辰淡然一笑，随后丢了一颗中品元石过去。

    王乾红接过元石，很是震惊。

    “叶辰，这可是中品元石，你确定要送给我？我可什么忙都没有帮啊。”王乾红问道。

    “前辈，我说了你的存在，对我就是最大的帮助，再说了，将来说不定某一天我就去帝都闲逛了呢？到时候还要前辈多照顾呢。”叶辰嘿嘿笑道。

    一颗中品元石而已，对他来说，根本就是九牛一毛。

    如果能用来得到王乾红的友谊，何乐而不为呢？

    “哈哈，既然你这么说了，这中品元石我就收下了，到时候你来帝都，我请你吃饭！”王乾红大笑一声，随后便收起下品元石，离开了地下交易市场。

    如今云山盟已灭，他也就没有留下来的必要了。

    随后叶辰走进了地下交易市场，方洁她们在里面已经等得心急如焚了。

    “叶辰！”见叶辰进来了，方洁直接扑到了叶辰的怀里，哭得稀里哗啦。

    之前她们看到外面那些人在破阵，还以为自己再也见不到叶辰了呢。

    “好了，我这不是回来了吗？”叶辰拍了拍方洁的肩头安慰道。

    “哥，到底怎么了？那些人是什么人？”叶林诗也走了过来。

    “没什么，他们已经被我赶走了，不会有事了。”叶辰微笑道。

    “叶辰，是不是我引来的？”沈斐语很是愧疚的走了过来，之前就有帝都林家人来找她麻烦。

    这次多半又是那些人！

    叶辰拉着沈斐语的手，微笑道：“斐语啊，你不要多想了，那些人根本就不是来找你麻烦的，再说了，我已经把问题解决了，不会有事了！”

    “可是……”

    “好了，既然叶辰都说没事了，那就是没事了，咱们就不要担心了！”张芸笑道。

    “对，没事就好了。”方洁也反应了过来。

    如果这样下去的话，沈斐语一定会一直自责下去的。

    “好了，你们先回去吧，我还有点事要跟冯兄商议。”叶辰说道。

    方洁点点头，便带着沈斐语她们离开了地下交易市场。

    等到她们离开之后，冯玉林才说道：“叶兄啊，你已经十分极限了，就不要再自寻烦恼了吧？”

    他跟叶辰打交道一年多了，对叶辰还是有些了解的。

    叶辰让她们离开，就肯定还有别的事！

    而叶辰做事，很少是为自己考虑的，只能是为了她们。

    可是这样太累了啊！

    “冯兄啊，这不是自寻烦恼，因为有些事，终究是要面对的。”叶辰淡然一笑，随后说道：“帮我调查一下帝都林家吧，越详细越好。”

    冯玉林摇了摇头，叶辰果然还是走到了这一步。

    帝都林家？那就是一个庞然大物。

    别说叶辰了，就连他们地下交易市场都不敢招惹，那可是比地渊门还要强大的存在！

