    第1069章返回京城

    乔萱又抽空去后院看了看栽种的土豆，活的很好，生机勃勃、强壮茂盛。看样子在泥土底下只怕已经长了好些小土豆了。

    乔萱立即利用异能施加其上，让它们长得更好、更茁壮。

    乔萱还从家里带了西红柿种子来，这时候似乎有点晚了，但明年可以种上。

    还有哈密瓜、百香果、甜瓜、无花果等，都能在这后院里种上。

    一宿无话。

    次日一早，邵云端便上翰林院去报道了。

    乔萱和立夏、立秋她们将整个院子、屋子收拾打扫了一遍，又出门买了好些油盐酱醋、柴禾粮食以及瓜果蔬菜等。

    顺便还买了月饼和桂花酒，要过节了呢！

    抽空她再顺便琢磨琢磨乔家。

    渣爹和乔夫人必定已经回到京城了，渣爹肯定也已经得知她和邵云端与乔家人之间的冲突了，但是渣爹不会就这么罢休放过她和邵云端的。

    如今且看他会如何了。

    邵云端一回翰林院，乔鸿熙自然也就知道了。

    吃过了教训的乔鸿熙这回可老实多了，连单独见邵云端都不敢，生怕他提四千两银子。

    甚至他娘和他妹子跟他说了无数乔萱与邵云端的坏话，他也没敢轻易在翰林院散播。

    搬起石头砸自己的脚这种事，有一次就够了。

    说他是惊弓之鸟也不为过。

    邵云端下午回家，乔萱含笑相迎，两人说了片刻闲话，乔萱做饭，邵云端无所事事，便也跟进了厨房。

    两人饭菜简单，这时节扁豆、毛豆、茄子、冬瓜、丝瓜、空心菜、茭白等正多，十分新鲜，即便在京城里，时新蔬菜的价格也很便宜。

    京城不比别地，从西北那边儿运送过来的牛羊很多，因此从不缺牛羊肉吃，当然，价格会比较贵，尤其是牛肉。

    但总归能买得到。

    雪白的茭白切片之后再切丝，与牛肉丝爆炒，鲜美又下饭。

    两片厚薄相当的冬瓜中间酿了肉馅儿，上锅一蒸，美味清淡又不腻。

    蒜蓉炒空心菜、毛豆粒儿炒肉沫、再做一个丝瓜汤，家常的几样小菜上桌，满满都是平淡而温馨的烟火气息。

    两人一块儿吃了晚饭，又出门逛去。

    他们买的房屋地段好，周边就有很热闹的百货街道和夜市，不远处还有湖有景，晚饭后散步最好不过。

    一路慢行，心境与之前自然又不一样，毕竟是做了夫妻的人，举止之间不自觉的便亲密几许。

    好在夜间也没什么人会关注，不很出格皆无妨。

    有人挎着篮子卖一枝枝的康乃馨、桂花，清幽香气迷人，乔萱忍不住买了几支打算带回家插瓶。

    邵云端替她拿着，细细端详，折了最好的一朵粉红色康乃馨，轻轻簪在她鬓边，娇花俏脸相映，盈盈俏丽可爱。

    乔萱抬手轻抚，嫣然一笑，与他相视，脚下仿佛也轻盈几许。

    一夜缠绵，次日乔萱一觉醒来，早已日上三竿。

    至于邵云端，早已上翰林院当值去了。

    身体酸软无力，最重要是没什么事儿打扰，乔萱俏脸微热勾了勾唇，索性将薄被一卷，继续睡。

    (本章完)

