
　　“轰！”

　　三叉戟再次抽来，巨浪裹挟，四条水龙澎湃而起！

　　“噹！”

　　林凡勉强举刀向抗，但却依旧被砸出百米之远。

　　海浪冲刷过的身躯如同被利刃切割，出现无数伤痕，浑身皮开肉绽。

　　双手更是已经发麻，几乎握不住刀。

　　“跪下。”神明低头看着那少年，“成为我的信徒，助我征服你的家园，我可以饶你不死。”

　　“呵呵，我也想跪下，可是……我们大夏人腿不好，跪不下。”林凡狞笑着拄着刀从海面上摇摇晃晃的站起，冷声道：“再来！”

　　“轰！”

　　滚滚海浪，再次冲刷而去！

　　“虽然我很希望你成为我的信徒，但……我的耐心有限。”神明叹了口气，“你可以选择跪下，或者，直到再也站不起来。”

　　一波波连绵天地的海浪，在他身后席卷而起，从四面八方一次次砸向林凡！

　　仿佛整个海洋，都在逼迫林凡跪下！

　　对眼前的神明，跪下！

　　海浪冲刷之下，少年身形几次倒下，但每次都能再摇摇欲坠的站起来，哪怕他的左手已经碎裂。

　　“你最多还能承受三次。”海洋之神立于巨浪之上，看着那在巨浪冲刷下一身是血的少年，淡淡道：“我真的无法理解你。”

　　“你明明已经成神。”

　　“你明明已经成为与我相同的生命。”

　　“你明明知道，在成神的那一刻，你就超脱出那些蝼蚁般的人类，你的力量足以征服他们。”

　　“而他们也不再是你的同类。”

　　“你本可以在我到来之前，征服这些生命，那样的话，拥有这个庞大国家作为神域，拥有十四亿信徒，你足以横扫这个位面，将它炼为神域，傲立神界。”

　　“可为何，你非但没有征服他们，反而……这么拼命的保护他们？这，值得么？”

　　圣光中的神明看着少年，想要劝说他成为自己的信徒，为自己征服这个位面。

　　但。

　　那摇摇欲坠的少年抬起了头，一边咳血，一边笑道：“你可能无法理解……同胞，永远都是同胞。哪怕成神，依旧是……大夏人！”

　　“既然是大夏人，就该，保护大夏。”

　　“如果有了力量就想着征服别人，那，就算是神，和野兽有什么区别？”林凡虽然一身是血，但他眼中，依旧满是不屑！

　　“冥顽不灵！”

　　“轰！”

　　又一道海浪砸下！

　　“你只是一厢情愿而已，你看啊，现在你孤身奋战，你几乎垂死，谁能保护你！”四阶海洋之神的声音，回荡在海面之上。

　　五千万大夏壮士在钢铁长城上握紧拳头，全身颤抖。

　　那神明说的没错。

　　他们无法保护林凡！

　　但，不是不想保护，而是常规武器根本帮不上忙……

　　“他妈的，金老，核武覆盖吧！”一个战士咬牙道：“我们陪他一起死！”

　　金老脸色难看。

　　一旦核武覆盖，那所有人，都会陪这位海洋之神死在这儿！

　　那些不愿离开家园、拒绝撤离的大夏百姓，也会被波及！

　　一切的努力，都会化为虚有！

　　他们与舍弃自家百姓和土地的自由国有什么区别？

　　就算核武覆盖打败了这个神明，那下一次再有神明降临呢？

　　可就算不核武覆盖，那等到这位神明冲来……

　　一时间，金老双拳紧握，这一刻，就连一向果断决然的他都不知道该怎么办。

　　难道，面对神明，大夏真的只能舍弃土地和国民？

　　难道，钢铁长城，五千万征兵……一切努力都白费了吗？

　　难道，一切的努力，都无法摆脱历史的轨迹吗？

　　神明，就真的强大到让大夏都不得不屈服吗？

　　但就在此时。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　一道强有力的沉闷心跳声，忽然从钢铁长城之下传出。

　　指挥室中。

　　一只被妥善存放起来的血红巨茧，露出裂痕。

　　猩红、邪恶的气息从那裂痕中弥漫而出，这一刻，所有正在顶着火力和修罗大军厮杀的海兽信徒们竟然下意识开始颤抖，仿佛感受到某个邪恶存在的苏醒。

　　猩红的双目，缓缓睁开。

　　这是大夏酝酿出的邪恶。

　　林凡亲手酝酿出的邪恶。

　　一个为了守护大夏，甘愿堕入邪恶与黑暗之人，在这一刻苏醒。

　　“咔！”

　　两支粗壮的血红手臂硬生生从那血茧中伸出，巨大的血红巨茧被直接撕开。

　　这血茧，陈岩曾经做过研究。

　　其硬度，远胜于当初林凡的青龙刀，但就是这么坚硬的茧子，竟然被一双手直接撕开！

　　一道身影从血茧之中走出。

　　魁梧，强壮，充满了力量。

　　足有三米多高的身躯，通体血红，宛若浴血而生，更有黑色的花纹遍布全身，晦涩而又诡异。

　　每一寸肌肉仿佛都蕴含着爆炸性的力量，身后更是有漆黑的羽翼展开，额头有血红双角冲天而起！

　　身后，一只恶魔尾巴在摇晃，仿佛宣示着他的身份。

　　漆黑的魔气滚滚散出，深邃漆黑，与那神明的荣光截然相反，宛若能淹没一切光芒的深渊。

　　“我是谁……”

　　猩红的眸子扫视着陌生的环境，仿佛在回忆什么。

　　但随即。

　　一股本能的疯狂与邪恶占据了他的理智，他闻了闻空气中的味道，森然笑了起来。

　　“人类的味道……鲜血的味道……”

　　“甜美，充满营养……”

　　“我，好饿……”

　　“吼！”

　　他仰天发出一声野兽般的嘶吼，竟是直接撞碎墙壁，冲出钢铁长城！

　　如同冲出笼子的野兽，漆黑的双翅拍打，化身一道猩红的光芒冲到钢铁长城顶端！

　　“人类……食物！”

　　他饥饿的冲向立于钢铁长城之上的五千万壮士！

　　“那是什么！”

　　“魔鬼，那是魔鬼吗！”

　　看到这道恐怖身影的战士瞬间惊呼警告，枪口对准他。

　　“是他！！”金老微微一愣：“他醒了！”

　　“都别开枪，自己人！他是我们的同胞！”

　　金老大声呼喊，话音未落，那身影已经冲向一个战士。

　　那战士满脸惊恐的看着那冲来的恐怖身影，举枪想射，但却迟迟无法扣动扳机。

　　同胞！

　　自己人！

　　一股意志占据了恐惧，他，无法做到对同胞开枪！

　　“食物……”那身影仿佛失去了一切记忆，猩红的双眼满是暴虐与贪婪，张开满是獠牙的嘴巴，扑向那个战士。

　　他已然忘记了自己为何而战，自己又是为何堕落成恶魔。

　　那饥饿的本能，在驱使着他，堕入更深的黑暗！

　　“停下！停下啊！你他妈忘了自己是谁吗！”金老两眼通红。

　　那战士也举枪直指那道身影，大声道：“别逼我……”

　　獠牙已至！

　　但下一刻，那身影竟然真的停下了。

　　他呆呆地看着战士身上的绿色军装，还有那稚嫩却坚毅的面孔，不知为何，他忽然有一个执念出现在心中。

　　“不能吃这些人！”

　　那道身影如同孤独的野兽站在长城上，看着那些满眼惊恐的战士，仰天嘶吼：“可是，我好饿……我需要……食物！”

　　他猛地转身。

　　看向金老。

　　如同一道血影，朝着金老直扑而去！

　　“保护金老！”

　　战士们瞬间护住金老，金老更是掏出手枪。

　　但下一刻。

　　所有人都傻了。

　　那一道恐怖的身影完全无视金老和那些战士，直接扑到金老身旁，那个被林凡扔在城墙之上的无头神明尸体之上。

　　黑暗中，他大口吮吸着那断掉的脖子，散发圣光的神明鲜血被他大口吞咽下去，仿佛在享受美味。

　　充满营养的，神明鲜血！

　　血魔，以血为生！

　　当初的他，以将臣体内的恶魔之心堕入黑暗，而如今，他也如同将臣一般，成为一只吞噬血肉的血魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百七十五章 大夏的恶魔，睁开双眼免费阅读。https://xs.23sk.com 