    瓦房村外死人坑里的尸骨被起出来之后，关于王长生的事情基本就无关了，后续的问题就全由杨公世家自己来操作就行了。

    　　两边的过节算是暂时落下了一个阶段，至于以后会不会再有出什么冲突，那就看他们各自所想了。

    　　在王长生准备离开泉市之前，曹可盈单独把他约了出来见一面，两人在市区选了一家茶馆。

    　　茶馆的一间包房里，王长生和曹可盈对坐，对方手法纯熟的洗着茶，然后说道：“上次的事情还要谢谢你了，如果不是你突然出现的话，后果可能就不堪设想了，光靠我们和南禅寺的高僧在没有准备的情况下，应该很难抵抗得住十八层地狱里的厉鬼们蜂拥而至的”

    　　“哗啦”微烫的茶水倒进了杯子里，曹可盈往王长生面前推了一杯，他接过来后抿了一口，淡淡的说道：“我生于长于这片土地上，尽管我没有什么匹夫为国的概念，但肯定也不会看着黄河两岸出现生灵涂炭的状况，碰见了就自然会管的”

    　　其实，王长生并没有说实话，他们昆仑观本来就有镇守龙脉守护这一片土地的职责，尽管鬼门大开这种事跟他们没什么关系，但从道理上来讲，碰上了自然不能坐视不管的。

    　　曹可盈笑了笑，也端起茶杯喝了一口，然后抬头看着他说道：“有件事，不知道唐突不唐突，我想跟你聊聊”

    　　“嗯？”

    　　曹可盈轻声说道：“你知道我们是有关部门的人，我们的职责就是监管各地发生的灵异事件，或者是常人不能解决的这些事，不过在表面上这个部门肯定是不能对外承认的，我们一直都在暗地里活动，不过……我们的权限很大”

    　　王长生皱了皱眉，他大概已经猜出对方单独约出来是为的啥了。

    　　曹可盈顿了顿接着说道：“我这个部门里人员的构成，都是从茅山，龙虎或者天师，正一这些道派中抽调过来的，基本都是各派的精锐弟子，一般的事情我们可以处理的明白，但有的时候碰到棘手的事件，也可能会疲于应付，就像上一次禹门口河道，如果不是你恰逢碰上了，结果应该是很狼狈的。”

    　　王长生摇头说道：“这种事不多，可能几百年都不会碰上一次的”

    　　“但只要碰到一次，就很头疼的”曹可盈盯着对方，缓缓的说道：“有没有兴趣加入我们？首先我肯定不会过问你的来历，这个你可以保密的”

    　　曹可盈估计对方的来历会很神秘，而他们部门收人肯定是都要调查清楚的，但在对待王长生的问题上，她选择了退一步，我不查你的底细，对你保持最大限度的尊重。

    　　王长生沉默不语的摆了摆手，根本都没怎么寻思就拒绝了，他们昆仑观很少会涉足官方中，历史上曾经有一次昆仑观的门人位居国师和地师一职，但那都是有原因的，而通常情况下昆仑观的门人是肯定不会跟庙堂扯上关系的。

    　　曹可盈这个有关部门尽管很隐秘，但也肯定是上头直属的，他只要一加入进去，那就相当于是插了一脚进入庙堂了。

    　　曹可盈似乎料到对方会拒绝，也不意外，而是接着说道：“我们这个部门的自由度很大，平日里你做什么，在哪里通常都不会去管，只是需要待命的状态就可以了，比如上回你在禹门口河道段的话，我这里下了通知你尽快赶过去就行了，而绝大多数的时间里，你随便去做什么都无所谓的”

    　　王长生笑了笑，说道：“我这个人自由惯了，受不得一点的约束”

    　　曹可盈接着说道：“我刚才只是说我们的工作状态，你往下应该听听待遇才是，首先就是在你进入部门里后，每年都会有一笔很丰厚的酬劳，尽管你们这种人可能也不是特别在乎钱财，但有总比没有好吧？再一个，我们的权限很大，地方的公安部门一定会全力配合我们，而我们想要插手的问题，他们却无权干涉，再一个就是关键时刻，我们可以调动一些强力和强权部门来配合，说白了就是我们有些锦衣卫的影子，权力大，并且还只对最上层负责，我这么说你能理解了吧？”

    　　王长生点头道：“我明白，但还是那句话，一是兴趣不大，再一个是……师门有训，不允许我们掺和”

    　　“你怎么这么油盐不进呢？”曹可盈忍不住的翻了翻白眼，小嘴顿时就撇了起来。

    　　别看曹可盈是这个特殊部门的主任，手底下跟着一帮精兵强将的，但说到底她就是个女的，不经意间还是会使出自己的性子。

    　王长生一摊手，挺无奈的说道：“没办法，家教太严了啊”

    　　曹可盈也看出来了，这人不是再装或者拿捏，似乎是真有什么难言之隐，幽幽的叹了口气后，她轻声说道：“那退一步如何？我可以让你当我们的编外人员，基本上我可能从来都不会麻烦你的，但希望在我真的有需要帮助的时候，您可以出手”

    　　王长生皱眉问道：“不是，你咋就这么不死心呢？非得要拉我下水啊”

    　　“不是强拉你下水，而是我确实有这个需要……”曹可盈忽然话锋一转，接着说道：“你不要忙着拒绝，你听我跟你分析一下利弊就行了。”

    　　王长生点头道：“行，我看你有没有什么理由能说服我”

    　　曹可盈说道：“我们这个部门很少要编外人员，但对你我可以开个特殊的条例，平时你该怎么样就怎么样，除了我以外不会有任何人打扰你，而起你也同时可以想用我们部门的资源和一些权限，打个比方，就拿这次你和杨公世家的恩怨来讲，如果你愿意的话，甚至可以直接要求我们官方出面去沟通，而杨家就算再庞大，他也不敢跟国家强权机器做斗争的吧？但你也不可能什么事都要求我们出头，首先是你得占理才行，毕竟这次是杨公世家绑了那位徐小姐他们理亏的”

    　　“再一个，你需要什么信息和情报，也可以让我来帮忙，我们有着自己独特的情报搜集系统，能够再最快的时间内给你最准确的信息，这一点恐怕你很难自己办得到了……”

    　　王长生顿时一愣，似乎发现对方的话，真有能打动自己的地方了。

