    江晨一脸尴尬，看着这一万上品元晶，拿也不是，不拿也不是。

    陈阳道：“行了，装什么矜持啊，拿了赶紧说。”

    江晨拿了元晶，愤怒道：“还有你的一万，少一毛都不行。”

    “给，赏你了。”

    陈阳随手拿出一万上品元晶扔了过去。

    江晨气得脸都绿了，咬咬牙还是收了起来，道：“白捡的，干嘛不要。”

    沈碧罗彻底无语了，巡查组第一贱，果然是名副其实。

    江晨咳嗽一声，道：“具体的试炼内容，仅有寥寥几人知道，根本不会走露消息，所以若是有人说有内幕消息要卖给你，那一定是骗你的，但是我们可以猜啊。”

    “巡查组招募试炼，主要是一场考验，所以不能太过危险，根据往年的经验，至少需要塑神境左右的实力，才能通过试炼。”

    沈碧罗微微皱眉，她现在也才元魂三重，即将突破元魂四重，按照江晨的说法，那几乎没可能通过试炼。

    注意到沈碧罗表情，江晨忙又道：“但事情也不是绝对的，有些时候运气好了，也是能够通过试炼的。”

    沈碧罗这才舒展眉头，道：“你继续说。”

    江晨道：“总结一下，这试炼不能太过凶险，同时要难度适中，塑神境以上武者，能够轻易通过，而塑神境以下武者，则需要拼一把，或者赌运气才行。”

    想要加入巡查组，实力才是关键。

    实质上，塑神境已然有资格直接加入巡查组，但为了走个流程，还是需要参加试炼。

    沈碧罗若有所思的点点头，这些信息，参加过试炼，并且是巡查组的江晨，显然了解的更清楚。

    “还有一个关键，那就是试炼地点都会提前准备好，简单来说就是会提前清场，人为制造合适的试炼环境。”

    “有些地方藏有强大异兽，这就需要人提前去考察，清理，一般都是监天阁众多长老去做的。”

    “从这些长老近期的行动，就可以推测出可能的地点。”

    江晨卖了个关子，才继续道：“今年有几个地方，可能会作为试炼地点，一是天宇城的玄炎谷，二是东边无尽海的龟伏岛，最后一个是北境龙头崖。具体是哪个，不好说，但提前有准备的话，通过几率至少能提升三成。”

    沈碧罗满意的点点头，感觉这一万上品元晶花的极值。

    陈阳问道：“也就是说，塑神境武者，几乎可以百分百通过试炼？”

    江晨点点头，道：“虽然不是绝对的，但也是九成九的成功率，所以你可以尽管放心，以你的实力，百分百能够通过试炼。”

    江晨估计，陈阳至少拥有塑神境四重乃至于五重的实力，这样的实力，放在巡查组中，也是中等水平了。

    沈碧罗不无幽怨的看了一眼陈阳，她发现自从上次麒麟山一别，陈阳修为又大幅度提升了。

    “你那件法宝，能不能再借我用用。”沈碧罗突然道。

    沈碧罗现在不过元魂三重，按照江晨的说话，想要通过试炼几乎不可能，除非运气好到了极点。

    不过还有一个办法，那就是借用陈阳的一梦千年，趁着这最后半个月时间，疯狂提升修为。

    “什么法宝？”江晨也忙竖起耳朵。

    陈阳不理他，道：“行啊，还是那句话，给钱就行。”

    “这个当然。”

    沈碧罗点点头，又道：“你初来青州城，应该也没地方去吧，而且你招惹了徐家，近日最好还是低调一些，不如随我去三丰别院，徐家就是胆子再大，也不敢来三丰别院找你麻烦。”

    当然，最主要的是能够借用陈阳一梦千年。

    陈阳知道沈碧罗想法，点点头，又对江晨道：“巡查组报名的事情就交给你了。”

    “对了。”

    陈阳突然望向陈玄青，道：“玄青，你有没有加入监天阁？”

    陈玄青摇头，他倒是想要加入监天阁的，但无人邀请。

    “那再帮我这两个后辈也都报上名吧。”陈阳又道。

    江晨倒是无所谓。

    反倒是陈玄青，有些底气不足的道：“老祖，以我如今的实力，恐怕通不过这试炼吧。”

    陈阳笑着道：“放心，我有办法。”

    陈玄青将信将疑的点点头，也不再多说。

    等江晨又去帮陈玄青和莲心办了监天阁的身份，一行三人才离开监天阁，随沈碧罗一道前往三丰别院。

    与此同时，城中一处深宅大院。

    这里是徐家在青州城的基地，负责徐家在青州城的诸多产业，平素由徐家一位长老来管理。

    长老叫徐牧安，塑神境八重修为。

    徐宏书被杀的消息，很快传到了徐牧安的耳朵里。

    “好大的胆子，敢杀我徐家弟子！”

    “你是说这人独战两名金鳞卫，还击杀一人，后来火狮真人赶到，本想击杀他，却被百诏城沈氏一族的沈碧罗救下。”

    “哦，他还认识一位一星巡查使，江晨是吧，我倒是听说过这个名字。”

    “什么，你说此人随沈碧罗去了三丰别院。”

    “这倒是麻烦了。”

    徐牧安皱起眉头，沈碧罗他也知道，出身百诏城沈氏一族，沈氏一族实力并不弱，青州各方势力能排到前二十。

    而且麻烦的是，沈碧罗还是三丰别院的弟子。

    更让徐牧安头疼的是陈阳如今进了三丰别院，便是给他一百个胆子，也不敢跑去三丰别院找陈阳麻烦。

    沉吟一番，道：“给我盯紧了这个陈阳，一旦他离开三丰别院，立马通知我，我亲自出手击杀他。”

    而这时，陈阳也来到了三丰别院。

    闹中取静，极为清雅的一片宅院，而且三丰别院的弟子并不多，仅有寥寥几个，剩下全都是寻常的下人。

    陈阳估计，这里就是三丰别院弟子在青州城的一个落脚点。

    沈碧罗把陈阳三人安排在自己居住的院子，然后就迫不及待的借走一梦千年，疯狂修炼起来。

    陈阳也打定主意，试炼开始前的半个月就不出门了。

    一边修炼，一边指点陈玄青二人修炼。

    一晃几日过去，这一日，江晨赶过来，说报名的事情已经处理妥当。

    两人闲聊之时，陈阳突然问道：“这试炼能否作弊？”

    “作弊？”江晨一愣，神情古怪道：“以你的实力，也没必要作弊吧。”

    陈阳笑道：“我的意思是带人通过试炼。”

    “然后收钱？”

    江晨眼前一亮。

    陈阳微笑点头，这货果然是一点就通。

