 且说叶辰，往北飞了一定距离后，在没有人发现的情况下，绕到东面，再从东面绕到南面。

    不错，他要去找孙毅山他们，给这些忠诚于他，忠诚北冥教的教徒一个家，让他们不再继续像孤魂野鬼一样，被人视为余孽，人人得而诛之。

    所以，他准备带他们去地球，然后让碧眼金麟兽带他们去水蓝星，再从水蓝星前往天癸星，六大星域，回到大部队去。

    那样一来，他们就有家了。

    可以重新操练大军，可以与曾经的弟兄们相聚，把酒话心肠。

    此时，孙毅山他们。

    在逃出宁天城往南三千来万公里时，被一位黑甲神将，带着两位金甲神将，以及十来个锦服老者给追上，并围在中间。

    “你们这些余孽跑不了了，还不快跪地受缚！”

黑甲老将喝道。

    他是武成王麾下大将，负责清理外围的北冥教余孽，在武陵王被拖住，孙毅山等人往南逃时，他就带着两位手下，十几个宁天城的仙尊来追了。

    由于孙毅山几十人，只有三个仙尊，其余都是仙王，仙尊要御剑带仙王逃，又没加速符，所以速度很慢，被追上也是正常不过。

    唰唰唰！！！    扫视周围全是仙尊，孙毅山等人知道已经是穷途末路了，不过他们并没有害怕，而是纷纷唤出神兵握于手上，脸上全是视死如归般的从容。

    “怎么？

就凭你们这些人，还想跟我们决一死战？”

黑甲神将冷笑。

    “天齐公，束手就擒吧，你只不过是太虚大成初期修为，不是庆丰大将的对手，你那百多号杀人放火的手下，已经被庆丰大将就地正法了，你难道要像他们一样身首异处吗？”

有个锦服老者说道。

    “呵呵。”

孙毅山怒极反笑：“男儿热血战四方，生亦何欢，死亦何苦？”

    “我那些弟兄们，是为血祭尊上而死，他们死得其所！”

    话落，他双手握剑缓缓抬起，喝道：“来吧，尽管放马过来吧，想要我们束手就擒，你们死了那条心吧！”

    “你说你们这又是何苦呢？”

庆丰大将冷笑：“告诉本将，黑衣人是谁，本将兴许他们饶你们一条狗命。”

    “哈哈哈！！！”

    孙毅山大笑：“且不说我不知道，我就是知道，也不会告诉你们，让你们永远活在黑衣人的阴影之下！”

    “哼！”

    庆丰大将怒道：“以为你们不说，我们就不知道黑衣人是谁吗？

本将告诉你们，追你们之前本将就给真武教总坛发传音了，或许现在武成王已经联手援兵，把黑衣人斩杀，得知他的身份了。”

    却不料他话音刚落，一个冷笑声插了进来。

    “援兵来没来本座不知道，本座只想告诉你们，武成王已被本座斩杀，现在来送你们下去陪他。”

    此言一出，所有人看了过去，只见一道黑影，不知何时悄然出现在他们不远处。

    “什么！”

    庆丰大将等人顿时身躯猛地一震，全部脸色狂变。

    “武成王，被你斩杀了？”

    黑衣人从空间戒内取出一枚空间戒，冷笑道：“他的空间戒就在本座手上，本座有必要骗你们吗？”

    “果然是武成王的空间戒！”

    庆丰大将瞳孔猛地一缩，脱口而出。

    下一秒，他惊喊出来：    “快撤！”

    话落，他率先转身仓皇而逃，其他人也都害怕的不得了，急忙转身逃离。

    开玩笑，武成王都败给他，那得是多恐怖的存在啊，不逃就是找死！    “一个都别想逃！”

    叶辰收起空间戒，一个神念释放出去，笼罩逃跑的仙尊身上，使他们的行动受到严重影响。

    下一秒，叶辰持剑绕了一圈，将十几个仙尊全部斩杀，并收缴了他们的空间戒，扔给孙毅山等人。

    “多谢大侠出手相救！”

    孙毅山等人拱手躬身拜谢。

    “无妨。”

    叶辰摆手，说道：“跟我走，绕到宁天城西侧，我带你们去个安全的地方。”

    此言一出，孙毅山等人面面相觑。

    很快，孙毅山就抱拳道：“大侠的救命之恩，我等没齿难忘，但我们有我们的使命，不会苟且偷生而活，所以还望大侠见谅！”

    说到这，孙毅山喊道：“再拜谢一下大侠，然后跟本将离开。”

    他担心黑衣人是其他教的人，想利用他们策划什么阴谋，为了不给敌人卖命，所以他不想跟黑衣人走。

    因为七大教，皆是他们的敌人，黑衣人救他们，他们感谢，要想利用他们，门都没有。

    “多谢大侠救命之恩！”

    其他人再行一礼。

    “走！”

    孙毅山大手一挥。

    “等下！”

    叶辰立即喊道。

    孙毅山看向叶辰，说道：“还望大侠莫要强留我...”    不待他把话说完。

    突然，一道白影，从黑衣人身上走了出来。

    乍一看，孙毅山等人眼前猛地一亮，然后鼻子一酸，任是死都不怕的一群人，突然哭了。

    “尊上，是您啊尊上！”

    他们热泪盈眶，激动之情难以言喻，如洪水泛滥的眼泪，在诉说着他们的思念之情。

    “末将孙毅山，叩见尊上！”

    “叩见尊上！”

    孙毅山和他属下全部跪拜下去，简直不敢相信，黑衣人竟然是他们的尊上。

    但是，元神做不了假，虽然他们不知道这到底是怎么一回事，但可以确定他们的尊上回来了！    “天齐公，还有众将，快快请起！”

    叶辰神魂归位，立即扶起孙毅山。

    “尊上，您不是陨落了吗，怎么回来了？”

孙毅山抹了把喜庆的泪水问道。

    “说来话长，此地不宜久留，先跟本座离开，本座再与你们慢慢说道说道。”

叶辰说道。

    孙毅山等人连忙说好，是尊上他们就放心了，尊上带他们去哪那就去哪，绝无二话。

    很快，叶辰带着他们绕到宁天城以西的葬龙岭，从葬龙岭的传送口进去，通往地球。

    而此时，武成王被杀一事，通过传音，传遍紫微星，引发强烈震动！    “天呐！真的假的，真武教的武成王在叶北冥祭日之夜，被一个黑衣人斩杀，首级被挂北冥教遗址的树上祭奠，这也太令人感到震惊了吧？”

    “武成王可是太虚境圆满中期的大仙尊啊，整个紫微星实力在其之上者也就寥寥百余人，北冥教余孽当中，怎么有这么恐怖的存在啊！”

    “太吓人了！实在太吓人了！北冥教余孽中多了一个如此恐怖的存在，今后还不得把紫微星搞的鸡犬不宁，都有多少人会惨遭他的毒手啊！”

    “.......”    一时间，紫微星上下陷入一片热议与恐慌之中。

    真武教。

    太和殿内一片死寂。

    太和仙帝面色凝重，心情沉痛的坐在宝座上一言不发，下面文武百官全部头绑白布，低头默哀。

    整个太和殿，弥漫着浓浓的悲痛气息。

    良久后，有位大臣忍不住开口。

    “仙帝...”    “都别说话。”

    太和仙帝冷声打断那位大臣的话，严肃道：“等靠山王、武襄王、武陵王追杀黑衣人的消息传来之后再说。”

    “是。”

    那位大臣立马将脖子缩了回去。

    整个大殿再次陷入死寂。

    大约半个时辰后，有为大臣进入太和殿。

    “是不是有靠山王他们的消息了？”

太和仙帝立即问道。

    但为大臣奏报：“靠山王发来传音，他与武襄王、武陵王往黑衣人逃跑的方向追了一亿多里地，又把宁天城方圆百亿里地走找了个遍，也没有发现黑衣人身影，让那黑衣人给跑了。”

    太和仙帝听后，整个人瞬间炸毛了，冲宝坐下一位老将吼道：“柱国大将司马炎，你是个罪人，就因为你的大意，害的武成王等三十多位仙尊级将领惨死宁天城，你当真是罪该万死！罪该万死！！！”

 