    “只要我打败你，你就放我们离开，并将解药给我们对吗？”

    蓝云潇目光灼灼地望着闫浩光，哪怕希望渺茫，他仍旧要拼命一试。

    就算要死，他们也尽最后一份力。

    伴随着蓝云潇的话音落下，围绕在闫浩光身旁的一众修炼者已经忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，我没有听错吧？他竟然还想打败闫导师？”

    “这家伙恐怕是傻了，就凭他的实力，根本就不可能获胜好吗？”

    闫浩光眼中透着不屑，唇角却蓦地的浮现了一丝玩味的弧度，“没错，我之前的确是这么说的，不过我现在改变主意了。”

    听言，蓝云潇面色一沉，俊朗的面容浮现了一丝阴霾。

    “云潇，我就说过不要相信这个家伙，他本就是个出尔反尔的卑鄙小人！”

    玉临风忍不住恼怒，闫浩光这个家伙简直无耻之极，从他那戏谑的模样就能够猜到他今日就是想变着法的耍他们！

    闫浩光冷冷地看了玉临风一眼，而后又转回了目光。

    他原本的确是打算直接解决了这两个碍眼的家伙，从而树立威严，让大家了解他并不是好惹的。

    不过，在见到众人对蓝云潇态度的变化之后，他的想法就转变了。

    这蓝云潇越是表现得铮铮铁骨，他就越是要让蓝云潇在所有人的面前出丑。

    哪怕蓝云潇和玉临风是翩翩君子，那又如何？

    他要让大家知道，没有实力，再如何英俊的男子也只不过是个废物罢了！是他随手就能捏死的角色！

    “只要你做的让我高兴了，我就交出解药，如何？”闫浩光戏谑道。

    蓝云潇定定地看着闫浩光，从后者的表情中他就能够猜到这定然不是什么好事。

    只不过，现在的他除了答应之外根本就没有其他的退路。

    “你想要做什么？”蓝云潇眯着眼问道。

    “我的弟子这几日正好心情不太好，你就站在那里当沙包不许动，只要他们出了气，我便答应放过你们，如何？”

    此话一出，众人皆是一阵唏嘘，这就是要让蓝云潇站在那里乖乖挨打啊。

    视线一扫，看着围绕在闫浩光身旁的修炼者，光是看看就能够猜到他们也不是什么好东西。

    这一出手必然是往死里教训，与闫浩光交手，至少还有还手的机会，而闫浩光此刻的提议就让他连反抗的余地都没有。

    “闫浩光这可真不是一般的过分啊，我现在真的有些同情蓝云潇他们了。”

    “在这赤月岛，你难道还不知道闫浩光是什么德行？他本身就不是什么光明磊落之人。”

    “你们说这蓝云潇会答应吗？如果答应，那就是送死啊！”

    众人皱起了眉头，所有人都了解蓝云潇和玉临风之间的兄弟情意。

    若是玉临风没有中毒，蓝云潇必然是宁愿与之拼命，但如今玉临风的性命被捏在闫浩光的手上，究竟该如何选择，这就真的困难了……

    “只要我不还手，你就会交出解药？”蓝云潇再度出声问道。

    闫浩光微微点头，“没错。”

