    泰岳王不说话了，同意了北极王的建议，至于大明王则决定谨慎一些，还是选一位比较强的天道出马！

    可接下来发生的一幕，让他们惊讶了，随着双方拉开，阵法随即打开，竟然是熊出没这位主将带着一群身着铠甲的战士走了出来。

    而这里面最强的也就是熊出没，修为也就在无极一重，气息对比这些在九渊魔海修炼这么久的修士，差了可不是一星半点。

    而他带出来的一千名战士，气息就更弱了，无极境也仅仅只有五位而已。

    三王却都怔住了，心想这是在搞什么名堂？难道他们要从这里面，选一位出来跟他们战斗不成？

    别说是他们，城内的修士也是如此，都不知道王贲到底在搞什么鬼名堂，这出去不是送死吗？

    熊出没带着修士出城，身后的天之翼展开，看起来气势不弱。

    而面对面前五十多位天道巨擘，五千多位无极境，他们的气势却丝毫不弱。

    泰岳王皱起眉头，道：“你们这是什么意思，派一个无极境出来，挑战天道？”

    他们觉得受到了巨大的侮辱。

    熊出没微微一笑，道：“当然不是我一人挑战你们，是我们一千人，一起挑战你们一位，毕竟你们的优势很明显嘛！”

    “嗯？”

    人世间的修士都怔住了。

    即便不是一日，一千人挑战一人，那也跟送命没有任何的区别！

    而城内也是一片哗然，心想这些家伙不会真的准备搞什么人海战术吧？

    可在绝对的实力面前，人再多也没有用处的道理，他们难道不懂吗？

    这让城内的修士开始有些怀疑，王贲他们到底是不是来自长生殿了，毕竟，长生殿不会干出这么蠢的事情来。

    “哈哈哈……”

    阵阵哄笑传来，人世间的修士都被逗乐了，尤其是那位被派出来的天道。

    虽然他不介意斩杀了熊出没他们，可他却觉得实在没劲，他一开始还以为面对的至少是凌玉恒这个级别的。

    他回头看向了三位王，意思很明白，这种局即便赢了也没什么劲，而且，根本不可能打击到里面的士气！

    可不等三位王反应过来，熊出没一声令下，道：“布阵！”

    话音刚落，一千名战士，以熊出没为中心，结成了玄奥的法阵，原本气息微弱的他们，此刻忽然气息暴涨。

    正当中的熊出没，更是透出一股，不输于天道境的气势、城内的冠宇，在第一时间反应了过来，这正是通冥法阵，只不过眼前的通冥法阵，比起他们布置出来的通冥法阵，要完善的多！

    而城内的多数修士，也都看明白了，终于意识到为什么熊出没敢出去了。

    此前的通冥法阵的厉害，他们是知道的，如果不是他们心不齐的话，这临渊城怕是已经被他们拿下了。

    “可问题是，我们的修为远超过他们，布下的法阵威能，自然也强过他们！”

    即便法阵布置出来，城内的修士依然不觉得有什么胜算。

    这第七层的天道巨擘，可不是寻常之辈，随便拉出来了一个，都足以在第七层之下，称王称霸。

    他们充满了疑问，就连镇魂司内的鱼初见都搞不懂王贲在想什么！

    她期待了半天，没想到王贲就给她搞了个这种东西出来，可想心中有多么失望。

    可接下来发生的事情，却让她眼珠子都快瞪出来了！

    熊出没下令布置好法阵后，立即叫阵道：“你若能破我的阵法，便算你们赢下第一局！”

    这边自然也很快认出了这阵法，不过，通冥合击阵法虽然厉害，但可惜的是，必须足够的齐心。

    而且，就拿这些无极境和道藏境布下的合击阵法来对付他们，看不起谁呢？

    “灭了他们！”

    北极王冷酷道，“让他们知道天高地厚！”

    被选出来的这位天道，很不情愿的走了出去，虽然这法阵看着很有气势，但他根本不需要太大的力气，便可以让这法阵中的修士灰飞烟灭。

    他缓缓的走出，看了阵法内的熊出没一眼，冷笑道：“今日，我便给你们上一课，让你们知道什么叫残忍！”

    他甚至连武器都没有召出，便直接踏入了法阵之中，毕竟在他看来，破这阵法，哪里用得着武器？

    周围的修士，也都是一并的想法，而临渊城内的修士，甚至都不忍再看下去。

    可是，这名巨擘刚进入到法阵当中，便感觉到有些不对劲，在法阵之外，他没有感觉到很强的气势，可在法阵之内，他却感觉到了一股强烈的压迫感！

    “这不是寻常的通冥合击阵法！”

    他立即明白了过来，但他依旧一脸轻松，“不过，即便不是寻常的通冥合击阵。依然挡不住我，擒贼先擒王！”

    他的目光立即落向了阵法中央的熊出没，至于其他的修士，他根本就不在乎。

    他踱步走去，就像是走在自家的后花园一样惬意。

    这时，阵中五名战士忽然拔刀，朝着这位巨擘斩下，而他仅仅却连闪避的意思都没有，在他看来，这五位道藏境，恐怕连他周身的气场，都破不了！

    可当刀斩下来的一瞬间，他忽然感觉到有些不对劲，一股强烈的危机感袭来，竟然就是斩下的五把刀。

    他很难想象，这五位道藏竟可以对他造成威胁，而更可怕的是。五把刀联合在一起，竟封锁了虚空，让他的身子移动十分的困难！

    强烈的危机感，让他强行从那封锁的空间里闪避开来，这五把刀这才落了空，可他没想到的是，他闪避而出的虚空，竟然也被封锁，又是五名战士同时挥刀砍来。

    刚刚闪避出来，还没来得及稳定身形的巨擘，只得撑起了法则元力，在周身形成了一股法则防护。

    “砰砰砰……”

    五刀同时落下，他周身的法则元力，竟然都被斩的激荡。

    身为一个天道巨擘，在一群道藏和无极境组成的阵法里，居然被逼的使用了法则元力，本就失了风度！

    现在还被刀锋斩的周围规则元力震荡，便已经很丢人了！

    可这仅仅只是开始而已！

    五把刀斩下后，阵法轮转，紧随着又是五把刀斩下，重重的砍在了他的法则防护之下，那刀锋竟然有切开防护趋势。

    五把刀斩下之后，紧随着又是五把刀，五把刀过后，又是五把刀，竟生生不息！

