    第一缕阳光透过窗户照射进房间，房间里有些靡乱，反射着阳光的酒杯里，还有半口还没有喝完的红酒。

    沙发的靠枕被随便的丢到了地板上。

    还有单人沙发的靠垫上，静静的摆着一个布料少的可怜的黑色蕾丝小裤子。

    客厅里没人，卧室里翟萱的大床上，翟萱睡得香甜，本来盘起的头发不知道什么时候早已经被扯开，柔顺的长发如瀑布一般垂下。

    此时的翟萱就像是一个睡美人儿一样，嘴角带着恬静的笑容，昨晚的事情有些疯狂，但是不得不说，无论是周子扬还是翟萱在这疯狂中都是十分快乐的。

    白色的被子在阳光的招摇下，感觉都能反光。

    翟萱的雪纺衫和周子扬的裤子，早已经被胡乱的丢到了床边，翟萱的身上盖着被子，只露出雪白的藕臂，香肩上还有没有褪下来的黑色蕾丝肩带。

    微微皱了皱眉，翟萱想要换一个睡姿，往一侧躺了一下，很自然的就躺到了周子扬的怀里。

    周子扬无所谓的搂着主动依偎过来的娇躯，两人就这么抱在一起接着睡觉。

    只是闭着眼睛还在熟睡的翟萱感觉怪怪的，长长的睫毛微微的动了两下，微微的睁开眼睛，周子扬那一张棱角分明的脸庞映入眼帘，近在咫尺。

    甚至周子扬的呼吸出的空气都能打在自己的脸上。

    在这么一瞬间，翟萱只觉得天都要塌下来了，昨天喝酒的画面像是放电影一样依次的出现了翟萱的眼前，具体的翟萱已经不记得。

    但是翟萱记得两人在那边喝酒，然后接吻，接着周子扬解自己的衣服，自己没有拒绝。

    最后一个画面是，周子扬扛起了自己的双腿...

    翟萱毕竟不是十七八岁的小姑娘了，想起这些事，翟萱的脸色变得有些铁青，什么话也没说，看着还在熟睡的周子扬，翟萱不动声色的起身。

    找到昨晚因为疯狂丢到一边的雪纺衫，全是酒味，已经不能传来，重新在衣柜里找了一件衬衫，穿上。

    窗户外的阳光照射在翟萱的身上，翟萱披散着长发，与往日的女强人形象不同，长发的翟萱更有了一丝温柔的气息。

    她没有穿鞋，光着脚走在房间里收拾东西，来到镜子前，看着眼前的自己，面无表情的找了一个发箍，把自己的长发扎起。

    下身还穿着昨天穿着的窄裙，但是窄裙早已经褶皱的不行，这窄裙，昨天可没少被周子扬掀到翟萱的小肚子上。

    每一个相关的事物都能让翟萱想起昨天的事情，翟萱的脸色越发铁青起来。

    来到客厅，看着被随便丢在一边的黑色蕾丝小裤子，翟萱想起这个就是昨晚周子扬扛起自己双腿的时候，没费吹灰之力褪下的。

    翟萱面无表情的拿起蕾丝小裤，顺便把房间收拾了一下，红酒收起来，开窗户通风，来到浴室，把褶皱的窄裙褪下，打开淋浴。

    温热的洗澡水顺流而下，包裹着翟萱的全身，在这么一刻钟，翟萱长长的呼出了一口气。

    昨晚...

    自己到底干了什么？

    周子扬还在熟睡，他往旁边搂了一下，结果楼了一个空，这让周子扬奇怪，模糊的睁开眼，却发现自己在一个陌生的环境。

    这里好像萱姨的家....

    想着，周子扬继续转头打量，却见翟萱面无表情的坐在那边，看到翟萱，周子扬猛地吓了一跳，昨晚的事情一下子全部想起来了。

    此时的翟萱早已经换上了新衣服，一身干练的ol套装，盘起了头发，窄裙里套着一双反着光的黑丝袜。

    “你醒了？”翟萱的脸上并没有什么多余的表情，在看到周子扬睡醒以后，翟萱很自然的从椅子上站了起来。

    依然是身段玲珑，白色的衬衫掖在窄裙中。

    昨晚的周子扬喝了点酒，再加上后面和翟萱的各种实验，没忍住就情不自禁，现在想起来这一切，周子扬只觉得有些懊恼，他看着翟萱道：“萱姨，昨晚。”

    “昨晚我们喝醉了，你在我这边睡了一晚。”翟萱冷冷道。

    “你先穿好衣服吧，我在外面等你。”

    翟萱比周子扬想的要理性得多，等到周子扬穿好衣服出门，翟萱就这么坐在客厅等着，阳光下，她的耳饰泛着金属的光泽，一如现在的翟萱，冷漠而高傲。

    “萱姨...”周子扬叫了一声翟萱。

    翟萱看向周子扬：“过来坐，”

    周子扬坐下。

    翟萱重新把那张卡推给了周子扬：“这张卡里有五百万，我知道你缺钱，拿着。”

    这一次周子扬没拒绝，周子扬说：“我会给你股份的萱姨。”

    “不用。”翟萱直接打断了周子扬。

    “？”周子扬好奇。

    却听翟萱冷冷的说：“拿着五百万，把隔壁的房子过户给我，以后我们不要联系了。”

    “萱姨昨晚的事情...”

    “我不是在和你商量。”周子扬还想反驳，但是他刚开口，却是被翟萱直接打断。

    周子扬看着她，而翟萱却是沉着脸坐在那里，看都不看周子扬一眼。

    话已经说的很清楚了，拿着五百万离开，以后不要再联系了，周子扬看了看自己手里的卡，又看了看坐在那里的翟萱。

    突然笑了，周子扬说：“我真贵，一晚上五百万。”

    这句话很刺耳，翟萱皱起眉头，不悦的看了一眼周子扬。

    周子扬却没说话，直接把五百万的卡盖在了桌子上。转身走了。

    “把钱拿着，”在周子扬走到门口的时候，翟萱冷冷的说。

    “你去报警吧。”周子扬回了一句，转身出门。

    “砰。”大门关上，隔离了两个人的距离。

    房间里瞬间变得安静，一直端着的翟萱在周子扬走了以后，顿时一股疲惫感袭来，她长长的呼出一口气，然后无力的靠在沙发上。

    周子扬走了，房间变得一如既往的孤独，放松过后，翟萱的心里不由又泛起了一丝的空虚，她想到了昨晚的事情，想到了与周子扬的接吻。

    又想到昨天的周子扬仿若是一只野兽一般的恨不能将自己生吞活剥，昨晚的事情，她都记得，她记得周子扬是如何把自己抱到房间里，是如何把自己的腿扛到了肩头。

    她甚至还记得周子扬埋在自己的耳边问自己舒不舒服。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这些章节字多要审核，各位体谅一下。

    还有就是记得帮我补订阅啊，大佬们。

    求求了，真的很想要万定徽章。

