一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十九章罗斯先生

    张玄扭头一看，发现自己身后，站着一道熟悉的身影。

    “咦？你啊，你不是前台么？”

    站在张玄身后的，正是张玄当保安副队长那天认识的前台小美女。

    秋雨面孔显得很稚嫩，穿着一身职业套装，看上去格外的可爱，两个水灵灵的大眼睛仿佛会说话一般，身高一米六五的她刚好到张玄的胸前。

    秋雨见张玄问自己，笑了一下解释道：“我啊，我是学校安排来实习的，昨天下午分到业务部来了。”

    秋雨面带笑意，她没给张玄说的是，她并不是正常被调到业务部，而是被人挤下来的。

    对一个女孩子来说，公司前台和业务员之间，显然公司前台这个职位更好，有固定的工资，工作轻松，更适合女孩。

    “好吧。”张玄也没多想，他对这公司职位间的猫腻并不是很了解，在现在的他看来，干啥都挺轻松的。

    张玄和秋雨作为部门中的两个新人，刚好就结伴而行。

    当出了公司，秋雨看到这些同事们都三五成群的开车离开时，眼中闪过一丝失落，这种没融入群体的感觉，让人很难受。

    张玄倒没有这种感觉，招呼了一声秋雨，打了辆车，就往辛凯酒店去了。

    辛凯酒店在银州市非常出名，一般来说，只有高端宴请才会选在这个地方。

    秋雨显然是第一次来到这样的酒店，进门时的动作表现的极不自然。

    张玄则拽的跟二五八万似的，一进酒店大门，就拿了块酒店免费供应的糕点，放到嘴里吃了起来。

    虹姐刚从电梯里走出来，就看见张玄在那大口的吃着糕点。

    “干什么呢！怎么这么半天才到，快去搬酒！”

    “喔，你们走太快了，我们没跟上。”张玄嘴里塞得满满的，说话也嘟嘟囔囔。

    “行了，少说废话，快去干活。”虹姐不耐烦的对张玄挥了挥手，“那个，秋雨是吧，你来，我有事给你交代。”

    “哦。”秋雨弱弱的点了点头，对张玄吐了吐舌头，乖巧的跟在虹姐身边。

    另一头，也有人招呼着张玄搬酒，又布置包厢的。

    这个新成立的业务部，一共有十六个人，其中只有张玄一个男人，其余都是女人，且长相和身材大多都不错，少数几个中年女人，也是经验丰富的老人。

    在这个业务部，大家都是干劲十足，每个人都知道，林氏不会亏待员工，如果这个业务部能做起来，她们的待遇也会水涨船高。

    这次宴请，订了一个特大的包厢，光是包厢就有一百个平方，包厢顶部吊着一个超大的水晶灯，散发着美轮美奂的光华，水晶吊灯下，一张巨大的圆桌，能坐二十五个人，圆桌上的玻璃盘在缓慢的转动着，满桌精美的凉菜，让人光看着就充满了食欲，八瓶售价在一千五的茅台王子已经开瓶，放在桌上，中华香烟也已经拆开，等着宾客享用。

    九名漂亮的销售姑娘，都画着精致的妆，分开坐在桌上。

    张玄看到，秋雨也画了个眼线，这小姑娘本就有一双大眼睛，这眼线一画，显得更加可爱了，放眼看去，整个包厢，她最引人注目。

    秋雨发现张玄正看着自己，有些不好意思的低下了脑袋，小脸羞的红红的。

    “都准备的怎么样了？”一道女声从包厢外响起。

    就见一名身穿紫色礼服的漂亮女人，踩着一双银白色高跟鞋，从包厢门口走了进来。

    “罗经理，都准备好了。”虹姐回答道。

    “行。”罗玲点了点头，撩了一下落在身前的长发，“罗斯先生他们还有最多十分钟就到了，你们再好好检查一下，有什么礼数不周到的地方立马改，嗯？你是谁？”

    罗玲的目光，放到了门口的张玄身上。

    “罗经理，他就是张玄。”虹姐迫不及待的回答道。

    “张玄？”一听这名字，罗玲眉头就皱了起来，讽刺道，“我真荣幸啊，今天竟然能见到您的本尊。”

    张玄同样皱了皱眉，不明白这业务经理为啥对自己有这么大的意见。

    罗玲刚准备开口再说些什么，就听一道焦急的声音响起。

    “经理，罗斯先生他们到了！”

    罗玲没心思再搭理张玄，转过身，脸上露出一个微笑，跑到包厢外迎接去了。

    包厢内的人，也都纷纷起身，目光看着包厢门口。

    六个身穿西装，年龄三十多岁的老毛子在罗玲的陪伴下，出现在包厢门口，这些人出现的时候，包厢内一些女性眼睛都有些发亮，都说珐国出帅哥，现在出现的这六个老毛子，绝对能称得上是帅哥，每一个人，都有一米八的身高，五官分明，俊朗。

    “大家欢迎罗斯先生，和他的团队。”

    罗玲带头鼓起了掌。

    一时间，掌声响起一片。

    “好了。”罗玲双手下压，掌声停止，她向包厢里的众人介绍了下罗斯先生和他的团队，同时也用一口珐语，向罗斯介绍了包厢里的人。

    罗斯留着络腮胡子，看上去很有味道，他用一口蹩脚的华夏语向包厢里的人问好。

    罗玲的公关能力非常强，她引导罗斯等人落座，几句话间，就说的罗斯等人大笑不已，坐在桌上的销售姑娘们，主动为罗斯的团队倒酒，整个招待宴，在一个愉快的环境中展开。

    在业务部，只有罗玲一人会说珐语，其余人根本听不懂，好在罗斯等人的华夏语水平也算不错，虽然口音蹩脚，但表达基本意思是没什么难度。

    张玄坐在席上，大概明白了，这个罗斯，是珐国艾克法公司亚太地区总裁，主做一些进出口贸易。

    张玄回忆了一下，他没怎么听说过这个艾克法公司，大概是一家近两年才出头的企业吧。

    酒过三巡，这些法国佬的手脚也渐渐随意了起来，不时的朝身边坐着的销售姑娘们身上摸去，这些姑娘们显然也很有经验，不动声色的躲过了这些法国佬的手。

    酒席间，每个人都找到了聊天的对象，罗玲和罗斯用珐语熟络的交流着。