    清园别墅，萧淑华端坐在沙发上，旁边坐着兰姨，一旁的林婉彤则是坐立不安，时不时的瞅向门口，眼中尽是担忧和焦急。

    自从秦淮离开没多久，萧淑华就回来了。

    她将小家伙被人掳走的事情原原本本的说了一遍。

    “萧阿姨，都是我不好，没有保护好萌萌，我对不起秦淮，对不起您，更对不起苏曦......”

    虽然萧淑华并未责怪她，但她内心很是自责。

    万一萌萌出了什么事，她以后还有何脸面面对苏曦。

    当初苏曦离开时，可是千叮咛万嘱咐要她务必照顾好萌萌，可如今，坏人在大庭广众之下，从她的手中把萌萌抢走。

    若是可以的话，她宁愿被掳走的是自己！

    “婉彤，你也别太自责了，那伙人肯定是冲着萌萌来的，是有预谋的！就算今天没有发生这件事，以后也会！”

    萧淑华轻声安慰道。

    当她知道萌萌被坏人掳走后，她差点没晕过去，可她知道这件事根本不能怪林婉彤，要怪就怪那伙坏人打起了萌萌的主意。

    昨天孙女在动物园骑虎的视频她也刷到了，一开始还以为是别人家的小孩儿，可看到是自己的亲孙女后，高兴的不行，连夜乘坐飞机赶回来。

    却不曾想被坏人给掳走。

    她顿时就联想到这是一次有预谋的行动！

    “放心吧，我相信秦淮一定能安然无恙的将萌萌带回家！”

    看着眼睛都哭肿的林婉彤，萧淑华眼眸闪过一抹心疼，再次安慰道，似乎也是在安慰她自己。

    “是啊，少爷一定能将萌萌平安带回来！”

    兰姨也安慰道。

    就在这时，屋外传来车子的声音，听到声音，萧淑华几人表情莫不是一紧，纷纷向门口张望，兰姨更是起身快步向门口走去。

    “夫人！是少爷，是少爷回来了！”

    “少爷把萌萌带回来了！”

    看到门口的秦淮和怀中安然无恙的小家伙，兰姨喜极而泣，转身对已经站起来的萧淑华和林婉彤高兴的叫喊着。

    闻言，萧淑华长舒一口气，嘴角露出笑容，快步向门口走去。

    林婉彤也是喜极而泣，跟了上去。

    “妈！”

    门口，秦淮看到母亲萧淑华，愧疚又自责，“妈，是我不好，没有照顾好萌萌，您责怪我吧。”

    萧淑华接过还在熟睡的秦萌萌，在额头上亲了一口后，紧紧的搂在怀里，半晌后才抬头看向秦淮。

    “抓走萌萌的坏人呢？”

    萧淑华平静问道。

    “妈，他们已经得到了应有的惩罚。”

    秦淮回答道。

    他并未详细说明一切，毕竟这一次他可是动手灭了御兽门满门，不想让母亲，尤其是兰姨和林婉彤知道他杀了人。

    “那就好！”

    萧淑华点了点头，默契的没有多，问转身向屋内走去。

    见母亲并未责怪自己，秦淮这才松了一口气，抬头看向站在门口眼含泪水，怔怔看着他的林婉彤。

    “婉彤，没事了，都过去了！”

    秦淮安慰道。

    林婉彤哭着笑着、重重的点了点头。

    确定小家伙平安无事，她悬着的心才彻底落下来。

    就在他回来不久，门口来了数辆豪车。

    来人正是王家王老爷子，龙腾武馆馆主雷腾父子，还有同仁医馆黄老和黄碧灵，他们知道消息后也甚为大惊，知道秦淮回来后，第一时间便赶了过来。

    秦淮出门相迎。

    “秦先生，令爱可安好？”

    王老爷子满脸担忧的询问道。

    其他人虽未开口，但脸上同样露出担忧之色。

    “谢诸位关心，小女无碍。”

    秦淮感激的道了一声谢，随后邀请众人进屋拜茶一叙。

    大厅里只有兰姨，母亲和林婉彤则是上楼照看小家伙去了，待得兰姨给众人泡好茶后，默默的也上了楼。

    “秦先生，到底是谁那么大的胆子，敢明目张胆的打秦先生您女儿的主意！秦先生您只要开口，老夫就是豁出去全部身家也要让他死无葬身之地！”

    王老爷子义愤填膺道。

    如今，整个江海市就数他王家和陈家权势最大，王家有秦淮这棵大树在，早晚会压过陈家一头，成为江海市第一家族！

    可以说，在他王家的地盘上发生这样的事情，也是在打他王家的脸！

    “秦大师，用得着雷某的地方，您尽管开口！”

    雷腾也跟着道。

    黄老并未开口，但眼神已经表明了一切。

    “几位的好意，秦某心领了。云海省御兽门的人胆子的确不小，不过秦某已经灭了他御兽门，华夏自此再无御兽门。”

    秦淮平静道。

    他故意这样说，为的就是给几人透露一个信息，谁敢动我女儿，我就灭他全家！

    果不其然，王老爷子等人各个面色一变。

    尤其是王老爷子和雷腾父子几人，眼中止不住的流露出惊骇之色。

    云海省御兽门他们也听说过一二，实力强横，独霸华夏最南方，无人敢招惹！

    放眼整个华夏，在所有门派当中也是排在顶尖的门派，门派内有数位宗师强者坐镇，只要提及御兽门三个字，哪怕是宗师强者都会给几分薄面。

    不曾想，这等传承近千年、底蕴深厚的强大门派竟然被秦淮一人给屠灭！

    心中狂震、气血翻腾！

    若是让他人知道这件事，怕是会在武者圈掀起一股风暴和地震！

    震撼之余，几人也都是老人精，自然知道秦淮说这话也有着警告他们的意思。

    早在得知秦淮是武道宗师的身份后，他们就不敢有半点其它心思，更何况是听到这个消息，他们连半点心思都不敢滋生。

    而且，他们心中愈发坚定的要抱紧这棵大树！

    “秦先生，要不要我派人暗中保护林小姐和令爱？”

    王老爷子小心的问道。

    “那倒不用，王老爷子和雷馆主只需要将云海省御兽门被灭门的事情传扬出去就行了。”

    秦淮平静道。

    杀一儆百！

    王老爷子和雷腾两人对视一眼，心中瞬间明悟。

    “是，秦先生，我们知道该怎么办！”

    两人重重的点头答应。

    秦淮微笑的点了点头。

    他相信，经过这次言语敲打之后，王老爷子等人绝不会生出半点异心，至于让两人将消息透露出去，也是为了给所有人树立一个观念。

    那就是，我秦淮之女和家人，谁敢打主意，御兽门就是例子！

    “秦先生，还有一件事，就是长寿山庄背后的主人沈家沈轻云沈小姐已经提前来到江海市，约您明日去长寿山庄一叙，您看......”

    王老爷子询问道。

    “哦？既然来了，那就见见吧。”

    秦淮轻轻挑了挑眉，“王老爷子转告沈小姐，就说秦某明日上午会准时赴约。”

    “是，秦先生！”

    王老爷子重重的点了点头。

    又闲聊几句后，几人才起身告辞。

    秦淮送走几人回屋，发现林婉彤急匆匆下楼寻他。

    “秦淮，你快上楼看看萌萌，她睡醒就哭着闹着要找你......”

    闻言，秦淮连忙向二楼冲去。

