    无尽浪涛之中，苏莫目光如电，意念一动，身后道道剑影升腾，数十道剑之战魂释放而出。

    这些剑之战魂，数量足有三十八件，如同剑冢临世。

    这些数量的战魂，是苏莫目前能一次性动用的极致。

    三十多种战魂释放而出，冲天的剑威肆虐虚空，浩荡九天。

    无上剑威伴随着庞大的血脉之力，让得苏莫化身为了无敌战神，威不可挡。

    轰！

    苏莫脚下猛然一跺，整个人如同一支利箭一般，急速冲了出去。

    他的速度快到极致，撕碎一切，洞穿一切。

    几乎是瞬息之间，苏莫便洞穿了数万里的虚空，临近了叶凌天。

    也凌天身形挺立虚空，面对苏莫绝强的攻击，天地法相战魂再次冲天而起。

    与此同时，还有另外一种战魂，伴随这天地法相战魂一同升起。

    这是一只拳头，金色的拳头战魂。

    轰！

    叶凌天猛然出拳，再次轰击而出，巨大的天地法相，几乎与其一起出拳。

    磅礴的战魂之力，浩荡九天，恐怖的拳劲，如同瀚海奔流。

    一瞬间，苏莫手中的长剑，便与叶凌天的拳头，重重的相击在一起。

    轰！

    一声惊天的爆响，瞬间炸开，一股恐怖的冲击波，呈扇形辐散而开。

    一切皆被毁灭，巨大的冲击力量，如同天地伟力，无可阻挡。

    这一击，几乎是两人的巅峰碰撞，均是展现出了最强的战力。

    嗖！嗖！

    苏莫和叶凌天的身影，几乎同时被震退，如同飞驰的炮弹。

    唰！

    足足倒飞了上万里，苏莫才稳住了身形，泄去了强大的反震之力。

    而叶凌天，明显是弱了一筹，倒飞了十几万里。

    更加严重的是，其整个右臂的血肉，都崩裂开来，变得血肉模糊。

    “杀！”

    所谓趁你病要你命，苏莫厉喝暴喝一声，手中长剑一挥，便欲再次出手。

    “慢！”

    就在此刻，叶凌天突然轻喝出手。

    “嗯？”苏莫闻言，便停止了出手，面带惊疑之色。

    “你胜了，有超越叶凌天的实力！”

    叶凌天朗声说道，当然，他并不是叶凌天，只是圣王殿的殿灵，模拟出了当年叶凌天展现出的战力。

    所以，他不可能与苏莫死战，只要感觉到苏莫的实力，超越了叶凌天，便不会再出手。

    “前辈承让了！”

    苏莫闻言，并无丝毫意外，微微点了点头，看来对方已经承认了他的实力。

    这就与当初在天荒的圣王殿一般，殿灵根本都没有动用帝一魂的最强实力，连战魂都没有使用，只是认为他的实力超越了帝一魂，便让他取代了帝一魂，成为新的最强圣王。

    “你有资格向我提问了！”殿灵朗声问道，他身上光芒一闪，一切伤势都不复存在了。

    苏莫闻听此言，顿时深深的吸了口气，随即，他略一沉吟，问道：“前辈，你是否知晓轮回天尊的传说？”

    “知晓，而且，我还知晓，你可能就是他的轮回之身之一！”殿灵沉声说道。

    “哦！”苏莫眸光一闪，这殿灵居然如此厉害，能看出自己就是轮回天尊的转世之身。

    不过，对方说‘可能’，应该也不能确定。

    “那么请问前辈，你和公乘太皓交过手，可知他是否也是轮回之身？”苏莫目光灼灼的问道。

    “应该是，但不完全确定！”殿灵说道。

    苏莫点了点头，看来没有错了，他和公乘太皓，就是两具轮回之身。

    “前辈，您通晓万古，能否给晚辈指一条明路？”苏莫向殿灵抱了抱拳，面带诚恳之色。

    “说！”殿灵面无表情的道。

    “我如何才能打破命运的枷锁？”苏莫道。

    殿灵闻言，沉默不语，他自然明白，苏莫想掌控自己的命运，不想与另外六具轮回之身融合，不想成为别人的踏脚石，不想成为轮回天尊的一份子。

    苏莫没有催促，静等殿灵解答。

    良久之后，点了殿灵看向苏莫，道：“我可以告诉你一事，至于你能否挣脱命运的枷锁，就看你自己了！”

    “前辈请说！”苏莫沉声道。

    “轮回天尊转世重修，已经不止一次，每次都能功成圆满；这是因为，六具转世之身中，有一具是主魂；主魂继承了轮回天尊的意志，他会想尽一切办法，融合另外五具轮回之身！”

    殿灵面色郑重，仿佛陷入了回忆之中，继续道：“想要挣脱命运的枷锁，就是不能和主魂融合，只有如此，你才能永远做你自己。”

    “主魂！”苏莫闻言，眼眸微眯了下来，原来还有如此秘闻。

    “六具轮回之身之间，无论是主魂和分魂，还是分魂和分魂，只要能融合，天赋和实力都能增强。”殿灵说道。

    “原来如此！”苏莫心中恍然，看来，他若是融合了别的分魂，也能增强自己的天赋和实力。

    “前辈，若是某位分魂，中途陨落，轮回天尊不是无法功成圆满了？”苏莫问道。

    “不，若非融合的陨落，无论是分魂还是主魂，都会继续轮回，直到六具轮回之身彻底融为一体！”殿灵摇了摇头。

    “明白了！”苏莫深深的吸了口气，他总算是明白了。

    这一切，简直就是一个惊天的棋局。

    六具轮回之身，完全在轮回天尊的掌控之中，永远逃不脱。

    主魂，会想尽一切办法融合分魂，而分魂无法逃避，为了避免被主魂融合，只能去抗争，并且去融合其它分魂，增强天赋和实力。

    但是，每一个分魂，都不知道谁才是主魂，若是和主魂融合了，自己就会变成主魂。

    至于，分魂如何逃避，貌似，也是一个死局。

    因为，作为轮回天尊的轮回之身，天赋必然妖孽，会不断的强大，总有一天被主魂找到。

    至于说隐藏，隐藏在亿万生灵之中，做一个平凡的普通人。

    这更加不可能了，因为在弱小之时，没有人知晓自己就是轮回天尊的轮回之身。

    综其所有，想要挣脱这个枷锁，只有实力超级强大，将一众主魂和分魂全部镇压。

    但是，这也不能彻底打破这个枷锁，因为，无论是主魂还是分魂，都会不断的轮回。

    还有就是，既然是主魂，肯定是最为强大的存在，是分魂无法对抗的存在。

    当然，这其中是否还有某种轮回天尊的后手，那就不得而知了。

    毕竟，轮回天尊，为了自己的转世能够功成圆满，很可能还有很多谋划。

    比如，主魂最先轮回，实力远超其它分魂，等等。

    “能告诉你的只有这么多了！”殿灵沉声说道。

    “多谢前辈！”苏莫向对方保留抱拳，他也并未再次追问，毕竟对方若是不愿意多说，他也不能逼迫对方。

    “从今日起，你便是玄荒星域太古以来，最强的圣王！”殿灵朗声说道，言罢，他身上光芒一闪，居然变成了苏莫，简直能以假乱真。

    “前辈，还有一事，请你解答！”苏莫再次说道。

    “说！”

    “前辈可知绫裳是何人？”苏莫沉声问道。

    “绫裳？”

    殿灵闻言，微微点了点头，道：“绫裳是一百多万年前的人物，上清神宫的第一代宫主，圣王境之时曾位列圣王榜第二！”

    “一百多万年前的人物！”苏莫闻听此言，顿时心中一震，一脸的懵逼。