    当初《白夜追凶》剧本出来的时候，山河专门召开了项目会。

    会上就有人提到过，这部网剧的身上，同时有《重案六组》和《神探狄仁杰》这两部山河经典系列的影子，甚至干脆就是两者的结合体。

    其实这话有些道理，但并不完全正确。

    《白夜追凶》从整体剧集构造来看，确实和《重案六组》和《神探狄仁杰》有一定相似之处。

    比如，35集的《白夜追凶》整部剧共描绘了八个案子。

    其中，和主角关家兄弟牵扯最广的213大案，从头到尾都有出现和提及，算是主线案情。

    而其他七个案子，都是单元案件，平均戏份在3~5集之间。

    这种“一个大主线+无数小单元”的模式，恰恰是《重案六组》的特色之一。

    不过，《重案六组》的剧情风格是刑侦职业剧，还原警察现实真实办案过程。

    而《白夜追凶》的剧情走得是神探破案的路线，更像是现代版的狄仁杰。

    也正因为如此，才会有人觉得《白夜追凶》是两者的结合体，提取两部剧的优点糅合出来的新剧。

    但实际上，不管是“主线+单元”的剧情架构，还是神探主角的剧情，甚至包括了警察职业剧风格。

    这都是类似推理、刑侦、探案等题材很常见的元素。

    不说海外剧集，很多香江电视剧八九十年代就开始这么拍了。

    什么小孩神探、老头神探、女神探、一文一武合作探案、单元剧情、警察重案小组、还有和尚、医生、律师各种外行跨界探案。

    甚至还有金手指超能力，和鬼谈话的，穿越时空打电话的，靠冥想就能还原案发经过的，和植物动物对话套取情报的………

    可以说，影视业发展这么久，刑侦探案题材的拍摄模式和支线，基本上都被尝试了遍。

    再加上大量同题材的小说、动漫、电影等作品，这个题材很难拿出让人特别眼前一亮的新脑洞，很多时候都是变相“炒冷饭”。

    与其说《白夜追凶》是《重案六组》和《神探狄仁杰》的结合体，不如说它是一部涵盖大量同题材成功模式的高标准刑侦推理剧。

    而且，《白夜追凶》并非毫无新意。

    双胞胎虽然不新鲜，但是一昼一夜联合查案，加上弟弟嫌疑人的身份，就有点意思了。

    最后还是那句话，老瓶装新酒不可怕，关键是要酒好喝。

    而《白夜追凶》，就是一瓶品质精良，口感醇厚的好酒………

    ………

    再说回“主线+单元”的剧情架构，之前的《重案六组4》用惨痛的教训证明了主线案情的重要性。

    说是直接关乎整部剧的成败也毫不为过。

    所以《白夜追凶》就弄出了一个213大案，不但是灭门惨案，而且受害人和警察有很深的关系，并且直接和两个主角牵连至深。

    以至于让这个主线案情出现在剧里任何一个角落都不突兀，反而是细节和铺垫。

    除了主线案情，另外最重要的案件就是第一个单元案。

    写个作文都要“虎头、猪肚、豹尾”，讲究开头精彩，让人眼前一亮，中间内容丰富，详实有料，结尾要收得漂亮有力。

    拍电视剧就更是如此了，所以电视剧开篇第一个单元案情，要尽可能的吸引住观众，把观众留下来。

    或许，从推理探案的角度来说，第一个单元案不是最精彩的；案情背后想反馈的现实问题，也不是最有深度的。

    但综合各方面素质，绝对是第一位，而且绝对最夺人眼球。

    《白夜追凶》做到了这一点。

    连环杀人碎尸案！

    绝对是所有刑事案件中最令人震惊，作案手法最残暴，同时也是最难破解的案件之一。

    以这个为开头，不但可以吸引观众，也能最快的确立主角的能力。

    没有什么，比主角破获一个连环杀人碎尸案更能立稳“神探”人设的了………

    剧情承接上文，在关大白的指挥下，关小黑做了凶手测写。

    根据现场的脚印和痕迹，凶手穿41码鞋子，是个左撇子，交通工具是骑电动车出行。

    说实话，为了让主角们更好的确认嫌疑人，刑侦推理题材真的出现了太多的左撇子。

    也就是现在民智开启，大家都知道是怎么回事，不然左撇子还得受歧视………

    凶手测写虽然出来，但还是有一个提问疑问。

    凶手在废弃建筑地和公园抛尸，这两个地方虽然偏僻，但也不是人迹皆无，而且公园的两具碎尸出现的时间，明确为白天。

    哪怕是碎尸，加起来的份量也不轻，凶手堂而皇之地提着几个大袋子出入，岂不会很容易被人发现。

    碎尸明明是为了掩盖案情，但上述行为又带着明显的逻辑失误。

    根据现在分析的作案手法，凶手是个很缜密的人，所以他身上为何会出现这样的矛盾？

    在菜鸟女警周舒彤提出这个疑问后，如果在场的是关大白，就会很快的发现不对，然后寻找到突破点。

    但可惜，当时在场的是关小黑，面对这个专业问题，只能选择尿遁。

    之后关小黑秘密调查213案宗，并没有什么大的进展，反而差点打草惊蛇，回到家，得知此事的关大白发了一顿火，严令弟弟听自己的安排，不要轻举妄动。

    而另一边，连环碎尸案的消息意外泄露，在外界引起了很大的负面影响，上头责令周巡要在48小时之内破案。

    面对压力重重的周巡，关大白趁机和其交换条件。

    他保证在24小时之内侦破此案，换取可以在看到周巡手里有213案宗以及各种资料。

    周巡答应了，但和他约法三章，案宗只能在他办公室看，并且关大白以后要当刑警队的工具人，局里有什么疑难杂案，关大白保证随叫随到。

    而关大白也趁机提出要求，让周巡撤掉关于自己的所有监控和警员，周巡也答应就。

    关于这次约定，除了给关家兄弟的冒险放松了一些枷锁之外，还留下了不少剧情铺垫，最关键的就是让男主可以名正言顺的加入剩下的单元案中。

    PY交易之后，关大白积极性猛增，也不在划水藏拙，迅速分析起了案情。

    根据尸检报告显示，两起案件间隔时间极短，说明这不是一个有预谋的连环杀人案，而是一个狂欢型杀人案。

    这类杀人犯，一般都是心理变态，能从犯罪活动中得到另类满足，所以很可能凶手会在短时间内继续做案。

    接着关大白又根据第二次出现的两具碎尸分析，两名死者是兄妹关系，哥哥无业在家，妹妹是保洁，并且有妇科炎症，而且近期使用过某处方药。

    处方药必须医院才能开，根据这个线索前去医院询问，再缩小范围，结合职业、人际关系以及其他特征，很快就确定了死者的身份。

    确认了死者的身份，警察找到其租住的出租屋，果然发现了凶案现场。

    在勘察了现场之后，关大白认为这两位死者应该属于激情杀人。

    而第一具尸体缺少了右臂和头，是想向警方隐瞒身份，说明死者和凶手很可能有直接联系，只要确定了第一位使者的身份，那么凶手不难找到。

    关大白再次勘查第一次的抛尸地点废弃工地，并揣摩凶手的抛尸心理安全范围，推断出凶手很可能居住在工地附近，于是立马排查周围的小区。

    排查期间，关大白在某小区找到了一辆许久没开，满是落叶和小广告的手动车，还在车底下发现了一只猫。

    手动挡车、猫。

    这两个特征符合当初关大白对第一位死者的推测，再加上抛尸地点的巧合，车的主人很可能就是死者。

    果不其然，车主名叫王晨，小区住户，身体特征和行为习惯和关大白之前推测的一模一样。

    关大白和警方来到出租屋，打开门后从冰箱发现了头部和右臂尸块，王晨确认为第一位死者。

    同时，几人还从物业了解到，王晨并非一个人居住，它还有个室友是个外卖小哥，王晨是游戏主播，平时在家工作，足不出户。

    关大白在出租房里发现了自制肾透析仪，这玩意是来治疗尿毒症。

    绝症、外卖员。

    关大白几乎可以断定，这个人就是凶手。

    同时，很多疑惑都解开了，外卖员把尸块放进外卖箱转移，所以才可以从容携带大量尸块而不被人怀疑。

    而且，之前他们勘查兄妹死者案发现场时，发现凶手没钥匙，却可以进入家中，还以为是熟人作案。

    现在看来，应该是借外卖员身份掩护，死者主动开的门。

    关大白从高远的房间发现了他的工牌，而这个工牌，和上次关小黑订外卖，给他打电话的外卖员一模一样。

    不好。

    关大白冷汗瞬间湿了，马上赶回家中，果不其然，凶手拿着自制的火枪指着被绑好的关小黑，正等着他呢。

    自制肾透析仪，还会自制手枪，果然外卖小哥都是宝藏人才………

    而且这个外卖员还很聪明，根据种种蛛丝马迹，以及网络上的新闻，察觉到了关家兄弟的秘密。

    外卖员就想拿这个秘密，威胁关大白帮他洗白，还不忘倾诉了一下自己的作案动机。

    原因很简单，他自己身患绝症还要努力工作，日子过得苦巴巴且没有希望。

    而他杀的那些人，明明有一个健康的身体，却不懂得好好生活，他们是蟑螂，是是蛀虫，不会活着，他是帮他们早死早投胎。

    这位“肥宅克星”，显然并不清楚反派死于话多的道理，巴拉巴拉一顿扯，却给了关大白想出办法的时间。

    关大白自称他是关小黑，表示如果外援弄死“他哥”，他正好可以借尸还魂，自己要谢谢他，

    这个骚操作，一下子打乱了外卖员的思考节奏，本来就在极度紧张情绪下的他，有点不知所措，关大白趁机不断用言语刺激挑拨对方。

    再加上，另一边周巡意外得知外卖员的下落，赶忙来援。

    听到警笛声，本来就有些撑不住的彻底心理崩溃，准备和关家兄弟同归于尽，而关大白等的就是这一刻。

    趁外卖员失控，兄弟俩合手制住了对方，然而下一步却不知道怎么办。

    杀了，违背道义，而且向马上过来的警察解释不清楚。

    可要是不杀，对方知道他们兄弟俩的秘密，要是出泄露出去，哥俩全完了。

    关家兄弟正在犹豫，外卖员非常善解人意，趁机挣脱了控制，直接从楼上跳了下去。

    不管是，外卖员不想坐牢等死，所以自杀，还是编剧强制让下线，总之，《白夜追凶》的第一个案子破了。

    而这个案子吸引了无数观众关注《白夜追凶》这部网剧之余。

    最大的影响就是，很多宅男或者在家自由工作者，因为此案表示了震惊和害怕，甚至分析有没有变态杀人狂盯着他们。

    另外，大量外卖小哥在网上表示风评被害，他们一般送餐，连门都没法进，根本无法了解住客的情况，不存在什么“心怀不轨”。

    不过不管怎么说，《白夜追凶》上线之后，各大网络平台的外卖成交量有了一定程度的下滑。

    别人不清楚，反正看完剧的武绰，先戒了酱猪蹄，然后有小半个月没有在家里订外卖。

    除此之外，还专门从网上订了一个钢制棒球棍，以做防身之用。

    能在现实造成如此高的影响，《白夜追凶》的成绩可见一斑。

    事实也是如此，这部剧上线之后，虽然只有前六集，但还是创下了24小时破一亿播放量的亮眼成绩。

    并且各项数据窜升很快，在极短时间内就在企鹅视频各种霸榜，势头之盛，甚至超过了去年的《鬼吹灯—精绝古城》。

    除了播放量，《白夜追凶》这部剧的口碑也非常好，开篇就有8.9的评分，并且总体数据趋势上扬。

    虽然《白夜追凶》上线时间很短，但表现出来的大爆趋向，得到了很多业内人士的认可，甚至有人认《白夜追凶》有成为第二个《毛骗》的潜力。

    《毛骗》作为国内第一部，也是唯一一部国民级网剧，《白夜追凶》能有这个评价，可见表现之好。

    而《白夜追凶》的火爆，也让主演潘明的名声大噪，加上之前《鬼吹灯》的积累，这位过气转型的前当红小生，又隐隐重新有冲击一线的苗头…………

