
涉及到江山茗的治疗，本特很上心。

马修和哈维离开之后，他便着手筹备了。

为了和哈维打好关系，筹备研究所的同时，本特还为哈维准备了礼物。

本特希望马修帮忙转交，这样哈维便不好拒绝了。

所以，次日一大清早，麻朽家来了客人……

打开门，马修便瞧见了一个老绅士。

“噢，尊敬的麻朽先生，好久不见。”

金布利向马修行了个礼。

今天的金布利也十分精神。

“很高兴见到您，亲爱的金布利老师。”

马修优雅地回了个礼。

之后，两人默契地展露了绅士的笑容。

这惺惺相惜之感，使金布利更为精神了。

他感觉自己遇上马修之后，仿佛一下年轻了十岁。

绅士之交，就仿佛清香的茶水，芬芳甘冽，沁人心扉……

金布利自我陶醉了会儿，抬手将自己准备的礼品送给了马修——那是一套精美的红茶杯。

除了探访麻朽家的礼品，金布利还帮本特捎来了东西——一盒包装华美的波板糖。

“这是本特先生托我交给您，并拜托您帮转交给哈维先生的礼物。”

本特这商人真是精明。

仅是短暂的接触，便洞察细微，知道投其所好，选择礼品。

不过，吃糖，并不是哈维的爱好。

送哈维扑克也许更好——近来，哈维对纸牌游戏十分沉迷。

马修将东西放在桌上，并邀请金布利在大厅歇息。

他去厨房沏了壶茶水，回到厅中，却发现桌上少了什么……

本特准备的那盒波板糖不见了！

金布利依旧静坐，那么真相只有一个！

马修转过头，果然瞧见一个娇小的身影。

她麻利地将那盒波板糖抱在怀中，正缓缓往楼上走。

察觉马修正看着自己，那只小萝莉立即加速往楼上冲，眨眼便消失在了楼梯转角。

苏苏！

……

“金布利老师，那个……苏苏她……”

回到厅中，马修极为尴尬。

“苏苏很乖巧呢。她向我打了招呼，还说帮您把那盒礼物送去给哈维先生。麻朽先生果然教导有方。”

金布利捋了下山羊须，微笑赞叹。

真是这样吗？

马修极度怀疑！

不过，他仅迟疑了下，便迅速回神，“苏苏这么热心，我这个父亲，也很欣慰。”

这么说着，但马修心中清楚，哈维是收不到本特准备的波板糖了，因为有只小萝莉已提前帮他签收并食用了。

毕竟，麻朽家世世代代都是绅士，有着助人为乐的习惯……

就像马修所想的那样，楼上，苏苏已拆开包装，边看漫画边品尝了。

楼下，不知情的金布利还赞扬。

……

不提那盒波板糖，马修微笑着和金布利交谈了一番，金布利忽然转移了话题。

他递给了马修一个单子，上边“夏令营”三字尤为醒目。

除此之外，单子上还有个令他在意的地方——主办方：晴京。

“金布利老师，这是？”

“晴京举办的夏令营。其实每年暑期，晴京都会举办夏令营，邀请各个要塞的孩子们前去参加。不过，由于废土上要塞众多，名额有限，每年只有十个要塞被选上。今年纱之律正好被抽中了，获得了几个参加名额。麻朽先生可以问下苏苏她们想不想去。晴京作为废土上的科技中心，去参观一番，可以拓宽眼界，有助于孩子们的成长……”

金布利介绍着。

马修也浏览着这份宣传单子。

这上边写着夏令营为期两周，期间孩子们可以在晴京参观学习，从而培养孩子们对科学的兴趣。

“麻朽先生，你之后问下苏苏她们，如果她们感兴趣，便向我报名。我还有些事情要忙，先告辞了。”

和马修畅聊了一番，金布利感到十分愉快。

无奈他还有事，只能先行告别。

金布利离开之后，马修看着手中的单子。

小萝莉们想不想去夏令营他不知道，但马修一直想去晴京瞧瞧。

以前，听闻晴京那个废土上的科技中心名头，马修便想找机会去参观了。

如今，很多情报的线索又串联到了晴京这边，他真想去看看。

再加上，最近地底世界地形侦测已完成，到了设计阶段，去发达的晴京走一趟，也可以有个参考。

……

为了探讨这个问题，马修将苏苏她们从房间中请了出来。

沙发上，三只小萝莉坐成一排，苏苏手中拿着根波板糖在舔。

也许是觉察到了马修的目光，苏苏掏了下口袋，又拿了两根波板糖出来，分给了优和奈奈。

看到她这样，马修不由心叹：这种时候，这孩子还挺机灵。知道这锅不能仅是自己背，必须让优和奈奈分担一下。

感觉到马修还在看着自己，苏苏不满地撅了撅嘴，又从口袋中掏出一根波板糖来，“喏，麻朽！”

“我……我不是这个意思!”

马修头痛。

“那你为什么总盯着苏苏看？”

为什么？

你心里没数么？！

“麻朽，苏苏像那种吃独食的人么？你拿着，尽管吃，有事苏苏负责！”

趁着马修发愣，苏苏往马修手中塞了根波板糖，霸气极了。

注视着手中多出来的糖果，马修终于体会到当初贝儿被苏苏拖走的感受了。

至于有事苏苏负责？

呵呵，多半是苏苏他爹负责。

算了，马修也赖得理会了。

糖都到手上了，那他便拆开糖纸，吃一根吧。

马修妥协，苏苏挑了挑眉，笑盈盈的。

她心想这下大家都是同伙了。

瞧见苏苏嘚瑟的模样，马修真后悔了。

但事后如何处理呢？

打电话给本特，告诉他哈维很喜欢这礼物，让本特再准备几盒送来吧。

这样，本特听了也会很高兴吧。

哎，谁让他们麻朽家世世代代都是绅士呢？

……

大厅中，马修和三只小萝莉人手一根波板糖，舔着，很有家族感。

“麻朽，你将我们召集到这儿干什么？”

优问道。

也对，是时候谈正经事了。

晴京那边，关卡也挺严的，像这种名正言顺进入其中的机会可不多。

“今天金布利来了，带来了这个。”

马修拿起了那个“夏令营”单子。

“这是什么？”

“夏令营，他问我要不要让你们报名参加晴京举办的这个夏令营。”

“麻朽，夏令营是什么东西？”

也许是邪神一族没有夏令营，苏苏好奇地问道。

“暑期举办的一种文化活动。一般参与其中，可以学习到不少东西……”

马修刚挺到“学习”二字，他发现三只小萝莉忽的一顿，目光变了。

那眼神仿佛在说：睁大眼睛看清楚，我们像是那种爱学习的小萝莉么？

她们也不说话，齐齐顺着沙发滑下来，小脚丫骄傲地一点地，着陆便往回走。

走“萝”，走“萝”，谁留下，谁傻子。

“喂！你们先听我说完，不要这么快便拒绝嘛……”

马修才喊完这句话，萝影都没了。

你们！？！

他只是提了下学习，至于用上空间转移么？

果然，这仨超喜欢放假啊。

可暑假明明还有一半呢……

……

马修心想，晚上吃饭再沟通吧。

搞顿丰盛的，将她们“禁锢”在饭桌上，再告诉她们不用理会夏令营，去到晴京，就像去塔骨落时一样，“郊游”就好了。

走回自己房间，马修拉开了窗帘，望向了自家院子。

陆如夏在院中挥舞着剑。

晶莹顺着白皙细腻的脸颊滑下，好看极了。

唯一不足，便是陪伴在陆如夏身边的那位“千绪老师”。

这么粗的一个角色“放”在他家院子里，麻朽家院子中的美丽景致都被破坏了。

马修叹了口气，视线微抬，之后，他忽的一怔……

“麻朽！”

邻居窗台上，正站着一只小萝莉。

莎莎叉着腰，正兴奋地大喊着。

随她呼喊，马修感觉院子中某人的视线扫了上来！

马修心中一惊，赶紧拉上窗帘。

这间租屋什么都好，就是风水不好。

经常有小萝莉在隔壁唱：“对面的麻朽看过来~看过来，看过来~”

更重要的是……

这只小萝莉附近总伴着大“凶”之兆！

如果不小心，定会被凶光波及。

为了免受无妄之灾，马修大半天也只能拉上窗帘。

哎~

马修坐下，打开台灯，工作起来。

他现在正琢磨着如何去设计地底世界的秘密基地。

这工作除了“机械研发”，“建筑学”也是必须的。

“建筑学”很好解决。

“建筑学”这并非“灾兽移植”这类稀有的能力，找个设计师，把他的能力抄下，再花费邪能，将水平提升上去，便行了。

提到邪能，先回顾一下。

上次，将“赤魇心法”升到专家，还是剩400。

去塔骨落转了一圈，又收获不少……

塔骨落中，先为马修献上的邪能的是陆善杰。

这打不死的神父深红之塔的在血狱决斗中前后一共打了十一场。

包括了丹在深红之塔地下十层休养的那段时间，陆善杰都被马修派去炸鱼塘了。

除了首秀时苏苏无意中助攻，独自弄了800邪能，之后每场场均才100邪能，看来萝莉助攻真的有为重要。

陆善杰自己弄到了1800，马修和三只小萝莉分了以后，便仅收获了450。

之后，马修去塔骨落的花柳巷风流了一晚，让花柳巷的风尘女子心甘情愿地为他献上200。

再后来，便是打塔了。

马修一剑秒掉夜晚来撩千绪小姐的巴南，100。

三十五层，淤泥怪人阿扎西，观众不多，300。

八十五层，巴雷，还是受限于观众，500。

九十七层，小岛贯次，梅花老大，很有排面，800。

丹……

天空决斗场观众只有自己人，想要邪能，只能依靠征服对手。

好在他工作到位，丹深受感动，加上收信徒的奖励，总共1300。

解决掉丹后，马修又在塔骨落住了两天，在深红之塔走动时，会收获些零星邪能，总共150。

也不知道他们离开之后，塔骨落发生了什么，依旧在邪能往他身上飘，竟来了500。

这下，马修便有了4700邪能。

马修现在先将设计麻朽家族秘密基地必要的“建筑学”学上，再将“建筑学”升到精通，一下花费了1600邪能，那便仅剩3100了。

他打算先攒着。

小萝莉们虽然拒绝参加夏令营，但马修依旧计划着借这机会去晴京。

这些邪能，到时候搞不好会用上。

不提这些，马修继续工作，趁着有了“建筑学（精通）”，马修又规划了下正在建着的麻朽庄园——及时地来上几个工程变更签证，可以让未来的麻朽庄园更美好。

大致弄完，马修回到地下世界的设计上。

他以秘密基地为出发点进行思考。

他想到了蝙蝠侠的蝙蝠洞，想到了钢铁侠的海上豪宅。

这思维还将扩展下去，可有只小萝莉打断了他……

啪！

一只小手拍到了马修的桌子上，小手上还压着金布利送来的宣传单子。

马修转过头，难以置信地看着进到自己房中的小萝莉。

这还是优首次主动来到她的房间，简直难以置信！

更令人惊讶地还在后边……

“麻朽，优参加夏令营。”

“啊？！”

“麻朽，你听不明白么？优说，优参加夏令营。”

什么？！

优说了什么？！

她说她要参加夏令营？！

马修惊讶地观察着优看，但他注定一无所获。

这是优——面无表情。

……

数分钟前，回到房间的优放下手柄，伸了个懒腰。

萝莉，要学会劳逸结合，不能一直这样玩下去。

所以……

优取下了一边的游戏头盔，久违地登入“人类复兴”。

她打算换个游戏玩，这便是劳逸结合。

【link  start！】

优上线了。

其他人登上“人类复兴”，进入游戏世界，有种接近现实的感觉。

但优却不一样，她感觉自己像换了一个身体。

因为这游戏角色是被她篡改过的，有着极大的区别。

最明显的不同之处便是她的身材。

现实中她娇小一只，游戏中她大大一个。

如果非要描述，那就是和她们邻居家那个照顾莎莎的阿姨身材差不多。

上线，优活动了下身子。

“噢，感觉还是那样沉甸甸的呢……”

优平静地自语。

也不知道优如今的心情怎样，总之，她下意识挺起了胸。

优准备去PK了。

但忽然间，她看到了一则新消息……

活动：“人类复兴”武斗祭！

观赛地点：晴京，A1区，晴和体育场

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="68413174"  chaptername="002  夏令营">加入书签</a>
</div>
