    顾声笙看着徐长安一步一步的走来，心里犹如十五个吊桶打水——七上八下。

    　　面纱下的她，咬住了自己的嘴唇，她很想知道徐长安是怎么想的。

    　　若是真的对她有感觉，当初在龙岛上又何苦拒绝她？

    　　可若是当真对她没有一点儿感觉，如今又何苦来打擂？

    　　顾声笙有些看不懂徐长安了，也不明白徐长安想要做什么，她只是觉得委屈，眼泪不由自主的想钻出眼眶。

    　　守在顾声笙身旁的老妪手急忙扶住了顾声笙颤抖的肩头，顾声笙这才平复了一下心情，老妪看着被人喊住的徐长安，眼中露出了一丝厌恶。

    　　从来都只有他们海皇少主挑选人，哪有别人嫌弃他们海皇少主？

    　　“少主，要不要赶走他？”

    　　顾声笙听到这话，心里如同缠了一根根麻绳一般，纠结得要死。

    　　最终，她还是叹了一口气，恢复了平静说道：“既然他要来，那就随他吧！”

    　　而此时，徐长安也正好停下了脚步，静静的听着身后之人说话。

    　　“哎呀，徐长安，你一路上请了我们三师兄弟吃，也请了我们三兄弟喝。如今打架这事儿，哪有你自己亲自上的道理？”

    　　说话的是芝麻，如今的他们换了一身新道袍。原本每到一个城市拿了徐长安银票就到处潇洒的三师兄弟，如今居然跑了过来，要和徐长安抢这擂台。

    　　“多谢三位的好意……”

    　　徐长安自然知道这三人的想法，无非是他们提徐长安解决一些对手，最后让徐长安站在擂台上。

    　　也只有这样，他们三自己才会觉得自己花徐长安的钱，花得心安理得。

    　　徐长安正要拒绝，没想到那木头直接走上前来，一把抱住了徐长安，随后绿豆不知道从哪儿搬来了一个椅子，也让徐长安做了下来，甚至也找来了一柄伞，一张桌子，一壶酒。

    　　“你好好的呆在这儿！金不败那家伙三天没有出手，就得了一个第一，若是你一直战斗下去，到时候拿什么和他打？”

    　　木头说罢，便朝着芝麻挥了挥手。

    　　“你还在这儿等着干什么？还不赶紧上去！”

    　　芝麻听罢，便挥一挥道袍，跃上了擂台，朝着周围人抱拳道：“听闻此地有盛事，适逢其会，特来凑凑热闹，请各位赐教！”

    　　他们三师兄弟在同辈之中名气较大，但这一次的擂台招亲开天上境极其之下的人都能参与，便有很多人不认识他们。既然不认识，自然也就没有畏惧之感。

    　　初期的战斗实在是乏善可陈，甚至有不少汇溪境的小妖也上了擂台试一试自己的斤两。

    　　这结果自然可想而知，这些小妖被芝麻毫不留情的打下了擂台。

    　　慢慢的，芝麻的对手也越来越强，他才宗师境，可甚至连大宗师都不是他的对手。

    　　芝麻一个早上，就打败了数十位对手。最弱的汇溪境，最强的巅峰大宗师。他的战斗，点燃了沉寂三日的擂台。

    　　前三日，这擂台处门可罗雀。

    　　没人敢来找金不败的麻烦，也没人来触这个霉头。即便真的能打赢金不败，恐怕时候也要遭到金乌一族的报复。

    　　之前不敢上台的打擂者，纷纷积压到了现在。

    　　一个接着一个的对手，即便芝麻是天才，即便他们的传承源自真正的道家，也经不住一位妖族接着一位妖族的车轮战啊！

    　　芝麻的气息逐渐不稳，此时才过去了半天。

    　　他叹了一口气，照这样下去，自己恐怕支撑不了多久了。还好没让徐长安上擂台，要不然即便他站到最后，哪能有力气对付金不败。

    　   当然，徐长安也可以学习一下那第一轮的应勇。只需要掐着时间点，在最后关头打败站在擂台上的人即可。

    　　 徐长安当然不会选择这个法子，既然金不败要参加擂台招亲，这最后一个名额他肯定会让手下人占据。

    　　 这样一来，到时候三人比拼，那他即可轻松获胜。　　 而且，金不败也同样会在最后关头安排一位上境开天的手下上场，控制名额。

    　　 徐长安的想法很简单，与其让金不败这样做，还不如提前上场，来一位妖族杀一位，杀得妖族胆寒，那便可以了。

    　　 这样既可以立威，也可以减弱妖族的力量。

    　　若是学习那应勇，第一是风险太大，其次便是名声不好。若徐长安只是代表徐长安，那他倒是不在乎名声，可他代表的是人族，自然不能像应勇那般。

    　　在擂台上堂堂正正的战到最终，这是人族最后的骄傲。

    　　……

    　　金不败没有来观战，但消息传入了他的耳中。

    　　他知道，这是徐长安和他在比拼。

    　　也是金乌一族和人族的比拼，他金乌一族在擂台上不战而胜，那人族就要血战到底。

    　　这一次的擂台，越来越有趣了。

    　　此时女人坐在他的身旁，衣服半露，风情万种，正拿出一颗葡萄喂入金不败的嘴中。

    　　金不败笑了笑，捏了一下女人的脸，而后轻咳了两声。

    　　很快，那马夫便进来了。

    　　“吩咐下去，所有开天上境及其之下的人，都给我去擂台处。谁上台为徐长安铺路，就找机会干了谁！”

    　　说罢，一头埋进女人的胸脯里，吃着葡萄。

    　  马夫见状，便急忙走了出去，同时还不忘给圣子关上了大门。

    　　……

    　　芝麻喘着粗气，看着面前的下境开天。

    　　此时艳阳高照，热得人直想脱衣服，哪有一点儿秋高气爽的样子。

    　　芝麻只觉得头晕目眩，他以宗师境，车轮战迎接众人已然不易。此时面对这笑眯眯的下境开天，已然力不从心。

    　　而且，芝麻感受到了杀意。

    　　果真，这下境开天开口了，“哎，可惜了，以宗师之境在擂台上站了一上午，还打败了几位巅峰宗师境。我这人啊，很爱护天才的。但现在，上头有令，谁替徐长安铺路，那就杀了谁！”

    　　说罢，手里出现了狼牙棒，朝着芝麻攻来。

    　　芝麻也不是傻子，更不会硬抗。此时周围站满了人，同之前门可罗雀的情况不一样。

    　　擂台也早就被夷为了平地，只是在地上划分了区域。

    　　芝麻这一次头也不回的就往人群中跑去，一边跑还一边大声的喊道：“投降！投降！”

    　　既然知道对方的目的是要杀了他，他又何必苦苦支撑。

    　　此时这金不败派来的妖族脸色一变，他有些懊恼，知道是自己屁话太多，这才让那小子逃过一劫。他咬咬牙，正准备追杀芝麻，耳边传来了一道声音：“对方已投降，若是你执意追杀，那算是弃权！”

    　　这大妖只能停止了追杀，若是他继续追杀，等于不给海妖一脉面子。不仅如此，还会提前引发人妖两族大战。

    　　海妖一脉，就连圣子都不得不给面子，他一个手下，哪里又敢造次。

    　　芝麻逃过一劫，累得如同一条狗，伸出了舌头不停的喘着气。

    　　他来到了徐长安身边，看向了自己的两位师兄，深吸了一口气说道：“估计是金不败派来的,他们想直接在擂台上杀死人族。”	

    　　徐长安听罢，便拿起长剑站起身来。

    　　论修为高低，或许他不如这群朋友；但若是论法力深厚，没有经脉且吸收了无数雷电的他，比起摇星境也不逞多让。

    　　 木头见状，急忙拦住了他，看向了那划分出来的擂台区域。

    　　 “金不败的目的，就是要消耗你，让你战到底，然后杀你。”木头说得很直白，“别把金不败想得太笨，我们盘算着杀他的时候，他也在盘算着怎么杀你。”

    　　“你放心，若是我们不敌，投降便是。只要我们投降了，估计海妖一脉的面子，他们自然不会追杀。”

    　　木头话已经说道这个份上了，徐长安也不好阻拦。

    　　的确，他要尽量避免敌人消耗自己。因为当真正开始阻杀金不败的时候，他的对手便不止是开天境那么简单了，至少都是摇星境。

    　　徐长安坐回了椅子上，而一旁的李道一忧心忡忡。

    　　他总觉得不久前他为徐长安算的那一卦，会应在当下。

    　　那一卦，徐长安大凶！虽然凶中有吉，但李道一仍旧是担心不已。

    　　自打遇上了徐长安，他就没一天省心过。

    　　只不过，此时大家都众志成城，誓要斩杀了金不败，他也不好在此泼大家冷水。

    　　木头上场了，他与这下境开天战了一个平手，两人都受了重伤；紧接着上场的绿豆，他同样也战平了一位妖族的开天境。

    　　徐长安知道这三师兄弟的结果后，站起身来，准备自己上场了。

    　　可就在这时，一道声音从身后传来。

    　　“让我去试一试吧！”

    　　一袭黑衣的墨砚池站了出来，仍旧长发披肩，仍旧拿着一把折扇。

    　　他进入那划分出来的擂台区域，也不多说什么，便直接从体内取出了那个小盒子往空中一丢，顿时一头黑色的大老虎出现在了场中。

    　　当再次看到这头玄虎，李道一眼睛都快要瞪出来了，要不是顾及人多，恐怕口水都要馋得流出来。不仅仅李道一羡慕，但凡是个男的，谁不想拥有这么一头玄虎。

    　　“玄虎已出！墨家传人墨砚池请赐教！”

    　　墨砚池声音洪亮，这一日，众人知道，墨家已出山！

    　  阴阳家钟灵带着白巧儿隐藏于其中，还有那袁不饿和张之陵也都把目光由徐长安转向了那场中的玄虎。

    　　而此时，犹如农夫一般的兵家传人孙天明双眼放光。要不是知道此时墨砚池正在办正事，他早就去和墨砚池打招呼了。

    　　兵家和墨家，向来关系都不差。

    　　只不过，偶尔也会意见相左！

    　　看得墨砚池意气风发的样子，孙天明往前挤了挤，挤到了墨瞿濯和鱼夭的身旁。

    　　墨瞿濯看到孙天明，脸上露出了惊喜之色。

    　　“孙二哥，你也来了！”

    　　孙天明点了点头，揉了揉墨瞿濯的脑袋。

    　　“那就是小侯爷徐长安吗？”孙天明指了一下正蹲下来为长生观三师兄弟查探伤势的徐长安。

    　　“嗯嗯，小侯爷人不错，我哥说的。”墨瞿濯小声的说了一句。

    　　孙天明点了点头“嗯”了一声，“我就是奉爷爷之命，前来帮助人族的。”

    　　“那我带你去见徐大哥！”墨瞿濯显得十分高兴。

    　　孙天明摇了摇头，沉声道：“既然我是来自荐的，自然要表现出才能来。等待会你哥下来之后，我会顶替他上去。”

    　　墨瞿濯一愣，随后有些生气的说道：“你认为我哥会输！”

    　　“我可没说输，但你哥一定会下场。每个人都有弱点，就算强如你哥，也不例外！兵家，便是要看透别人弱点，然后加以利用！”

    　　正在他们说话的当儿，墨砚池和他的玄虎，已经斩杀了两位妖族的下境开天，只不过略微遗憾的是，让他们的神魄给跑了。

    　　而此时的墨砚池，懒洋洋的靠在玄虎身上。

    　　有了先前两人的前车之鉴，这些大妖都投鼠忌器，不敢上前！

    　　……

    　　整整一个下午，都没有开天境敢上前，因为这墨砚池斩杀开天境看起来太轻松了。

    　　本来正在舒服的金不败被属下给打断了，女人那富有节奏感的呻吟声也断了。

    　　当他知道此时墨砚池正威风的时候，冷哼了一声，穿起了衣服冷声道：“这家伙的确强，不过我要他下擂台，他就得心甘情愿的下擂台！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：英雄年少，诸子手段。

