    自由自在的言外之意，注意你的人身安全哟。

    山坡上下人来人往，一眼望去，怕不是有几万人，还有人在陆续赶到。

    听闻这罗黛秘境二十年一开，也不知道里头有多大，经不经受得起这么多人的祸祸。

    扈轻转悠来转悠去, 恨不得在脸上刻：我很菜，来抢我。

    可惜，她太菜，那些心有恶念的修士都瞧不上她，不图财只图色的，也瞧不上她...

    话说来，自从那次被火烧了额头, 以前撞墙留下的疤长好了, 只是在原来的地方留下一条浅浅的几乎看不出来的印子。扈轻现在用的这幅皮囊，与她本相有五六分相似。只是原主过分瘦弱无力，经过这一年的调养，扈轻健壮了不少...依然不是多数男人喜欢的类型。

    女修，灵力护体，最起码也要肤如凝脂眸如秋水吧。可惜打铁的扈轻肤色健康眼神坚定，是非主流的硬朗之美。再加上修真界不缺美人，扈轻这长相只能说不丑。要人来劫她的色，委实是委屈了人家。

    没人搭理，扈轻只得老老实实等着秘境开放。

    据说罗黛秘境里很大，也没有特别厉害的妖兽，所以大家都喜欢来，所谓先到先得，实力强的便排到前头去, 实力差的默默往后，十九八七六五四三二一，扈轻排到了最后一波。

    兼之她心里有鬼，又站到了这最后一波的最后边。

    闲等也是闲着，大家自发拿出富余的资源来换取需要的, 一个庞大的自由集市组成。扈轻兴奋的转了好几圈，最后发现，果然来的都是低阶修士，手里哪有什么好东西。

    而且，要进秘境了，真有好东西也是留着自己用，大家都抱着找冤大头的心思，可谁都不肯做冤大头，那摆出来的自然不会是什么好东西。不过是你换我的我换你的，换个热闹而已。

    扈轻发现自己竟看不上他们的东西，以前也没觉得自己过多好，可看到大家都在为一块灵石两块灵石吵架，突然感觉自己挺富有的。

    难道，她一直很富？

    可为什么灵石总是不够花？

    过了一日，一大早，两山之间起了雾。白色的雾气越来越浓越来越大，倏忽，白色里染上其他颜色，雾气开始消散，消散成一片朦胧, 朦胧后是全然不同的风景，看得见参天古树和远处高峰。

    罗黛秘境，开启。

    汹涌人潮涌入，大家用自己最大的速度往里冲，深怕晚一步好东西被别人抢光。

    扈轻在最后的最后，跟着龟速小跑。

    她心里有鬼，生怕秘境不让她进让别人看出端倪来，打定主意争取倒数第一。

    谁料前头的都进去了，入口处稀稀拉拉站着的人就是不往里去。

    看样子是不打算进去要来个蹲守？这是守株待兔等里头人出来打闷棍劫财？

    扈轻郁闷，你们不想进去可以去别的地方走一走逛一逛嘛。

    人家就是不走。

    扈轻没奈何，做出犹犹豫豫的样子迟迟疑疑的往入口处，走几步停一停，走几步退一步。

    有人注意到她，仔细一看，脸上变得嘲讽。

    扈轻磨蹭的到了白雾前，更畏畏缩缩了，脚尖挪啊挪，戳啊戳。

    好半天都没进去。

    旁边看热闹的人都看得不耐烦了，吼她：“你一个一层进去就是送死。快让开，别耽误别人。”

    还有人冷嘲热讽好过分：“这么大把年纪了才一层，这辈子能不能到五层啊。还修什么炼，赶紧回家找个汉子嫁了生个孩子说不准还好一些。”

    然后有人接茬：“都这么老了，谁要，长得也不怎么样。”

    扈轻：...气死了。

    她似是羞愧难当，捂着脸转身跑了。

    众人发出又是起哄又是嘲弄的声音。

    跑到所有人后面的扈轻放下挡脸的胳膊，面无表情。秘境不让她进，她试探的小脚脚每一次都被坚定的挡了回来。

    结界给她面子，没把她掀出去。扈轻乐观的想，这真是个友好而温柔的秘境啊。

    另外，她应该就是筑基了，经过秘境验证的。

    罗黛秘境开放时间是一个月，这一个月她去哪儿做点什么好？

    破空声传来，几只飞鹤落下，一行二十人跳下来，整齐的冲入秘境。

    身着朝华宗的弟子服。

    扈轻先是惊喜，后看到那些人的个头，又冷静下来。是了，秘境里可是能随意杀人的，扈暖那群小萝卜头修为太低去了有弊无利。

    有人泛酸：“不愧是大宗门，掐着点儿的来。哪像咱们散修，早早来了等。”

    扈轻：啊，大宗门，值得信赖，真好。

    又有仙鹤飞来，这次落下的弟子统一穿着月黄色衣裳。

    “是青阳门的人。”仍是口气泛酸。

    听得“青阳门”三个字，扈轻云淡风轻的望过去。只能看到一行背影，皆是年纪轻轻的少年少女，他们脚步从容而快速的进了秘境。

    扈轻眯了眯眼，看向入口旁飞鹤旁边的陪同人员，看模样有三十左右，慢条斯理的动作，不将周围一干人等放在眼里。

    忽然他抬步向一个方向去，扈轻随之望去，是一道白色身影，那是朝华宗前来的陪同人员。两人互相见礼，有说有笑。

    朝华宗和青阳门关系很好吗？

    扈轻更加决定不能吐露一个字，对扈暖也不会。

    扈轻不再守着秘境，守着做什么？她又进不去。她可不是来看大门的。

    现在等在外面的人，要么是等人，要么是等物。等一个月时间到了，她再来这里看有没有什么可购买的。现在，她要去四处走走。

    世界这么大，她还没了解过呢。

    罗黛秘境所在的一带山脉没什么好出产，山不够高，没有仙，水不够深，没有龙。若是没有罗黛秘境在，估计这片地方都没人乐意来。

    明明郁郁葱葱山清水秀的地方，在修士眼里因为出不了多少资源便成了荒凉无用。

    扈轻遇到条河，下水摸了不少鱼虾，捡柴生火，烤了给自己和扈花花吃。

    扈花花竟然挑食了，嫌弃鱼虾里头没有灵力。

    气得扈轻大骂由奢入俭难，还是取了肉脯出来煮软了给他吃，自己把鱼虾吃光。

    挺好吃的呀，天然绿色无公害，比菜市场里卖的好吃多了。

