
顾月柔上下打量着余洋，最后噗嗤一笑：“那你可以住进我家客房啊，反正我家这么大，有的是房间，你和我说一声我，我可以让赵阿姨收拾出一个客房给你住，完全没有必要住在车里，车里那么冷，万一你要是在车里冻死的话，警察还要找我的麻烦！”

前半句说的很认真，后半句是在开玩笑，余洋听见之后，低下了脑袋：“那个真的可以吗？我说我住在你的家里？”

顾月柔点了点头：“当然，毕竟你付了我那么多的钱，我却没有看好你，既然你觉得在周围可以感觉安心的话，我想这也是变相的治疗！”

顾月柔说完之后，走进了一家金店之中开始选择东西，主要是找一些金镯子一类的东西。

“那我付你房租吧，多少钱一个月？”余洋想了想，好像这是最好办法，不过当余洋说出了这句话的时候，就意识到了自己又说错话了，果然顾月柔听到余洋的话之后，转过头好奇的打量着余洋：“你很有钱吗？”

余洋摸了摸自己的脑袋，自己现在应该算是很有钱吧？至少说现在有不少的钱，于是点了点头：“应该还算有钱吧，我的收入还算不错，有些存款！”

“这样啊，你觉得你住进我家的话你一个月你应该付多少钱才合适呢？”

顾月柔说完之后，转过头一脸认真的看着余洋，余洋听见之后，立刻摇了摇头：“我感觉我好像是说错话了！”

“你确实是说错话了，不过看你也不是故意的，原谅你了，对了你母亲有镯子吗？”顾月柔选择一个金镯子，看向余洋。

余洋想了下，自己的母亲手腕好像真的没有金镯子，摇了摇头，顾月柔看见之后，立刻将这个镯子送给店员。

“就这个，包下来吧！”说完之后，就要拿出钱包付账，余洋想要阻止，但是却被顾月柔一个眼神给阻止：“这是我送给伯母的礼物，我来付款！”余洋听见之后，只好悻悻的收回了手

两个人逛了一个下午的时间，余洋手中提满了各种各样的东西，女人逛街的天赋在顾月柔身上体现的淋漓尽致。

小到春联，再到瓜子水果礼物等等东西，顾月柔都是买了一些，而且十分的感兴趣。

余洋感觉顾月柔就像是一个十分期待过年的孩子一般，看着顾月柔的笑容余洋感觉自己真的恋爱了，虽然是一个人恋爱倒也是恋爱了，也许这叫单相思。

“顾医生，你以为没有在过过春节吗？我指的是在中国。”余洋斟酌了半天之后，小心翼翼的问出这句话，深怕自己说错话，再一次的惹顾月柔不高兴。

顾月柔点了点头：“我小时候一直在国外，长大了以后才回国，小时候过春节的时候，我还会去唐人街，后来春节的时候也很忙，所以只是看着别人过节，这是我第一次一个人过春节，我很期待！”说完之后，还将自己准备好的一些东西提起来给余洋看了看。

“好吧，希望你不会感到失望，现在春节已经没有节日的味道了！”

“不会的，再怎么没有味道，它也是中国人自己的味道，等我们老了，我们会传承下去，只是我们年轻，比较喜欢新鲜的事务罢了，我讨厌圣诞节！你呢？”

“我也是！”

两人相视一笑，走出了商场，余洋看了看周围，天色已经慢慢的暗了下来。

“你怎么来的？要不我送你回去吧？”说完之后余洋一脸的期待。

顾月柔摇了摇头，指了指不远处的红色的跑车：“我也开车来了，你只要将我的东西放倒车里就可以了！”说完之后，还掏出了自己的车钥匙晃了晃。

“你不是说你不会开车的吗？这辆车是赵阿姨买菜的时候用的！”这辆车余洋见过，之前顾月柔说是家里买菜用的，当时余洋还吐槽过一句话，有钱人的世界他很的不懂。

“那是善意的谎言，你应该知道，你的治疗需要一些手段，当时不开车步行也是治疗的手段，我十六岁就会开车了！”

说完按了按遥控开关，打开后备箱，将自己的东西放了进去，余洋只好无奈的耸了耸自己的肩膀。

摆了摆手，算是告别，余洋挥了挥手想要张口询问自己什么时候看可以住进她的家里，但是却没有问出来。

好像这么问一个女孩子问题有些不太好，只好欲言又止，车辆启动，顾月柔从车窗之中伸出脑袋。

“如果你不需要太多的东西的话，今天就可以搬过来，到时候打我电话，我提给你准备好东西！”说完之后，再一次的挥了挥手，慢慢的消失在余洋的视野之中。

余洋看着顾月柔远处的车尾灯，摸了摸自己的下巴，有些不舍，好像自己的一些东西跟着顾月柔一起走了。

不过一想到自己今天晚上的时候，就可以住进顾月柔家中的时候，嘴角立刻笑了起来，带着满脸笑容快步的跑进了自己车旁边，将剩下的东西丢进了后备箱，然后迅速启动，回家。

“胡子需要刮一刮了，头发还需要的整理一下！”回到家中，余洋直接冲进了卫生间之中，打量了镜子之中的自己，总感觉有些不满意。

早晨刚刚刮掉的胡子好像又长出来了，需要再一次的清理干净，前两天刚刚剪得头发有些不满意。

如果可以，余洋现在都想将那个该死的理发师找出来，狠狠的修理一顿，让他给自己做一个更好的发型，该死的刘浩，推荐的该死的发型店，五百块钱剪的头发还不如以前五块钱的剪得好看。

“衣服，衣服，这些该死的衣服见鬼去吧！”余洋选择了几件衣服，之前和刘浩一起买的衣服，直接被余洋给丢掉了，乱七八糟看起来就像是一个街头的小混混一般，余洋选择了几件自己买的衣服装进了旅行箱之中。

除此之外，余洋有打量了半天，拿出了两条烟塞进了自己的旅行箱之中，想了一会又将烟给拿了出来，放到了一旁。

万一顾月柔不喜欢别人抽烟，而将自己给赶出来呢？当初刘浩就应为抽烟被她赶到了花园之中，但是仔细的又想了一会之后，余洋记得自己接受治疗的时候，顾月柔也看见自己抽过烟，并没有太反感，自己会不会太敏感了呢？

思索了半天自后，余洋决定自己还是带一包烟在身上，如果顾月柔让自己抽烟的话，那么自己就抽，如果不让的话，自己就不抽。

“我再想想，还有什么东西要带的，还有什么呢？”余洋一屁股坐在地上仔细的思考着，现在的余洋看起来有些慌乱，手足无措。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472094"  chaptername="第三百四十一章  去我家吧">加入书签</a>
</div>
