    嬴政的眼眸稍稍合拢，目光涣散的考虑了片刻后，点头道：

    “好，就依王将军的安排。”

    王齮闻言露出了一个浅浅的笑容，“李斯大人乃是使臣，他的身份无需遮蔽，而且在明面上和吕不韦有关联，有他的存在作为掩护，尚公子隐蔽自身还是比较容易的。”

    “末将会把尚公子您的营帐安排在帅帐附近，由我最亲信的亲兵负责把守，一旦有变，可以在最短时间内做出反应。”

    “呵，将军不愧是我秦国宿将，做事果然滴水不漏。”嬴政的声音带着些许不可见的笑意，吹捧了王齮一句。

    “尚公子谬赞。”王齮捋着杂乱的胡须，用动作掩饰住自己晦明不定的眼神。

    嬴政接着吩咐道：“那几名斥候就先安排在我的营帐外守着吧，不让他们离开接触旁人就是，怎么说也是我大秦的士兵，死在自己人手里未免有些冤屈。”

    “……末将明白了。”王齮手上的动作顿了一下，并没有忤逆嬴政的决定。

    ……半个时辰后，天色已经彻底昏暗，在王齮的安排下，古寻几人成功住进了大营帐中。

    不过众人的营帐是分开的，嬴政和盖聂住在帅帐旁边，李斯一个住在嬴政附近，离的不算远，但也不是紧挨着。

    至于古寻和一众女眷住的则更为偏僻，靠近后方寨墙，和嬴政他们距离足有近一里地。

    王齮给出的说辞是他没想到会来这么多人，没有早做准备，现在临时再加营帐的话就有些引人注目了，只能这么安排。

    此时，嬴政，古寻，盖聂，李斯四人齐聚于嬴政的营帐中。

    他们其实想在离帅帐远一些的古寻的营帐里商量事，但是嬴政确实不适合露面，能少出去还是少出去的好。

    那几位姑娘更不能出来，军营里突兀的出现女人太过扎眼，所以也想来参与商议的绯烟并没来。

    好在外面那几个斥候现在更忠于嬴政，能够盯着王齮的那些亲兵。

    嬴政坐在最上首的桌案后面，双手摆放在桌面上，幽深的目光扫过下面——同样端正跪坐的李斯，依旧警觉戒备的盖聂，还有倚靠在桌案上，跟没了骨头似的古寻。

    “你们觉得王齮此人可信吗？”

    古寻懒散的反过来问了他一遍，“你觉得呢？”

    嬴政抿了抿嘴，不发一言。

    其实真正见到人之前，他都不是特别怀疑王齮有问题，因为真的没道理。

    吕不韦在军中的影响力本就一般，虽然把控着部分军权，但是大部分秦国的重将，尤其是一些历经多朝的宿将，都不是很瞧的上这位奇货可居的吕相国，王齮也不例外。

    曾经是白起副将的王齮，可以说虽然爵位只是第十级的左庶长，但论能力，战功，威望，在军中绝对排在前列，能稳压过他的人不超过三个。

    他怎么会投效吕不韦？他有什么理由投效吕不韦？

    但是现实总是爱打脸。

    见面之后，王齮的表现可以说没问题，但也可以说处处都有些小问题。

    而小问题，对于此时的嬴政来说就已经足够他不信任对方了。

    盖聂看了看无言的嬴政，出声说道：

    “军营的排布方式，虽然合乎兵法，却并没有结合平阳重甲军此时面临的状况，不像是王齮这样一位老将会做的事情。”

    李斯也跟着说道：

    “王齮所提出的计策，虽然可行有效，但是却让我们处于被动的境况中，而让他占据了主动，倘若他无恶念，则尚公子您无忧，但若是有……”

    两人的话都在侧面表达着他们各自的意见——王齮大概率有问题。

    “有问题……为什么呢？”嬴政还是想不通，他实在不知道王齮有什么理由帮着吕不韦谋害自己。

    “先不管他这么做的动机，咱们应该想一下他会怎么做。”古寻出言提醒道。

    他可没兴趣在嬴政根本猜不到答案的问题上浪费时间。

    王齮要杀嬴政的这个扯淡理由，他甚至连用语言引导都不知道该怎么引导。

    为白起报仇，你不杀昭襄王，你杀嬴政干什么？人家那时候才一两岁！

    柿子挑软的捏是吧？

    简直离谱！

    李斯分析道：

    “平阳重甲军整体肯定不会参与谋逆之事，王齮最可能倚靠的就是他的三千亲兵。”

    “眼下我们和中军大营完全分隔开了，孤立无援，只要被他派人围住，就……呃，理论上就插翅难逃了。”

    之所以用理论上，是因为存在古寻这个不太讲道理的主。

    “三千亲兵？这么多？”古寻惊奇道。

    电视看多了的他，以为亲兵这种存在应该不会太多的，最多就五六百，没想到竟然有几千。

    李斯又好心科普道：“我秦国军制所规，五百主及以上将官可拥有所属兵力十分之一的亲兵卫队，王齮所率平阳重甲军满编三万人，他自然有三千亲兵。”

    盖聂平静的插话道：

    “就算是亲兵，也不会全都愿意跟随王齮造反，最多只有几百亲信而已。”

    “几百人？王齮应该能够看出，蛐蛐几百人可搞不定我们吧？”古寻又问道。

    李斯紧接着给出一个答案，“所以他会想办法让王……尚公子无法表露身份。”

    “眼下真正能佐证尚公子身份的存在，只有李斯大人，或者说是大人你手里的使臣节杖。”盖聂将目光偏转到李斯身上，补充说道。

    至于秦王印信，那个东西只有在李斯手里，让他亲自证明才能发挥效果，寻常大头兵哪认识那种高端玩意。

    “所以你明明可以和尚公子还有盖聂住一起，却还是分了个单独的营帐。”古寻最后说了一句。

    嬴政默默听着几人一言一语的分析，没有做声，一直到古寻说完上面那句话，才含笑问道：

    “古先生刚才对王齮一再逼迫，是为了什么？就算他有问题，单纯的言语恐怕也没法让他露出破绽。”

    嬴政还有半句没问出来——尤其是你为什么要用那么惹人嫌的语气问？

    “我只是想刺激他尽快动手，好让我解决他，离开军营，继续向咸阳进发。”

