 乔玉灵挑了挑眉，“你都说她蠢了，还去看她干什么？

她蠢死了岂不是更好。”

“玉灵，要不……辰王妃，你的心是石头做的吗？

她就算再蠢也是因为你，也是为了你呀，她是为了你才去研究那些东西，才没有吃饭的呀，你怎么可以这样说话，你……”你没有良心的嘛。

他很想谴责乔玉灵，可是总感觉哪里有些不对劲，只能憋着，看着乔玉灵。

乔玉灵轻轻摇了摇头，解释，“我没有说她蠢，我会去看她，可是你说要去看她，我便没有明白，你明明……这般嫌弃她，为何还要去看？

不应该是眼不见心不烦嘛？”

“这……这怎么能一样，她……”苏锦华对上乔玉灵那戏谑的眸光，瞬间整个人都蔫了，总感觉哪里有些不对劲儿，可是又说不上来。

乔玉灵可没有陪着苏锦华去看的想法，她也不会帮这个中二的男人，看不清楚自己想法的男人，而是直接摆了摆手，“你还是先回去忙吧，小萱那边的事情就不用你操心了，还有……你也别这般的嫌弃她。”

“你……我……”苏锦华想反驳，可……着实找不到什么好的理由，最后只能丧气的转身离开了，连他自己都不知道自己现在想要什么。

乔玉灵见他离开后便笑了，她回自己院子亲手做了点吃食，食材是小厨房里有的，水是空间的灵水，做好之后，她这才拎着食盒去了谭一萱的院子。

她到门口便看到谭一萱房间门口放着的吃食，原封不动，可见谭一萱中午是没有吃东西的，她扭头看了一眼正向自己请安的下人，“她平常都是这样？

不好好吃饭？”

“是的，谭小姐忙起来便不吃东西了，厨房里会随时备着点，什么时候谭小姐要，我们再端进去。”

乔玉灵轻轻点头，她身边的小影对着院子里原来候着的一个丫鬟一记眼神，那丫鬟便立刻上前直接将放在门口的吃食端走了。

乔玉灵这才上前轻轻敲响了谭一萱房间门，里面立刻传来不耐烦的声音，“别来烦我。”

“小萱是我。”

乔玉灵轻轻说了一声，紧跟着她便看到门开了，谭一萱原本烦躁的小脸，在看到乔玉灵时露出一抹大大的笑容，“玉灵姐姐。”

随着谭一萱房间门打开，乔玉灵闻到了从里面漂出来的一股子药味儿，她轻轻摇头，细声问道：“过来给你送点吃的，你一直将自己关在房间里，空气不流通，对身体不好。”

谭一萱轻轻摇头，“不碍事的，玉灵姐姐我之前在家也这样的，你不用管我，我好的很，我研究的那个毒就快出来了，你要不要看看？”

乔玉灵轻轻点头，不过还是提议道：“我们还是先吃饭，然后再进去看。”

“行，玉灵姐姐说什么便是什么。”

谭一萱重重点头。

两人进了屋，小影与小八将吃食摆上了桌，有乔玉灵专门做的一些包子，菜，还有汤，这些都是方便拿，又可口的。

谭一萱本就不是个挑食的娃，看到吃的便吃的欢实。

乔玉灵到谭一萱研究血的那个桌前看了看，全都是一些……碗，里面放着各种东西，她突然想到以前的实验室。

前世的条件比现在好，研究什么东西全都是小玻璃瓶的器皿，可是现在……如果没有浓浓的药味儿，更像被放在一起的调料。

有液体的，有粉末的。

谭一萱见乔玉灵在桌前看，很是热情的上前来给乔玉灵讲解，然……如果是没有丢失今生记忆的乔玉灵自然有兴趣与谭一萱讨论讨论，可是丢失了记忆的她现在听起来，仿佛在听什么天书一般。

谭一萱在讲乔玉灵虽然听不太懂但还是很认真的听着，良久……谭一萱自己都讲完了，转身看到乔玉灵不由问道：“玉灵姐姐你是不是没有兴趣呀？”

乔玉灵尴尬的笑了笑，“没有，只是……失忆了，现在对医术不懂了。”

“没关系，小萱懂，玉灵姐姐想要什么药，可以直接告诉我，我可以帮玉灵姐姐。”

谭一萱说话的时候还不忘记拍拍自己的小胸脯。

乔玉灵笑了，突然想到了苏锦华，她轻声问道：“小萱这段日子一直跟在苏锦华身边？”

“是呀，锦华哥哥对我很好，虽然他总是骂我蠢，可是当有人欺负我的时候，他都站出来护着我，他是好人。”

谭一萱软糯的说着。

乔玉灵莫名感觉苏锦华上辈子肯定走了狗屎运，不然怎么可能得到小萱这样单纯的女孩子的青睐。

她走神的瞬间，谭一萱已经开始继续了，嘴上还不忘记告诉乔玉灵，“玉灵姐姐你先回去吧，我这里出结果了，就去找你。”

乔玉灵见她忙，也不好意思去打扰，轻轻点头，叮嘱道：“一定要按时吃饭。”

“是。”

乔玉灵离开了，看天色还早，她便直接回了国医府，她并没有忘记，老家的人要回去，她还要带着家里人去买东西呢。

谁知……她过去的时候，府上没有人，只剩下府里的一些下人，叫人过来问了才知道，所有人都上街去了，全都是分开逛的，阳阳给特意安排了人手，乔建志带着男人转，阳阳，易玢，伊芷，小刘氏等着带着女人转。

乔玉灵莫名的感觉自己……似乎是个多余的呢。

其实……乔家人感觉乔玉灵刚刚与南宫辰维成亲，可能会很忙，不愿意麻烦她，所以才自己去转了。

郁闷之后的乔玉灵，回到自己在国医府住的院子发起呆来，不知过了多久，外面天色都渐暗了下来，一个高大的身影从外面走了进来，在进门的瞬间挡住了外面的光，整个房间显得有些压抑。

不过她还是认出来了，南宫辰维……“你回来了。”

乔玉灵看到他，便有些紧张，与他单独相处更是戒备了起来，就怕他对自己说那些有的没的，让她羞得无地自容，甚至大白天就对她动手动脚。

 