    听到梁鑫的话，姜小凡顿时喜笑颜开：“那我就不客气了，这个摊位我正好需要。我也不白拿你的，以后我可以替你出手一次。”

    姜小凡隐约觉得这件事，不会就这么容易结束，尤其是牵扯出了苗疆巫蛊分支。

    换做别人，听到姜小凡出手一次，就能拿到几万块钱的摊位，怕不是会当场笑掉大牙。

    见识过姜小凡手段的梁鑫，高兴得几乎快要合不拢嘴。

    “那太感谢你了小兄弟，这份恩情我记下了，以后有需要的地方随时招呼。如果你不嫌弃，以后就叫我老梁吧。”

    从某种程度上来说，姜小凡替他出一次手，就相当于他多了一条命。

    姜小凡心情也很激动，拿到农贸市场大户摊位，意味着不用发愁西红柿的销路了。

    再也不用像去年那样，十里八乡跑着卖西红柿了。

    “神医大师，中午一块吃个饭吧。”

    赵铁军和梁鑫执意邀请，他们一个治好了肾疾，一个化解了血光之灾，对姜小凡充满了感激之情。

    姜小凡推辞不过，只好同意和他们去。

    饭后俩人要带他去按摩，被姜小凡果断拒绝了。因为从他们的眼神里，姜小凡觉得不像是正规的那种。

    作为老湾村的三好青年，姜小凡和黄赌毒势不两立。而且他还有点担心被抓了，怎么回去面对父老乡亲……

    ……

    回到家里，姜小凡把赚的钱交给母亲刘玉莲。

    一共是208斤野山菇，苏云禾给结了5500元，除去收购的成本3924元，姜小凡这趟净赚了1576元。

    母亲刘玉莲紧紧握住钱，宛如做梦般喃喃：“一天就赚了1500元？那半个月不就够还孔二狗了？”

    姜小凡点了点头笑道：“没错，最多半个月就能还完债，然后攒钱带我爸去医院治病。”

    姜宝森突然愧疚地说道：“小凡，等爸的病好得差不多，你就回城市工作吧，这段时间耽误你了。”

    姜小凡心里一酸，说道：“你说啥话呢爸，你为我辛苦一辈子了，我照顾你不是应该的吗？再说了，我喜欢农村的环境和生活，我不想去城市了。”

    姜宝森态度强硬道：“不行！你可是咱们村重点大学生，不能一辈子窝在这个穷山沟里，必须要走出去。”

    “爸，走出去是为了更好的回来，再带领更多的人走出去，不是为了不回来。”姜小凡小声嘀咕了一句。

    姜宝森提高嗓门道：“这个事必须听我的，在村里能有什么出息？靠下死力气种一辈子地吗？”

    刘玉莲拍了一下他肩膀，生气道：“你吼什么吼，不会好好说话吗？非得再气成脑血栓？”

    然后对姜小凡说道：“小凡，你爸说的也对，现在村里真没有什么路子。不上学的都出去打工了，靠种地连房子都盖不起，更别说娶媳妇了。”

    姜小凡没有再说话，默默从兜里掏出三万块钱，说道：“这也是我今天赚的。”

    刘玉莲张大了嘴巴，急忙问道：“小凡这钱是怎么赚的？”

    “这三万块钱，和昨天的两万块钱，都是我卖药酒赚的。昨天来的赵铁军，县城农贸市场的负责人，就是他买的。”姜小凡把来龙去脉说了一遍。

    “什么药酒？你可别乱来，一不小心会弄出人命的！”刘玉莲担忧地说道。

    姜小凡脑子飞速转动，圆谎道：“不是我的药酒配方，是给我营养液的同学的，人家是研究所研究出来的。卖药酒的钱我先用着，等以后赚钱再还给他。”

    “那西红柿营养液，还有药酒配方，不都是你同学在研究所研究出来的吗？在农村你能弄出来？这说明还是要去大城市，才能有发展前途。”

    姜小凡感觉脑瓜子疼，说来说去又被父亲绕回来了，无奈之下他只好说道：“爸，等你病好了再说吧，现在家里肯定离不开人。”

    如果说在一周之前，姜小凡还想回城市去，那么现在他已经改变想法了，那就是留在老湾村。

    一来在农村赚钱并不少，今天的收入抵得上他在城里几天的工资；

    二来可以和父母在一起，经过多年的体力劳作，父母日渐衰老，身体其实都有暗疾，他在家能帮父母调理调理；

    三来就是帮助老湾村摆脱贫困，这些年村子贫穷灾病不断，连一条像样的路都没修，村小学支教老师走马灯似的换，今年再没有老师来，村里学生只能去外村上学了。

    既然冥冥中选定了他，不做出一些尝试和改变，岂不是辜负了先辈们的传承知识。

    姜小凡来到西红柿地，从龙头山吹下的清新空气，让他的脑袋顿时变得清醒了。

    “父亲执拗让我去城市，主要原因是农村发展不行，除了种地和采山货，只要外出打工这条出路。”

    “如果我能做出一些成绩，就有底气说服父亲，让父亲改变观念。现在收山货基本稳定了，剩下的就是西红柿地，这也是全家人的一块心病。”

    “大户摊位已经到手，就等西红柿成熟卖钱了。所以当务之急是让西红柿赶紧成熟……”

    姜小凡捋顺思路后，长长舒了一口气。

    他找到昨天施展过青泽术的西红柿，见原本青色的果子已经泛红，隐隐约约透出成熟的气息。

    “太好了，按照这个趋势，两天内就能成熟。”姜小凡狠狠挥了一下拳，干劲十足地给西红柿继续施展青泽术。

    半个小时后，姜小凡累得一屁股坐在地上。他体内的灵气被耗空了，没办法再继续施展青泽术。

    按照目前的进度，给五亩西红柿地都用青泽术，他最起码得忙活小一个月。再等成熟再拉出去卖钱……父亲的病拖不了这么久！

    “这样效率太低了，得想想有没有更好的办法……”姜小凡皱眉思索，大脑飞速运转。

    “找到了！”过了几分钟，他眼睛忽然亮了起来。

    他发现发现在巫神传承里，有一种叫聚灵阵的阵法，可以自动吸纳空气中的灵气，然后源源不断朝四周散逸。

    “到时候再配合青泽术，就能事半功倍催熟西红柿。不过铭刻聚灵阵需要龟甲，先去村诊所买点龟甲。”

    龟甲是一种中药材，一般诊所里储备的都有。姜小凡飞奔到村诊所，将仅剩的六块全买回来了。

