    “轰！”

    凛冽的灵辉，悄然绽放。

    只是相比于那刻骨的寒意，此时杨元的一颗心，如同坠入冰窖。

    他愣愣地转头，看着那一张绝美无瑕的俏脸，慢慢靠近，满含冰霜。

    眼眸中，并不是惊恐，而是…不信。

    “滴，天命之子道心崩颤，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    “轰！”

    夏知梦玉手探出，掌心灵纹万道，狠狠砸落在杨元肉身之上。

    只是！！

    令人感觉惊讶的是，此时青年的身影并未有一丝的颤动，只是眸光呆滞困惑地看着眼前的少女。

    “为什么？”

    杨元嘴唇轻颤，极为苦涩地问道。

    虽然，从凌霄出现的那一刻，他就感觉到了一丝阴谋的味道。

    可，他还是不愿相信，这个当初冒着生命危险将他救下的小师妹，会背叛他。

    难道，所有的出生入死，都是假的？

    那个为了他，一人引开强敌，陪着他一路走来，历尽风险的少女，怎么可能背叛他！！

    “嗡。”

    还不等夏知梦回答，却听天地间，突然有嘹亮的剑吟声响彻。

    只见杨元身外，金光乍现，厚重浩瀚。

    而他的身影，直接腾空而起，握手成拳，神色悲愤地朝着那突然出现的黑衣少年悍然印去。

    “为什么！！！”

    “轰！！”

    恐怖的契机爆发，只见杨元周身，玉辉弥漫，仙韵并起。

    此时他整个人看上去如同一尊谪落的战仙，奋不顾身，怒火中烧。

    “都怪你！！一定是你蛊惑知梦！一定是你！！！”

    “轰隆隆！”

    万丈金辉冲霄跌宕，只见杨元拳下，虚空直接裂开，化作无尽的深渊，仿佛一张大口，将一切阻拦在他身前的生灵尽数吞噬。

    浩浩荡荡，毁天灭地。

    在内心愤怒的灼烧之下，杨元这一拳竟意外散发出一缕寂灭的气息。

    只是！！

    就在那拳影与剑辉碰撞的一瞬间，只见杨元脸上的神色，悄然一凝。

    然后，他身外的金芒竟在一息之间悄然暗淡，就连体内散发出来的莹莹仙辉，都似崩裂而开，星星点点，从天洒落。

    “从什么时候开始的…”

    杨元矗立虚空，头发披散，抬头看着那一道踏空而来的身影。

    只是此时，凌霄却看都未看他一眼，转而朝着那躲藏在万道圣器之后的灵影掠去。

    万里虚空，灵威浩瀚。

    只见叶祖尸傀狼狈应对，身外黑袍早已破碎，露出其中泛黑的皮肤肉身。

    仿佛一块无上仙金，哪怕被无数圣器碰撞，仍旧未有一丝溃散的迹象。

    就在那灵影眸中七彩神光闪烁的瞬间，却觉身后空间陡然一颤。

    紧接着，一柄跌宕无穷道韵的银白古剑突然洞穿而来，朝着他头颅斩下。

    “你…”

    七彩灵影豁然转身，看着那不知何时出现在身后的少年身影，眼眸中竟浮现出一抹浓郁的忌惮。

    “你不能杀我，杀了我，你就无法得到万兵道藏！！”

    “是么？我可是听说，只要将你融合，就能掌控此殿，至于你有无灵识，有何区别？”

    凌霄不屑一笑，根本不曾理会这道灵影的威胁，手中古剑之上，万道齐盛。

    天地凝滞，时光不存。

    紫色的雷霆自天际垂落，无尽的火海焚尽诸天。

    而那灵影眼中的惊悸还未散去，竟被银白古剑轻易地刺入了眉心之中，将它一整颗头颅斩成粉碎。

    “滴，恭喜宿主诛杀天命之子，成功掠夺气运值4000点，反派值40000点。”

    “滴，恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：玉骨金身。”

    “滴，恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：天命铸造值1%（总62%）。”

    宝殿之前，杨元奋力转身，想要看向夏知梦。

    可，随着他头颅扭动，整个身躯突然从中裂开，鲜血混着内腑洒落一地，触目惊心。

    夏知梦脸色一白，俯身干呕，眼眸中似有一丝雾气升腾，也不知是因为恶心，还是…悲伤。

    “嗡。”

    原本呼啸苍穹的万道圣器，突然诡异的静止了下来。

    然后，竟化作一道道流光，没入身后宝殿中消失不见。

    而那七彩灵影的身躯，也在此时溃散而开。

    滚滚灵辉四溢，神纹衍化，有一股沧桑古老的波动席卷八方，引宝殿嗡鸣，万兵同喑。

    说到底，这一尊灵影也不过是一道诞生了灵智的器魂而已，本身并无丝毫威势，只是能随心所欲地施展万兵道藏的力量。

    而就在那七彩神辉即将消散之际，只见宝殿四周，突然有无穷道纹衍化，勾连成阵，将天地囚困。

    从凌霄现身的一刹，就已经暗中施展了乾坤古阵，封锁了这方空间。

    天命之子嘛，又引出了如此惊人的造化，容不得凌霄不谨慎一些。

    一旦今日，这杨元再度逃脱，就会彻底脱离掌控。

    这种事情，凌霄自然不会令其发生。

    只见乾坤古阵嗡鸣横落，将那七彩灵韵尽数聚拢，而凌霄眉心当即绽放一缕仙辉，如同一只神魔眼瞳，直接将那灵韵吞入了魂海之中。

    下一刹，只见他眸光轻颤，手掌一辉，竟直接将此处空间封入了域界之中。

    而他的身影，则是凌空盘坐，周身之上，道意喷涌，一缕魔意悄然显化。

    只见此时，在其魂海之中，一股轮回的气息悄然波荡。

    而那些被他吞噬入体的七彩灵韵，竟凝聚成一道时光长河，蜿蜒虚空，流淌不尽。

    其中有仙宫矗立，神影无双。

    一道道高大英武的身影，自那时光长河中苏醒，垂眸朝他看了过来。

    “轰！！”

    万道眸光凝为一印，七彩绚烂，衍化沧海桑田。

    而仅仅一眼，凌霄竟感觉体内生机快速流失，就连魂体，都似有崩碎的迹象。

    后手！！！

    很轻易的，凌霄便猜到了这道轮回长河存在的意义。

    恐怕，当初轮回之主留下五藏造化，定是布置了诸多后手。

    轮回印记只是开启此处秘境的钥匙，而真正决定传承者的，却是方才那道七彩灵影。

    换句话说，如果它是主动融合，这道轮回长河或许就不会出现。

    而如果它是被人镇杀，这道轮回长河就是后手，防止天府造化落入歹人之手！！

