
　　卡珊卓拉说道：“如果是这样，那我们可以在下一座都城，摆下一个陷阱，然后击中我们全部力量，给敌人来一次致命一击。”

　　“哦，预言圣者难道又有预言的能力了吗？”沐阳好奇道。

　　这时，智慧圣者急切的说道：“预言圣者，你是想要使用大预言术吗？”

　　卡珊卓拉说道：“我觉得，这是如今我们最有效的一个办法了。”

　　“可是那样你会耗尽自己的生命。”智慧圣者说道。

　　“与整个部族相比，与所有孟加罗人的未来相比，我一人的生死又算的了什么。”卡珊卓拉说完，关闭了像镜，任凭其他人如何呼叫也不在回应。

　　沐阳问智慧圣者：“究竟是怎么回事？”

　　“现在除了你，我们十二圣者已经与自己的神失去了联络，已经不能再借用神的能力。卡珊卓拉如果强行使用大预言术，必须用自己的生命为代价，预言之后，寿命耗尽，她活不过三个月。”智慧圣者语音低沉的说道。

　　沐阳心里也生出一阵悲哀。

　　一天后，像镜再次亮起。

　　这一次，只出现了十位圣者，力量圣者、天工圣者和预言圣者三人都没有出现。

　　智慧圣者通报消息，说道：“刚刚得到消息，精灵族的都城陷落，噜噜圣者被俘，精灵族死伤过千人，但已经没有伤到红发迪迦分毫。”

　　沐阳急切的问道：“预言圣者现在如何了？”

　　智慧圣者道：“大预言术需要三天时间，或许两天后我们才能见到预言圣者。”

　　又是两天后。

　　再次又不幸的消息传来，阿思奇圣者的部族被红发迪迦攻击，阿思奇圣者被俘。

　　这一次，卡珊卓拉终于出现，沐阳看到，卡珊卓拉的脸色苍白无比，脸上的皱纹密密麻麻就像干裂的大地，整个人的精神极度萎靡。

　　沐阳心中一阵难过。

　　同时心中对这些圣者也生出钦佩，为了自己的部族和孟加罗人，付出自己的全部，包括生命，那张满是皱纹的脸上，此刻却闪现着熠熠光辉。

　　卡珊卓拉说道：“救世圣者，我已经预言到，十五天后，他将攻击彩鹀族驻地，那是对付他最好的机会，或许也是唯一的机会。我已经尽力，剩下的，就看各位圣者的了。”

　　“不，您已经做到了最好。”沐阳道。

　　随后，其他圣者商议决定，集中力量在彩鹀族驻地与红发迪迦做最后的决战，胜，度过危机，败，万事皆休。

　　沐阳叫来大祭司巴图吩咐到：“灾难已经降临，神庙要再次封闭，如果圣者全部战死，或许你们就是孟加罗人最后的种子。”

　　这一刻，沐阳十分理解之前预言圣者为何要这样做了。

　　走出神庙离开山腹洞穴，人们看着沐阳上了飞船，才缓缓将洞口关闭，救世神庙再次隐藏了起来。

　　设定好方位，飞船向着彩鹀族驻地飞去。

　　期间沐阳也想过联系苏瑞，让他们用现代武器来帮自己战斗，不过后来想了想，还是放弃了。如果自己都弄不死对方，那就算叫上苏瑞他们也无济于事。

　　两天之后，沐阳就驾驶着小型飞船抵达彩鹀族驻地。

　　彩鹀族驻地并没有什么城市，而是在一片原始森林之中，面积十分广阔，沐阳目之所及，一眼也望不到边。这里有高大的树木，每一颗都有是十几米粗细，高达百多米。

　　彩鹀族人就居住在这些大树上，据说每一个彩鹀族人雄鸟，在成年之后就要离开家独立生活，他们就会重新选一棵树，挖出树洞搭窝定居。

　　他们会修饰自己居住的那棵树吸引雌鸟，找到伴侣后，就会组成一个家庭。

　　沐阳真的有些羡慕他们，不用为了房子发愁，呵呵。

　　飞船在一片平坦的草地上停下，一群彩鹀族战士就飞了过来，为首之人沐阳认识，就是彩鹀族首领天空圣者蓝鹀。

　　“天空圣者。”

　　“沐阳圣者。”

　　两人见礼后，沐阳被邀请到蓝鹀的居所，这是一颗参天巨树，沐阳目测过去，树干的直径足有四五十米，枝杈纵横枝叶繁茂，高不下300米，是这片丛林最高大的一颗树。

　　同时这里也是彩鹀族的神庙所在地。沐阳步入树屋神庙，发现里面的装饰非常简单，除了一尊神像再无其他，这可能就是他们的传统吧。

　　双方盘膝而坐，沐阳问道：“其他圣者还未赶到吗？”

　　蓝鹀道：“距离我们彩鹀族驻地最近的就是马尔思圣者，他也需要5天时间才能赶到，其他圣者也正在往这里赶来，虽然有15天时间，但是估计还是有几位圣者是赶不过来的。”

　　沐阳点点头，谁叫孟加罗星太大，他们又住的太分散了呢，就算他们骑乘着飞行坐骑，太远的地方也一时半会儿赶不过来。

　　沐阳道：“卡珊卓拉圣者用生命得来的预言，我相信不会错，我们耐心等待吧。”

　　蓝鹀给沐阳安排了一个树屋，距离他的神庙不太远，不大，大概有20平米左右，不过很干净，散发着一种树木的清新香味。

　　剩下的时间，沐阳没有乱跑，而是静下心来一边修炼一边等待其他圣者到来。

　　时间一天天过去，陆续有五位圣者赶过来，加上沐阳和蓝鹀，这里已经聚集了7位圣者，其他人估计是赶不到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们每个人都带来了百人不等的战士，都是他们族群内最最精锐、战力最强的一批人，这批人的战力，比上万普通战士还有厉害。

　　几位圣者碰头，研究如何应对，但是他们发现，面对一个人，而且是如此强大的一个人，策略几乎不起作用，他们只有一个办法，那就是硬抗。

　　彩鹀族也准备了2000名精锐战士投入战斗，所有人都希望，明日能够一举将那个邪神使者杀死，结束这场灾祸。

　　“啾.啾...”

　　远方负责巡逻的彩鹀族战士发出警报，有外人入侵。

　　最后一声惨叫，那名飞在天上的彩鹀族战士一头栽了下去。

　　“一群小爬虫，就算你们准备又如何，在绝强的实力面前，任何阴谋诡计都是虚妄。”

　　红发迪迦出现在半空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1463章：战起免费阅读。https://xs.23sk.com 