    温元良哭笑不得地上前搀起老季头，无奈道：“先生，我带您出去转转，顺便咱们去书房看点书？”

    老季头一边挣扎着起来一边嫌弃道：“你家除了四书五经还有什么书？还不是巴着让我给你上课！罢了罢了，看在今天吃得还算开心的份上，我再给你讲两个时辰。”

    温元宏和温元兴对视了一眼，默默地起身跟着一起去了书房，不管先生说得能不能听懂，总之能蹭一下课就蹭一下，肯定会有收获的。

    孩子们知道上进温有山和陈宁雅自然不会拦着，陈宁雅还让丁婆子煮一些山楂糖水送过去给他们消消食。

    人一走，偌大的正屋立马安静了不少，陈宁雅看向一旁服侍的红纱，问道：“两位小姐可是吃好了？”

    “回夫人，大小姐和二小姐在后院单独开火，早已吃完撤下了，可是要奴婢给您重新准备吃的？”红纱恭敬地回道。

    陈宁雅摆摆手，“不必了，你先下去吧。”

    等红纱一走，正屋就剩下他们两口子了。

    温有山心疼地将人拉到腿上坐下，“娘子，今日准备这些费了不少心思吧，辛苦你了！”

    “瞧你说的！你们难得回来一趟，我不得伺候好你们？”陈宁雅嗔怪着睨了温有山一眼。

    温有山顿时小腹一片灼热，二话不说将人抱回房间，先解决生理上的需求再说。

    两人在卧房里闹了许久，消停后，陈宁雅才打趣道：“你这办事速度是越来越快了！一下子就拿回了三个庄子！”

    温香软玉在怀，温有山惬意地说道：“娘子吩咐的事情为夫怎么敢耽搁？你一说我就让长信留意了，县城这边的庄子是长信一手办的，昨儿我去看过，还不错，庄子上的屋子都是现成的，还有一座小院子，主要是主家人过去留宿用的，青砖瓦房，很是清幽。

    府城那边则是我自己打听来的，之前买宅子跟衙门的人接触过，这回我就直接找上去了，跟衙门买卖总比跟中人买卖好，还能便宜一些。

    大的那处庄子是犯了事的人家被抄，收上来的，小的那个则是人家做生意亏了，打算卖了中转的，这两处庄子连元良都不知道，我让他们来年继续种粮食，娘子若是有别的想法直接说，等开春我过去了再安排。”

    “这倒是不错，若是可以让人将庄子上的院子收拾一下，再修个大的库房，每年收上来的庄稼就放里面，你回程的时候再一并拉回来，除了庄稼，咱们也能种些稀罕的玩意儿，不过具体什么东西稀罕你自己看，我待在村子里，消息比较闭塞，总是比不得你常年在外跑的。”陈宁雅这是打算真的放手让温有山独当一面了。

    温有山压根没有多想，反正陈宁雅怎么说他就怎么做。

    夫妻俩说了好些私房话才出门，此时已是黄昏时分，不知何时天又开始下雪，纷纷扬扬的看得人心里发慌。

    陈宁雅买没坑声，温有山就在她身后叹息道：“这个冬天也不知道要死多少人！我们一路回来看了不少生离死别之事，老季头当时可是一路黑着脸的，也就到了庆安县才有点笑的模样。”

    庆安县的县令是沈边，沈边可是出了名的爱民如子，从他担任知县开始，庆安县这边就没出过什么大事件，再加上他重视农事，兴修水利，对穷苦人家多有照拂，引得下边的小官小吏也跟着小心谨慎，是以即使碰上这种极端的大雪天，县里也没闹出太多人命，大家仍是安居乐业。

    陈宁雅脑子灵光一闪，好像抓住了什么，回头诧异地问道：“你可有问过季先生，以前逢年过节是怎么过的？”

    温有山不假思索地回道：“怎么可能没问！他说以前就自己一个人，逢年过节什么的他是记不住的，反正想吃什么吃什么，想怎么过就怎么过，随心所欲，啧啧啧，我也不知道他一个举人怎么就浑浑噩噩的，也太不像话了！”

    陈宁雅一默，瞥了温有山一眼，“他既然这般洒脱，断然不会因为元良下场就千里迢迢跟过来，只怕是别有原因。”

    温有山愣了下，他之前还真没往这方面想，被陈宁雅这么一说，突然眉头皱了起来，绞尽脑汁地回想老季头的一举一动，想了许久也没想出个所以然来，只好放弃。

    陈宁雅好笑地说道：“我不过是说说罢了，总归跟咱们没什么干系，来者是客，受益的还是几个孩子，你就当不知情，也别探听。”

    “嗯嗯嗯......娘子说得极是。”温有山忙不迭地应下，随后让下人准备了些东西，同陈宁雅说道：“我去孙家看看婶子，给她带了一些外头的点心。”

    “去吧！”陈宁雅目送温有山离去，径直往灶屋去，经过院子的时候还听到书房那边传出的声音，一会儿是老季头恨铁不成钢的怒骂，一会儿是温元良好脾气地道歉，再一会儿是温元宏弱弱的询问，还有便是温元兴清脆的说笑，看来这小子是半点不惧老季头，胆子比他两个哥哥大多了！

    寻思间，陈宁雅进了灶屋，丁婆子正在忙活，看到陈宁雅忙上前请示道：“夫人，晌午那些食材奴婢已经重新备好了，因着老爷和几位少爷以及季先生胃口不小，奴婢多准备了一些，您看还缺点什么？”

    陈宁雅转了一圈，沉吟道：“多捞一些饼子，再烤些肉，季先生喜欢吃饼包肉，除了烙饼，还能做点肉包，干烧鹅也做一只，取一点参须炖鸡汤。”

    丁婆子一一记下了。

    那边温有山也提着东西进了孙家的门，叶氏在入冬的时候总算是生了一个儿子，孙来福说这是老儿子，疼宠得不行，就连孙庆和孙贺都过来瞧看了好几次，叶氏还没出月子，无法出来招呼客人，便让孙来福过去把孙庆两口子和孙贺喊过来。

    李氏给温有山倒了热茶，抱着孙女笑得一脸幸福，不时逗弄着孙女，不时给她喂块点心，同温有山问道：“元良这回有跟你一起回来吧！我记得他跟阿贺的年纪一般大，阿贺再过几个月就要成亲了，元良的亲事也该留意了。”

