    

    第185章紫阳上尊

    “诸葛少爷，欧阳小姐方才来退婚了，家主让你现在过去一趟。”

    闭关室外，传来仆人的声音。

    欧阳家退婚？他们好大的狗胆！

    诸葛寒，不，现在是紫阳上尊听到这话后。

    当即结束了修炼，刚好他也闭关的差不多了。

    便从闭关室内走了出来。

    “你刚说什么，欧阳雪居然敢退婚？”

    被紫阳上尊就这么直视着自己，仆人身体忍不住开始打颤。

    自从前段时间这个诸葛少爷恢复意识，不再痴呆后，他整个人都性情大变。

    诸葛家仆人稍微有丁点不符合其心意的话，动辄就是喊打喊杀。

    记得昨天有个仆人，只是因为在诸葛少爷跟前多说了一句话。

    现在他的尸体都没有找到，如同人间蒸发了一般。

    不过这个仆人哪里能够想到，现在他眼前的诸葛寒，早已经被一个老怪物附身了。

    “少，少爷，确实如此，现在老爷叫你去说这件事...”仆人战战兢兢的说道。

    从仆人口中得到确切消息，紫阳上尊眸子里闪烁一道幽光，似乎有神火蔓延。

    自从他前几日神识修复后，先前跟欧阳家的婚事他就已然知晓。

    本来紫阳上尊觉得欧阳雪，其长的还算有些姿色。

    想要将其娶过来，好好蹂躏一番的。

    可是万万没有想到，现在欧阳雪居然敢主动退婚。

    这简直就是奇耻大辱，对于紫阳上尊来说。

    紫阳上尊因为已经融合了诸葛寒这具身体，所以两者的情感融为了一体。

    如果不解决这个事情，那么他的道心也会受到影响。

    本来还想借着诸葛寒这个名字，再次冲击陆地神仙巅峰的他。

    自然不会允许这种事情发生。

    仆人见紫阳上尊怒气冲冲的朝着议事大厅而去，这才算是送了一口气。

    刚才虽然紫阳上尊没有散发任何波动，但是其骨子里散发的寒意。

    就差点没让他窒息了。

    “寒儿你来了，刚才欧阳家的小姐，给我们家带来了许多修炼资源，哈哈。”

    “而且欧阳小姐还帮我暗中铲除了敌对势力，现在我们诸葛家在这风云城中，就是第一大家族。”

    诸葛家主见诸葛寒进入议事大厅，便开口对他说道。

    顿了顿，诸葛家主又道，“其实我觉得退婚也好，欧阳家族势大不是我们可以高攀上的，现在这样就挺好...”

    诸葛家主本还想劝解什么，但是下一刻，他的话就说不出来了。

    整个议事大厅的人，都被一股强烈的威压覆盖。

    诸葛寒顿时眸光一冷，有两抹幽光一闪而光，“你说什么？”

    被如此威压笼罩，饶是诸葛家主心中也没来由一阵恶寒。

    自从他的这个儿子恢复神智后。

    他们就感觉对他越来越陌生了。

    就好像他们面对的不是一个活生生的人，而是一个，老怪物。

    而且其做事非常的蛮横。

    上次家族议事的时候，因为有个长老出言跟诸葛寒顶撞了几句。

    就被后者直接废除了修为，然后打断浑身经脉扔到了外面去。

    尸体都被野狗啃食了，简直是惨不忍睹。

    正是因为如此，所以现在被诸葛寒这么一扫视。

    议事大厅内在座的众人都说不出话来了。

    “这话我不想再听到第二次！”

    丢下这话，诸葛寒便转身离开了。

    至此，议事大厅的众人才感觉，又可以正常呼吸了。

    在众人惊惧的目光中，诸葛寒拂袖离开了议事大厅。

    这欧阳雪他是势在必得。

    不仅仅是因为这口恶气难出，最主要的原因。

    还是因为他早就看出来，欧阳雪身上的先天虚空体质。

    这可是三千体质中，排名很靠前的神圣体质。

    若是能抓来抽干身上血液，把先天虚空体质融合到自己身上。

    那么何愁大道不成。

    “本来还想玩腻之后，随便找个借口弄死你的。”

    “但现在你居然如此不识趣，那我便要将将好好折磨一番，然后再弄死...”

    诸葛寒心中低语，嘴角流露出残忍的笑容。

    ..........

    另外一边。

    欧阳家的一处院子里。

    有一大一小身影立于此处。

    正是叶凡跟欧阳雪。

    此时的欧阳雪换上了一个劲装，扎着一个丸子头。

    看起来就是这么的英姿飒爽。

    “你修炼到战魂境界用了多长时间？”

    叶凡看着欧阳雪，问道。

    后者一脸傲娇，“回老祖，我只用了三年时间，是不是很快，嘻嘻。”

    三年时间进阶战魂境界，在整个固州，乃至于三千道州里面。

    都算是很快的修炼进度了。

    因为寻常修士只是筑基，都需要花费了三年五载。

    就像是日天宗的刘纯一般。

    而且刘纯还是有战皇传承，跟先天五行体质的情况下。

    由此可见，寻常修士若是想要进阶到战魂境界，需要花费多么慢长的时间了。

    正是因为如此，所以欧阳雪才一脸傲娇。

    说罢这话后，她期待的看着叶凡，希望能从其口中听到赞扬她的话语。

    但是叶凡接下来的话，却是让她大跌眼镜。

    “三年，这太慢了。”叶凡微微摇头道。

    “老祖，这还慢，须知寻常修士想突破战魂境界，没有三十年都办不到。”

    “现在我都只用了三年，这怎么会慢？”欧阳雪疑惑问道。

    “你可知，我的后代里，突破战魂最快用了多久？”叶凡反问道。

    听到叶凡这话，欧阳雪不由得就是一愣。

    老祖他修为通天，见过的天才何其多也。

    若是其中有能超越自己的，在欧阳雪看来，也是非常正常的一件事情。

    只是不知道能超越她多少？

    叶凡伸出了一个手指头，在欧阳雪跟前晃了晃。

    “一年时间？”欧阳雪猜测道。

    叶凡摇了摇头。

    “难，难道是一个月？”欧阳雪真的被吓到了。

    原以为自己三年时间，从筑基境界突破到战魂境界。

    就已经非常了不起了，可是万万没有想到，这世界真的有修士可以一个月突破战魂境界的吗。

    哪怕是天才也没有这么夸张的吧。

    这不能用天才来形容了，只能说是妖孽了。

    “不是一个月，是一天时间，从筑基修为突破到战魂！”叶凡淡然道。

