    感觉到一丝不对劲，张书安放缓脚步，徐徐前行。

    鼠标不断左右转动，小心的观察着周围的情形。

    一直没有发生什么变故，平静的有些可怕，像是暴风雨前的宁静。

    任务追踪只能告诉他任务目标的大致位置，不会标识出具体位置。

    现在他只知道，Z病毒一定在这儿。

    想在这么大一块地方，找到一个从未见过的东西，不是一件容易的事情。

    来到一个玻璃实验室跟前，张书安想透过玻璃查看一下里面的情况。

    里面黑漆漆的，像是隔着一层纱，看不真切。

    “嘭！”

    正聚精会神的观察着，骤然间，一声闷响，一张近乎腐烂的脸重重砸在玻璃上。

    张书安被吓的一哆嗦，差点就下意识的扣下了扳机。

    这是一只丧尸，看上去比电影里的更加狰狞可怕。

    身上大部分皮肉腐烂，破破烂烂的身躯，像一个被千刀万剐的破布娃娃。

    它死死盯着辐射，用脑袋疯狂撞击着玻璃，恨不得立刻跳出来将眼前这人生吞活剥。

    哪怕隔着一层玻璃，张书安都能看出这家伙眼中的暴戾与嗜血。

    然而，张书安还没从被这丧尸吓一跳的情绪中缓过来，突然响起几声枪响。

    屏幕震动，血量快速下滑一大截。

    “噗通！噗通！噗通！”

    兴奋剂瞬间开启，张书安侧身一个滑铲。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    枪声不断从左右两侧传来，他只能疯狂的向前狂奔。

    与此同时，使用洗手液。

    只见辐射不知从哪里掏出一个透明的圆形玻璃瓶，将其中的液体倒在手上。

    岌岌可危的血量立刻被抬上来一截。

    连用两次，血量又恢复到一个相对健康的状态。

    耳中不断传来各种声音，仿佛置身于枪林弹雨之中。

    子弹击打在地面上、击打在金属上、击打在玻璃上。

    张书安甚至能清楚的听出，有几颗子弹，从自己脑后飞过去了。

    “芜湖~”

    肾上腺素飙升，他不仅没有感觉到慌张害怕，反而忍不住发出兴奋的欢呼。

    开启兴奋剂后的辐射，速度太快。

    不过几秒钟，便从敌人视野中消失。

    枪声戛然而至。

    张书安躲在一个玻璃实验室后。

    这种实验室并不算高，他操控着辐射，轻松爬到了顶上，视线一下子开阔起来。

    听声辩位对于fps玩家来说，都是基本操作。

    爬上去的第一瞬间，他就锁定了刚刚枪声传来的一个方向。

    果不其然，立刻看到了一个站在不远处实验室侧面的持枪男子。

    对方同时看到了他。

    四目相对。

    男子显然不是普通的保安，面对这种情况，居然没有慌神。

    第一时间，他便举起枪瞄准辐射。

    可惜，张书安的枪更快。

    “啪！”

    一枪开出，他没有再看那个人第二眼，立刻从顶上滑铲下来。

    因为他知道……对方已经是个死人了！

    真男人从不回头看爆炸。

    自信回头，在游戏里属于很常见的操作。

    只要对自己的枪法足够自信，判断对面会不会死，其实是一件很容易的事情。

    当然，失误的话，死的就是自己。

    像张书安这种喜欢在游戏里耍帅的家伙。

    自信回头什么的，都是基本操作。

    上一个任务，由于是第一次，他特别谨慎，稳扎稳打，压根没玩什么花里胡哨的招数。

    如今操作越来越纯熟，他的玩法不自觉的越发狂妄、花哨。

    从顶上滑铲下来之后，张书安却停在原地没有动。

    其他敌人，暂时没办法锁定位置。

    不过刚刚他站在顶上开枪，暴露位置。

    其他人发现他的方位，肯定会迫不及待的压近，锁定他的具体位置。

    “哒哒哒……”

    在这安静的地下，以辐射超乎常人的听力，敌人的脚步声清晰的不像话。

    他甚至可以像透视一样锁定对方的具体方位。

    举枪瞄准侧方道路的尽头。

    下一刻，从那里探出半个脑袋。

    “啪！”

    张书安没有读秒打提前枪，已经足够稳健了。

    这一枪，跟打靶没什么区别，不可能空。

    开出这一枪后，他立刻甩动鼠标，180度大转身。

    一个听到枪声，急匆匆跑出来，想要打辐射背身的家伙出现在视线当中。

    迎接他的，是一颗无情的子弹。

    “啪！”

    “早就听到你了！”张书安看着应声倒下的家伙，撇了撇嘴。

    至此，敌人全部解决。

    扫了一眼血量，张书安暗自道：“又大意了。”

    无论是在游戏里还是在电影里，这种负责看守的喽喽，在看到主角现身后，都会第一时间跑上来送死。

    刚刚这几个倒好，纯纯的老六，一直躲在暗处不作声。

    等张书安放松警惕，他们才抓住时机，一起攻击。

    换做是个普通人，肯定早就死翘翘了。

    辐射不是普通人，但也不是超人，同样差一点就被秒了。

    哪怕是追击时，这些家伙都会十分默契的配合，一左一右包夹，确保有人能打到背身。

    这就是人类，跟npc不同，他们真的会思考。

    同样，也正因为他们是人类，辐射才没有在第一时间被爆头秒杀。

    毕竟，他们不可能个个是神枪手，再加上光线幽暗，能打中几枪，已经相当不错了。

    “Z病毒到底在哪呢？”

    解决完麻烦，张书安爬上一个实验室顶部，转动鼠标。

    这下面的规模可一点都不比上面小。

    小型的玻璃实验室，大概有七八个。

    全部打碎一个个找倒也不是不行。

    问题在于，这些实验室里，好像关着一些用于研究的丧尸。

    倒不是害怕。

    只是要解决这些丧尸，难免要花不少时间。

    更重要的是，张书安无法确定，辐射会不会被病毒感染。

    要是不小心被丧尸伤到，被感染了怎么办？

    会变成丧尸吗？

    还是会死？

    思绪转动间，巨大的警报声突然响起。

    上方闪烁着危险的红光。

    “咔！咔！咔！”

    随着一连串的声响，那些玻璃实验室的门，居然一一自动打开了。

    看来不用张书安烦恼了，已经有人替他做出了选择。

    一个个身形腐烂的人影，摇摇晃晃的从实验室中走出……

