    “请问三位有什么事要做？”有服务员接待问道。

    “我们想订婚宴。”那老妇人可怜兮兮的说道。

    “阿姨，不好意思啊，我的酒店订婚宴，一个月只招待4次，你现在排队，都有两年之后了。

    服务员耐心的解释的，不过又笑了笑说道：“阿姨，您这儿子都结婚了你还苦着脸，这是图啥呀？”

    被陌生人的关切，打动了，老妇人顿时泪流满面。

    “阿姨您这怎么是哭了吗？”服务员也有些措手不及。

    “没事儿，我就问问我可不可以多花些钱订。”老妇人依旧没能从悲伤的情绪中缓过来。

    “对不起呀，真的不行。”服务员也很为难毕竟遇见这种哭得很伤心的客人，有些无措。

    “我求求你了。”老妇人直接向服务员跪了下去。

    “阿姨你快快请起来呀，这可使不得呀。”服务员连忙去扶那位老妇人。

    可是老妇人就坐在地上不起来。

    “小胡你去忙吧，我来。”就在这时一道温柔的声音传入了耳朵里。

    服务员笑看着吴迪，感谢说道：“谢谢吴总。”

    “你是老总吧？”老妇人敏锐的捕捉到了。

    “是的，请问有什么需要帮助的？”吴迪笑着问道。

    “我们要婚宴，必须要，否则……”老妇人话说不下去了。

    吴迪将老妇人扶了起来，对着这一家三口说的：“你们跟我来。”

    一家三口跟着吴迪，来到了一间包厢里。

    吴迪吴迪随后将门反锁问道：“是不是有人要杀你了？”

    此言一出，这一家三口面色陡然大变。

    他们都不敢回答。

    “放心好了，我能保护你们。”吴迪笑着说道。

    “你真的可以吗？”老夫持怀疑的态度。

    “不说可不可以，你们就要告诉我，我才给你们定这家饭店作为婚姻。”吴迪只能换一个说法说道。

    一家三口又有些无奈了。

    他们互相看着对方，犹豫了很久。

    老妇人方才开口说道：“我们确实是被威胁了。”

    随后，老妇人将具体情况，全部告知于吴迪。

    没想到全说完的时候，吴迪竟然笑了起来。

    这让一家三口的面色都很难看。

    “对不起吴总，我想知道哪里好笑了？”老妇人的面色有些不好看。

    “没什么，我只是想告诉你们，你们不亏。”吴迪笑了笑说道。

    “什么意思啊？我们又亏了半栋楼的钱，又白搭着婚礼钱，儿媳妇还不是自家的。”老妇人欲哭无泪的说道。

    “这儿媳妇你确实可以不用想，但是你这个半栋楼房，回头卖掉，?能卖1栋楼房的钱还多。”吴迪笑着说道。

    “真的吗？”老妇人一脸不可置信。

    “你不信是吧？那你把你的半栋楼房卖给我。”吴迪笑着说道。

    听到吴迪这么说，一家三口都愣住了。

    “不放心可以卖给我呀。”吴迪再次开口的，也算是给这一家人的信心。

    看着吴迪目光中的诚恳，这一家人相信吴迪。

    “如果是不亏钱的话，那我们其实也没有什么伤心的地方了。”老妇人的心情好了很多。

    “是啊不亏就行。”老妇人的老公也笑了起来。

    “但我们真没有什么担心的了。”一家三口的儿子也笑了起来。

    “好了你们可以回去吧，就说定好了后天。”吴迪笑了笑说道。

    一家三口感激过吴迪之后，就回去了。

    …

    次日。

    蔡雅琪来到了庆宝饭店，别人一眼就看见了吴迪。

    “大叔你怎么在这？”蔡雅琪很是惊讶。

    不过站在其身旁的黄雪洁，却似乎一点都不惊讶。

    吴迪也都捕捉到了眼里。

    随后老妇人一家三口也来了。

    他们感谢的朝向吴迪，鞠了一个躬随后就进去了。

    “难怪这一家三口不哭丧着脸，原来是大叔你的帮忙。”蔡雅琪笑了笑说道。

    “就许你讹人家？”吴迪白了一眼蔡雅琪说道。

    “唉，大叔你说了不会亏，那他们也不亏呀。”蔡雅琪笑着说道。

    “那人家本来是血赚?。”吴迪再次白了一眼蔡雅琪说道。

    “哎呀，现在我挣钱就好了呀。”蔡雅琪狡诈一笑，然后挽住吴迪的胳膊说道：“大叔啊，今天我要穿婚纱，你当我爸陪我一起走呗。”

    “不行。”吴迪再次拒绝说道。

    “大叔啊，你陪我走我就告诉你一个秘密。”蔡雅琪故作神秘的说道。

    “你无非想说有人想杀我呗。”吴迪笑了笑说道。

    “大叔，你怎么知道的？”蔡雅琪一脸的震惊。

    “来我这里，目的性这么明确。”吴迪淡淡的说道。

    “大叔真是厉害，不过你知道是谁吗？”蔡雅琪神神秘秘的说道。

    “还能有谁，不过是那个根据你小说，杀人的杀手。”吴迪不以为然的说道。

    “不是已经结案了吗？”蔡雅琪一点的惊讶。

    “你给我装。”吴迪第3次白了蔡雅琪意。

    “唉，不跟你开玩笑啊，不过大叔啊，我知道的是他，但我不知道他是谁。”蔡雅琪如实的回答。

    “我知道。”吴迪笑了笑说道。

    “你知道？”蔡雅琪这回是真的震惊到了，不是假的。

    震惊之余，蔡雅琪立马抓住了吴迪的胳膊问道：“告诉我他是谁？”

    “这个不能告诉你，现在告诉你就没有意思了。”吴迪也做神秘的笑道。

    “大叔啊，求你了。”蔡雅琪撒着娇说。

    “求我也没用。”吴迪转身就走。

    蔡雅琪立马就追了上去。

    眼瞅着吴迪从一个包厢门口经过，蔡雅琪用力撞击，希望将吴迪撞进去。

    然而，他太高估自己的力量了。

    撞击在吴迪的身上，他就不动了。

    “行了，给我过来。”吴迪一把就拉进一个包厢里。

    蔡雅琪立马凑了上去：“大叔，我今天漂亮吗？”

    “那个人是刘一伟。”吴迪这一句话，直接让蔡雅琪都蒙住了。

    “不会吧。”蔡雅琪本来还想调侃一下吴迪，但听到这样的消息太震撼了。

    “怎么可能是他？”蔡雅琪再次惊呼起来。

    “确实，他连我都骗了，能糊弄我的人，这个世界上可比不多。”吴迪笑了笑说道。

