    秦秋猜测她应该是开车走的。

    秦秋立马慌了，这么晚了，可千万别出什么事了。

    秦秋拿起桌上的车钥匙，立马夺门而出。

    他要追上顾清寒，将他们之间的误会，隔阂全部解释清楚。

    不然这件事情拖得越久，对他们两人的伤害就越大。

    秦秋利用系统里的神车手技术，一路上畅通无阻。

    很快他就发现顾清寒的车子，然后追上去。

    秦秋一直默默的跟在她的车子后面，确保安她的安全。

    顺便想知道，她到底要去哪里。

    顾清寒直接把车子开到了海边。

    顾清寒将车子停好，直接跑到沙滩上，坐在那里吹海风。

    顾清寒狠狠地呼出一口气。

    家里太闷了，她只想出来吹吹风，缓解心里的郁闷。

    顾清寒坐在海边，看着潮起潮落，重重地叹了一口气。

    她在想自己和秦秋的感情，到底该何去何从？

    难道他们之间再也回不去了？

    这一切，又仅仅只是因为一个无中生有的误会。

    秦秋是个闷性子，遇到事情也不肯说。

    每次都由她来猜这些，顾清寒觉得太累了。

    又要顾及到他的情绪，又要顾及到公司的事业，她夹在中间左右为难。

    顾清寒静静地坐在那里，脑海里一顿胡思乱想。

    身后响起脚步声，顾清寒纳闷，这么晚怎么还有人在这里？

    顾清寒回头，当她看到身后的那个人时彻底傻眼。

    “你怎么来了？”

    秦秋慢慢的靠近，挨着她坐下来。

    “对不起，我不该说那些话！”

    “廖凡的事情，我们以后都不要再提了好不好？”

    “不要因为不相干的人，影响到我们之间的感情。”

    秦秋一脸真诚的看着她，眼底露出坦诚又担忧的神色。

    顾清寒突然觉得，这家伙的态度怎么突然变好了？

    不过他莫名其妙生气，还玩消失，绝不能就这么轻易的放过他。

    “一句话就想让我原谅你？才不要！”

    顾清寒瞪着他，气呼呼地一阵吐槽。

    “好啦，以后再也不敢了！”

    秦秋一把将顾清寒搂在怀里。

    顾清寒挣扎了几下，可是秦秋的力气太大了，她根本就挣不拖，便也由他去了。

    “以后你再敢胡思乱想，胡乱猜疑，我真的要生气了！”

    顾清寒扬起小粉拳，狠狠捶向秦秋的胸口。

    这点力道对秦秋来说，就跟挠痒痒似的。

    他急忙握住顾清寒的手，深情地望着他。

    “清寒，你赶紧嫁给我吧！嫁给我就没有这些乱七八糟的事了！”

    顾清寒迎上他的目光，也不躲避。

    “想得美！现在就开始对我疑神疑鬼，结婚了还得了？”

    “看你的表现吧，什么时候让我满意了，咱们俩再谈结婚的事情！”

    顾清寒说完，还特地扬了一下手上的戒指。

    惹她生气了，可不是随意哄一两句就能够完事儿的。

    “没关系，我愿意等，等到你心甘情愿嫁给我的那一天！”

    秦秋满脸深情的望着顾清寒，一双好的看的眼睛似乎要化成一潭湖水。

    顾清寒有些招架不住，秦秋一本正经起来，她心里憋了这么久的气立马就消了。

    顾清寒静静的靠在秦秋的肩膀上，享受着这一刻的美好。

    只要有秦秋在身边，顾清寒的心里就很平静。

    之前的郁闷一扫而光。

    顾清寒以为他们俩人之间的关系，会继续恶化下去，没想到就这么快就破冰了。

    连日以来的猜忌和担心，瞬间卸了下来。

    疲惫感涌上来，靠在秦秋的怀里沉沉地睡去。

    秦秋察觉怀中的人半天都没动静。

    一看才知道她已经睡着了。

    晚上海边的风很大，就这样睡着肯定会着凉。

    秦秋将她抱起来，然后往别墅的方向走去。

    这里离市区太远，明天一早开车回去，大部分时间都得花在路上了。

    今天晚上，还是让她先休息好再说。

    秦秋海边的这栋别墅，平时很少过来住。

    基本上一个月都来不了一回，只是偶尔请人过来打扫一下。

    基本上还算干净整洁，并没有潮湿的味道。

    秦秋将顾清寒放在床上，帮她盖好被子。

    整个过程都特别小心，生怕将她惊醒。

    床上的人似乎睡得很沉，压根就没察觉到自己身在何处。

    秦秋将自己的外套脱了躺回床上。

    明天还有一场硬仗要打，他要用最好的状态，来迎接接下来的挑战。

    晚上的风波就这样平息下来。

    顾清寒一大清早就醒了过来。

    当她看见清自己所在的地方之后，立马往旁边看过去。

    身旁哪里还有秦秋的身影？

    顾清寒心里，顿时又有一股失落感涌上来。

    昨天晚上他才将自己的毛抚顺，今天早上就丢下不管了？

    顾清寒正闷闷不乐，就见到门被人推开，秦秋从外面走进来。

    “我煮了点面条，起来吃一点吧，这里平时来的少，粮食储备的少了点！”

    秦秋无奈的笑了笑，还有些不好意思。

    不过他的这副样子，在顾清寒的眼里，十分地赏心悦目。

    她已经很久都没尝到秦秋的手艺了，突如其来的幸福，让她的心里像吃了蜜一样甜。

    顾清寒一溜烟地从床上爬起来。

    以最快的速度将自己收拾好，立马往餐厅走去。

    不出意外，果然是一碗清水面。

    “看起来还不错！”

    顾清寒并没有嫌弃这顿简陋的早餐，难得的开口夸赞了一句。

    “凑合着吃吧，这附近也找不到吃的了，待会儿我们要开很久的车回市里！”

    秦秋怕她顾及自己的面子，只是嘴巴上说说而已，急忙解释。

    顾清寒微微笑了一下，没有做声，将那碗面吃了个干净。

    收拾好之后，两人一起往市区赶。

    两人到目的地时，已经快到中午了。

    将顾清寒送到顾氏楼下，正打算要走时，顾清寒叫住了他。

    “不上去吗？”

    算起来，他已经好些日子没出现在公司了。

    不知道的人还以为，他跟公司闹了什么矛盾。

    公司最近传闻不断，总是背后在说顾清寒，有了新欢忘了旧爱。

    这种话顾清寒明里暗里听了好多次，虽然表面上没反应，心里多少有些介意。

    如今只要传闻的主角秦秋一露面，这个传闻不攻自破。

