
“对对对！”连嬷嬷闻言忙不迭地点头道，“这么大的动静肯定是姑爷！”

“那我去看看。”陶七妮闻言看着他们趁机说道。

“不行！”陶十五他们齐齐说道。

“为什么？我是最合适的。”陶七妮眨眨眼看着极力阻止自己的他们道。

“刀剑无眼，你还是老实的呆着吧！”沈氏抓着她的手说道，生怕她跑了。

“可不出去探探，怎么知道情况。”陶七妮纯净的双眸看着他们非常无辜地说道。

一句话让他们纠结地看着陶七妮。

陶七妮握拳轻咳两声，清清嗓子道，“这样等听不到喊打喊杀的声音了，战斗结束我在去去看看可以吗？”

“这个？”陶十五目光看向沈氏道，“你说呢？”

沈氏嘴张张合合，闭了闭眼道，“你是一家之主，你说吧！”

“这一家之主有时候可真不好当。”陶十五小声地咕哝道。

钟毓秀闻言抿嘴偷笑，这一家之主不仅要养家糊口，在家中大事不但要拍板定案，还要承担这带来的后果。

如果是喜事还好说，大家都乐，可这危险的事情，尤其随时会没命的。

“爹，娘，这事不用商量，我去最合适，我晚上去，这夜色是最好的保护。”陶七妮双眸熠熠生辉地看着他们说道。

“那好吧！”陶十五勉为其难地答应道，“不过咱的约法三章，不管看见什么？你可不许动手。”

“嗯！”陶七妮好笑地点点头。

“不许笑，俺很严肃的。”陶十五板着脸看着她说道，“在这里都能听见了，可见外面打的有多激烈。”

陶七妮眼底闪过一丝讶异，“知道了。”

“离得近，你不要在外面停留，尽早回来。”陶十五看着她严肃地说道。

“好！”陶七妮点头如捣蒜道，“还有吗？”

“别仗着艺高人胆大去打探博尔汗的情况。”陶十五黑着脸看着她说道。

“嗯！”陶七妮嘴上应着，心里琢磨着：这外围的三道防线，说不定都被破了。

陶十五想了想，看向沈氏道，“你有什么要说的吗？”

“你都说完了，俺没啥可说的。”沈氏上下打量着陶七妮，最终摇头道。

“那我睡觉去了，晚上行动。”陶七妮澄亮地双眸看着他们说道，话落助跑，蹬着树干，两三步跃到了树上，躺在粗大的树干上，闭上了眼睛。

钟毓秀他们看着好生羡慕她这本事。

陶七妮一直睡到太阳落山，天渐渐的黑了下来。喝了粥，准备好行装，攀着岩壁上去，出了山谷。

此时金乌西坠，玉兔东升，星光闪烁，月色朦朦，已是定更时分，也就是晚上九点多了。

陶七妮站在洞口往四外观看；只见那黑乎乎的大山，手挽手、肩并肩，像顶天立地的巨人一般，静静地站在苍穹之下。

既然猜测是勇义方面的行动，声音又离自己这么近，那么具体的方位陶七妮心中就有了计较。

陶七妮凝神静气，运足了轻身术，身形如鬼魅中在黑夜中穿行。

三更天终于看到了篝火，放慢了脚步，远远的仔细查探前方的人马。

&*&

“主上，这一回收获颇丰啊！”唐秉忠手里拿着上好的镔铁钢刀，屈指弹了弹，当当……声音悦耳好听。

“兄弟们的手里的兵器，起码可以换一换了。”徐文栋高兴地说道，嘴咧的太大了牵动了嘴角的伤口，“嘶……”

“你可真行，刀枪都不伤着你。”唐秉忠看着他不厚道地嘲笑道，“居然被人给了一拳。啧啧……”

“我没有防备，他偷袭的。”徐文栋郁闷地说道，郁闷不是自己受伤，而是来自兄弟的嘲笑。

“幸亏是拳头，如果是匕首利器，你今儿就交代在这里了。”楚九黑着脸看着他说道。

“不会了，不会了，教训一次就够了。”徐文栋看着他忙保证道。

“长生你的手怎么样了?”楚九关切地看着他被白布裹着的右手手掌。

“已经上了药，止血了。”姚长生挥了挥拳头道。

“你说你，把手伤成这样，早知道不带强弓来了。”楚九看着他担心地说道。

‘又来了’姚长生闻言太阳穴直突突，已经因为他的手伤唠叨了一路了，“看大家都挺精神的，想想接下来该怎么办？”

“损失这么大，博尔汗肯定气的跳脚。”唐秉忠哈哈大笑道，“只要想想我就能乐上三天。”

“别乐了，被激怒的博尔汗会更加恐怖。”楚九看着傻乐的唐秉忠担心地说道。

“怕什么？咱们化整为零，跑到山里去。”唐秉忠看着他们简单地说道。

“跑得了和尚跑不了庙。”郭俊楠面色阴沉地看着他说道。

“什么意思？”唐秉忠一脸迷糊地看着他说道。

“勇义和平阳可跑不了，博尔汗发兵攻打的话，咱有招架之力吗？”姚长生看着他好心地解释道。

“这还不简单，不就几万人口嘛！这山里装得下两城的人。”唐秉忠挑眉轻松地说道，“不是常说：人挪活，树挪死。”

“人可以走，那家业呢！咱们刚刚收获的夏粮呢！”姚长生微微歪头看着他直白地说道。

“这个……保卫家园还得跟他们硬干！”唐秉忠闻言最终说道，犹豫地看着他们说道，“可咱们能行吗？”胜利的喜悦一下子烟消云散。

“硬碰硬肯定不行。”楚九看着他直白地说道，“无论是在兵器还是兵卒的素质上，咱都不如人家。”

“喂喂！大哥，你怎么能长他人志气，灭自己的威风。”唐秉忠不服气地说道，“而且比起他们咱伤亡也不大。”小声地嘀咕道，“够可以了。”

“这点就满足了。”姚长生没好气地翻了个白眼看着他道，“今儿的胜利，是敌人预估不足。他不认为咱们会在葫芦口设伏。”

“为啥？葫芦口只要稍微懂点，那决不能放过的。”唐秉忠惊讶地说道。

“一场山火下来，烧的光秃秃的，根本无法躲藏。”姚长生剑眉轻挑看着他说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66378076"  chaptername="第507章  乐三天">加入书签</a>
</div>
