    青叶竹逐渐变冷，身上的戾气越来越重……任何表情，所有感情，在她身上消失。

    所代替的只有冷漠，杀意，狠辣！剑气到来，青叶竹大手一挥，剑气被抵挡，消失的无影无踪。

    显得很轻松！这难道就是青叶竹真正的实力么？

    好强！东方白没有停歇，又是一剑。

    “剑屠苍生！”

    帝霄第二式！“剑斩万恶！”

    帝霄第三式！“剑留一线！”

    帝霄第四式！“剑挑日月！”

    帝霄第五式！“剑刺苍穹！”

    直到这一招，青叶竹才正视起来，一对柳眉紧促。

    双掌齐发，纤纤玉手十分白皙，却含有无尽的威力。

    “轰隆隆！”

    一声爆响引动天地，可谓地动山摇。

    与此同时，东方白发动了第七式，也是他掌握最厉害的一招。

    “剑落星辰！”

    剑气疾驰，青叶竹连连后退，身形一转没敢接招，而是选择避让。

    因为她感受到了这招的威力。

    内心有些一丝忌惮！白大少今时不同往日，所发挥的剑招当然也大大增加，不可同日而语。

    “好厉害的剑招！”

    青叶竹心有余悸道。

    “是么？

    还有更厉害的！”

    东方白又出剑了。

    还有最厉害的？

    第七式不是已经最强的么？

    难道可以使用第八式了？

    如果行的话，战胜青叶竹不成问题，甚至可以很轻松。

    只可惜不能！第八式他无法发挥，这是必然的。

    就算飞升仙界，没有达到一定的修为程度，也是枉然。

    第八式的要求太高了，不是东方白不能拼一把。

    拼也拼不成啊关键！这样对青叶竹说，只是为了迷惑，吓唬而已。

    “剑刺苍穹。”

    果然，东方白用出了第六式，根本没有第八式。

    青叶竹急忙闪躲，当飞离出去发现自己上当了，脸色一阵难看。

    然，白大少趁着这个空挡，极速前去支援诸葛青天。

    闪身而至，刚一到跟前，便是惊鸿一剑，十分惊艳。

    一举拿下一条性命！目前只剩下两位天帝破天巅峰，一个青叶竹。

    “诸葛府主，你没事吧？”

    东方白问道。

    “还好……”刚刚吐露两个字，一口鲜血喷出。

    显然伤势到了极致，快要撑不住了。

    一句话都能让他吐血，不是强撑又是什么？

    强弩之末而已！战力大大下降，随时可能会倒下。

    犹如风烛残年，一股劲过了就会倒下。

    当然，目前的伤势死不太可能，昏迷，或者无力再战。

    青叶竹的三人也同样够呛了，吐的衣服满是鲜血，手中的兵器均有缺口。

    一人头发乱成马蜂窝，胸口两道剑伤，看上去犹如血血人一般。

    脸色均是苍白，毫无血色可言。

    三人大致相当，差不了多少，即便有一人轻一些，均可以忽略不计。

    诸葛青天不是吃素的，哪怕受伤，以一敌四仍旧能让对方不好受。

    “东方白，你够狡诈。”

    青叶竹赶来，有些怒意。

    “随你怎么说吧。”

    “本尊再与你大战三百回合。”

    “东方小友，我来对付青叶竹，你靠后。”

    诸葛青天逞强道。

    “不行！”

    白大少阻止道。

    谁知话音未落，诸葛青天冲着青叶竹而去。

    对方冷意横流，紧接出招。

    尊主一动，手下肯定要上。

    三人开始对付东方白，等于双方把阵仗换了一下。

    东方白面对同等级高手是无敌的，哪怕对方人多也无用。

    主要三人还是重伤之人，怎能招架的住？

    白大少打算快速解决，好去帮诸葛青天。

    到时候二对一，或许有那么一丁点胜算。

    “剑刺苍穹。”

    直接动用杀招！“环刀扣环！”

    “风行天下！”

    “沙场破敌！”

    三人均使出全力，或者说一直从未怠慢。

    对付诸葛青天能松懈么？

    不敢！也不能！放松一点点，死的便是自己。

    东方白在第十招之后，使用了帝霄第七式。

    连青叶竹都有所畏惧的剑招！“剑落星辰！”

    此招过后，三人没有了动作，站在原地，手中还有没挥完的动作，仿佛施了定身术。

    继而没过一会，三人发生自爆，身上出现很多血洞。

    整个人在空中掉落，气息一点点消失，一点点不见。

    落在地上，没了生机。

    死了！与此同时，意料之中又出乎意外的事情发生了，诸葛青天被青叶竹狠狠的击打了一掌。

    当场吐血，摇摇欲坠的身体再也支撑不住，没有了战斗力，没有了一战之能。

    甚至连凌空也不行了！下场唯有一个，掉落！目前最高等的人只剩下东方白和青叶竹。

    两人还均未受伤！“尊主，我们来帮你。”

    有三人飞来。

    反正青叶竹人多，高手也多，随时余出来几个强者太简单，太轻松了。

    “没你们的事，闪开。”

    青叶竹命令道。

    “尊主……”“我的话听不明白？

    还是不拿本尊当回事？”

    “属下不敢！”

    三人恭恭敬敬，大气不敢喘一声。

    随之躲到一旁，一句废话没有多说。

    青叶竹抬起头，一张精致美艳的脸蛋看着对方，“东方白，我们俩解决如何？”

    “正有此意！”

    “万一我失手杀了你，不要怪任何人。”

    “这是自然。”

    东方白点点头，认为理所当然。

    此等打斗，不是比武较量，当然会以性命相拼，各自使出各自的绝学。

    全部的能耐！或伤，或死，均有可能，谁也无法保证。

    青叶竹前头紧攥，慢慢的闭上眼睛，不知在想什么。

    东方白想趁机偷袭，还未动手，青叶竹睁开了眼睛，闪过一道厉色。

    比之前更加冷！“看招！”

    犹豫之前打过一场，东方白很了解青叶竹的实力。

    帝霄前五式根本起不了作用，自己的飞针也有防备，她知道的一清二楚。

    暗器方面最终也不会后什么结果！至于金木水火土，阴阳两级，干掉或者重创同等级没问题。

    弄死青叶竹，几乎作用不大。

    想了一圈，没想出什么好对策。

    唯有如此了！东方白持剑迎敌，用一时间一道神雷朝着青叶竹头顶落下……就是这样的打法！一边意念操控，一边用剑，双管齐下。

    

