    叶舒抿了抿唇靠在霍深霆的怀中闭上眼睛，她的睫毛纤长浓密，闭着眼睛的时候睫毛微微颤动，有种说不出口的美感。

    到了兰荷苑，男人正要把已经浅眠的人给抱起，可是手刚伸出去，叶舒就醒了过来。

    因为刚刚睡醒，她的眼神还略带迷离，那好看的眸子染上了几丝血丝，看起来有种无辜且迷茫的感觉。

    “到了？”

    “嗯。”

    霍深霆点头，伸手给她弄了一下有些凌乱的头发，眼神里面略带疼惜。

    叶舒浅淡一笑，只是这抹笑容并不达眼底。

    果然和他说清楚放弃叶氏之后，男人对她的态度都转变了，只是这样的温柔，她并不是很想要呢。

    她弯腰走出车内，刚下车，男人的手机响起，叶舒看了他一眼，神色平静。

    霍深霆接听电话的时候背对着他，虽然手机里面谈的是什么内容叶舒听不到，她还是猜测估计事情和叶氏有关系。

    她安静的站在原地，等到霍深霆挂断电话之后，挤出一抹微笑来，柔声说道。

    “要去公司？”

    她的声音冷静平和，脸上的笑容显得非常好看。

    霍深霆点头，“这段时间比较忙，没那么有时间陪你。”

    叶舒微微一笑，“我理解你的，快去吧。我先进屋了。”

    她说完没有等霍深霆再答复她，脸上的表情平和冷静，转身走进屋内没有再说什么。

    霍深霆淡然的看着她走进家里，蹙了蹙眉，随即走上车吩咐司机开车直接到叶氏那边去。

    叶舒走到门口，看到霍深霆的车子离开，敛了敛神。

    ……

    辛甘这段时间非常喜欢逛街，只要是一空闲下来就想去逛街，说是婚礼上还有许多东西没准备。

    她给叶舒打电话，她都约了叶舒很多次，叶舒也不好继续在推辞，于是刚准备休息又起身出门去找辛甘。

    辛甘是自己一个人来的，叶舒在商场门口看到她时，立马下车走到她身边。

    “你一个人来的？”

    辛甘今天穿了一件宽松的连衣裙，脸上没有任何的妆容，小脸青涩可爱，一点都不像是一个孕妇。

    以往脾气暴躁的人，此刻脸上带着笑容，看向她的时候倒是非常的具有亲和力。

    大概是因为要成为妈妈的关系，所以一切都变得不一样了。

    “不是，陆景琰和我一起来的，不过他临时有事接到电话把我一个人扔在这边走了。”

    叶舒闻言微微蹙眉，只是很快就恢复了平静。

    辛甘也不是那种娇滴滴的个性，所以觉得陆景琰有事把她放在这边没什么问题。

    可是叶舒却觉得这其中有很大的问题，只是当着辛甘的面，她什么都没说。

    因为辛甘脸上此刻幸福的笑容让人不忍心破坏。

    “你还想买什么？婚礼的事情不是都已经安排好了吗？”

    她伸手挽着辛甘的手，动作轻柔小心。

    辛甘见叶舒对待自己那么小心，笑着说道。

    “你不用那么顾虑的，肚子还不明显，不用那么小心。”

    她说着停顿了一下，又低声说道。

    “我只是觉得好像还差一点衣服，婚礼之后敬酒服之类的，陆景琰给我选的我都不太喜欢，所以打算自己来选。”

    叶舒闻言，温和一笑，她似乎也没准备敬酒的时候穿的衣服。

    不过霍深霆那边应该有给她准备。

    那天要换很多衣服，叶舒现在想起来就觉得有点头疼。

    “那我也和你一起选一套吧。”

    她的声音很随意，可是辛甘却立马沉声说道。

    “一套怎么可能够？最起码也要三套啊。”

    叶舒闻言轻挑眉头，见辛甘一脸幸福的开始分享婚礼的一些东西，也由衷的祝福辛甘。

    希望刚才她的猜测是错误的，不然辛甘应该是无法接受的。

    叶舒和辛甘一起走进商场内，辛甘走到一家店铺门口，看到橱窗上模特身上穿的衣服，停下脚步。

    “陆景琰好像就是在这家给我选的衣服。”

    叶舒闻言看了一眼店面，淡声道，“要看看吗？”

    “看看吧。虽然太淑女我不太喜欢，但是有好看的款式我也会买的。”

    叶舒点了点头，和辛甘一起走进店铺内，店员进叶舒和辛甘身上的气质出众，而且两人身上的衣服都是大牌子，于是带着微笑上前接待。

    “两位小姐，早上好。”

    辛甘点头，目光从橱窗上的衣服移开，可是店员却以为辛甘喜欢橱窗上的那一套衣服。

    辛甘今年不过刚满二十，脸色还略显稚嫩，甚至大学都还没毕业。

    “小姐您想选择什么场合穿的衣服呢？我这边可以为您介绍。”

    “宴会上穿的。”

    导购会心一笑，见刚才辛甘走进来的时候是看着橱窗上的礼服，于是柔声道。

    “您觉得我们模特身上这款怎么样？这个款式是定制限购的，只有我们G市有这个款式。”

    辛甘只是微微点了点头，没怎么说话。

    “这套礼服现在还有您穿的码号。您的身材应该穿最小号。需要我叫模特帮你是试一下吗？这套礼服真的非常显气质，前段时间大明星沈诗情也到我们店里面来选了一件。”

    叶舒见导购提到沈诗情面色微变，而辛甘的脸色更是立马沉了下来。

    导购却以为像是辛甘这种大小姐应该是追星的，她们这边只要是来这边买礼服的人听说沈诗情也来买他们家的礼服，都会选择沈诗情同款。

    毕竟沈诗情的时尚细胞，是所有人有目共睹的。

    “你说是沈诗情来你们这边选衣服，有没有什么证据？毕竟这样的话，随便哪家店员都会说。”

    辛甘的脾气一直都很暴躁，若是以往现在估计会跑到陆景琰面前大闹三百场，现在只是轻声轻语的和导购套话，可见是真的成长了不少。

    “我这边还拍了那天沈小姐试穿的照片，你要不要看看？”

    “好啊，我看看上身效果。”

    辛甘挤着微笑，笑容却不像是刚才那般的真诚。

    叶舒看到她这样，微微蹙眉，拉着辛甘的手，温声说道。

    “算了吧，毕竟只是一家店铺而已，谁都可以来选衣服。我们走吧。”

