    他明白这玉牌代表的是什么，也明白这位皇后娘娘的深明大义。可后果代价是什么，他也清楚。

    苏婉寻的眼底有悲哀，也有痛苦，但更多还是坚定。她从来不忘记这辈子重来的目的！

    那就是保护他，保护苏家。

    让他成为明君，从他手里救下更多人。

    这一点从来没有变过。

    她可以没有他的爱，地位和荣耀更是如泥土般不值一提。

    但这件事，绝对不允许发生！

    即便再次要了她的命！

    “你不用动手，只要去查！我只想要一个真相。接下来的事情交给我就行。”

    苏婉寻早已下定决心。

    “好！”星移将玉牌攥在掌心，答应了这件事。

    苏婉寻没有直接回寝殿，而是回了一次苏府。

    若是按照前世的事情发展，景慕霆连苏府都不会放过。

    京城的街道空空荡荡，和往日的繁华相比天差地别。

    去云沐岛的这段时间，景慕霆的死党和亲信家族到底在京城做了什么，才会使百姓都不敢出门？

    唯有死寂和寂寥的气息让人感到无比寒冷。

    而这一次，他又打算拿什么来做杀人刀？

    是许世宁和这些家族助云氏复辟？这是谋反之罪！

    还是这些家族联合天凤国想要推翻他的王朝？这是叛国之罪！

    再回想前世，所有人都没有逃过这一劫，都没有变！只是时间提前了而已……

    苏府

    苏远之一听是女儿回来了，赶忙出来相迎，包括老夫人。

    如今她是皇后的身份，也是苏家唯一的保护石柱，老夫人只差没有给她磕头。

    “见过皇后娘娘！”她撑着拐杖微微弯腰。

    “祖母快起来！不用行礼。”

    苏婉寻将她搀扶。

    看着老夫人苍苍白发和消瘦得快要脱形的脸，一时间心里也不好受。

    “进去说吧。”

    苏远之握住她的手，在遣去周围的家丁之后就带着他直接进了她曾经的宝阁。

    “你来苏府，他知道吗？”

    苏远之的神色染着一丝凝重，又谨慎地看了看窗外，问道；“那些护着你来的隐卫们应该不会在门口吧？”

    “白芨在外面看着，他们偷听不到。”

    苏婉寻连茶水都不喝一口，急着就问；“爹，最近到底怎么了？为什么京城街道的人这么少？”

    苏远之的眸色渐黯，叹息道：“他当时继位不久，不可能血洗朝堂，只要归顺，一律不动官位。可现在，只要当时支持云氏的人，统统都得死！”

    “杀人也需要证据！这么多人，总不能说杀就杀！”

    苏婉寻攥紧着瓷盏。心里已经了然！

    说是带她去云沐岛，实则就是隐瞒她真相。

    “借刀杀人！他借四象家族的手去杀武林这一脉，又想借助我们苏家的手去铲除那些家族。他没有逼迫你大哥，却命苏家旁支去做。”

    苏远之的拳头紧紧握住，悲戚地又叹：“虽是旁支，但也是我们苏家人，要将这么多家族出卖，我的手一样沾着血。还有，你大哥想要辞官，他几次三番不同意。这是要将你大哥来威胁我！”

    听了这番话，苏婉寻冷得浑身颤抖，这些字更如同冰锥一样砸进她的血肉和灵魂。

    景慕霆，你的心是有多狠才会利用苏家，利用她的亲人！

    若前世父亲还有想要为官的念头。

    这一世，他早就放弃权利，为什么还不放过？

    绝望和痛楚交织，让她无法呼吸，但面上不显，反过来安慰：“爹，您放心，这件事我再好好想办法。你要大哥放心。”

    “其实你也不用替我们考虑太多，更不要因为我们而和他闹翻。你还有两个孩子……”

    苏远之看了一眼窗外的天色，即便不舍也下了逐客令：“走吧，回宫去。不要让他怀疑什么！”

    “对了，爹！苏小颜最近有没有回来过？”

    苏婉寻直唤了她的名字，心里又是隐隐不安。

    因为前世苏家最后能定罪，就是苏小颜做了内鬼。

    “你，你怎么知道的？”

    苏远之大惊失色，声音中都带着颤音：“难道陛下也知道了？”

    “你，真的将她留下了？”

    苏婉寻眸光一怔，急声问：“云天楚该不会也在苏府吧？”

    “我会那么老糊涂吗？”

    苏远之抬手用力拍了拍额头，无奈地道：“云天楚将她弃了，在外乞讨许久。我一时不忍就将她留在苏府，隐姓埋名就做个花园丫头。”

    “父亲！不能留！留着就是祸害！她会……”

    苏婉寻欲言又止，若是将前世的事情说出来，父亲能信吗？

    “你放心，不会有人发现。”

    苏远之也道出了内心的苦楚，轻声说：“前些年，是我亲自动手杀了舒氏。你五妹妹终究是被她带坏的，更何况我听说她后来生下了个胎里不足的孩子，还夭折了，实在太可怜了……”

    见父亲如此，苏婉寻也不能再说什么。

    也许父亲年纪大了，更加的重视亲情。

    可是有的人骨子里就是坏，她不会感恩！还会反咬……

    “小姐！小姐！陛下来了！”

    白芨在门外急声提醒。

    苏远之的心颤了颤，一时间脚步都退了两步。

