    第316章 天阵魂定

    岳魁张了张嘴，满脸不服气，但见古阡赫面色不喜，到嘴边的话也憋了回去。

    “算了，钓鱼就钓鱼。”岳魁很无奈，嘴里嘟囔着，拿起鱼竿就下了山。

    岳魁刚走没多久，虚空震动，一道人影迈步而出，正是玄师。

    玄师看了看远去的岳魁，随后朝沉默不语的古阡赫问道：“你真打算传授他魂阵？这样做，已经坏了规矩。”

    古阡赫嗤笑一声：“规矩是死的，人是活的。”

    “阵符门天阵和奇符两派，素来颇有恩怨，弟子也只能选其一修行。吴师姐已授予他奇符传承，再传授魂阵，我担心贪多嚼不烂。”玄师眼底有一丝担忧。

    “你担心的恐怕不止于此。”古阡赫话中有话，他看出了玄师内心所想。

    “你知道？”玄师惊疑，古阡赫足不出户，常年深居玄门，他莫非知晓外界变化。

    “天阵一派的逆徒，我岂能不知。不必多虑，就算他机缘过人，如今踏入三元归一的境地，同样不足为惧。”

    “他的野心可不小，妄图统治十二宗。而且他曾经试图除掉岳魁，不过碍于师姐的强势，就此不了了之。”玄师皱起眉头，那人实力非凡，性格多变飘忽不定喜怒无常，是个不小的隐患，即便玄师也没把握胜过对方。

    “多虑了，三寸鱼虾在汪洋中翻不起风浪。倒是这小子，急于求成，心性还需磨练。”古阡赫幽幽叹息，岳魁太过稚嫩，缺少更艰苦的磨练。

    “但愿如此吧，如今十二宗时局混乱，天剑武鸿陨落之后，天剑宗式微，玄门又失去一大盟友。”

    玄师忧心忡忡，他现在不能出面，身负重伤一事，其他宗主一定会发现端倪。原本碍于玄师，各宗对玄门忌惮无比，伤势未愈前玄师必须销声匿迹。

    古阡赫具体什么境界，玄师不清楚，真正将玄门托付给他，玄师放心不下。面对十大宗门，古阡赫一人未见得能挡住。

    岳魁来到潭边，望着手里孤零零的鱼竿，止不住发呆。

    没有钩子没有饵料，只有一条鱼线，钓上鱼难度可不小。

    可转眼想到古阡赫昨日频频上鱼的场景，岳魁来了干劲，同样是人，古阡赫能行，为何他不行！

    岳魁抛竿下水，神识同一时间透了过去，鱼线漂浮在水中晃荡不止，一直停留在水面无法下潜，这样又怎能上鱼。

    缺少铅子重力不够，鱼线自然无法下沉，好似秋黄落叶随风飘零。

    岳魁控制神魂力小心翼翼覆盖鱼线，然神魂力穿线而过，根本附着不上，神魂力只能对神魂造成影响，对其他实物没有半分效果。

    岳魁不断尝试，心力交瘁满头大汗，长时间消耗神魂力，他变得极度虚弱。

    看着依然不为所动的鱼线软绵绵漂浮在水中，岳魁感到有心无力，古阡赫果然修为盖世，神魂力不知强到了何等地步。

    “心静，将其想象成你的肢体，通过意念操控，神魂力本质无法驱动任何实物，但可通过意念架起与实物之间的桥梁。”

    就在岳魁一筹莫展时，古阡赫平淡的教导声在耳边响起。

    “意念...化虚为实！”岳魁醍醐灌顶，下意识头脑放空，思绪沉浸在鱼竿鱼线之中，隔绝了外界。

    古阡赫的话通俗易懂，人能随意操控肉身，不仅仅是靠着生理反应，更多的是意念。

    意念虚幻却又真实存在，它不单单存在于修行。每当注重呼吸，间息吐纳都需自身引导。而当注意力转移，呼吸就会凭借意念自主吐纳，这就是肉身的自主意念。

    岳魁现在要做的，就是将鱼竿鱼线想象成身体的一部分，与其融为一体，方可引导神魂力入内。

    修士可内视己身，查看肉身每一处，有无暗疾一目了然。赤红的鲜血，五脏六腑，铿锵铁骨尽数入目，便为神魂内视。

    神魂内视，神魂力与意念缺一不可，肉身乃实物，没有意念引导，神魂力无法介入。

    岳魁闭目而坐，右手紧握鱼竿，一动不动如同雕塑，不远处一只蜻蜓贴着水面飞来，而后落在了岳魁脸上。

    蜻蜓打理口器，纤细的腿脚动来动去，岳魁没有任何不适。在蜻蜓眼中现在的岳魁就是一块石头，它感应不到岳魁的呼吸，故而无所畏惧，换作其他人蜻蜓哪敢靠近。

    岳魁呼吸微不可查，缓慢到了极致，绵长悠久丝毫未见吐纳起伏。

    虚空中，古阡赫欣慰地点头，不愧是吴师姐看中的苗子，一点就通慧根过人。

    此为《天阵秘典》中入门之境“魂定”，当年阵符门再出色的弟子也需三五日才可入定，岳魁仅仅半日便通，饶是古阡赫也不得不佩服其根骨之佳。

    不过很大部分得益于符文修行，自从岳魁修行洞悉术后，他的神魂力极度敏锐，很容易就能静下心来。先前岳魁半玩半闹，没有将垂钓一事当做修行，适才难以心静。

    唯有切身体会才知其中难度，岳魁摆正心态，正视垂钓修行，心自然而然容易安定。

    岳魁沉浸在入定中，他似乎化身鱼线，能够感受到水流的推力以及潭水的温度，透明鱼线如同延伸的手脚，可感知任何变化。

    岳魁意念涌动，神魂力一点一滴传递至鱼线上，渐渐的他能看清水下，一群巴掌大小的虎斑鱼缓缓游过，其中一条甚至撞到了鱼线，岳魁清晰地感应到了冲击力。

    “原来如此！”这一刻，岳魁终于明白古阡赫为何连连上鱼。

    岳魁神识盯着游过的鱼群，神魂力集中在线头，瞬间朝后方那条虎斑鱼刺了过去。

    柔韧的鱼线突然变得坚硬如铁，如同钢针一般插入鱼儿体内。

    噗嗤！

    线头穿身而过，猩红鲜血溢出，很快那片水域被染红，其他虎斑鱼见此吓得慌忙逃窜，丢下同伴逃之夭夭了。

    那鱼儿拼命挣扎，而鱼线死死钉着它，实则很容易能挣脱，因为鱼线笔直没有倒勾。

    岳魁刚想拉竿，下一刻鱼线脱离，负伤的鱼儿带着极度的恐慌，一溜烟钻进了石窟内。

    “干！”岳魁忍不住骂了声，他忘了自己手中的是鱼线，并非鱼钩。即便刺中了鱼儿，也很难将其捕获。

    失手之余，岳魁并未心灰意冷，控制鱼线犹如一条毒蛇在水中蜿蜒盘旋，四处寻找下一个目标。

    潭底黑洞洞的深不见底，多股漩涡水柱涌动，很容易就会被卷下去，岳魁选择绕道而行，直觉告诉他下面极度危险。

    找寻小会儿，没再见到其他鱼类，方才的血腥味惊动了诸多鱼群，它们全都蛰伏在石窟暗洞，一时间不敢冒头。

    岳魁猜测很难再碰到鱼，果断收回神魂力断绝了和鱼线的意念。

    “唉～”岳魁叹息，看起来简易的事情，过程却是如此繁琐。

    很明显他失败了，潭水流速较慢，血腥味一时片刻很难散去，最少需要两三个时辰才能恢复如常。

    抬头望了眼天色，今日恐怕很难再上鱼，岳魁摇摇头收拾东西打算离去。眼角余光突然发现水面上漂浮着什么东西，岳魁当即望去，顿时喜上眉梢。

    “刚刚那条虎斑！”岳魁大喜过望，受伤的虎斑鱼静静漂在水面上，早已没了气息。

    “哈哈哈，功夫不费有心人！”岳魁张开五指猛地一吸，鱼儿飞向他手中。

    握着滑溜溜的虎斑鱼，岳魁心想应该是完成了古阡赫交代的任务。虽然是死鱼，但也“钓”上来了。

    况且，古阡赫没说过死鱼不算。

    此处发生的一切，古阡赫尽收眼底，他嘴角抽动，岳魁这小子还真会钻空子，不过魂定已成，天阵算是入门了。

    古阡赫也不去计较这些，他目的也是让岳魁魂定，而非钓什么鱼。

    岳魁回到书阁，将死鱼拿了出来，古阡赫黑着脸，强忍着揍人的冲动。

    “老古，汝这等表情做甚？”岳魁故作讶异道。

    古阡赫嫌弃地回道：“少在这给我卖弄风雅，正常说话！”

    “嘿嘿嘿，鱼钓起来了，还算可以吧。”

    古阡赫瞅了瞅鱼身上的血洞，哭笑不得说道：“你小子确定是钓上来的？别人拿把剑给鱼叉上来，是不是也算钓？”

    “那怎么行，性质不同，我可是用的鱼线！”岳魁一本正经反驳，古阡赫也算是服了这家伙的没羞没臊。

    “行了，少贫嘴，魂定已成，勤加修炼即可，三日后再来书阁，我给你介绍一位朋友，顺便将天阵一派心得汇编成册。”古阡赫挥手送客，明显有些不耐烦了。

    岳魁缩了缩脖子，心底对古阡赫存在着敬畏，悻悻然回了自己的住处。这古怪老头实力莫测，玄门弟子对他是毕恭毕敬，就连门主玉明涛也尊礼有加，岳魁跟着他这些天让很多人眼红。

    弟子们都知晓古师祖有绝学尚未传承，多少人想跟在古阡赫身后端茶倒水，然而古阡赫性情怪异，不论是谁都懒得理会。

    玄子玄女作为门内两大天骄，不止一次拜访古阡赫，几乎吃遍了闭门羹，玄子还好些，古阡赫有兴趣时偶尔跟他聊几句，至于玄女古阡赫看都不看。

    用古阡赫的话来说，天寿体迟早一日沦为祸害世间的魔修，此等体质注定无法善终，若想善终除非舍弃一切，甘愿成为一介凡人。

    玄女任婉舒心高气傲，怎会心甘情愿自废修为沦为凡人，如此比杀了她还痛苦。

    如果不是因为任婉舒乃玄门弟子，或许古阡赫神不知鬼不觉就除掉她，就此为世间抹去一大祸患。

    天寿体是真正的“天灾体”，夺取他人生机充裕自身。哪怕任婉舒如今心善，不见得日后还能保持衷心。人心多变，一旦无法满足私欲，就会彻底陷入疯魔。

    古阡赫不待见玄女正是因此，她注定要给世界带来大乱，但愿此女未成长之前，就陨落在厮杀争斗中。

    岳魁刚走到住所旁的小道，就闻到扑鼻的饭菜香气，貌似是他屋子里散发出来的。

    “田螺姑娘？”岳魁尬笑，一定是饿太久产生幻觉了，魂定长时间消耗神魂力，他此刻已是饥肠辘辘。

    随着走近，香气愈发浓郁，岳魁断定不是幻觉。

    一般他都是去玄门膳食堂吃饭，宗门之内除了长老供奉，还没有谁能享受饭菜送上门的待遇。

    屋子里传来动静，像是有人在，岳魁双耳微动，他娘的不会进贼了吧！

    “妈卖批，哪个混小子偷我东西，腿给你打折！”岳魁气冲冲地跑向屋子，玄门弟子虽说大部分涵养过人，但保不准有三只手的小瘪三。

    岳魁推开门，只见一位靓丽女子正拿着扫帚认认真真打扫屋子，绝世容颜让岳魁一阵恍惚。

    “真是田螺姑娘？”岳魁愣神，口中喃喃自语。

    “什么田螺姑娘？”女子好奇道，声线清亮动人。

    “师姐，你回来了！”待岳魁看清女子样貌，激动的难以自控。

    眼前这个女人给予过岳魁从未有的温暖，或者说是母爱，母亲白怡在岳魁很小的时候锒铛入狱，他一直没有体会过被母亲呵护的滋味。

    直到遇见了这个女人，她既是岳魁敬爱的师姐，又是没有血缘的母亲。

    虽说二者之间相处时间有限，但女人给岳魁的呵护关怀无人能比，哪怕是心爱的雪儿和娘亲白怡，都无法比较！

    夏清颜莞尔一笑如娇花绽放，柔声道：“我接到弟子传信，说当年的小毛头来宗门了，便急着赶了回来。”

    “师姐，我好想你。”只有在夏清颜面前，岳魁才会露出小孩子的憨态。

    依稀记得岳魁两三岁时还不会照顾自己，是夏清颜不顾同门另类的眼色，不辞劳苦照料岳魁，当成了亲生的孩子。

    吴碧荣老人曾戏言，让岳魁认夏清颜当干娘，夏清颜会心一笑不做答复，算是默认了吧。

    作为修士夏清颜很难对男子动情，因为她清楚修行界的残酷，只有弱肉强食，为情之一字付出的人少之又少。

    就算是情同手足的玄门弟子，离开玄门后，将来某一天说不准会争个你死我活。

    这就是残酷的现实，不容任何质疑！

    “好啦，快二十岁的大小伙了，还这么小孩子气。”夏清颜轻轻摸了摸岳魁的脸颊，当年那个顽皮的小毛头转眼这么大了。

    药山一聚，二人根本没来得及叙旧，当时岳魁以自身重创的代价逃出其他宗门的包围，夏清颜忙着安排人给岳魁治伤，可谓焦头烂额。

    其后她不小心陷入因果轮回，年华尽失时日无多，是岳魁动了大因果将其救回。

    随后又遇到了失控的羽华真，药山一场大战夏清颜负伤回了宗门，自此以后再没见过岳魁。

    (本章完)

