
　　关于神盾局被九头蛇渗透的事情，凯并没有告诉这些人，毕竟以现在的情况来看，九头蛇已经与神盾局融为一体，说不说意义不大，打击九头蛇就是打击神盾局，打击神盾局同样也是在消灭九头蛇，另外，也是为了不打草惊蛇，打击九头蛇的问题，还在暗中进行为好。

　　就在凯离开白宫总统办公室之后，暗影局的卡特女士和美国队长就被总统亲自召唤到了办公室。

　　“卡特女士，史蒂夫·罗杰斯上尉！你们是否还愿意为美国效力？我们是否还能够相信你们？”本杰明一上来就用了非常高的调子，让卡特和史蒂夫都有点不知所措。

　　“当然！我虽然不太适应这个世界，但毫无疑问，我依然愿意为这个国家奉献一切，但前提是我们的事业是正确的，是正义的！”史蒂夫最先沉不住气，老实说，他其实不喜欢现在的政府，在沉睡之前的那个政府，他就不太喜欢。但好歹，大家是真的为人类未来战斗，毕竟不管怎么看，**夺取世界之后的未来都会无比的糟糕。

　　但现如今的这个政府……他会看新闻，也可以从卡特那里得知一些政府秘闻，知道一些事情的真相，不得不承认，现在的美国，已经变成了他曾经致力打击的国度，历史循环了属于是。

　　但他本身就是美国人，这一点改变不了的。所以即便无力改变，但他还是不希望成为政客的刽子手。所以有些事，他会先说清楚。

　　本杰明点点头，对此他也没做什么评价……自家是个什么德行，他还能不清楚？只能说，史蒂夫实在太天真了。美国能有今天，就是靠偷偷，靠骗，靠抢菜壮大起来的。

　　但咋说呢？这种人反而能让人安心，毕竟傻嘛。

　　卡特对于史蒂夫的发言，也有点无语，能别说大实话么？当然，这也正是卡特喜欢史蒂夫的原因。

　　男人嘛，天真一点更可爱。

　　“我这辈子，都在为这个国家奋斗。没想掉到了如今，居然被您，美国总统质疑我的忠诚……这让我很困扰啊。”卡特有底气这么说，眼前的本杰明才五十岁，年富力强没错。可问题是……在卡特面前，本杰明也只是个小字辈！质疑我的对国家的忠诚？你算干嘛地啊！我在战场上和**死磕的时候，你老爸都不知道在干嘛呢！

　　这算是反客为主。

　　本杰明对此也没什么生气的感觉，毕竟对方有资格，哪怕对方看起来比自己年轻很多，但年纪就在那里摆着的。不仅如此，对方真的认识很多政坛大佬，很多当年的两党小辈，现在都成了两党大佬，反正她认识的，还活着的人，基本都成为大佬了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，本杰明依然没有放松，还是死死的看着卡特。

　　卡特皱了皱眉头，发现事情不对，一开始，她还以为，总统是有什么棘手的事情让他们去办，多半还不太光明正大。卡特当然不乐意，她组建神盾局，是为了一个伟大的愿景，结果等她离开，神盾局就歪了，现在好容易重起炉灶，总统就找来……这不是闹的么？她怎么都不乐意让暗影局变成权贵的白手套，就像那个死鬼阿曼达一样。

　　这也是她一上来就摆资历的缘故，否则，这么得罪人的事，她怎么可能做的这么赤裸裸呢？

　　但现在本杰明的表情，看上去……不太像这种事。

　　“我能保证，我对这个国家的忠诚！不需要怀疑我的决心。”最终，卡特还是选择了妥协。

　　反正说清楚，我是对国家，不是对总统个人。

　　本杰明点点头，他倒不是非得要这个承诺，毕竟骗人都是用嘴的，漂亮话而已，谁还不会说而已。

　　他只是借此表达自己的态度，这件事及其严重！对于眼前的一对男女，他还是相信的，卡特，就像她说的，从二战之前就开始为美国效力，直到退休，她的立场不需要去怀疑，史蒂夫……嗯，那就更不用怀疑了。这种看似聪明的铁憨憨，想叛变都难。

　　“你们对泰坦生物这件事怎么看？”本杰明这才说起了正事。

　　两人对视一眼，怎么看？当然躲到一边看，虽然他们对自己还是挺自信的，可泰坦生物……那真不是自信就能解决的。

　　“我们收到情报，泰坦生物的复苏……并不是什么偶然现象。”本杰明也没有卖关子，毕竟需要暗影局做事嘛。

　　卡特脸色一变：“难道是人为的……”

　　“很不幸，你猜对了。”本杰明脸色铁青的说道。

　　“什么人会做这样的事……”卡特很快反应过来，刚刚本杰明的态度。

　　“您不会是怀疑……神盾局吧？”

　　这下把史蒂夫都吓了一跳，他之前只是不喜欢神盾局的办事方式，后来得知九头蛇渗透了神盾局，所以对神盾局分外的敌视，可他怎么都没想到神盾局敢这么干。

　　关于泰坦生物，史蒂夫听卡特说起过。那玩意是真的可以毁灭人类世界的超级兵器！

　　九头蛇真的敢……不过转念一想，这帮疯子啥干不出来？

　　也不怕把自己也给坑死！

　　“这也是我找你的原因，你最了解神盾局。我希望你能够以最客观的态度告诉我，有没有这个可能！”本杰明死死的盯住卡特，如果她否认，他会立刻换人。

　　但毫无疑问，她是最好的人选。

　　“虽然这么说，有点奇怪，但……现在的神盾局已经完全脱离了当初我和霍华德创立神盾局时候的初衷了。”

　　嗯，这话一点没错，霍华德都因为这个而死。

　　“要问我如今的神盾局有没有这个可能，做这些事……我的回答是，完全有可能！”

　　卡特会这么说，倒不是因为之前宇宙魔方之类的事情，事实上这种事，哪怕是卡特自己还在神盾局的位置上，依然会去研究的。事实上，1945年，霍华德·斯塔克在北冰洋大海里准备打捞出来之后就交给了神盾局，也就是当时卡特的手中。

　　之后，在1980年，神盾局就开启了天马计划。那个时候，佩姬·卡特依然在神盾局担任神盾局局长，只不过因为一些意外，宇宙魔方丢失了，这其中还牵扯到了另外一个故事，这里就不说了。（一直到1989年，卡特才因为蚁人事件，才辞去神盾局局长的位置）

　　至于阿瑞斯，也是同理。那么大的力量摆在那里，但凡有点野心的，谁能忍住不研究呢？

　　嗯，凯就不会，那是因为他格局不大。

　　毕竟就是个小破警察，要那么大的格局有毛用？

　　所以这种事其实没对错的，有的只是立场问题。

　　你神盾局要是真心为人类未来，卡特说不准还会帮两句呛，可你妈，你是九头蛇啊！

　　那就没说的了。

　　你哪怕做好事，也是阴谋！

　　而且说真的，九头蛇如果真的知道泰坦生物，卡特就不相信他们没想法！

　　“那么好了，现在你们大概知道你们的任务了！”本杰明快人快语。“神盾局已经失去了控制，并且……已经开始威胁到了美国……不，是整个人类安危了。我希望你们能够从现在开始做好对抗神盾局的准备！我们必须将神盾局消灭！”

　　得了，神盾局现在已经成为恐怖组织了。

　　卡特和史蒂夫眼前一亮！

　　这个可以有！

　　以神盾局被九头蛇渗透的程度，基本等于没救。他们一直都在谋划怎么对付神盾局。但奈何，不管是从自身实力，还是从政治影响力，他们都无法真的对神盾局出手。

　　现在好了，美国政府直接站在他们这一边，将神盾局定义为恐怖组织！

　　那很多事就好说了。

　　……

　　之后总统和卡特聊了什么，没人知道。

　　只知道，暗影局在之后，获批了一项秘密资金，非常大的资金。这笔资金并不是政府拨款进行的，而是通过商业手段进行秘密拨付，十分隐蔽。

　　可暗影局不知道的是，在卡特和史蒂夫离开后不久。

　　X小队的负责人，或者称为联络人，一个穿着西装的一个小矮人走了进来。这个小矮人看起来很可笑，可实际上，这位可是不折不扣的大人物。

　　他的名字叫做，玻利瓦·崔斯克，全名玻利瓦尔·特拉斯克，他是特拉斯克工业的创始人，是一名有远见的科学家。他在研究人类DNA奥秘时发现了变种人能够变种的原因——X基因。至少他是这么认为的。

　　他甚至还是斯崔克……就是凯他们在加拿大干掉的那个进行变种人秘密实验的美军少将的导师和资助者。

　　边看他是一个侏儒症患者，可他却有着很多正常人都不具备的情怀。他发现了变种人这一新种族的存在，从而开始为整个人类的未来担忧，他本身并不痛恨变种人，相反作为科学家，十分欣赏他们的能力，但他却想通过为人类制造变种人这一共同敌人，来消除人类之间的战争，实现人类和平。因为他觉得变种人的优势太大了，就像智人对尼安德特人那样，如果任凭变种人繁衍扩散，总有一天，人类也会如尼安德特人一样消失。

　　斯克工业于1987年成立，号称关心人类命运，一直走在为人类进步发展的前列。玻利瓦尔也是个很圆滑的商人，有不小的政治手腕和野心。自尼克松政府开始就与国内与国际达成合作。

　　这位可以说是，一直处在反变种人的前锋位置。

　　但奈何世界变化的太快了……快到崔斯克都不得不转变看法。随着各种牛鬼蛇神和外星人轮番上阵，崔斯克也反应过来，变种人和人类那点破事实在微不足道。甚至，变种人和人类必须彼此联合才能在这个大时代中保留自己的火种，继续繁衍生存下去。

　　于是这位应该被称为变种人杀手的幕后黑手，非常顺滑的改变了立场，称为改变变种人现状的急先锋。

　　X小队的成立，就有他的手笔在里面。

　　“总统先生，希望你不是为了救灾资金找我，你知道，我已经尽力了。”斯崔克很有钱，虽然比不上托尼·斯塔克。但依然是全美有数的大富豪。但他却很低调，美国知道他的人很少，而且他和政府方面的关系非常深。也是对政府最大方的富豪。政府总喜欢找他合作以及……化缘。

　　事实上，之前说过的暗影局的资金，总统就打算从斯崔克入手，让其帮忙拨付。

　　至于斯崔克所说的救灾资金……嗯，这也是最近这段时间，联邦政府最头疼的事情之一。

　　夏威夷那边的救灾都只是刚开始，旧金山又来了……哪怕是美国政府也没办法一下子拿出这么多资金。另外还有后续重建的资金……总之千头万绪，只为一件事——钱！

　　虽然各大财团为了自己的名声也算是慷慨解囊，比如韦恩集团和斯塔克集团，就联手一次性捐助了五十亿美元！

　　可是无偿捐助！

　　但不够！

　　并不是每个财团都有韦恩集团和斯塔克集团这么壕，更不是每个集团的掌舵人有这么大的决心。那可是真金白银！

　　可实际上他们不知道的是，韦恩集团和斯塔克集团这么一弄，上面那些老爷，也不得不做出一些回应，事实上，两大集团已经得到了政府的通知，新城市建设，他们会得到一部分合同……嗯，很大一部分。

　　没办法，两大集团有钱，有口碑，有人脉，有资质，关键是还有两个超级英雄，另外再加上壕掷亿万的善名一出，要是上面不给回应，就太过分了。有的人会出来对他们口诛笔伐。

　　所以实际上，别说他们捐了50亿，可实际上很快就能赚回来，再来五十亿，一样能够赚回来！

　　城市重建其中涉及到的资金太庞大了。随随便便都能赚钱。

　　最怕的就是那些混蛋，不愿意付出成本，就想空手套白狼。现在联邦政府和国会已经被那庞大的资金缺口逼要上吊了，这个时候，一个个都拼命想要筹措资金，别说权钱交易了，就是亲爹都没空开后门，毕竟这关系到仕途，有了仕途哪不是捞钱，所以咯谁捐钱多，自然能够得到更多的回报。

　　偏偏那些混蛋资本家，愣是一个个冷漠的很，面对政府和国会的求援，一个个看似捐的多，几千万，一两亿的都有，但实际上，对他们来说，那只是九牛一毛，这有毛用？

　　你要说那些人没有远见？那也不是，只是资本家的属性作祟，用最小的代价赚取最大的利润。

　　有几千万就能博个好名声，为毛要花几十亿？

　　很多人对凯和斯塔克恨的牙直痒痒。

　　特么的有这么干的么？哄抬物价了属于是。

　　但没办法，拿人家没辙。

　　崔斯克毫无疑问是一个聪明人，他也捐了。不少，至少比那些装样子的货强出不少。但问题是他也不能和凯和斯塔克相提并论。他还需要推进自己的哨兵计划，是真没多余的资金了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零一十四章：政府的应对免费阅读。https://xs.23sk.com 