    目送奎峰离开后，罗克打发了闲得无聊的诺玛，开始深入考虑自己的修炼问题。

    依照他原来的计划，第三真灵之心应该是以采集之力凝聚的，也就是力之规则魂核，因其有一种不寻常的特性，在转化和平衡各种力量方面存在独到效果，能使魂核之间更平衡。

    如今身处乐园，在一群不知深浅的人地盘上，他不能冒着暴露危险凝聚采集魂核，只能改变自己的修炼计划，先凝集生命魂核充当第三真灵之心。

    “这颗上品生命真源魄尽管存在细小的瑕疵，却没有发现其他严重问题，看来有问题的地方只是乐园本身，而不是这些从他处掠夺过来的宝物。”

    罗克已将到手的生命真源魄探查了无数遍，使用了他能使用的一切办法，也让诺玛以凤鸟神瞳探查过，均没有发现里面藏着什么猫腻。

    如此，他也只能理智地认定真源魄本身没有问题，可以用来凝聚第三真灵之心。

    不过他自身还存在另一个问题，他魂海中的两颗真灵之心本就处于失衡状态，毕竟前一次凝聚没有相隔多久，他也没有花费时间一点点调整。

    这种情况无疑会加剧凝聚第三魂核的难度。

    眼下其实有一个办法能快速缩短调整时间，那就是借用乐园辅助修炼的措施，不过不到万不得已，他不会允许自己这么做。

    “倒不必太过急切，乐园内暂时是安全的，太过急切反而容易显露破绽。”思考再三，罗克觉得自己不能冒然行~事，有些事情能暂缓必须暂缓，否则后患无穷。

    有了新决定后，他调整了自己的修炼计划。

    接下来的时间，他将一边调整现有魂核的平衡，一边参悟之前收集的木瘤珠，以加深对采集之力的认知，积累更多更深刻的采集力量。

    对于大多数真尊而言，在乐园内待的时间越久，越能深切地认识到乐园的魅力，然后深陷其中，奔波其间不能自拔。

    罗克几乎不离开自己的巫塔，对于云台内发生的事情视选择了旁观。

    就这样，时间匆匆而过，一晃就过去了一年半，罗克经历了一共四次圣侍者斗场的战斗。

    如大多数人的预料，他们对面对的圣侍者一次赛过一次强横，第四次战斗时圣侍者已经在向大圆满靠近，尽管仍有一段不小距离，不过圣侍者达成大圆满只是时间的问题。

    正因为面对的敌人越来越强，近两批次的战斗中已经出现了真尊死亡，上次才两人，这次超出了十人，乐园带来丰厚收益的背后是愈发严峻的形式。

    值得一提的是，圣侍者斗场的战斗只能依靠自身实力，无法使用真命值改变什么。

    “该死，又让那家伙溜走了。”

    从斗场大殿出来，罗克和之前一样，匆匆返回了巫塔，那速度让人望尘莫及，使得晚来一步的昆莱娜气得牙痒痒的。

    昆莱娜怎么也没有想到，她处心积虑对付罗克，那巫师却选择了避而不战，连搭理都懒得搭理，弄得好像只有他一人很忙碌一样。

    对于自己被人惦记的情况，罗克当然有所察觉，他却没有理会的意思，倒不是怕被人战败或者击杀，而是不想分心去应对其中的阴谋。

    乐园他处发生的诸多事情，他一直了然于心，因为奎峰也深度参与其中，他从旁提供了不少帮助。

    这段时间，奎峰先提升了自己对岩之力的掌控，然后参悟并融合了灵魂法则，如今达到了真尊中期中段，实力增强速度让人瞠目结舌，放在乐园却不突显，只是众人中不起眼一员。

    “该凝聚第三颗真灵之心了。”

    封闭巫塔防护后，罗克沉入自己的修炼节奏中。

    经过一年半的沉淀，空间魂核和灵魂魂核之间的平衡缓和很多，他对采集之力的掌控也加深了许多。

    让罗克遗憾的是，他消耗完所有收刮来的木瘤珠，采集之力离能凝聚真灵之心仍有一段路要走。

    “以采集力量如今的层次，应该能为魂核的凝聚带来不小的助力。”

    罗克上次就体会过，有采集力量存在，能提升魂核凝聚过程中力量转化效率，也有助于镇压力量之间的冲突，这是他敢凝聚第三魂核的底气，这也是他不惜花费更多时间参悟木瘤珠的原因。

    魂海之中，魂核如同两颗相互吸引和排斥的虚空星球。

    灵魂魂核完全相对的位置，正是罗克用来构筑生命魂核节点的所在。

    “开！”

    盯着前方凝望了许久，罗克突然扬起了手指，点在了被选中的区域中心，牵引一缕力量汇入其中，结合空间力量化为化生之力，再转化为不含其他力量的纯正生命之力。

    顿时，他手指前的空间之力激昂不已，引起整个魂核小幅度震动。

    罗克凝神屏气，一边控制魂核保持稳定，一边操纵生命之力有序排列，最终有惊无险地组成了一个细微巫阵。

    “果然如此，带上一丝采集力量参与其中，能充当关键的纽带，有非比寻常的调和作用。”有了上次的经验，罗克这次更是得心应手。

    其实这个过程和凝聚第二魂核是一样的，唯一的差别就是蕴藏的危险成倍数增长，有失去控制的风险。

    节点构筑完成，他没有停顿，接着操纵生命真源魄力量的转化，透过节点巫阵化为自己的力量，最后凝聚成一枚新的魂核。

    不同于刚才的小打小闹，这一会魂海中掀起了轩然大~波，原有的两颗魂核也变得不安分起来，不同力量之间本能排斥和碰撞正拉开，像是要将新入侵者驱出这片地盘一样。

    罗克对此早有准备，古婪手和天环秘河镇压全场，采集力量汇聚过来，化为隐晦的力量环绕在三颗魂核四周，使得魂海很快变得动而不乱，始终处于一定震荡范围内。

    “轰轰。”

    四个多月后的某一天，第五号巫塔突然变得多彩缤纷，虹光直接穿透巫塔防护显现出来，一派生机勃勃的气象，惹人瞩目的同时痕迹毕露。

    “了不得，罗克巫师竟走了常人不敢走的道路，三魂核真王之路。”

    “只是不知能否达成第七层对应的要求？”

    从异象不难分辨巫塔内发生的事情，见此一幕，不少巫师暗自感慨和思量着。

