    “圣贤冠——”有刚知道圣贤完这消息的修士强者，不由心里面为之一震，有强者吃惊地说道：“护山宗的圣贤冠又回来了，要立贤者吗？”

    　　护山宗已经是没落了，已经是沦落为了三流门派，但是，在整个仙魔道统而言，依然有很多大教疆国对于护山宗的先贤有着很深刻的印象。

    　　毕竟，在始祖长生老人轮回重生的时代，也唯有护山宗的先贤才有资格去迎接始祖长生老人的轮回转世，可以说，这在整个仙魔道统中有着崇高无比的地位。

    　　可以迎接长生老人轮回传世，那可是意味着能成始祖的代言人，这样的存在，试想一下，在整个仙魔道统中有着多么崇高的地位。

    　　只不过，后来随着长生老人不再轮回转世，护山宗也随之衰落，最后护山宗也再也没有出现过先贤了。

    　　今日，代表着先贤的圣贤冠再一次出现，这又怎么不掀起波澜呢？“难道说，始祖又要再一次轮回转世了？”有强者得知圣贤冠之后，心里面不由浮想联翩，毕竟他们仙魔道统的始祖，的的确确是轮回转世过，而且的的确确是成功了。

    　　后来虽然大家不知道始祖不再轮回转世的原因，但这并不代表着长生老人以后再也不轮回转世。

    　　也正是因为如此，这一次圣贤冠再一次出世，的的确确让不少人为之浮想联翩。

    　　“圣贤冠，这是正统的象征。”而有大教疆国的老祖就不由怦然心动了。

    　　圣贤冠这样的东西，试问一下谁人不会心动呢？这不仅仅是因为圣贤冠是一件宝物，同时，它也仙魔道统最为正统的象征，拥有圣贤冠，在某种程度上就意味着是拥有着始祖的正统传承。

    　　对于今日的护山宗来说，一只圣贤冠所起的作用并不大，甚至有可能带来灭门之灾。

    　　但是，对于那些后世崛起的大教疆国而言，那作用就大了，这些在后世崛起的门派，只能说是始祖传承中的旁支中的旁支，与正统传承相隔得十万八千里。

    　　但，这样强大的大教疆国，一旦拥有圣贤冠，有资格立先贤的话，那又怎么不让自己宗门的地位提升好几个层次呢？能成为仙魔道统的正统，说不定未来有机会掌握仙魔道统的权柄，号令天下。

    　　事实上，也正是因为如此，像八卦古国这样的存在，也就一直想得到拥有圣贤冠这样的东西。

    　　“中域圣地也好，八卦古国也罢，都是好心计。”有老一辈的长辈听到周孜晴的狠话，不由感慨地叹息一声。

    　　大家都知道，虽然说，护山宗已经没落了，想从护山宗夺走圣贤冠，那的确不是什么难事，但是，这种强取豪夺，终究不是什么名正言顺。

    　　但是，如果说，中域圣地和护山宗的晚辈之间的恩怨对决，从护山宗的晚辈手中夺取到圣贤冠，那就显得理直气壮了，也名正言顺多了，其他人也没有异议。

    　　“或者，这是八卦古国示意的，八卦古国已经是仙魔道统最强大的疆国了，他们需要圣贤冠这样的东西来彰显他们正统的地位。”有老祖说道。

    　　周孜晴乃是中域圣女的贴身侍女，如果她夺到圣贤冠，当作中域圣女的嫁妆嫁到八卦古国中去，那么八卦古国就名正言顺地拥有圣贤冠了，八卦古国也便是如此的顺理成章地拥立先贤。

    　　听到周孜晴与郭佳慧他们这样的决战之后，不知道有多少大教疆国的大人物为之后悔，他们怎么就没有想到这样的手段呢。

    　　如果说，他们一开始都使用这样的手段，说不定圣贤冠早就得手了。

    　　“八卦古国想得到这圣贤冠，那已经是十拿九稳的事情了。”有强者听到周孜晴这样的话之后，已经知道大势已定了。

    　　虽然说，周孜晴的实力在年轻一辈不是特别的拔尖，不是特别的强大，也不是什么绝世高手，但是，对付护山宗的区区七位普通弟子，那还是轻而易举的事情吗？那怕是护山宗的七个弟子是最优秀的弟子了，他们联手也一样不是周孜晴的对手。

    　　当然，周孜晴宣布了这样的事情之后，就算有人想打圣贤冠的主意，也只好按捺住了。毕竟，周孜晴这话也是在暗示意八卦古国对圣贤冠是志在必得，不论用什么手段，他们八卦古国都必须拿到圣贤冠，其他的大教疆国就别与他们争了。

    　　周孜晴宣布出了与护山宗七子的决战之后，在某种程度上也是十分巧妙地代表着了八卦古国，也是在警告一些对圣贤冠有想法的人。

    　　“护山宗，这一世只怕难逃劫难了。”有大教的老祖也不由有些感慨。

    　　怀璧其罪，这是大家都知道的道理，在这一世，护山宗拥有圣贤冠，那就意味着必将招来灭门之灾。

    　　今日的护山宗不再是昔日的护山宗，今日的护山宗已经没落了无数个岁月了，就算现在护山宗拥有了圣贤冠，那也无法振兴护山宗了，反而，圣贤冠这样的东西在护山宗一日，便能引得无数的大教疆国垂涎，这必将会为护山宗招来灭门之灾。

    　　周孜晴虽然只是中域圣女身边的贴身侍女，但是，在此之前她也是中域圣地的一位十分优秀的弟子，她的实力十分不俗，凭她一人之力绝对是能打败护山宗的七个弟子，甚至整个护山宗的所有年轻弟子都不是她的对手。

    　　而且，周孜晴既然说要灭护山宗，只怕到时候，不需要她出手，不论是中域圣地还是八卦古国，都会有人乐意出手灭掉护山宗。

    　　也正是因为如此，在大家看来，这一次护山宗是在劫难逃了，那怕郭佳慧他们没与周孜晴结仇，没有晚辈这样的恩怨，护山宗拥有圣贤冠，就是灭门之灾的祸根。

    　　五天，很短，匆匆过去。

    　　这一天也便是周孜晴与护山宗七子约战的日子，一大早的时候，校场中就已经聚集了许多的修士强者，甚至有不少大教疆国的老祖都亲自出场了。

    　　对于所有观战的人来说，这样的一场决战没有什么好看的，在所有人眼中看来，周孜晴的实力比护山宗的晚辈不知道强大多少，那怕护山宗有七个弟子联手，那也是无济于事，也无法挽回败局。

    　　在所有人看来，大战还没有开始，胜负已分，周孜晴必胜。

    　　大家前来观战的，更多的是想看一看圣贤冠，毕竟这是由始祖长生老人亲自赐下的宝物，虽然它不是一件始祖之兵，但也算是始祖之物，拥有着无与伦比的价值。

    　　决战还未开始，周孜晴早早就来到校场了，远远走来之时，只见周孜晴是众星簇拥，身边有不少的年轻男女弟子随行，场面不小。

    　　周孜晴大红披风在身，整个人看起来是气势咄咄逼人，趾高气扬的姿态是一览无余。

    　　对于周孜晴而言，今天的一战，她必定会胜出，而且圣贤冠也必将会成为她的囊中之物。

    　　对于周孜晴而言，那怕是护山宗的李七夜这位师祖出手，她心里面也一样有恃无恐，因为她也一样请来了老祖级别的人物护驾。

    　　“周姑娘来了。”看到周孜晴到来，在场的许多年轻一辈弟子都纷纷向她打招呼，就算一些老一辈的强者也向周孜晴致意。

    　　如果说，周孜晴只是中域圣地的一位弟子，那怕是一位优秀的弟子，只怕是没有今天这样的地位。

    　　但是，她作为中域圣女的贴身侍女，那就不一样了，她不仅仅是中域圣女的心腹，同时也是随嫁的侍女，他日必能成为八卦古国太子的小妾，甚至有可能成为侧妃。

    　　要知道，八卦古国是当今仙魔道统最强大的疆国，迟早有一天会掌握着仙魔道统的权柄，而八卦古国的太子他日也必定能登基，成为八卦古国的皇帝，到时候，他就是权柄在握，君临天下。

    　　试想一下，在那时候，就算巴结不上八卦古国的皇帝，但，能巴结上皇帝的妃子，能让她吹吹枕边风，那也是十分喜人的事情。

    　　“中域圣女没来助阵呀。”看到周孜晴到来，没见到中域圣女，有人不由轻声说道。

    　　事实上，也有很多人想看一看中域圣女的风采，毕竟中域圣女乃是仙魔道统出了名的绝世美人，听说是美艳天下，让人神魂颠倒。

    　　“一个护山宗，用得着圣女亲自到场吗？圣女可是一位了不得的登天真神，她只需一句话，就不知道有多少强者出手。”有高手摇头，说道：“说句难听的，圣女只需一声吩咐，灭了所山宗，那也是轻而易举的事情。”

    　　这话虽然不好听，但，也的确是实情，传闻中域圣女已经是一位八重天的登天真神，甚至已经有可能登上九重天了。

    　　更何况，她作为中域圣地的圣女，八卦古国的未来皇后，可谓是位高权重，她只需要一声吩咐，不知道有多少登天真神愿意出手去灭了护山宗。

    　　可以说，周孜晴这样一位贴身侍女去决战护山宗几位晚辈弟子，那都已经是纡尊降贵了。

    　　如果不是圣贤冠，只怕周孜晴还不屑亲自出手，她吩咐一声，就有不少高手愿意去斩杀护山宗的弟子。

