    汪晴晴向来就是一个要强要面子的大小姐，就是自己再错了也没会承认的，况且现在他们人都到雪林了，哪里还有什么回头路。

    箭在弦上是不得不发的，没有要再收回去的意思。

    “大哥，我们赶紧走吧，我都有些累了，这么厚的雪走路都不好走，我们营地不是有雪橇吗，派雪橇过来接我们吧。”汪晴晴赶紧的转移话题去，不想让大哥多猜疑。

    因为大哥一旦发现了苗头不对的话，极为有可能就不帮自己出气的。

    都到了雪林来了，哪里还有半途而废的，肯定不行。

    这一次，她一定要给陆霆聿他们几个狠狠的一次教训。

    “你想坐雪橇？这不是你自己说的，让大家走路进雪林，你现在就累了，要不要我背你？”汪澈还是心疼妹妹的，反正从小到大背汪晴晴不知道背了多少次。

    “要背。”汪晴晴立马点头应下来。

    有大哥背肯定会比自己走要好，况且这也是特别值得让她炫耀的地方。

    宋绾绾这个女人有陆霆聿这个老公疼，她有大哥疼，也是一样的。

    “上来吧。”汪澈弯腰把妹妹背起来。

    汪晴晴趴在他的背上，脸上的神情是真的不要太开心了。“大哥，我好像好久没有这样子让你背过了。”

    “最近一直很忙，过年才回来两天哪里有时间背你，是你自己说长大了不爱让我们背你了。”汪澈笑着说。

    汪晴晴是他们家唯一的女孩子，所以真的是集万千宠爱于一身的，从小到大就被四个哥哥这么宠着长大，连背都是争着抱着背的。

    不过大哥最年长，所以背她的时间更多。

    “大哥，我这不是怕自己长大太重了，再让哥哥们背的话就有些不太像话了，给你们增加负担。”汪晴晴嘟嚷的说着。

    “晴晴，你要记住，我们永远是你的哥哥，不管你长多大，会是我们一辈子想要捧在手心疼爱的小妹。”汪澈很认真的说着。

    如果不是因为太过疼爱这个妹妹，他不会因为她一个委屈的电话回汪家来的。

    “我当然知道，你们都是最爱我的。”汪晴晴是真的很开心能有这么四个疼爱她的哥哥，要不是有哥哥们这么宠她疼她，才会让她那么嚣张，狂妄有些肆无忌惮的。

    “所以，你现在可不可以跟我老实说一下，你是不是真的看上了那个陆霆聿，不然的话怎么会突然就不高兴了？”汪澈在电话里面没有听太明白她说的东西，只知道她受委屈了，被爷爷请回来的客人欺负了。

    回汪家之后他也没有来得及去查清楚怎么回事，先给陆霆聿他们送了见面礼，一大盒的防寒用品，然后让他们一起来雪林。

    所以，汪澈现在也是想通过汪晴晴多了解一些真实的情况，并不想因为宠妹妹就真的是算计到陆霆聿，这个男人到底不是普通人。

    “大哥，我真的不喜欢陆霆聿，就是他惹到我了，反正就是让我不高兴了，我给他老婆堆了雪人，结果还不是那么喜欢我堆的雪人，雪人都砸了。”汪晴晴在那里说着。

    这分明就是跟陆霆聿夫妻没有关系的事情，雪人是她输了才堆的，堆好之后也是她自己砸的，现在倒是全部把错推到了宋绾绾他们的身上。

    果然，人坏就是坏，这种推掉责任的话也能说得出口来。

    “那看来，是他们太欺负晴晴了，大哥一定会替你作主。”汪澈选择毫不犹豫的相信妹妹。

    汪晴晴趴在大哥的背上神情立马变得开心起来了。“大哥，我就知道你是最好的。”

    幸好她告诉的不是二哥汪秦，汪家二少爷汪秦是一个铁面无私的男人，公私分明爱恨也分明，虽然宠汪晴晴这个妹妹，但一定不会溺宠，凡事要讲道理，要有缘由，如果真的不是汪晴晴的错，那么他一定会帮妹妹的，但错在

    汪晴晴的身上，他也会对事不对人的。

    这一点，是汪晴晴最害怕二哥的地方，一旦是她错了还诬陷别人，那么得到的就会是二哥的教训。

    “晴晴，你要听话乖一点，大哥会更加的疼你的，你是我们汪家的宝贝，是绝对不会允许别人来欺负你的，欺负你，就等于是欺负到我们汪家的头上来了，身为汪家人哪里由得了别人这么欺负汪家的人。”汪澈是抱有很严重的长孙护家情节的，对他来讲，汪家的名声是高于一切的，任何人都不可以借着任何的理由来欺负汪家人。

    一旦侵犯汪家人，那就不要怪他不客气的。

    “大哥，我什么时候不听话了啊，我算是很乖很听话了，要不是宋绾绾他们太过份了，我哪里会这么生气。”汪晴晴故意的这么说着，把矛盾直接往宋绾绾的身上引。

    回头往后面看了一眼，正好看到陆霆聿背着宋绾绾，这两夫妻是不是太秀了一点，这么一点路，居然还要背着走？

    “老公，我总觉得汪大少爷把我们带到雪林来有别的什么事情会发生，心底有些隐隐的不安。”宋绾绾趴在陆霆聿的背上，把自己心中的不安说了出来。

    “不用担心，不会有什么事情的。”陆霆聿安抚着她的情绪，是不想让她太担心。

    对他来讲，就算汪澈真挖了什么样的陷阱等着他来跳，他也没有什么可担心的。

    反正，他清楚的知道汪澈并不是那种完全没有脑子的男人，汪家四个少爷一个个的都挺聪明的，唯独就是汪家的这位小姐汪晴晴脑子有些不太正常。

    “我就是隐隐的有些不安，不过我也知道，他就是想要对我们做什么，我们毕竟这么多人在这里，也不用担心这个事情。”宋绾绾把所有不安的担心往肚子里面压了压。

    是因为她其实不太能确定这个汪澈到底要对他们做什么，也许是因为雪林的雪太厚，温度太低了所以是自己想得太多了吗？

    “不用担心，来雪林冬猎，就是过来冬猎的，其它的事情你就不必要再多想。”陆霆聿用极为平淡的语气来跟她说。

