 上官曦芸脸色平静，什么话都没有说，只是将竹签接到了手中。

众人还以为她心中沉重，只有叹息。

小胖子不禁有些紧张的问道：“岛主，我的对手是谁？”

他总感觉，自己情况，或许比起上官曦芸还要不妙。

果然，公孙无忌看了一眼他，眼中的黯然之色，更加浓郁了几分，递出一个竹签道：“你的对手是铸剑仙岛的帝天！”

哗！山洞内，顿时掀起一抹哗然，很多弟子纷纷都惊呼了出来。

林寒脸色一变，帝天，铸剑仙岛的大师兄，拥有真犼鼎，战力无双，小胖子竟碰到如此对手？

不要说小胖子，就算是他，也会感到压力。

小胖子也是脸上浮现一抹惨白，接过竹签，苦笑了一声道：“好吧，我知道了。”

公孙无忌轻叹了一口气，又望着林寒道：“你的情况，比他们稍微好一些，但也不容乐观，因为你的对手，正是蓬莱仙岛排名第四的刘奇寒，学习的天冰剑法，虽说比起凌天、和已逝的秦荣弱一点，但也很强，曾经一手天冰剑法，让一片海域百里冰封，镇死魔门三位魔将，十分不凡。

最重要的是，他还是秦荣的表弟…秦荣死在炼魔战场，你救了所有人，唯独没有救他，说不定这刘奇寒，会对你心中有怨恨。”

燕羽等长老都苦笑了出来，怎么蓬莱仙岛的弟子，都被他们给遇上了。

这就像是宿命一般。

大长老也无言，难道瀛州仙岛，要像曾经的历史一样，好不容易的大获全胜，又要全军覆没吗？

林寒只是一笑，将竹签接在了手中，道：“放心，这刘奇寒，我应该能对付。”

说完，一股强大的自信在他身上油然而生，很多人都惊异，仿若林寒说到做到一般。

如果没有被大赛限制，他说这些话，众人还信，但现在…公孙无忌只是点了点头，拍了拍林寒的肩膀，道：“有信心就好！”

他眉宇间的阴霾，还是化不开，倘若一个不慎，明天他瀛州仙岛，全军覆没，那就完了。

这些年来，瀛州仙岛每况日下，再也经历不起这样的打击了。

就这样，等所有人都休息之后，林寒一个人走了山洞，站在距离山洞不远处，一个凸出的巨大石头上，看着夜色。

蓬莱仙岛的夜色很美，许多山峰，都流光溢彩，这里地势很高，有一座大湖，波光粼粼，迷蒙雾气，望庭洞的名字，也是由此而来。

夜风吹来，林寒一头长发飞舞，衣袍猎猎，望着大湖，心如止水。

他有些睡不着，只想出来透透气。

这才比武大会举行的第二天而已，他就感觉到七大仙岛之间的竞争气氛太激烈！倘若瀛州仙岛，再不取到一个好名次，在蓬莱仙岛的打压下，以后休想再抬起头来了。

这时，他身后传来一道轻微的脚步声，林寒回头望去，只见一个白衣女子，莲步款款走来，出尘圣洁。

正是上官曦芸，二人目光接触，均是一怔，显然都没有想到，他们都没有休息。

林寒笑道：“你也没睡？”

上官曦芸轻轻点头道：“嗯。”

她走了过来，跟林寒并肩而立，男的英秀挺拔，女的姿容若仙，若一对壁人。

上官曦芸望着蓬莱仙岛的夜色，道：“蓬莱仙岛的景色，别具一格，尤其那八座天柱，更是雄伟挺秀，气象不一。”

林寒点头。

上官曦芸又道：“你知道那八座天柱的传闻吗？”

他们都没有提明天比赛的事。

林寒一怔道：“不知。”

上官曦芸轻轻道：“相传这八座天柱下，镇压着连接魔界的入口，蓬莱仙岛之所以，能成为四海第一仙岛，这也是一个很重要的因素。”

林寒吃惊道：“魔界？”

上官曦芸点头道：“对，那是一片特殊的空间，由很古老的几位魔帝，开创出来，就隐匿在四海虚空之中。

炼魔战场，就是曾经从中脱离出来，面积也只是冰山一角罢了。”

顿了顿又道：“真正的魔界，广袤无垠，面积不弱于一方海域，魔门内的真正枭雄都居住在其中，所以在外界才会很少看到魔门之中的高手，倘若他们全部出动，对四海乃至天下，说不定都是一场浩劫！”

林寒惊叹，原来蓬莱仙岛八根名誉四海的天柱峰下，竟有如此辛秘。

也就是说，蓬莱仙岛世世代代，都在镇压着魔界一个入口，这功绩的确惊人。

林寒说道：“为什么突然说这个？”

上官曦芸叹道：“我只是想说，蓬莱仙岛的地位，纵然其它仙岛弟子能在比武大会上夺得冠军，想要撼动，也没这么容易。”

林寒点头，蓬莱仙岛的积累太雄厚了。

这些年，四海也都默认了蓬莱仙岛泰斗的地位，想要改变，的确很难。

二人不再说话，夜风吹来，一片寂静无声。

感受着站在身边的伊人，嗅着那动人的体香，林寒不自觉的伸手手臂，将那纤细的腰肢，揽在了上官曦芸的怀中。

上官曦芸明显娇躯一颤，却并没有躲开，反而身体微微向林寒靠拢了一些，将头轻轻的靠在林寒肩膀上。

林寒心中一松，他已经很久，没有跟上官曦芸，有如此亲密的举动了。

或许夜色撩人，上官曦芸才没有拒绝他。

他很满足，只觉这么轻轻的揽着伊人的腰肢，就很舒心。

……翌日，天明，比武大会继续。

由于只剩下十六名选手，场地也是由昨天的八峰，改为了天、地、玄、黄四峰，每峰两场。

林寒和小胖子同在黄峰比武，林寒是第一场，小胖子第二场，而上官曦芸，却在地峰比武，是第一场！这样的场次顺序，跟昨天并无区别，只不过改变了地点罢了。

经过了昨天一天的淘汰，今日比武的气氛更加的火爆，毕竟这十六名选手的质量，比起昨天更高了，大战起来，也会将更加激烈。

所以当林寒、小胖子，跟随着岛主等人来到黄峰之后，这里人山人海，汇集的人流，比昨天任何一座山峰都要恐怖，可谓是喧嚣冲天，气氛火热至极。

林寒等人来到参赛区之后，目光一扫，便看到了对面蓬莱仙岛弟子阵营！ 