    “行，看来以后咱们要享江队的福了，以前我们送到南省的证物需要他们检验，那边都是说现在忙，要让我们等，没半个月，做不出来，这以后只要报上我们江队的名字，那还不是一路绿灯啊！”

    “是呀，江队现在在南省也是一个名人了，谁不得卖个三分面子！”

    眼看这楼有点歪，江浩连忙制止：“行了行了，没你们说得这么夸张，先去做事吧！”

    江浩把他们打发了去整理物证，此时自己也有些迷茫了。

    安起兵到底是不是凶手？

    这很好确认，只要去找他本人确认一下就行。

    如果他是凶手，那一切都好说，没什么争议，就算找不到作案凶器也无所谓，他已经得到了法律的严惩。

    可万一呢？

    只要这个案子还存在疑点，那就一切皆有可能。

    万一凶手另有其人，那怎么办？

    这才是江浩最怕的！

    好人平白无故坐了二十一年牢，坏人却逍遥法外了二十一年！

    而更可怕的是，翻完整个卷宗，江浩竟然没有一点线索！

    “当年的物证照片帮我拿一下！”

    江浩冲着许丹莹说道，后者将一个厚厚的相册递了过来，这里面就是所有关于这件案子所拍摄的照片。

    里面有第一作案现场里所有能作为证据的照片。

    由于照片太过血腥，许丹莹瞅了一眼，就转过头去。

    只是第一张照片，就让她的内心揪了一下！

    这张照片，就是安莉莉死亡时的照片，只见凶手异常果决，伤口一刀致命，直接砍在脖子上。

    整条床单，都是血迹。

    安国胜身上的伤口则大部分集中在手臂，致命伤在胸口，几乎被开了胸，凶手作案的手段异常残忍。从照片看，能明显看出，安国胜是用手臂去挡刀，与凶手搏斗过，但是……

    妻子桑素凤的伤，主要伤在头上，开放型颅脑损伤，头皮裂伤，也非常的重，但幸运的是，她的头骨比较硬，经过及时的抢救，最后被救了回来。

    后面相册里一张接着一张的照片，从这些照片里，江浩发现，凶手作案应该是有预谋的，但是显然没想到，会遇到半夜起夜的安庚，因此后面显然也是有些紧张。

    这才慌乱逃跑！

    很快，江浩把这些照片都看了一遍，仍旧没有什么线索。

    “看来，首要任务，还是要先去找安起兵，确认一下，人到底是不是他杀的！”

    想到这里，江浩便让许丹莹拿上警车钥匙，准备出发！

    “你要去哪？”

    “找一下这个安起兵吧，聊聊！”

    根据地址，江浩他们很快地来到了安宁村。

    村子好久没有警车来了，一些老人看到警车，纷纷走了出来，显然八卦的心想知道，这刚开年，谁家这么不吉利，让警察找上了门。

    江浩一遍开车，一遍将目光看向窗外。

    发现村子里基本也没什么人气了，大部分的年轻人，都是去了城里务工，有些条件的在城里买了房子，没有条件的也能租房子，再不就是住厂房，很少回老家了，村子里基本上也就只有一些老人。

    江浩不认识安起兵的家在哪，于是只好找了村里的老人，准备问一下。

    此时路边刚好有一个老人，江浩放慢车速，把车窗降了下来，问道：“大爷，安起兵家怎么走？”

    大爷闻言，手一指，江浩便知道了是哪一家！

    “谢谢大爷！”

    来到安起兵的家门口，江浩把警车停下，这时候，村里的老人才恍然大悟，原来是找安起兵的，那就不奇怪了。

    于是，三三两两的老妇人又凑到一起，开始指着警车说三道四起来！

    门口来了警车，安起兵连忙走了出来，心想，公安局对自己的案子还是蛮重视的，过来，等了几天，就有警察上门开始调查了。

    只是当他出来后，看到江浩和许丹莹两个人的时候，安起兵的脸色顿时就变了，瞬间黑得很难看！

    【果然，就不能相信他们，安排两个小年轻过来查案？不是笑话吗？难道，这个世界真的没有正义和天理了吗？】

    江浩的‘识人术’看得一清二楚，心里已经有了答案！

    但流程还要走，于是说道：

    “你好，是安起兵吗？我们是马州市公安局重案3组的刑警，我叫江浩，她叫许丹莹。”

    吃了二十一年牢饭的安起兵，早就看透了一切，脸上也少了人情世故，他面露讥笑：

    “呵呵，你们公安局还真是会敷衍人啊，就派了你们两个小屁孩过来，果然，当初就不该相信你们的鬼话！”

    说完，安起兵一脸冷笑地看着江浩他们，内心显然是非常的不屑，他已经是破罐子破摔了，再惨，还能比现在还惨吗？

    只是对于公安局的做派，他是彻底的心凉了，派了两个这么年轻的人过来查案子，这不是明摆着敷衍他？

    就算不立案，你安排两个资历老一点的人过来演一下，也总比安排他们强吧？

    这显然是看不起他，连演都不屑于演了！

    “你这人怎么这么没有礼貌？”

    听到安起兵如此侮辱人的话，许丹莹顿时生气了，她就没见过素质这么低的人，他们好歹穿着制服，代表着国家形象，不需要你多尊敬，但是也不能指着鼻子说他们是小屁孩吧？

    “我是杀人犯，我要什么礼貌？你们没本事，安排个年轻人来敷衍我，还不让人说了？”

    安起兵见小姑娘居然敢还嘴，顿时就怼了回去，此时他也正在气头上，自然不会惯着许丹莹。

    “你有眼不识泰山！他虽然年轻，但却获得了去年的全国十大优秀警察荣誉称号，多少人想请都请不来！”

    “呵呵，这荣誉称号也太不值钱了吧！”

    看到安起兵始终这副全世界都欠他的表情，许丹莹顿时觉得有一句老话说得好：

    可怜之人必有可恨之处。

    此时许丹莹很想直接甩手走人待这地方她多待一秒都觉得浑身难受，最让她受不了的是，对方居然大言不惭地说：全国十大优秀警察荣誉称号不值钱。

    一直在边上不说话的江浩，始终在通过‘识人术’观察安起兵，此时见许莹气得胸都比平时大了，便示意她别说话，让自己来处理！

