    就在苏离培养弟子的时候，时间也在缓缓流逝，东荒之地的一些大人物，终于来到了。

    苏离就看到一处地方，数百头异兽滚滚而来，那些异兽都是稀珍异种，或鳞甲森森，或通体如玉，坐骑之上骑士各个年轻，在他们的周身凝聚着一股强大的肃杀战意。

    而珍奇异兽的最前方，则有九头异兽拉着一青铜战车立在虚空之中。

    那九头异兽，全身都覆盖着金色鳞片，灿烂神辉缭绕，像是有金色的火焰在燃烧。

    这居然是上古异种黄金神犼。

    以九头黄金神犼拉车，顿时显现出战车之中那位存在的地位。

    “荒古姜家的大人物到了。”

    有人认出了那位存在，赫然是荒古姜家的大人物，那位大人物的背后，一些骑士的手中，有大旗飒飒飘动，上边写着偌大的一个“姜”字。

    另一处地方，也有大人物到了，不过这尊大人物并没有乘坐什么异兽战车而来，而是屹立虚空之中，周身神光涌动，遮挡住了他的容颜。

    “那是太玄门的一尊太上长老，太玄门的势力在我东荒势力极大，在这片地域，除却荒古世家与摇光圣地外，没有任何宗门可以压制他们。”

    “纵然是荒古世家，也不愿意轻易招惹太玄门，听说太玄门上无尽仙山之中，一共一百零八座主峰，代表了一百零八种传承，这是太玄门长盛不衰的关键。”

    有人对太玄门很清楚，知道太玄门的许多事。

    太玄门一共一百零八峰，每一峰都有一种传承，纵然一种传承出现颓势，也有其他传承在崛起，是以无论世俗王朝更替，岁月流转，太玄门依旧屹立不倒。

    “传说太玄门有一座山峰，名拙峰，拙峰之上有一种传承，具有鬼神莫测之能，可以称之为仙术，让所有圣地都眼红。”

    又有人开口了。

    “是啊，我也听说过，如果能够修成那种仙术，运转起来后，偶尔可以让一个人的战力叠加几倍，甚至十倍！”

    这是一种神秘的传承，当运转这种术法之后，有时可以爆发数倍于己的战力，虽然不能每一次都发生，但纵然发生一次，也可以扭转局势，往往会造成难以想象的杀伤力。

    “据说有一本神秘的古经，上边记载了九种秘术，足以与道经，虚空经等齐名，不过那本古经被拆分了，九种秘术很难全部显现于世，传言拙峰之上的仙术，就是当年的九种秘术之一。”

    又有人开口，目光望着太玄门的那位大人物，有些人还生出一种想要去拙峰之上闯一闯的想法。

    不过有很多人都抱着这样的想法加入拙峰，却没有人能够得到那种秘术，久而久之，拙峰之上的仙术传闻，只是一种传闻。

    “看，那位大人物带了一个少年过来，似乎与那位大人物有些血缘关系，听说他的名字叫华云飞。”

    又有人开口，目光望着那位大人物身边的一个蓝衣男子。

    那个蓝衣男子身材颀长，不过二十三四岁，一身水蓝衣随风飘展，给人一种柔和与灵动之感。

    可以说，这个蓝衣男子有一种独特的气质，很容易让人亲近。

    “那个少年名叫华云飞，与其名颇为相似，是太玄门之上星峰杰出弟子，听说此子过往岁月一直在闭关，不想在今日竟然被那位大人物带了过来，要见一见世面。”

    “我也听说了，那个华云飞，乃星峰之主的孙子，十分有修行的天赋，十八岁时就成了年轻一辈第一人，二十二岁时同代之中已经无人可以压制他，这一次那位大人物带他过来，显然是存了让他见一见大世面的心思。如果能够得青帝坟冢的宝藏，对于他有很大的好处。”

    “传说这位天才不仅擅长修行，更是擅长乐理，听闻这位修行界的天才，擅长弹琴，可以引来百鸟朝凤，是星峰之上，乃至太玄门一百零八峰年轻一辈最受年轻女子欢迎的人物。”

    “这还让我们有没有活路，不仅修行天赋无双，居然还精通乐理，实在了得。”

    不少人很羡慕，像是华云飞这样的绝世天才，他们只有羡慕嫉妒的份。

    也就在这时，天空中突然花瓣飘舞，一条由鲜花铺成的大道，笔直地从天际而来，阵阵馨香沁人心脾。

    光彩无比绚丽，鲜花之上，瑞彩万千，快速到达每一个人的眼前。

    在这鲜花大道之上，有一个青年男子，身材提拔，白发如雪，昂然而立，无比英伟。

    见到这一个人到来，所有的人神情一怔，纵然是荒古世家与摇光圣地的大人物，也都将目光看了过来。

    这居然是传说中的存在，人族大能南宫正。

    这位存在修炼长生诀，以草木为家，以鲜花充饥，是许多年前的绝世人物。

    过往岁月，曾经有人判定，如果东荒会出现一尊仙人，这位大能南宫正有很大的可能。

    而现在，南宫正居然也来到了青帝坟冢面前。

    “拜见前辈！”

    许多人都不由自主行礼，态度十分恭敬。

    无他，就是因为南宫正这位存在是人族之中顶尖的大能，纵然妖族的一些大妖，在这位存在面前也占不了优势。

    南宫正前辈既然到来，那他们自然而然都要行礼。

    “无需多礼，我也只是来看看传说中的妖帝坟冢。”

    南宫大能十分的客气，并不像荒古世家的大能那样高高在上，睥睨一切。

    与各大世家，圣地的大能相比，他一举一动，都令人如沐春风。

    尤其在他的周身，无尽花草气息弥漫，散发出一股清香。

    这一刻，整个妖帝坟冢，似乎都因着南宫正的到来而变得清香阵阵。

    荒古世家与各大圣地的几位大人物都看了过来，示意了一下。

    “南宫道友，可能破得此阵。”

    一尊战车之上，一位大人物发出冷冷的声音。

    “这座大阵……”

    南宫正目光看向不远处的大阵，面色渐渐凝重。

    “这居然蕴含岁月的力量……”

