    【咔嚓，咔嚓，咔嚓】

    “陆...陆军？！”

    庄卫博士等人听着那极其熟悉的列车声音，震惊地看着那辆侑那说是‘八代城’的黑色列车缓缓驶来。

    “你们竟然还有自己的军队！”

    四方川菖蒲严肃地看着玛塔问道：“你们究竟是哪个地区的势力？还有‘八代城’应该是八代驿的专属列车，为什么会在你们的陆军手里？”

    “当然是被我们占领了，这还用问？”

    玛塔不解地看向对方，然后摊开双手, 无奈地说道：“你先别问这么多了，等过几天你也就都明白了，在这之前你就多听，多看。”

    “占领？”

    “你们这是准备反叛幕府！”庄卫博士惊讶地喊道。

    “呵呵。”

    玛塔冷笑一声，懒得搭理他，暗道：“幕府算个什么东西，也配让世界政府反叛？过些日子, 你们的幕府还有没有都不知道呢。”

    【哧————】

    随着一阵泄气声, ‘八代城’停在了‘克城’旁边。

    下一刻，一个个车厢铁门被人推开，从里面涌出来大批身着黑色军服，手持自动步枪的陆军本部士兵。

    “快快快！”

    “列队！”

    “出发！”

    转眼之间，停靠站上出现了一支支快速列队的部队，然后在一名名身着西装，肩披黑色正义大衣的将校带领下，排着长龙在踏踏踏的脚步声中依次走出车站。

    整个过程中根本没有人注意玛塔这边的一伙人。

    “这，这就是你们的陆军？”庄卫博士彻底懵了，别说他了，就连作为武士的来栖都傻了眼。

    他们何曾见过如此纪律严明，装备整齐的近现代化军队？

    原以为狩方众的士兵已经是最精英的部队了，好家伙, 跟这些所谓的陆军相比, 根本就称不上是什么正规军！

    更别提那些各‘驿站’的守城部队了......

    【呼呼呼呼————】

    突然，距离他们身前五六米处, 凭空出现一团高速旋转的土黄色风沙，然后在四方川菖蒲, 侑那等人目瞪口呆的注视下, 迅速形成了一个黑色的身影。

    只见这人的穿着和周围经过的将校没什么区别，都是披着一件背面书有正义二字的黑色大衣，只是里面的西装是黄色的。

    关键是他那出场的方式和目测高达两米五的高大体型！

    “克洛克达尔中将。”

    玛塔向前一步恭敬地轻声问候道，虽然双方属于不同的部门，本身没有上下级的关系，但对方的实力却也足以令她尊重。

    “嗯。”

    克洛克达尔用鼻音回应了对方，俯视着扫了眼庄卫等人，说道：“他们就是阿狄森说的重要目标？”

    “到齐了吗？”

    “天鸟美马在内，还有四个目标没有过来，不过应该要不了多久就到了。”玛塔轻声说道。

    “那就让他们快点，我们从八代驿带来的人会操控那辆‘克城’，你们等会儿就乘着它先回去。”

    吩咐完，克洛克达尔也不再理会他们，从口袋中拿出一根雪茄叼在嘴中，随手用打火机点燃后，吐着一团烟雾再次化为风沙消散地无影无踪。

    四方川菖蒲喃喃自语道：“原来他就是八代驿的人们说的‘沙之神’，难道真的是一位下凡的神灵？”

    她和侑那，来栖三人的世界观正在崩塌, 甚至因为连续的震惊次数过多, 神经都有些麻木了。

    反而是那位庄卫博士却是丝毫没往神灵方面想，而是激动地看着玛塔，大声问道：“那，那是什么，你们是怎么让他拥有那种能力的？是什么新型的生化病毒吗？天啊，那简直就是奇迹！”

    在他眼中一切的超自然能力都来自人工技术。

    “等你到了基地去问弗里兹博士吧，相信他很乐意给你介绍我们的世界，但我没什么兴趣。”

    “走吧，刚刚的话你们也听到了，上车！”玛塔不以为意地扭着性感的小蛮腰和翘臀，踩着漂亮的猫步朝着‘克城’的一间车厢走去。

    车站外。

    “他们这是......”

    正带着天鸟美马，生驹，无名三人走来的罗恩组长等人，看着跑出来的大部队，皆是一脸喜色。

    “陆军已经到了吗！”

    此时无名已经苏醒过来，正面无表情地跟在生驹的身边，挨了一次教训的她再也不敢乱来，但一对眼珠子却在来回晃动。

    只是她也好，天鸟美马也罢，此刻皆是惊讶地看着从身边走过的陆军部队，从方向上来看，他们好像是往城内走。

    “看他们这样子是要清除后面的卡巴内吗......”已经冷静下来的天鸟美马，很是自来熟地微笑着问道。

    “那是当然，每一个卡巴内都是相当有价值的资源，怎么可能放任它们不管。”罗恩组长一副理所当然的态度。

    “不过你小子也真够狠的，只是为了向父亲复仇就害死这么多的民众。”

    天鸟美马沉下脸，问道：“你们竟然知道我的事情？”

    “差不多吧。”

    这时一名CP9的男成员，笑着回答了他：“不过我们不能让你毁了金刚郭，至于那个天鸟兴匡能不能交给你，还得看上面人的意思，到时候你可以好好说说。”

    “原来如此，是因为金刚郭，你们才对我出手的吗？”

    “不，除了这个，你本身的价值也不小，小子，对自己有点信心，你也算是个人才啊！”

    这时就在他们一边走向车站，一边有说有笑的时候，身后开始响起一阵阵有别于天鸟美马等人熟悉的蒸汽铳的枪声。

    相比起蒸汽铳的闷声，自动步枪的声音显然要大很多，关键是远超前者的射速让枪声非常密集和急促。

    这让一向对军事感兴趣的天鸟美马很想过去瞧瞧。

    可显然，罗伊组长他们不会允许。

    “啊啊啊，不要！”

    “快，快跑啊！”

    “活下去，儿子你一定要活下去！”

    磐户驿的城中心，此时早已化为人间地狱，随处可见的卡巴内在疯狂追咬拼命逃窜或用蒸汽铳抵抗的人们。

    “母亲！！”

    一名看起来年仅十来岁的男孩儿，泪流满面地看着正手持一根棍子，朝着几个满嘴鲜血的卡巴内，发起自杀式冲锋的年轻母亲。

    只是在这个守城部队彻底崩溃，甚至惨遭狩方众大批屠杀的情况下，一个年幼的孩子又要如何逃出生天呢？

    这一点，那位母亲其实也心知肚明，她只是觉得哪怕是一秒也好，自己的儿子比自己多活那么几分钟也是值的。

    【呼——————】

    就在这个小男孩就要亲眼目睹母亲被卡巴内们活活生吃的时候，周围的空气中迅速出现大量的风沙，其范围之大覆盖了方圆数百米。

    无数的土黄色砂砾在所有幸存者的周围形成一层高速旋转的沙壁，将所有扑上来的卡巴内掀飞出去。

    “哈——哈——哈——哈——”

    下一刻，一阵大喘气般的长笑声响彻整个磐户驿城，一时间竟压下了卡巴内们的嘶吼和人们绝望的惨叫。

    莫名其妙地成了带给这片地狱中还在努力挣扎求生的人们希望的声音......

