    狂枭·第949章，激战，四大王座

    　　“我们现在开始？有些等不及了。”阿姆斯壮双臂缓慢扭动，浑身肌肉爆炸似的隆起，一股狂野剽悍的野xing气场轰然间激荡全场，死死盯住狄成的眼睛也出现些许的红芒。

    　　四人之中，嗜战的他最为亢奋，最为迫切尝试华夏人皇的味道。

    　　“稍等下，我有个见面礼，要送给远处的朋友们。”狄成先是举起双手，表示自己没有恶意，然后慢慢地把手伸进口袋，拿出一张‘扑克牌’。嘴角笑容加深，眼底杀意jing亮，右手陡然一振，‘扑克牌’刹那间飚she而出，撕裂空间直取正面的艾斯艾尔。

    　　艾斯艾尔身形微晃，很是随意的躲开了‘扑克牌’。外围的一个士兵抬手就是一枪，jing准的当空阻截。然而……在子弹跟‘扑克牌’撞击的那一刻，他得到的不是同伴的喝彩，不是钦佩的注视，而是极其恐怖……爆炸。

    　　轰！！！！毫无征兆、突兀迅猛，震耳的轰鸣在夜幕之下突然炸响，像是一股洪流席卷整个小镇，空气在震荡，地面在晃动，居民们在惊恐中噌的坐起来，定定的看着外面忽然变亮的天se。

    　　庄园内部，气浪席卷、火焰翻滚、烟尘飞扬，一瞬之间激荡包围圈，足足四五十米的影响范围，直接囊括了艾斯艾尔和部分的武装部队。

    　　爆炸出现的太过突然，突然到所有人都没有思想的准备，包括……艾斯艾尔等四大王座！

    　　“刚才没听清，你……叫什么？”

    　　烟雾弥漫处，触电般窜起的阿姆斯壮突然僵硬，瞳孔微微放大，一抹冷汗在额角划过。眼角的余光可以隐约看到，一个人突然的出现在那里，尖锐冰冷的杀意深深地扎进肌肤，透过引以为傲的肌肉，刺激着心脏和灵魂，搭在他肩膀的手没有刻意的施加力量，却给他种山岳般的沉重压迫感。

    　　怎么可能？？！！阿姆斯壮悄然吸气，眼眸凝缩，在细微的颤抖中，死死攥紧铁拳，绷紧着肌肉，沙哑生硬的汉语从牙缝中挤出：“阿姆斯壮。”

    　　“不错的名字，我叫狄成。”狄成眼底jing芒乍现，冰冷的声音幽幽飘荡，搭在阿姆斯壮肩膀上的手突然僵扣，一瞬之间，从肩膀划过胳膊啪的扣住硕大的手掌，五指爆发，寸劲激荡，铁钳般死力扣紧。与此同时，平静的身体像是突然掀起的万丈巨浪，猛然之间扭转暴起，疯狂的撕扯阿姆斯壮。

    　　呀啊！！！阿姆斯壮心头战意轰然迸发，喉咙深处发出嘶哑震耳的咆哮，恐怖力量顷刻爆发，试图稳固下盘，或者是‘以力扛力’把狄成撕扯回来。放眼守护天使的十二王座，阿姆斯壮两米二的身高、三百公斤的体重，还有恐怖的爆发力，绝对是个犀牛级的怪物。

    　　若论力量，谁能抗衡？

    　　然而……在他反击的那一刻，在狄成爆发的那一瞬，恐怖的力量抗衡以狄成完胜告终。

    　　狄成神情冷俊、杀意凌厉，随着身体的暴起，撕扯着阿姆斯壮六百斤的可怕体重，爆she长空，凌空大幅度翻转，奔着地面狂野轰砸。

    　　在那里……提前察觉到异样的罗宾已经蓄势待发，怪异的趴伏的身体冲天而起，像是一只搏击长空的猎鹰，带着嘶啸的劲气迎击狄成。

    　　但是，昏暗的环境里，那震撼眼球的可怕情景，还有难以想象的沉重压迫气场，却让他浑身一颤，惊骇yu绝，强行更改轨迹，几乎是擦着‘人形铁锤’的边缘避开。

    　　再然后……

    　　轰！！一阵轰响激荡全场，偌大的院落为之颤动，阿姆斯壮像是陨石天降，结结实实的轰在了地面上，砸出个一指深的清晰轮廓，巨大的冲击力给予阿姆斯壮难以想象的震动，浑身骨骼刺痛难忍，丝丝血迹从劈裂的皮肤渗出，尤其是遭受撞击的脑袋……昏昏沉沉、七窍流血。

    　　一击？一击！！

    　　何谓狂暴、何谓剽悍，何谓无可匹敌！！在彼此交战的一瞬之间，狄成毫无花俏的展示，给予阿姆斯壮最为真实的演绎！！

    　　好一个狄成！！罗宾翻腾落地的身躯刹那飚she，锐利的杀意席卷全场，无形之中像是一只猎鹰发出刺耳的啸音，撕裂凌乱的沉幕，直取十步之外的撞击地点。

    　　在那里……隐约之间……有个再度爆砸的轮廓，那是狄成？？要杀阿姆斯壮？？！！

    　　谁也没有料到激战会以这种形式爆发，但既然以及展开，便无需再做停留。

    　　战！！全力以赴！！

    　　“王座白羊，请赐教！！”尖锐到刺耳的声音突兀炸响，罗宾爆冲而至，恐怖实力激荡全身，迸发出无比凌厉的攻势，是尖锐？还是狂野！是凶残？还是强横！僵扣利爪，锁定那道黑影的喉咙，一瞬之间，撕裂而至。

    　　然而……啪！！狄成身形陡然翻转，等候已久的攻势瞬间迸发，随着身形的暴起，攥握的铁拳jing准无匹的撞击利爪掌心部位。像是沉闷，又像是清脆，撞击的声音弥漫整片雾区，刚硬的力量以撞击点为中心反向席卷，狄成寸步不退，罗宾飚she而至的利爪则出现不自然的翻转，整条右臂也因为颤抖而酸麻剧痛，像是骨头劈裂了般。

    　　千分之一秒的停滞，罗宾如遭雷击，翻转着狠狠摔飞出去。

    　　恰在此刻！！

    　　一道黑影飚she而至，方位压的很低，却又无声无息，两柄长刀般锵然绞杀。还有道身影更是枯叶般从旁侧‘飘’落过来，落脚点就在狄成旁侧三步外。

    　　两道凌冽杀意，两道无声攻势，编制出清晰的血se杀局，笼罩狄成！

    　　……呼……

    　　狄成早有察觉，最后关头以‘疾速’身法闪避，从两道杀招中撤离出去。但是在冲出迷雾的那一刻，没有停止、没有偏转，速度再度飙升，擦出道清晰残影，强势出现在罗宾身旁。

    　　“姓名？”之前是一道利箭，如此像是万箭齐发，攻势突然之间变得密集野蛮，以狂风暴雨般的势头，奔着罗宾倾泻下来。

    　　皇者之能展露无遗！

    　　罗宾固然强悍，但是……黄金之力，如何抗衡人皇之威！短短三秒，鲜血迸溅，狄成以无匹的强悍控制住罗宾。

    　　艾斯艾尔、鲍伯，还有挣扎起来变的狂暴的‘巨蟹’阿姆斯壮，相继冲出迷雾，第一时间锁定了狄成跟罗宾的战场，无需任何废话，直接劈杀过来。

    　　狄成死死控制住罗宾，全力向后方爆she，几个闪掠出现在木屋顶端，jing良的杀意在月夜下格外刺眼，泛冷的笑容给了众人不祥的预感：“守护天使，不过如此，高估你们了！！”

    　　一手钳住罗宾肩膀，一手死死拢住血淋淋的身体，在一声冷笑过后，浑身力量突然爆发。

    　　“狄成，你敢？？！！”阿姆斯壮幕然咆哮，庞大的身躯竟然冲天而起，像是狂暴的恐龙翻空而至。

    　　但是……晚了……

    　　咔嚓、噗嗤，狄成猛的举起罗宾，不顾他的反抗和挣扎，活生生的把他的右臂给撕扯扭转下来。

    　　鲜血喷洒、白骨森森，肢体与躯体在此刻分离，难以想象的痛苦冲击罗宾神经，一声凄厉的惨叫随之像是jing报似的席卷庄园，乃至整个小镇，本就惶恐的人们再次心颤。

    　　狄成高举着罗宾残破躯体，在阿姆斯壮来临之际，蓄势待发的身体幕然暴起，绷紧的脚尖以雷霆之力悍然迎击。jing准、狠辣，一记抽打震退阿姆斯壮。对待这种力量型战士，狄成有着绝对的压制能力，何况刚才已经被自己给摔砸的七荤八素。

    　　震退阿姆斯壮，狄成翻然落在屋顶，右臂猛的向下一收，扯着罗宾落在自己面前，与此同时，脑袋幕然向旁侧偏转。整个过程在分秒之间完成，罗宾的脑袋也在此刻暴开。

    　　一颗子弹，正中眉心！

    　　狄成嘴角狞笑加深，冷冷注视着前面的黑暗里的武装部队们：“活计，枪法不错，再接再厉！”

