    “快点的，进去通报，大惊小怪的，磨磨唧唧。”

    陆子铭不悦的看着王府管家，觉得这货怎么会成为王府看门的，完全一副没见过大人物的亚子。

    管家没有理会陆子铭的话语，继续惊恐的看着他，尖叫道：

    “快！快拿下他！”

    他一边叫着，一边跳脚指挥着门口的王府护卫。

    那些护卫见状，立即围了过来，打算将陆子铭就地擒拿。

    “哎，小爷我难得想文斗，为何你们偏偏要选择武斗呢？”

    这些护卫哪里会是陆子铭的对手，没几个回合便被打趴在地。

    陆子铭拍了拍手，似笑非笑的看着管家说道：

    “怎么样？可以去通报了吗？还是要我自己进去找？”

    管家被眼前的这一幕给惊呆了，这些护卫可不是普通人，好歹也是三四品的武者，就这么被陆子铭三拳两脚给全打倒。

    这小子太厉害了，难怪敢进王府杀人！

    “你！你给我等着！”

    输人不输阵，哪怕陆子铭再厉害，也绝不敢光明正大的在王府门口杀人。

    管家撂下一句狠话，将大门一关，玩命般的朝府内奔去。

    陆子铭上门，这可不是小事。

    尽管他再不愿意，但这事确实得禀报上去。

    对于陆子铭的处置，也不是他一个下人能置喙的。

    他顶多指挥门口的护卫将其抓捕，至于如何发落处置，就不是他能过问的了。

    入得内院，直接来到芈梁成的书房外，这个时间段，芈梁成一般都是在书房之中。

    “世子，府外有一个自称是陆子铭的年轻人求见。”

    芈梁成眉梢一挑，将目光从书籍移到了管家身上，问道：

    “长什么模样？动手了没？”

    管家低垂着脑袋，恭恭敬敬的老实答道：

    “十六七岁，相貌俊俏，只片刻功夫，府门外的护卫便被全部打倒。”

    “哈哈哈哈！算这小子识趣！去，把人给我请过来！”

    芈梁成大笑着将书本放下，吩咐管家去将人请过来，有吩咐其他下人准备酒水小菜。

    看这架势，是打算与陆子铭共饮。

    刘统领此时站了出来，小心问道：

    “世子，那陆子铭武功高强，待会要不要先将其绑起来，万一他突然暴起，属下怕他会对您不利。”

    芈梁成想了想，一挥手道：“不用，你待会跟在我身边就行，他这次来是因为走投无路，不想没个好下场。”

    “知道我发现了回春门，同时意识到回春门保不住他，求饶来了。待会你就静静的看着我如何收服他，让他为我所用。”

    此刻的他透露出无比自信的神色，仿佛一切都在自己的掌控之中。

    同时也为自己即将得到以为这么年轻的高手而得意。

    待到陆子铭被管家带过来，酒菜已经上齐，芈梁成正坐在屋内等他，而他的身后，只有刘统领一人。

    见到这个架势，陆子铭呵呵笑着进入屋内。

    直接坐到芈梁成的对面，抄起筷子就夹了一块羊肉送入口中。

    随即又端起酒杯敬了一下对方，一口饮尽。

    砸吧砸吧嘴，意犹未尽的说道：

    “王府的厨子还不错，味道挺好！”

    芈梁成见他这副模样，也跟着笑了起来，闻言接过话头道：

    “哦？若是喜欢，本世子将这厨子送给你又有何妨？”

    陆子铭直视着他的双眼，似笑非笑的说道：

    “世子这是想拉拢我？招募我？亦或是收复我？”

    芈梁成同样的表情看向他，反问道：

    “难道你此刻除了归顺于我，还有其他的路可走吗？莫非你以为回春门能保住你？”

    “呵呵，世子可能是有些误会了，错以为我今晚过来是来投诚的。”

    陆子铭放松身体，背靠着椅子一副惬意的姿态，悠然说道：

    “其实，不是回春门保我，我是我在保回春门。今夜过来，也只是想让世子放人而已。”

    芈梁成的笑容逐渐敛去，面无表情说道：

    “你有何本事保住回春门，又凭什么让本世子放人？要知道这里可是王府，只要我一声令下，你走不走得出这扇门，还是两说之事！”

    “啧啧，凭什么？这个我还真不好透露，不过有一点是肯定的，那就是现在你在我的手里，我完全可以在外面的人反应过来之前先抓住你，然后逼你放人。你身后的这位，说实话，拦不住我。”

    “不过嘛，万事和为贵，我不想将场面弄得太僵，那样对大家都没好处。所以，我有一个建议，想提供给世子殿下，然后换取我们双方的和平共处。”

    一番话说得不徐不疾，陆子铭仿佛只是阐述了一个事实，根本没有半点嚣张甚至盛气凌人的味道。

    但带给在场的另外两人的感受，却是令他们难受之极。

    尤其是刘统领，听到陆子铭说自己拦不住他后，便立马想要上前讨教一番。让眼前这不知天高地厚的小子知道，什么叫人外有人，天外有天。

    不过碍于芈梁成没有表示，自己这做属下的，当然不能乱来。

    芈梁成则是不然，他没有认为陆子铭在无的放矢，敢只身上门，还敢在自己面前如此肆无忌惮，这绝对是有恃无恐。

    以目前的情况来看，陆子铭应该是属于无路可走才对，现在对方非但没有露出穷途末路之感，反而还敢出言威胁自己。

    可见，真实情况恐怕与自己了解的还有些出入。

    比如，陆子铭的出身！

    “说说你的建议。”

    芈梁成不是个冲动的人，既然陆子铭敢上门，必然是已经想好了怎么说服自己。

    甚至是开出些自己不能拒绝的条件，让自己答应下来，从而达到放人与和解的目的。

    “抛弃影阁，与我合作，我有办法让楚国朝廷，或者说是你个人，直接掌控那些江湖势力，而不用再通过影阁来达到这一目的。”

    “！！！”

    芈梁成豁然起身，满脸肃容的看着陆子铭。

    “你果然知道了！欧阳信到底还是为了活命，将这件事告诉了你！”

    陆子铭笑呵呵的看着他，淡淡的说道：

    “放宽心，我对你们楚国朝廷搞些什么不感兴趣。不然这些时日我早将此事散布的满京都都知晓，你这计划不就废了么。”

    按下心头震惊，芈梁成深吸一口气，缓缓坐下。

    “你所言当真？你有办法让我直接掌控那些江湖势力？”

    “当然，只是事成之后欧阳浩南的遗物之中，我要取走三样东西！”

