    

    穆薇薇眨了眨眼睛，意外地说道：“难道，你是我的学长？”

    祁斯宇勾了勾唇，轻轻摇头，“当然不是，比那更巧，我是隔壁M大的。”

    “啊……”穆薇薇没忍住，发出一声长叹，“你是M大的啊……”

    M大和H大都是世界最顶尖的高等学府，学术水平享誉全球。

    而且，两所大学还位于同一座城市，彼此之间只隔着一条河，隔着河水遥遥相望。

    尽管关系这么近，但是，两所学校却一直是敌对的关系。

    两校师生彼此互不服气，都认为自己的学校才是M国第一的大学，无论遇到什么事情，都要争个高下。

    多年下来，积累了不少矛盾，说是针锋相对也并不为过。

    祁斯宇一听穆薇薇的口气，就明白了，笑着说道：“怎么了？别告诉我，因为我是M大的学生，你就不打算跟我说话了？还是打算就在这里跟我来一场决斗？”

    穆薇薇噗嗤一笑，“怎么可能？我今年才大一，刚刚入学不久，说实话，我还从来没见识过传说中两校大战的场面呢！你是我认识的第一个M大的学生。”

    祁斯宇闻言，脸上的笑意更深了，“那我可太荣幸了。”

    穆薇薇感慨道：“听说每年H大和M大会在两校中间那条河上举办皮划艇比赛，那是两校竞争最激烈的比赛，我好想去看看。”

    “那就太巧了，我就是M大皮划艇队的队长，下一次的两校比赛就在四月，到时候，我给你安排一个前排的VIP座位，怎么样？”

    穆薇薇眼睛一亮，“真的吗？太好了！看不出来啊，祁三少，你可真厉害，听说每个学校的皮划艇队长都是校内最受女孩子欢迎的风云人物，没想到，我在国内参加个宴会，都能认识M大的名人。”

    比如傅临琛那个老狐狸，当初也担任过这个职务，难怪能吸引那么多的迷妹。

    不对不对，她怎么又想到那个渣男了！

    祁斯宇没察觉到她的走神，低声笑道：“彼此彼此，穆大小姐也是H大的风云人物，不是吗？”

    穆薇薇闻言一怔，“你认识我？”

    祁斯宇笑而不语。

    H大经管学院的院花Vivian，他怎么会不知道呢？

    聪明漂亮的女孩子到哪儿都招人喜欢，何况她学业出色又擅长运动，性格也活泼开朗。

    上个学期，她的名声就已经传到了M大，引得一帮M大的男生们蠢蠢欲动。

    祁斯宇也不例外。

    不过，他在M大可是校草，总不能跟普通男生一样屁颠颠地去打听Vivian的爱好，拉不下这个面子。

    正愁没机会接近Vivian，没想到，迫于长辈的压迫回国参加一个重要宴会，却在宴会厅里见到了他一直欣赏的女孩子。

    今天的穆薇薇，跟男生间流传的那些照片里那个清纯活泼的少女截然不同，一身优雅大气的豪门气派，美得令人喘不上气来。

    祁斯宇心跳加速，鼓起勇气，跟过来搭讪。

    因为有着共同的求学经历，穆薇薇跟祁斯宇很快熟悉起来。

    两人正聊得起劲，祁斯宇忽然感觉背后一阵凉意。

