    第262章 武朝雨   

    “郑少秋，不知道这家伙找自己干嘛？”

    

    徐来想了想，接通电话，耳边传来郑少秋的声音。

    

    “徐来，听说你这几天还在休息，不好意思，这么晚了还打扰你。”

    

    郑少秋语气越发客气了。

    

    可能是跟自己打败马如龙有关。

    

    “有什么可以效劳的。”

    

    徐来微笑着说道。

    

    “是这样的，徐来，你还记得上次我带你去见的老首长吗？”

    

    “武星河？”

    

    徐来回想了一下说道。

    

    “嗯，就是他老人家，不过徐来你也不要随便提及老首长的名讳，这样是不对的。”

    

    显然郑少秋非常尊敬这位武星河，就连徐来直呼其名郑少秋都不太高兴。

    

    徐来点点头，虽然他不怎么喜欢武星河，但不能让别人也跟着自己不喜欢。

    

    毕竟武星河在军部的影响力非常恐怖。

    

    “这次的事情是这样的，老首长的孙女过来了，她要见你，让我联系一下你。”

    

    “你看你什么时候有时间来一趟天虹楼。”

    

    “天虹楼？”

    

    徐来还不知道这是什么地方。

    

    “不错，天虹楼在安城，你随便搜一下就知道了，这是安城的九星级酒店，也是老首长家里的产业。”

    

    最后一句是他专门说给徐来听的，在网上可查不到天虹楼属于老首长。

    

    要不是他跟着老首长多年，也不知道这件事。

    

    “算了吧，我没什么时间，如果她要找我让她自己来了。”

    

    这个武星河的孙女或许在郑少海面前，面子很大，让郑少海亲自打电话过来，可在徐来面前还没这么大的面子。

    

    要找自己很简单，自己来。

    

    似乎早就猜到徐来会有这样的打算，郑少海苦笑一声：“好吧，我知道了，我会转告的，到时候我把你的号码给她，你们可以自己联系。”

    

    郑少海再怎么说也是机关人物，可不会真做传声筒。

    

    徐来也没多说什么，挂了电话，就把这件事情放在一边。

    

    他已经决定了，不管武星河的孙女找自己什么事情，他都一口拒绝。

    

    想了想，他又给夏远修打个电话过去。

    

    “夏老。”

    

    “徐来啊，有什么事？”

    

    夏远修正带着手下一群人商量事情。

    

    这些人基本都是安城周边家族的家主，主要还是为了混元门的资产。

    

    可接到徐来电话的时候，他立即挥手，让周围人都先出去。

    

    因为他很清楚，眼前这些人加起来，还接不了徐来一掌。

    

    孰轻孰重很明显。

    

    “之前我让你帮忙查的东西有消息了吗？”

    

    “小徐，你是说水属性的东西？”

    

    夏远修眉头微皱。

    

    “是的，夏老，有结果了吗？”

    

    徐来期待的问道。

    

    之前他就托夏远修帮忙留意有关水属性的东西。

    

    只有水属性的东西才能让吞天术快速进阶。

    

    他很期待吞天术第一层，五行都修炼完成之后的变化。

    

    “额，小徐，不瞒你说，我的人其实对什么是水属性东西都不太清楚，所以现在还没有什么消息。”

    

    “这样啊。”

    

    徐来有点失望。

    

    “不好意思小徐，我会继续让他们多注意的。”

    

    这件事情夏远修也没办法。

    

    “好吧，有消息了尽快通知我。”

    

    挂了电话，思索了一会儿，徐来就呼呼睡去。

    

    虽然身体已经从上一次跟马如龙的战斗中恢复过来，但是精神上还是有点疲惫。

    

    就在他睡着之后，安城，天虹楼。

    

    在最顶级的套房中，一个年轻女子正躺在浴缸里。

    

    浴缸里满是如同牛奶一般的液体，还散发着浓浓香气。

    

    女子一边品着红酒，一边慢慢将自己白腻的肌肤浸泡在其中。

    

    “不愧是顶级秘方，全身都很舒服。”

    

    她满意的感受着皮肤的滋润。

    

    要知道，这样一浴缸白色液体，光是材料至少都价值三十万！   

    这只是材料而已，配方，更是不传之秘！   

    就在这时，她的手机响了起来。

    

    她看了一眼，接了电话。

    

    “郑叔，他来了吗？”

    

    武朝雨明媚的眸子里闪过一道亮光。

    

    在她看来，没有人能够拒绝她武朝雨的要求。

    

    作为京都武家的人，安城这种小地方她平时看都不会看一眼的。

    

    所以，在安城这种地方，只要她的要求，一定会被满足。

    

    “是这样的，朝雨小姐，徐来那小子我通知了，不过他有点忙。”

    

    郑少秋斟酌了一下语言。

    

    老首长非常疼爱这个孙女，所以郑少秋以他的身份，都不敢丝毫怠慢武朝雨。

    

    电话里沉默下来，郑少秋抿抿嘴。

    

    “那家伙叫徐来是吧。”

    

    武朝雨说道。

    

    “是的。”

    

    郑少秋听得出来，这位来自京都的武家，养尊处优的小姐有些生气了。

    

    “都怪徐来那小子！”

    

    郑少秋在心里恶狠狠地道。

    

    “我知道了，麻烦郑叔了。”

    

    武朝雨收敛一下情绪，但是美眸中却闪过一道怒意。

    

    没想到一个来自海东的臭小子也敢不给自己面子！   

    自己可是专程从京都来到了安城这个破地方！   

    “我倒是没事儿，我把他电话号码给你吧。”

    郑少秋觉得自己没有说服徐来，有点没办好事情。

    

    “不用了，我这里有他的资料，我自己找他吧。”

    

    以她的身份，关于徐来的资料，只要能查到的，她手上都有。

    

    比如徐来的电话号码。

    

    “那我就不打扰朝雨你休息了，你这段时间，有什么需要随时打电话给我。”

    

    “好的，谢谢郑叔。”

    

    通完电话，武朝雨将自己的整个身子都浸泡在白色乳液当中，足足十分钟后，她才破开乳液，露出洁白如玉的身体。

    

    她的身体堪称完美，身上没有一丝一毫的赘肉，皮肤宛如婴儿一般，吹弹可破。

    

    只是绝美的容颜上却带着淡淡的寒霜。

    

    她直接拿起手机，打了一个电话出去。

    

    正是徐来的号码。

    

    “嘟嘟嘟嘟……”   

    电话通了。

    

    “这大半夜的，不知道是谁打电话，估计又是推销的。”

    

    然后，就被挂断了。

    

    因为现在徐来也算是身价不菲。

    

    所以经常接到突如其来的骚扰电话。

    

    他正在考虑换号码呢。

    

    “什么？”

    

    看到自己亲自打电话居然被挂了，武朝雨紧咬银牙，狠狠地瞪了一眼手机。

    

    

    

