    皇子成年必封地出京，两个皇子封到哪里，可窥见一方圣意。

    周武煦凌厉的眉峰不着痕迹凸起，“此事自会与大臣商议，你且管理好后宫就行。”

    “是臣妾逾越了，”吕皇后面色一白。

    勉强笑道，“不知皇上对两位皇子的亲事作何打算？前头贵妃与贤妃来找我商议。皇子成亲乃国事，臣妾如何做得了主？说是问过皇上再回复。”

    寻常来说皇子十七就该定了妃位，冠礼后就成亲。

    周武煦抚去杯中浮沫，头也没抬，“她们看上了哪家？”

    “贵妃妹妹看上了娘家的侄女儿谢婉，贤妃妹妹倒是没明说，不过臣妾瞧她那意思，似乎钟意礼部尚书家的刘小姐。”

    吕皇后说完，不动声色打量着周武煦反应。

    “谢婉，谢家嫡女？”周武煦沉吟，随意问：“朕记得是位的容貌姝丽的女子。”

    不问刘小姐，单问谢婉。

    吕皇后心头一紧，只见他面色平静，语气自然，仿佛只是寻常一问，没什么别的心思。

    “可不是，皇上不知这京中双佳人，其中之一便是谢小姐。”

    周武煦好似第一次听说，撂下茶杯，兴致盎然，“还有一人是谁？”

    吕皇后笑道，“是阿芙那个不争气的。”

    “臣妾瞧着她极好，知书达理，兰质蕙心，当得起这双姝之一。”周武煦道，“你莫要对她太过严苛。”

    “皇上快别夸了，再夸更不得了，”吕皇后说着，由喜转忧，“阿芙跟着裴夫子出外游历一年，心都玩野了。”

    “昨日爹爹让臣妾为阿芙择门婚事。这对双生子早已十五，阿慕还好说，男儿成亲晚。只阿芙怕是等不得了。”

    “嘶……如此想，京中适龄男女颇多，怎都凑到一起了？”

    周武煦惊奇，皇家子孙皆十六七岁的年纪，达官贵族也同样如此。如何这么凑巧？

    是了，陈朝建立不过十九载，这群孩子都是开国之初，百废待兴之际出生的。

    想到此处，不由对这些孩子产生了柔情。

    吕皇后观他神情柔和，趁机道，“臣妾原打算在宫里为阿慕阿芙接风洗尘。如今皇子选妃在即，不若借着这个由头，在宫里办个曲水宴，邀各家夫人小姐进宫一叙。”

    “如此不仅选妃，还能给其他适龄男女一个相识的机会。”

    “还是皇后想得周到，”周武煦终于有了笑意，“就按你说的办，到时朕会亲自前来。”

    吕皇后满意而笑，正好双胞胎兄妹也回来了，便让人传午膳。

    苏希锦将买来的点心递给商梨，转头却见邱笙笙坐在园内荡秋千，面有忧愁。

    “早知你在这里，我就多买一袋了。”她走过去，坐在她身边。

    “今儿没胃口。”邱笙笙摇了摇头。

    不等她问，便倒豆子一样全倒了出来，“我祖母要给我相亲。爹娘都说了再留我两年，祖母偏不同意。说是先定亲，及笄后再嫁过去。”

    苏希锦愕然，苏希云结婚是因为已经成年，而邱笙笙才比她大一岁，在她看来还是小孩子。

    邱笙笙继续抱怨：“我才十四岁，才不想嫁人呢，祖母就是看我不惯，想早点将我嫁出去。”

    “对方是什么人？”她问。

    “永恩伯爵府的萧客，会读书，十八岁就考上了秀才。”

    听着好像很不错。

    “祖母说先定下，说不得他明年就中了进士。到时候我高攀不上。”

    她说到这里十分不以为意，文弱书生有什么好的？手无缚鸡之力，出事儿了还得由她保护。

    “明儿你与我一同去风满楼。”

    “做什么？”

    话题转换太快，苏希锦直觉不对劲儿。

    “我让兄长约了萧客出来，明儿我俩去风满楼给他个下马威，让他知难而退。”

    苏希锦：“……”

    “还是不是兄弟？”邱笙笙看着她威胁，“上次在陈三府里，我可是帮你的。这次你不能忘恩负义。”

    好家伙，忘恩负义都出来了。

    苏希锦只能道：“我去。”

    “明日我来接你，”邱笙笙从秋千上利落地跳了下去，抓过商梨手上的点心，“暖素斋的？好久没吃过了。”

    韩府

    得知韩韫玉回府，韩国栋将他叫来，问道：“皇上召你去说了什么？”

    “皇上将我安排进大理寺，私查税务漏洞一事。”韩韫玉道。

    瑞凤眼弯出好看的曲线，沉静如水，身子修长，站在那里犹如一棵挺拔的雪松。

    “皇上让你私查此事，是想重用你，”韩国栋倒是淡定，“然则此事盘根错节，并非表面那么简单。你要小心谨慎，万不可轻举妄动。”

    “孙儿知道。”

    “你回来向你爹爹请安没？”

    “一收到祖父吩咐就过来了，”韩韫玉眼角斜出，带着股冷色，“得到消息明日会有人去风满楼，我先回屋准备一下。”

    “孙儿告辞。”

    他说着离去，白衣袖缎，清冷出尘。

    韩国栋叹息，这孩子什么都好，就是提不得他爹。

    也是作孽，自己生了个混账儿子。

    这几年的事儿他了解，怨不得他独自在京三年，养成了个冷心冷情的性子。

    苏希锦与邱笙笙事先在二楼订了个位置，只等邱笙笙的哥哥邱筠筠带萧客来，就开始表演。

    她今日穿了件水红色雨花锦，是上次林舒正送过来的。水红色娇嫩，衬托她皮肤白里透红，整个人如粉雕玉琢，清丽诱人。

    她的对面，邱笙笙一袭墨绿色男式长袍，头束玉冠，手拿纸扇。加高了的鞋子让她看起来比苏希锦高了大半个头。

    邱笙笙已经计划好了，等邱筠筠将萧客带来，她就扮作轻佻下流的纨绔子弟，调戏苏希锦这朵娇花。

    萧客没见过她，若是萧客阻止，则证明他人品过关。若是萧客不阻止，她也有理由拒绝这门亲事。

    苏希锦看不懂这些小女生心中所想，只觉得幼稚又不靠谱。

    估计是画本看多了。

    “你不若直说？这样未免太刻意了些。”

    “你放心，像他们这样的书生，最不喜欢轻浮的女子，只要知道我女扮男装，准会打退堂鼓。”

    一炷香时间过去，邱筠筠果然带着一位墨绿色长袍的白面男子出现。

    二人边走边聊，那男子长得十分周正，身子高挑秀颀，并不像邱笙笙说的那样文弱。

    苏希锦清了清嗓子，压尖声音，只等邱笙笙说下那句：“小妞儿～长得可真俊俏，陪本公子……”

    就开始表演。

    谁知等了半天，都不见邱笙笙说话。

    抬头一看，对方正盯着自己的身后。

    苏希锦回头，就见对面一位青衣男子，正将手伸向身边的妙龄少女。

    “混账东西！姑奶奶面前也敢偷东西。”

    邱笙笙一拍桌子，腾空而起，直接向那男子踢去的。

    苏希锦：“……”

    合着纨绔调戏民女的剧情，变成了英雄救美。

    “笙笙，”邱筠筠听到这边动静，带着萧客很快赶过来。

    邱笙笙几个回合将那男子反手扣在身前，朝他哥一仰头：“哥，抓小偷。”

    邱筠筠是个身高八尺，健壮魁梧的男子，听到她话，不知从哪里摸出来一根粗壮的麻绳。

    兄妹二人齐心，将那男子绑住。为了防止他乱叫，还找了块破布给他塞嘴里。

    动作如行云流水，一气呵成。

    萧客看得直皱眉头。

    “萧公子，”苏希锦喊了一声，喔嚯，这下不用演，对方直接放弃了。

    邱筠筠这才想起自己拿了两份钱，一份是妹妹让他破坏的，一份是出来时祖母让撮合婚事的。

    “萧公子，”邱筠筠手里押着犯人，朝邱笙笙方向扬了扬下巴，“这是舍妹。”

    “萧公子好，”邱笙笙双手抱拳，冲他行了一礼。

    而后跑到苏希锦身边，一只胳膊搭在她肩膀上。

    萧客眉头皱得更深了，“萧……邱小姐。”

    他从衣袖里取出一方帕子，两根手指夹着递给她，“你先擦擦手吧。”

    苏希锦挑眉，原来是有洁癖。

    蓦然收到一块白色手帕，邱笙笙也很意外，她眨了眨眼睛，接过来在手上随意一擦，递给他：“谢谢。”

    萧客眉头的褶皱深得能夹死蚊子。

    苏希锦抿嘴，乌黑杏眼里染上几丝笑意，灵气动人。

    邱筠筠眼睛一亮，用脚踢了踢妹妹，“你俩的事，你俩自己看着办。”

    而后对着苏希锦道，“苏小姐随我一同将这贼人押去衙门，这里就留给他俩吧。”

    苏希锦点头同意，这个要求合理且成熟。

    两人下楼，在遇到了楼道处遇见了韩韫玉。

    他靠着围栏，似乎等候多时。

    耳边，邱筠筠正在说：“常听我妹提起苏小姐，今日才有缘得见。”

    苏希锦给韩韫玉丢去一个眼色，不知他怎会在这里。

    “听我妹说苏小姐擅长丹青，不知是否帮我一个忙。”

    韩韫玉没给反应，苏希锦笑着回应：“擅长算不上，随意画画罢了。公子想画什么？”

    “一幅肖像，”邱筠筠见她答应，十分高兴，“现在押着犯人不方便，等哪天我跟我妹上门拜访。”

    苏希锦答应。

    两人一问一答，韩韫玉便跟在两人身后。

    苏希锦有些纳闷，邱筠筠回过头，见他玉树临风，清雅俊秀，温声问：“不知公子有何贵干？”

    “韩大哥？”苏希锦也奇怪。

    韩韫玉看了两人一眼，眼睛漆黑不见底，神情莫测。

    “你俩认识？”邱筠筠问。

    苏希锦见韩韫玉没说话，点了点头。

    头上的流苏悬空摆动，珠光四溢，别有风味。

    韩韫玉意味不明：“我倒不知金吾卫还需要画肖像。”

    邱筠筠摸了摸脑袋，“不是我的，前段时间有个犯人在城中犯事逃跑，金吾卫正在抓呢。”

    抓人自然是衙门的事儿，这话说得漏洞百出。

    韩韫玉没挑出来，看了他怀里的人一眼，对苏希锦道，“你随我来。”

    苏希锦只当他有事，与邱筠筠说了一声，便跟在他身后。

    “韩大哥也来风满楼吃饭？”苏希锦问。

    “吃饭？”韩韫玉轻轻摇头，“我来找人的。”

    “找人？”这下轮到苏希锦惊讶了，“找到了吗？”

    “没有，”韩韫玉眼皮下垂，“被别人抓了。”

    苏希锦想了一下，恍然大悟，“你要找的人……”

    韩韫玉嘴角上扬，算是答复，“正是邱公子抓的那个。”

    原来，今日他一早就来了这里等人。苏希锦与邱笙笙踏进风满楼的第一步，就被他看见了。

    他认识邱笙笙，自然知道她女扮男装。加上有任务在身，便没与苏希锦碰面。

    只在角落静静地听着邱笙笙教她如何装作弱女子，要如何喊救命才算逼真。

    他听得忍俊不禁，直到邱笙笙将他的目标人物当作小偷抓住。

    那人并不是小偷，而是在交换情报，被邱笙笙当作小偷，挣扎两下也不敢反抗。

    如此也算是瞎猫撞上死耗子。

    “那我们是不是破坏了你的计划？”

    苏希锦抚额，这世界上真有这么巧的事。

    “算是中断，”韩韫玉淡淡道。

    那还好，苏希锦松了一口气。

    她脸颊嫣红，嘴唇红艳，一看就是涂了胭脂。

    因极少穿红色的裙子，如今一穿，便使得原来清丽的容貌，多了几分艳丽，动人心魄。

    韩韫玉眉头微蹙，“我先送你回家。”

    苏希锦摇了摇头，“我还得等笙笙。”

    她陪她而来，自然得等她一同回去。

    “上马车里等吧，”韩韫玉说。

    他今日穿了件藤紫色对襟长袍，紫色的波浪纹使得他看上去更加修长，加上玉面白冠，身边又有苏希锦做伴。

    一时间进出风满楼的人都看向这里。

    苏希锦随他入马车，唇上的口脂甜腻，带着胭脂香味，她舔了舔，而后用手帕擦掉。

    韩韫玉垂目，修长的手指递过一盏茶，“用这个。”

    苏希锦冲他笑了笑，眼睛微弯。

    韩韫玉盯着手里的茶盏，手指在案几上轻叩，非礼勿视。

