    张山他们一行五个人，只用了几秒钟的功夫。

    就将无双公会，放在通道入口处的防守成员，全部打倒在地，然后潇洒的跑路。

    原地只剩下，无双公会的防守成员，躺在地上欲哭无泪。

    他们不停的，在无双公会的公会频道上呼叫。

    “搞毛线啊，六管菩萨已经冲进西河大草原了，我们全部都挂了。”

    “尼马，到底是个什么情况？为什么你们这么快就全挂了？”

    “特么的，你们是干什么吃的，上千人防守，居然这么快就让风云公会的人，冲进来了。这才刚过多长时间，十秒钟有没有。”

    “就算是放几百个稻草人防守，估计也能比你们守得久一点吧。”

    “怎么回事，你们这么弱的吗？”

    “你们刚才不会是睡着了吧。”

    “就算是睡着了的死猪，上千头死猪，风云公会也得要砍好一会，才能全部砍死吧？”

    “风云公会就这么强吗？他们到底来了多少人？”

    “具体说说，到底怎么回事。”

    无双君子在听说，这么快通道口就已经失守。

    整个人简直是要气炸了。

    这么好的防守地形，他们有上千人防守。

    为什么就没有守住？

    而且这才短短几秒钟的时间，就让张山带人杀进了西河大草原。

    简直就很离谱。

    想当初，他们冲击风云公会，防守的兽王谷地图的时候。

    他们可是死了无数人，仍然没能打得进去。

    为什么这次风云公会的人，却可以轻易的冲进来。

    而且还把他们的防守人员，全部打倒在地。

    这完全就不科学嘛。

    无双公会的防守成员，也很郁闷。

    他们也是莫名其妙。

    刚才只不过是，张山冲了出来，然后小妖精丢出一个大招。

    结果他们就全倒地了。

    讲道理，这也不能怪他们。

    在现阶段，除了张山之外，又有几个玩家，可以顶得住大招的伤害。

    只要有大招覆盖过来，他们可不就得倒地嘛。

    如果一定要说，他们有过错的话。

    那就只能怪他们，站得太密集了。

    但是他们也没办法啊。

    他们就这么千把人防守，当然都要尽量靠近通道口才行。

    结果一群人扎堆堵在通道入口，结结实实的吃了，小妖精一个大招伤害。

    一个大招下来，他们就没几个漏网之鱼。

    几乎全部都被小妖精的大招伤害，所覆盖。

    在无双君子问起，风云公会来了多少人的时候。

    他们这些防守成员，简直羞愧到无地自容。

    实在是太难以启齿了。

    但是面对无双君子的问话，他们只得老实说道。

    “他们加六管菩萨一起，只有五个人。”

    “什么玩意儿？风云公会只来了五个人？他们五个人，就把你们全干趴下了？”

    “握草，是他们是神仙，还是你们是神仙，五个人就把你们上千人，给打趴下了，而且还只用了几秒钟的时间？”

    “你们没看错吧。”

    “这特么，听起来像是玄幻故事。”

    当听到，风云公会只来了，张山他们五个人的时候。

    整个无双公会的人，都震惊了。

    他们完全不敢相信这是真的。

    加上张山一起，总共就只有五个人。

    居然只用了几秒钟的时间，就将无双公会的防守，全部击溃。

    听起来就是很假。

    但是他们有那么多的人在场，肯定不会都看错。

    而且就五个人。

    哪怕是体育老师教的数学，也不会数错啊。

    所以，无双公会的人，虽然很不愿意相信。

    但这事，肯定是真的。

    这时，有人在无双公会的公会频道上说道。

    “六管菩萨他们，是不是用了大招，或者卷轴什么的？”

    “也对哦，如果用大招或卷轴的话，还真是有可能的。”

    听到终于有人，能够理解他们。

    无双公会的防守人员，简直是有点感动。

    他们纷纷在无双公会的公会频道上，回答说道。

    “是的，他们用了一个大招。”

    “是一个女弓箭手，施放了群星之怒技能，弓箭手的大招，威力很猛。”

    “这不是废话么，有不猛的大招吗？”

    “哎，六管菩萨他们用了大招，那就可以说得过去了。”

    “那也是我们的人太蠢了，站那密集做什么？让人家一个大招，就给全灭了。”

    “他们过来了哪几个人？”

    无双君子继续问道。

    “六管菩萨、风云一刀、心随我动，还有一个道士，和一个女弓箭手，没注意看名字。”

    “特么的，六管菩萨带着四个人，就敢冲到西河大草原来。这回不灭了他们，那就没天理了。”

    “老大怎么说，搞死他们？”

    “那是当然，既然六管菩萨敢来，我们当然得把他留下，要不然的话，以后大家的脸往哪放啊。”

    “问题是，现在他们已经冲进来了，我们现在要怎么弄。是分散围剿，还是集中一路扫过去。”

    “这还用问，西河大草原那么大，我们肯定得分开啊，要不然的话，六管菩萨随便往哪个角落一钻，我们得找到什么时候，才能找倒他们。”

    “可是分开的话，会不会被各个击破呀，六管菩萨的实力，大家都是知道的。”

    “怕个毛线，我们这么多人在这里，就算两三千人一组，也能分出几十个组来。”

    “我们两三千人，就可留得住六管菩萨吗？”

    “没那么夸张吧，六管菩萨就算再强，难道他还能打得过两三千人不成。”

    “这个还真不好说，我们两三千人，还真不一定，就可以打得过，六管菩萨他们五个人。”

    “不可能，他又不是神仙。”

    “没事，我们只要发现六管菩萨的踪迹，就一起围上去，就算打不过也没关系，把他拖住就行。”

    “对，等我们围了上去，就算他能飞，我们也能将他打下来。”

    “就这么干吧。”

    “还得派更多的人，将通道入口堵住，免得风云公会等下，会派人过来支援。”

    “是的，我们先做好防守，然后再慢慢的围剿六管菩萨。”

    “他们跑不了，除非是现在就读条回去，要不然的话，就是瓮中之鳖。”

    “都动起来，把六管菩萨灭了，从游戏开始到现在，他也嚣张得够久了。”

    “谁说不是呢，这次一定要灭了他。”

    “对了，刚才六管菩萨他们，往哪个方向跑了，有看清楚吗？”

    无双公会的人，在得知张山冲进了西河大草原之后。

    整个公会群情激愤，他们在讨论半天之后，决定分开围剿。

    不过他们得先弄清楚，张山是往哪个方向跑了。

    有个方向，他们也好追嘛。

    要不然的话，西河大草原地图那么大。

    他们不得找好一会，才有可能，找得到张山。

    那些防守的无双公会成员，虽然已经被张山他们打倒在地。

    但是玩家躺在地上，也是有视角的。

    他们可以看得到，张山跑路的方向。

    “看清楚了，六管菩萨带着人，往地图里面跑了。”

    “好，没得说，干他们。迅速安排分组，三千人一组，分路围剿。”

    无双君子迅速安排下去。

    将分散在西河大草原各处，刷怪的公会成员，快速组织起来。

    他们除了派出一万人，继续到通道入口防守之外。

    其它人分成二三十个围剿大队，构成网状，向张山他们跑路的方向。

    快速的搜索过去。

    在无双公会的人，正在讨论怎么围剿的时候。

    张山带着小伙伴们，在西河大草原，快速奔跑。

    “哈哈，想不到我们这么容易，就冲了进来。”

    风云一刀一边骑马快速奔跑，一边开心的说道。

    “这有什么奇怪的，无双公会就放千把人防守，小妖精一个大招，就差不多把他们全部扫光了，大招的威力还是非常强大的。”

    “也对，是无双公会大意了，如果他们再多放一些人，防守的话，我们还真不好冲进来。”

    “这也正常吧，无双公会能放上千人防守，已经够重视了。平常的时候，谁会放这么多人防守啊，大家还不都得刷怪么。”

    “这还是因为，一刀提前跟无双君子协商过，要不然的话，他们估计最多就几十个人防守。”

    “是啊，我们平时不也就是，放十来个人防守吗？”

    “主要是我们来得太突然了，又不是整个公会出动，无双君子在没有防备的情况下，他不可能派出更多的人来防守的。”

    “这话再理，我们只是打了对方，一个措手不及。”

    “冲进来容易，关键是下一步，我们要怎么办？”

    “还能怎么办，找个角落，让六管刷怪呗，只要他把任务做完，我们就溜溜球，让无双公会的人折腾去，嘿嘿。”

    “那也不好弄呀，无双公会肯定不会，让我们安心刷怪的。他们现在肯定撒开网，到处在我们。”

    “那是没办法的事情，先就这么办吧。”

    “跟我来，我们沿着地图的边缘，先找一处地方刷怪。”

    张山带着小伙伴们，转了个弯，向地图的边缘跑去。

    整个西河大草原地图，到处都有可能，碰到无双公会的人。

    张山他们当然不会，走直线跑路的。

    那不是等着被人逮吗？

    虽然他并不怕，被无双公会围攻。

    只要有天神下凡技能在，无双公会哪怕人数再多，没可能围得死他。

    不管无双公会怎么围攻，最终他肯定是，可以跑得掉的。

    但是他能跑得掉，小伙伴们可就不一定，能跑得掉。

    他们也就是比一般玩家，要强上一些。

    还没有强大到，像张山这样，可以无惧围攻的地步。

    所以，对于张山他们来说。

    越晚被无双公会的人发现，就越好。

    虽然他们也藏不了多久。

    毕竟西河大草原地图，虽然很大。

    但是无双公会的人，也足够多。

    无双公会的人，如果撒开网来找的话，想要找到他们，也不用费太长时间。

    张山并不指望，可能以完全避开，无双公会的人。

    他只是想拖时间，拖到他将任务品，刷到手就行。

    如果没有这个任务的话，张山才不会，将无双公会的人，放在眼里呢。

    想打想走，都是他说了算。

    但是现在不行，现在他还得，先把任务做完再说。

    张山带着小伙伴们，沿着西河大草原地图的边缘，找到一处怪物密集的地方。

    他停下奔跑的坐骑，仔细的打量了下，周围的地形之后，对小伙伴们说道。

    “先就在这里刷怪吧，你们帮我警戒，如果看到无双公会的人，我们马上跑路，不跟他们纠缠。”

    “行，那我们分开警戒。”

    张山下马刷怪，四个小伙伴，分成四个方向。

    在距离他不远的地方警戒。

    他们特意把距离，拉开了一些。

    免得被无双公会的人，把他们包围了都不知道。

    一切安排好了之后。

    张山对着密集的野牛群，疯狂开刷。

    希望这次的运气，不要太差吧。

    如果还是跟之前一样，要刷上一两个小时，才能把任务品刷出来的话。

    那就有点难搞了。

    他躲在这里刷怪，是藏不了太久的。

    如果运气好的话，可能过个十几二十分钟。

    无双公会的人，都还没有找过来。

    如果运气背的话，说不定还没刚刷几只怪的时候。

    无双公会的人，就找过来了，也不一定。

    所以，现在才是真正的，到了考验运气的时候了。

    张山对着魔化的野牛，疯狂的攻击。

    这些魔化的野牛，是五十级的野怪。

    而且在这种特殊地图之中，怪物又没有圣魔护佑状态。

    张山一枪下去，就是十二只野牛倒地。

    他刷怪的速度，非常的快。

    不过，通过这两天做任务的情况来看。

    想要爆出任务品。

    并不是看他刷得有多快，也不是看他刷了多少只怪。

    而是纯粹看运气。

    如果运气够好的话，说不定随便刷两只怪。

    就能把任务品刷到手。

    如果运气不好的话，可能就得要刷一两个钟头了。

    不过，运气这种事情，是不受张山掌控的。

    他只想在无双公会的人，找过来之前，尽量多的刷一些怪。

    只要刷的数量足够多。

    哪怕他的运气再差，也能将任务品，刷到手吧。

    张山端着手炮，一边不停的刷怪，一边查看这些野牛的属性。

    魔化的野牛：50级，攻击力4000，生命值24000，技能，野牛之怒（被动）。

    野牛之怒（被动）：魔化的野牛性格狂暴，很容易发怒。

    魔化的野牛在攻击的时候，有机率给目标造成五倍伤害。

    这些魔化的野牛，属性不值一提。

    算是常规的五十级野怪，跟兽王谷的从林之虎差不多。

    但是这个野牛之怒被动技能，看得张山很眼馋啊。

    五倍暴击伤害的被动，这可是好技能。

    他目前只有，两个五倍暴击的被动技能。

    一个击退被动，一个重击被动。

    这两上被动技能，在打BOSS的时候，非常的好用。

    每次打出暴击效果，都能打出高额的伤害。

    如果能把这个，野牛之怒被动技能，给刷出来就好了。

    当然了，张山也就是随便想想。

    他那个被动之王天赋，想要触发也不是那么容易。

    通常得刷上十天半个月的时间，才有可能将被动技能刷出来。

    这里可是无双公会的地盘。

    他不可能在这里，刷那么长的时间。

    可惜了这么好的被动技能。

    他只有眼馋的份。

    注定是与他无缘了。

    在张山正感叹，要错失一个牛批的，被动技能的时候。

    突然就收到了，一条系统提示。

    系统提示：你的被动之王天赋，通过击杀魔化的野牛触发。

    获得野牛之怒被动技能。

    看到这条系统提示。

    张山简直就惊呆了。

    他这运气，简直是逆天了。

    这才刷了多少只怪？就把被动技能，给刷出来了。

    他才刚开刷，还没到一分钟。

    打死的野牛数量，估计最多也就几百只吧。

    今天运气这么好的吗？

    张山简直是不敢相信。

    他来这里，是来做任务的啊。

    结果任务品的影子，都还没有看着。

    到是让他意外，收获了一个被动技能。

    而且是一个非常好用的被动技能。

    五倍暴击的被动技能，能不好用吗。

    虽然他平时刷怪，和跟别人打架的时候。

    几乎用不上暴击，反正都是一枪秒。

    但是打BOSS的时候需要啊。

    在打BOSS的时候，伤害输出非常重要。

    只要打得够快，BOSS施放的技能，就越少。

    快速的将BOSS打爆，可以减少很多意外发生。

    再说了，张山是一个立志于，单挑魔神的男人。

    不多搞一些被动技能的话。

    以后怎么去单挑魔神呀。

    难道就光靠神器吗？

    那显然是不行的。

    虽然不知道，魔神具体有多强大。

    但是做为游戏中，最强大的超强BOSS。

    用脚后跟都能想得到，魔神肯定是非常变态的。

    哪怕是全套神器装备的玩家，估计也不可能做到，可以单挑魔神。

    游戏是不会这么设定的。

    神器虽然很难搞。

    但是随着时间的推移，玩家们肯定是可搞得到的。

    到了游戏后期，就算搞齐整套神器，也不是不可能。

    但是作为游戏中，最强大的超级BOSS。

    魔神是那么容易，就会被玩家推倒的吗？

    这显然是不可能的。

    张山想要做倒单挑魔神。

    只能靠被动技能。

    他的被动之王天赋，才是他对比于其它玩家，最大的优势所在。

    这是一条，可以永远成长下去的路线。

    在这方面，其它玩家跟他，是比不了的。

    只要他刷到的被动技能，足够多，足够强。

    就有可能，单挑打爆魔神。

    现在他的被动技能，还不够多。

    目前只有二十来个。

    距离真正的无敌，还差得远呢。

    还有很大的成长空间。

    等什么时候，张山刷到了，大几百个被动技能。

    到了那个时间，他就算拿着新手装备，都有可能打得别人满地爬。

    不过这得慢慢来。

    又多了一个被动技能，张山心里美滋滋。

    先看一下，野牛之怒技能的描述，是怎么样的吧。

    虽然说，就算不看，他也能猜出个大概。

    这类技能，他已经刷出过不少。

    野牛之怒：攻击的时候，有机率触发五倍伤害效果，触发机率为百分之一。

    果然和张山想象中的差不多。

    五倍暴击的效果不变。

    这方面跟魔化的野牛身上的，差不多。

    只是触发暴击的机率，只有百分之一。

    他之前搞到的击退和重击被动，也是这样。

    技能在被他获得之后，只有百分之一的暴击触发机率。

    效果远没有怪物身上的好。

    在游戏中，有暴击被动的怪物，差不多可以说得上，是刀刀暴击。

    怪物随便打个两三下，就会出一次暴击。

    但是玩家身上的暴击效果，可就没有这么好了。

    一般的玩家，可能打个几十次，都出不了一次暴击效果。

    就不说别人了。

    张山身上的装备，和各种暴击被动。

    加起来可能都有十来个。

    就算这样，他也打不出刀刀暴击的效果。

    平时每攻击五六下，能出一次暴击，都算是运气不错了。

    虽然野牛之怒被动的触发机率，只有百分之一。

    但是张山仍然非常开心。

    只要是被动技能，他都喜欢。

    触发机率小也没关系。

    等他搞到的被动技能，足够多的时候。

    就算触发机率再小。

    各个技能轮流触发，也差不多可以做到，刀刀暴击了。

    张山带着小伙伴们，费老大劲跑到西河大草原来。

    本来是为了，来刷怪做任务的。

    结果这才刚刚开始。

    就让他刷到了，一个被动技能。

    简直就是意外之喜。

    这是一个好兆头啊。

    希望可以，快一些将任务品刷到手。

