    孙多翔咳嗽一下，打破沉寂的氛围，被这帮家伙一搅合，搞得他都不知道怎么谈了。

    于是他便干脆发狠说道：“就一换一！爱换不换！”

    当然这话孙多翔说这话，也是心里很没底，他生怕苏陌抽自己。

    事实证明他赌赢，娜莎看向柴斯卡。

    柴斯卡干脆的敲定下来：“成交！”

    “很好！”

    孙多翔暗自松了一口气，他将药剂递了过去，双方成功互换了药剂！

    “很高兴跟你们交易，希望以后还有机会。”

    柴斯卡十分坦诚的说道。

    “不用回头，现在就有机会，我们这还有好多基因药剂，你们有兴趣没。”

    孙多翔笑呵呵的将蓝兮手上的背包，拿过来打开给他们看。

    柴斯卡示意娜莎看一看，娜莎心领神会结果背包。小心翼翼将里面基因药剂都拿出来，一瓶接一瓶仔细观看。

    孙多翔几人都有些激动看着，能不能发财就看现在了。

    过了许久，娜莎检查完所有的基因药剂，她脸上流露出失望的神情。

    “这些都是低级基因药剂，虽然数量多，但是价格并不高。”

    “多少钱。”

    孙多翔才不信这帮人的鬼话。

    “三十万！”

    娜莎伸出三根手指。

    孙多翔就像被踩了尾巴似的，直接蹦起来了，他黑着脸回道：“你抢劫啊，这么多瓶，才三十万块，少说也的一百万！我们当初卖了五台坦克都十五万了。”

    柴斯卡十分沉得住气，并没有开口参与的意思，他的目光时不时落在苏陌身上。

    他在观察苏陌，他的直觉感觉告诉自己。这帮人的核心老大应该是这个年轻人，其实身上散发着很危险的气息。

    当然苏陌也在观察柴斯卡，他可以很确定这群人不是普通的玩家，他们说话的语气和行为一举一动都标志自己的身份。

    娜莎非常专业的对孙多翔解释道：“星环刚开始的时候，由于产出少，自然什么东西都贵。我记得当初有人在游戏开始没有多久便弄到一瓶低级基因药剂，那瓶药剂就卖到了100W。但是现在根本不值那么多钱，随着开荒进度提高，产出只会越来越多。这种低级劣质的东西只会贬值，如果您今天不卖，明天只会更便宜了。更不要说，你这些基因药剂里面，有一些看起来有点变质了，有的甚至上面的标签，都模糊不清了，我开的价钱已经很公道了。”

    “那也太少了八十万！这么多瓶呢。”

    孙多翔眼睛都快红了。

    “四十万！”

    “六十万！”

    “五十万！”

    “成交！”

    娜莎微笑的应道。

    孙多翔听到成交两个字，心里懊恼毁了。哎呀，没发挥好，早知道就不降那么多了，说不定五十五万也能够成交。

    “这位先生您就不要在心痛，把卡号给我们，我们这就给你转账。”

    娜莎脸上露出淡淡的笑意，之前置换交易，多多少少他们是亏了点。但是后面的打包这些药剂，整体来说还是赚到的。

    毕竟行情归行情，那你也不一定能够买的到，而且还一次性买到这么多。

    孙多翔忍着心痛将卡号抄给对方。

    随后娜莎和孙多翔同时下线，没有多久两人就上线了，并且握了一下手，交易完成了。

    柴斯卡干脆利落的说道：“交易就到此为止，我们走！有机会再见。”

    “再见！”

    孙多翔挤出一个很难看的笑容应道。

    随即柴斯卡便带着人离开了，这里毕竟不是他们地盘，长时间停留在这里，他们也没有太多的安全感。

    等到人走完后，苏陌几人围聚在一起。

    章豪他们纷纷望着苏陌，一脸期盼的神情，等待他来分配收益。

    苏陌开口说道：“我简单说下吧，这次的收益除去卖掉的这五十万以外，还有火种，一些治疗药剂，以及那份资料。我是这么想的，治疗药剂和火种留着团队应急，卖掉的钱我就不要了，那份资料我就拿走上交了，你们有什么意见没。”

    孙多翔几人欣喜回道：“没意见，谢谢大哥！！”

    “那就这么定了，把那根基因针剂给我。”

    苏陌将事情敲定后。

    孙多翔连忙将那根基因针剂递给苏陌。

    “老大给！”

    苏陌接过来后，稍微看了一眼，毫不犹豫直接扎在胳膊上，将其注射进去。

    孙多翔四人则是非常好奇的看着苏陌。

    就在苏陌注射完刹那，他感觉心脏就像被人捏住似的，全身肌肉剧烈疼痛，一个踉跄直接跪下去，不过好在他单手撑在地面上。

    但是就算如此，苏陌仍然感觉全身上下如同被烈火焚身一般。

    剧烈疼痛感让他连呼吸都感觉无比生疼。

    “老大，你没事吧？”

    众人顿时大惊。

    此时苏陌苏陌胸口浮现出一团火焰的图案，紧接着以其为中心，无数裂隙如同蜘蛛网般扩散开来，红色焰火随着裂缝覆盖其全身。

    苏陌额头青筋凸起，全身冒热气，珍珠般大小的汗水不断滴落。

    蓝兮连忙扶助苏陌，惊慌的问道：“苏陌你没事吧。

    “怎么会这样，那帮人该不会卖给我们假药吧?”

    孙多翔脑袋都有些懵圈了。

    “他们应该还没走远，我们找他去！”

    章豪和马可也是彻底怒了。

    “敢坑我们大哥，弄死他们！”

    孙多翔也怒了，说着就要追上去收拾那帮家伙！

    然而这时候苏陌伸出手直接抓住孙多翔的胳膊，强忍着痛苦，喘息的说道：“别去，这药剂是真的！”

    “啊，大哥？那真的怎么会这么痛苦。”

    孙多翔也愣住了，完全想不明白。

    苏陌没有回他的话，他闭着眼睛咬着牙极力的忍耐着痛苦，他也感觉活见鬼了。明明药剂上写着没有副作用，用起来却是撕心裂肺的疼，下次真的不能够完全相信上面的话。

    时间一点点流逝！

    大约过了半个多小时，苏陌身体疼痛大幅度降低了，他慢慢站了起来。

    “大哥你感觉怎么样？”

    孙多翔急切的问道。

    苏陌深深吸了一口气，刹那间整个人的气息，都发生质的变化，沉稳的回道：“很好！”

