    

    一时间，贺谨思都不知道该高兴，还是该失落。

    滕思晴这方面跟六年前一样，对于追求她的男人，向来是铁石心肠，连一点机会都不会留给对方。

    只有对她认定的男朋友，才会千依百顺，接受对方的好意。

    只不过，当初他是站在男朋友的位置上，觉得自家女朋友这一点可太萌了。

    现在，作为一个被嫌弃的追求者……

    他才深深感受到，这样的女人有多接近。

    贺谨思在跟滕清泽说话的时候，滕思晴一直在看着他们，连乔舒亚一直在她身边说话，都被她当成了耳旁风。

    看到贺谨思拿出一张白纸，亲手把电话号码写下来，塞在滕清泽口袋里，滕思晴的第一反应就是想阻止。

    但是，想到自家儿子对贺谨思没来由的好感，她又忍住了。

    算了，既然克里斯廷喜欢贺谨思，那只要贺谨思没有伤害到小家伙，她就只能忍了。

    滕思晴不断安慰自己。

    滕清泽因为天赋过人的关系，平时很少有能跟他交流的朋友。

    贺谨思在钢琴上的造诣那么高，滕清泽会跟他有共同语言，也是正常的事情。

    然而，这一大一小的交流，并不像她想象中那样，交换了电话号码就结束了。

    贺谨思和滕清泽坐在沙发上，旁若无人地开始交流起来。

    两人竟然连续说了十几分钟的话，中间都没怎么停过，越聊越投机。

    平时滕清泽跟外人在一起，几分钟都说不出一句话来，可今天，他不仅跟普通小朋友一样，而且，几乎成了小话痨，叭叭叭说个不停，而且，脸上还带着明显的笑意。

    贺谨思也笑得很温柔，还时不时伸手，摸摸小家伙的脸。

    因为两人聊得过于投机，小团子都被冷落在一旁。

    小团子萌萌的小脸上写满了懵逼，两只大眼睛瞪得滚圆，显然很不习惯这种被人无视的感觉。

    而且，两人讲的什么钢琴的话题，她还听不懂，想插嘴都插不进去。

    乔舒亚本来一直在跟滕思晴说话，试图培养感情，然而，说着说着，他也意识到滕思晴超乎寻常的沉默，只能停了下来。

    “嘿，滕小姐，你在听我说吗？”

    滕思晴没有回答。

    乔舒亚顺着她的视线看过去，也看到了贺三少和两个小家伙，忍不住笑了起来。

    “看不出来，贺三少这么高冷的人，对孩子倒是很有耐心。不过他怎么能只管自己儿子啊？边上那么可爱的小女孩，他也不抱抱。”

    听到这话，滕思晴的眉头皱了起来，猛地扭头，瞪了他一眼。“你说什么？什么自己儿子？”

    “就是……就是那个小男孩啊？”乔舒亚被她瞪了，一脸不明所以，“那不是贺三少的儿子吗？他们两个长得那么像，而且，那说话的样子，一看就是感情很好的父子啊？”

    他听不懂中文，只能从贺谨思和小家伙的动作和神态来判断。

    “老实说，我没想到贺三少而儿子都这么大了，长得还真可爱，一点都没继承爸爸的高冷……”

