    苏辰傲立在当空，没有继续追杀牧天，而是把所有力量用来炼化这个雷罚圣祖的虚影，这个雷罚圣祖的虚影，蕴含有一丝圣祖的力量，几乎可以媲美一尊半皇强者的，甚至比一般的半皇都要强大的多。

    嗖嗖嗖~

    皇甫战等人都心惊胆战的赶了过来，站在苏辰的身边，惊喜的看着他。

    “陈兄，你竟然连万祖圣劫都渡过了，简直太不可思议了，你的圣劫乃是最为恐怖的圣劫之一，几乎没有人能够渡过的，可是你却做到的，看来，你确实有圣祖的潜力啊，连上天都无法将你覆灭，现在你一举成为圣王，修为进入到了新的天地，而且，之前那牧天偷袭你的时候，他的实力竟然已经达到了半皇的地步，即便如此，你还把他击退了，那你的实力莫非达到了圣皇的层次？”

    皇甫战毫不掩饰自己的激动和崇拜，他本身就是皇者转世，对别人很少崇拜的，就算是那些圣帝，圣尊甚至圣祖，他也只是敬畏，谈不上多么的崇拜，但是苏辰的成就，却让他无比的崇拜。

    高流水也惊叹不已：“陈殊师兄，你现在已经成为了圣王，而且刚成圣王，就有如此强大的实力，等回到宗门之后，你必然可以成为副掌教，甚至可以力压其他副掌教，竞争掌教的大位。”

    “不错，除此之外，等出去之后，圣庭的天才之战也将开启，以陈殊师兄的实力，夺取第一的机会，可是非常大的。”冷寒冰也难掩激动，他们现在和苏辰是一个阵营的，苏辰的实力越是强大，对他们就越是有好处。

    不管是在太墟当中还是离开太墟，到了外界，苏辰都可以庇护他们的。

    而且，这一番相处，众人对苏辰的为人也有了一个明确的了解，知道他是一个十分果断，也很重义气的人，只要真心和他相交，苏辰也必然会回报真心。

    “可惜，这次没有能够把牧天斩杀，他得到了这里封印的一尊圣尊强者的分身，一旦炼化之后，将来必然可以重新踏入圣皇境界，也是一个不小的威胁！”苏辰皱了下眉头，在太墟当中是斩杀其他敌人圣子的最好时机，一旦错过的话，以后就没有机会了。

    尤其是像牧天这样的人，一旦渡过了危机，必然会一飞冲天，真正的成长起来。

    “陈兄，如果我没有算错的话，这个牧天得到的应该是一个强大的圣尊，血尊的分身，这血尊算是一个魔道的圣尊强者，修炼血道，尤其擅长分身，他的分身有许多，光是圣尊级别的分身就有多个，圣帝圣皇级别的分身都不在少数，那牧天得到的极有可能是一尊圣皇级别的分身，只不过，凡是被镇压这里的妖魔，哪怕是圣尊强者的力量，都会被削弱，当年圣庭的圣主建造这个太墟禁区的时候，就对那些囚禁在这里的诸多强者的力量都进行了剥夺！”

    “不过，就算只有半皇的实力，但毕竟是血尊的分身，对于牧天这样的王品圣器，有着极大的好处，说不定他可以借此机会，冲击圣皇之境，对我们有着巨大的威胁！”

    “无妨！”苏辰摇了摇头：“圣皇之境不是那么容易突破的，尤其是在刚刚突破圣王之后，哪怕他现在的修为已经达到了半皇的境界，但是贸然冲击圣皇之位，也是必死无疑的，因为圣皇的劫数比圣王的劫数更为恐怖，他牧天的圣劫即便是远不如我，但也不会太弱，如果准备不够充分的话，突破圣皇，绝对会被圣劫轰杀的！”

    “不过，这牧天被我击退之后，必然会找太阴宗的人汇合，甚至联合其他势力的强者对付我的，我的圣劫那么强大，只要不傻，都能够猜出我未来的潜力有多么的恐怖，他们必然不会就此罢手的，这样也好，他们聚集起来，就给了我一网打尽的机会！”

    “陈兄，你的实力确实可以在太墟当中纵横无忌了，你的潜力太强大了，肯定会引起其他王者势力那些老家伙们的注意，你之前就杀了毒尊的私生子黄刚，如果再杀太阴宗的那些圣子，恐怕会让他们不顾规矩出手对付你！”皇甫战虽然长得五大三粗的，但是人却十分的细心，连忙提醒苏辰。

    苏辰皱了下眉头，点了点头：“也好，那就暂时先不理会此事，到时候看情况再来对付这些人，现在先帮你渡过圣劫再说！”

    苏辰已经看出来，皇甫战也已经到了突破的边缘，而且，这次在太墟禁区当中，他也得到了足够多的灵脉，完全有把握冲击圣尊境界的。

    之前或许担心牧天的偷袭，可现在苏辰已经突破了，就可以给皇甫战护法，甚至皇甫战突破的时候，如果抵挡不住的话，苏辰也能够出手帮助他化解危机。

    现在皇甫战和自己是一个阵营的，他的实力越强大，对自己就越是有帮助。

    说罢，苏辰将自己的一道圣王法则打入到了皇甫战的体内，这道圣王法则就如同导、火索一般，直接引发了皇甫战的圣劫，他也无法在隐藏自己的气息，一股强横的力量冲破云霄，瞬息之间，天空当中乌云密布，皇甫战的圣劫也开始凝聚了。

    皇甫战发出一声怒吼，担忧的看向了上方的圣劫，苏辰站在一旁，挥斥方遒的说道：“皇甫战，你不必当心，安心的渡劫便是，有我为你护法，你绝对可以顺利的突破圣王的，就算是突破之后，会有一段虚弱的时期，也没有关系，我可以帮你们恢复过来！”

    苏辰的话让皇甫战充满了信心，他当即调整状态，开始准备力量，对抗马上就要降临下来的圣劫。

    皇甫战的圣劫没有苏辰的那么恐怖，只是片刻之后，就降临了下来，碗口粗大的雷霆从天而降，如倾盆大雨一般，轰隆声不断，其中也浮现出古雷炮的虚影，朝着皇甫战轰杀了下来，不仅如此，皇甫战的圣劫当中的古雷炮的数量，足足有数十个之多，非常的恐怖。

    苏辰看到这一幕，暗暗感叹：“这些转世圣皇，每一个都是逆天行事，想要重新修炼到圣王之境，乃是圣皇的境界，都要遭受上天的惩罚，要遭受比别人强大十倍甚至更多的圣劫的攻击，除非有王品圣器庇护，否则的话，还真的很难渡过的，也难怪牧天能够那么快的突破圣劫，有王品圣器在手，尤其还是太古神木这种对恢复很有作用的王品圣器，突破的简直太轻松了，相比来说，皇甫战就要困难多了。

    不过，苏辰现在就相当于一个活着的王品圣器了，不，他比王品圣器都要恐怖，要帮皇甫战渡过圣劫，根本就不是什么难事，他那么恐怖的圣劫都能够渡过，皇甫战的圣劫跟他的相比，简直弱爆了。

    片刻之后，上方的古雷炮就不停的轰击了下来，一道道恐怖的攻击降临下来，皇甫战也不断的施展出各种绝招，对抗上方的攻击，苏辰也不断的消耗魔膏，帮助他恢复伤势。

    但是古雷炮的攻击实在是太强横了，皇甫战很快就有些支撑不住了，苏辰直接将其中的一部分圣劫吞噬掉了，剩下的圣劫则让皇甫战来承受，因为他的圣宗法则要经过圣劫的洗礼，才能够完全转化为圣王法则的。

    几个时辰之后，皇甫战身上的圣宗法则终于完全转化为了圣王法则，他的身上的气息，也充满了王者的霸道，形成了强烈的压迫气势，让高流水等人羡慕不已，不过，高流水现在连记忆都没有觉醒，距离突破圣王，还有很远的距离。

    “总算是成功了！”皇甫战收功而起，眼中爆射出精光，脸上是难掩的喜悦神色，一般情况下，渡过圣劫之后，人会处于虚弱的状态的，但是他现在的状态却是非常的好，精神饱满，完全就是全盛状态，这都多亏了苏辰帮他抵消了大量的圣劫的攻击，不然的话，他现在能顺利渡过圣劫，就算是非常的不错了。

    “多谢陈兄，要不是你的话，我这次还真不敢贸然尝试突破呢。”皇甫战有种的感激道。

    “好了，客套话就不用说了，我们一起并肩作战，你的实力够强，才能帮的上我的忙，高流水，冷寒冰，唐瑶，你们现在境界还不够，就继续积蓄，等境界够了，若是我还在你们身边的话，就帮你们突破！”苏辰看向正满脸羡慕的高流水等人，笑道。

    “这么好的机会，可惜，我现在还没觉醒记忆，不然的话，真的想在这太墟当中，让陈师兄帮我护法突破了。”高流水由衷的说道。

    “走，我们现在去把这个地下世界探索一番，之前经过圣劫的轰击，这里的妖兽基本上都逃走了，但许多宝贝都留了下来，说不定还有一些王品灵脉，到时候你们每个人收取一条，出去之后，就可以购买许多自己能用的宝贝了。”

    苏辰说道，他这次虽然从那个魔城当中得到了一百多条王品灵脉，但是为了渡过圣劫，也损耗了足足近二十条王品灵脉，只剩下一百一十条了，这样的消耗，连苏辰都没有预料到的，而这次圣劫的恐怖，也超出了苏辰的预算。

    不过，现在安全的渡过了圣劫，苏辰觉得这次的损耗也是值得的了。

    苏辰想起九龙炼天鼎等法宝收取了整个魔城中无数的绝品圣器，几乎都达到了绝品圣器的极限了，上面的圣王法则的气息，几乎浓郁到了极点，可是距离突破王品圣器，仍旧差了一步。

