一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十二章流云阁庞大师

    “李道友是准备去山脉之中吗？”雷均问道。

    “是的！”李墨点头道。

    “方才你不是说自己一个人吗？”林玲好奇的问道。

    “我是一个人！”李墨道。

    “你的意思你要一个人去流云山脉？”林玲顿时惊讶了，其他几人也都是奇怪的看着李墨，眼眸深处闪过一丝不屑之色，果然是年轻，竟想一个人前往流云山脉。

    “恕我冒犯，敢问李道友修为如何？”雷均道。

    “真元境初期！”李墨能够看出，这雷均为人不错，善于结交朋友，性格爽朗，比较重义气那种，所以，他直接开口道。

    “真元境初期？”雷均也是笑着摇了摇头，“李道友，你可能是在家族之中涉世未深，想出来证明自己吧，不过我们也算是有缘，我奉劝你一句，最好不要一个人进去，真元境初期的修为，在里面太弱小了，虽然数千里内，没有什么大妖，但里面更危险的是有的人，有许多人专门埋伏在山脉之中，就等着落单的修士，亦或是弱小的队伍，然后抢夺其资源，将其杀害！”

    “嗯，我能想象得到！”李墨点头道，这太过正常了，仙界之中比这更加残酷，即便是在外飞行，都有可能会被人截杀，这也是他从苍天宗到这里，花费了这么久的原因，全力飞行不到一月，但他却飞行了三十七天，便是极为的小心，一路之上躲避着前行，他亦是知道此刻的修为太弱。

    但也由于修为太弱，所以需要的药草便没有那么珍贵了，比较容易获取。

    “其实，我也没打算现在便进去，我快突破到真元境中期了，等突破后，我再进去！”李墨道。

    “李道友还是好好思索一下为好！”雷均道。

    “雷大哥，请问这流云城中有没有收道法的地方？信誉很好的那种！”李墨问道。

    “那就去流云阁，这是流云城城主亲自开的，从未出现过任何信誉问题，我们猎杀的大妖，都是在流云阁那里换取自己所需的！”雷均道。

    “好，那便告辞了！”李墨点点头，然后与众人道别。

    等李墨走后，一人摇头道：“现在的这些年轻人，真是不知怎么想的，真元境初期就要进流云山脉，这不是找死吗？”

    “就是，而且这种人细皮嫩肉的，一看便是娇生惯养的家族子弟，恐怕都没有沾过鲜血，竟敢想去流云山脉，真是活得太舒坦了！”另外几人也摇头讽刺道。

    “我看他不像那种人。”雷玲小声的道。

    “你怕是看这个小白脸眉清目秀的，看上人家了吧？也难怪，整天与我们这些粗糙的大汉在一起，也难怪会春心荡漾！”一人哈哈一笑打趣道。

    “哥，你看他们！”雷玲顿时羞红了脸。

    “好了，都别调戏玲儿了。”雷均微微一笑，然后开口道：“这人虽然修为不高，但不像是那些家族弟子，他的气息很沉稳，而且很冷静，可能是天才子弟！”

    “再天才的弟子，修为还不是太低了？没用的！”

    另一旁，李墨离开了酒肆后，便朝着流云阁中走去，流云阁在流云城中极为有名，随便一打听便得知了方向。

    流云城中是不允许飞行的，但城池又极大，李墨便乘坐了一辆火云马车，这是一种妖兽，性情温和，耐力持久，在许多城池中都有火云马车，以供出行。

    李墨便乘坐了这样的马车，片刻之后，马车停下，他便来到了流云阁外。

    在流云城中，有东西南北四个流云阁，都是在各个方向最为热闹繁华之地，李墨所在的南边的流云阁，也是流云城中非常繁华的地带，入眼处，是一座极为宏大的宫殿。

    宫殿高达五层，建造的极为奢华，其上有三个巨大的字迹，这字迹乃是流云的形状，组成的三个字流云阁。

    单看外表，便可知这流云阁的实力如何。

    李墨走了进去，里面立刻便有一名长相漂亮的侍女走来，对着李墨客气的笑道：“请问需要些什么服务？”

    “我想换取一些药草。”李墨道。

    旋即，侍女将李墨朝着二楼带去，流云阁内，许多流云形状的装饰，让整座流云阁显得非常的高贵，这些流云毫无例外，皆是制作精美，很是层次感。

    走进二楼一个房舍后，侍女道：“这里面是我流云阁的庞大师，负责坚定价值的！”

    “多谢！”李墨道了一声，便走了进去。

    里面，有一名老者正坐在那里，研究着手中的一块金属，这金属似乎很轻，如梧桐木一般，但却看起来极具金属质感，给人一种很奇怪的感觉，看到李墨到来后，老者便将这金属放在了一旁，然后问道：“有什么事？”

    “我有一本道法，想用来换取五十株药草！”李墨在看见那金属的时候，眼眸忽然一眯，然后很快归于平静，不再去看一眼。

    “哦？什么道法？一般的道法我们流云阁可不收！”庞大师打量了李墨一眼道。

    “请过目！”李墨递过来一本道法，这是他早准备好的，一本在仙界之中非常非常普通的道法。

    庞大师接过后翻开第一页，喃喃道：“天目掌？修行后掌中有天目，摧毁万物，呵呵，太过夸张了吧？”

    庞大师一笑，然后继续看了下去，然后翻阅的速度越来越快，脸上不断产生剧变，“这……这世间竟有如此掌法？这种掌法真的存在吗？我不信，但里面却说的非常详细，这样修行的话，完全是有道理的，接下来……嗯？怎么没有了？”

    庞大师看的正过瘾，忽然发现已经翻阅完了，他顿时一惊，竟是已经过了一炷香世间，这么快？

    “庞大师，这是我需要的药草，可以换取吗？若可以的话，我再将这道法下半部分给你！”李墨拿出一张纸，上面写着五十株药草，有三十株是他如今便需要用到的，还有二十株是留给以后的。

    庞大师拿过纸张一看，然后立刻点头，“可以，我现在立刻让人给你取药草，将下半部分给我！”

    李墨微微一笑，却没有说话。

    庞大师看了李墨一眼，然后立刻大喊一声，便有人从外面进来，他将这张纸递给那人，然后道：“快，用最快的速度将这些药草给我取来。”

    李墨再次从储物袋中取出下半部分道法，然后递给了庞大师。

    庞大师瞬间接了过来，然后便投入其中，仔细的钻研了起来，越看脸上便越是露出激动之色，“真是神乎其技，神乎其技啊！”