    春闱成为了很多人关注的焦点，丁丑科会试成为大家关注的焦点，很多人都要看看在新皇登基后的科举取士到底如何，想要看一看这一科士子的水平。

    朱允煐通过各方面的渠道得到了一些消息，对于这一科士子的水平大概也算得上是心里有数。

    总体来说他登基后的第一次科举，不出意外很难出现一些治国之才。不只是一个人在面对朱允煐的问题时委婉的给出了答案，不只是一个人对于这一科士子的水平比较担心。

    那就没办法了，有些时候就是这样，一科出现很多宰辅之才也是可能的。

    比如说宋仁宗嘉佑二年的这一科，涌现了苏轼、苏辙、曾巩、曾布、张载、程颢、程颐、章衡、章惇、吕惠卿等等。荟萃了政治、文学、历史、军事等等领域最顶尖的人才。

    但是也有可能，一科下来没太多的可塑之才，这也都是很正常的事情，没什么好大惊小怪的。

    不过还是需要看看后期的培养吧，不一定就是中了状元肯定就是最顶尖的人才了。朱允煐很清楚这个道理，他也明白后期的培养对于这些‘新科进士’无比关键。

    朱允煐心情不错，主要就是他知道自己还可以继续做好一些事情。有些事情强求不来，这一科士子的含金量比较一般，这也是没办法的事情。成不了栋梁之材，那就指望他们成为能臣干吏吧。

    就在朱允煐批阅着奏折的时候，王承恩走过来小声说道，“爷，太上皇有旨，让爷去乾清宫。”

    朱允煐大概明白了原因，不慌不忙的说道，“哦，你让人去回个话，今个事情多。得晚一点过去，让皇爷爷等一等，我晚膳的时候过去。”

    要是有急事，老朱自己就过来了。所以稍微等一等，没什么问题。

    其实也没有特别大的事情，主要就是一些比较日常的事情。现在朱允煐主要的工作，除了监督春闱、迁都和备战的事情之外，就是一些日常的琐事了，不过总体来说还是不错的，比较平顺。

    处理完这些工作，朱允煐才不慌不忙的朝着乾清宫走去。

    老朱已经惬意的喝着小酒、吃着炒黄豆了，朱允煐也不客气，直接坐下就开始倒酒。

    老朱瞟了一眼朱允煐，问道，“咱可是听说了，太子这是要开蒙了？”

    “嗯，孙儿打算让他进大本堂，让诸名儒轮班为太子和诸王讲课，并挑选国子监学生或者新科进士伴读。”朱允煐笑着开口说道，“习经传，博古通今，识达机宜，这也是应该的。”

    老朱乐了，对朱允煐说道，“真要是这般，就给咱养出来了一个儒家的仁皇帝。咱早前就说过，太子该用实学教导，用不着学一般文士，光是记诵辞章一无好处。你也得选一批德行高雅的端人正士在太子跟前，得让他明白帝王之道，礼乐之教，和往古成败之迹，民间稼穑之事。”

    朱允煐笑着点头，对老朱说道，“孙儿也是这般心思，只是现如今，咱们确实不太好废了儒家。先不说儒家对民间影响太大，光是咱们重新立个学说都难，更不要说新学说未必适合皇权。”

    废掉儒家什么的，很多的时候也就是嘴炮一下，甚至嘴炮都懒得嘴炮。

    主要就是儒家的思想影响是方方面面的，不是说读书人读的四书五经就是儒家的思想。也包括民间百姓，很多人的思想也都是受到了儒家的影响。

    更何况儒家的很多思想，也确实是符合皇权的利益，这也是历朝历代的统治者推行儒家的原因。说是直接取消了儒家的地位，那真的是天方夜谭，现在也确实很难找到一种比较成熟的理论、文化去取代儒家的一些地位。

    老朱想起来了什么一般，嘿嘿笑着说道，“你也咱是一个心思，咱大明的太子也该有个样子。就是你不一般，虽然读了些书，只是一直没有读出来，咱当时也忙，没给你请个名师。”

    朱允煐就不乐意了，反驳说道，“孙儿小时候也做课业，只是孙儿从来都是只读书。又不是打算考进士，没必要记诵辞章。到底不是父皇，他才是真本事。”

    老朱越发得意了，大儿子永远是他的骄傲。

    大朱以前可是有着文名的，除了大儒宋濂等人造势之外，也是因为大朱还是有着真才实学。当然大朱也不只是像朱允炆那样，几乎成为了一个儒家弟子一般。大朱的儒家弟子形象，也就是对外展示一下，他的心思还是帝王心思。

    “孙儿的太子也该是这般，学肯定是要学。”朱允煐开口，对老朱说道，“送他去大本堂，咱们宗室的教育可不能太马虎。但是孙儿也不打算让他学的太深，他是皇太子，以后是要坐龙椅的。”

    老朱拍手称赞，这也是他的心思，“是这个理，他不要考秀才、中进士，文采啥的咱不在意。得让咱大明的储君学会做实事、明理，这也就成了。等他长大一点后，让他好好观察百姓的生业以知衣食艰难，体察民情的好恶以知风俗美恶。”

    用完了晚膳，朱允煐也是在和老朱简单的交流了一下朝堂的事情。

    别看现在的老朱是退位了，但是老朱可不是完全不管事。很多的事情他都是很留意的，尤其是为朱允煐造势而策划的北伐，老朱更是敏感无比。

    当年他席卷天下、定鼎华夏，军事上的才华是毋庸置疑的。老朱其实也很清楚，别看他的孙儿从小就好武，似乎是想要当一个武皇帝。但是在老朱看来，他孙儿军事上的才华一般般，好在有些远见，用兵也是非常稳的。

    这一次的北伐，老朱不只是要给朱允煐造势，也是要将虚弱的游牧民族再次狠狠打击。这样一来，他的孙儿就有了军事上的再次证明，以及可以为以后的继续北伐积蓄力量。

    朱允煐自然也不会隐瞒老朱一些事情，没说自己当了皇帝就要大权独揽，没说什么事情都不和老朱沟通。没有那么多的间隙，老朱和小朱在这些事情上还是很默契的。

    洗漱结束后，朱允煐就呼呼大睡了。他睡觉打呼，但是也不影响老朱，因为老朱也是睡觉打呼的。两个人谁也不怕影响谁，不是什么互相伤害，是早就习惯了这些。

    王承恩小声的叫醒了朱允煐，朱允煐就起床准备洗漱。

    老朱也醒了，对朱允煐说道，“就在这吃点东西，咱醒了也睡不着。”

    朱允煐答应下来，洗漱后吃着糕点、稀饭，和老朱闲聊着。

    “朝服带了没有？”老朱指了指朱允煐，说道，“换一身朝服给咱看看。”

    朱允煐低头，他穿的是龙袍，当然这也就是常服。朝服是比较正式的，平常一般情况下不穿。至于说带没带，朝服在东宫有、在谨身殿也有，没必要时时带着。

    但是老朱都这么说了，朱允煐自然也不在意。笑着让王承恩取来老朱的朝服，戴好冠冕。

    “皇爷爷，你还是比孙儿魁梧些。”低头看着朝服，朱允煐也乐了，“孙儿穿着说合身也合身，就是稍微有点松垮，咱的肩膀没你的肩膀宽。”

    老朱靠在床榻上，欣慰的说道，“还成，就是你这下巴不像咱。太像你娘了，是个尖下巴。眉眼像你爹，鼻子也像他，跟你祖母一个样。”

    本来在闲聊的朱允煐忽然间好像意识到有什么大事不好，虽然老朱平常一直都是铁人的样子。但是老朱的年龄毕竟也是快七十了，按照历史上的一些记录来看，说不定老朱就要到大限了。

    虽然朱允煐也一直觉得因为他的存在改变了不少事情，比如说大朱好像是比历史上多活了一两年之类的。可是对于老朱的身体，朱允煐一直也都是比较担心的。

    或者说担心老朱失去了求生的欲望，老朱或许是真的早就累了，他强撑着不去见自己最挂念的人，大概也就是因为对于朱允煐这个孙儿还不是特别放心。老朱想着的是继续给孙儿保驾护航，看到孙儿彻彻底底坐稳江山、掌控朝堂再离开。

    也不说什么心酸之类的，朱允煐只是笑着和老朱聊了几句，然后离开了乾清宫。

    对于来说来说，孙儿、重孙的陪伴当然重要。可是在老朱看来，处理好朝政、治理好大明的江山，这是更加重要的事情。

    王承恩等人低着头不敢说话，他们一直跟在朱允煐身边，能够明显的感觉到朱允煐不高兴。别看今上平时是一副大度、宽仁的样子，对伺候的人也不苛刻。只是一旦今上发怒，一旦今上作出决定，冷漠的也是令人心惊。

    鸣鞭结束，朝臣们也依靠班次、职务站好。

    看着一身朝服的朱允煐走上御座，不少人觉得意外。没什么大事啊，也不是特定的节日等等，今上怎么就穿的这么正式，难道是有大事发生？

    朝臣们是怎么想的不重要，朱允煐只是主持着早朝，商议着一些事情，和往常看起来没什么不同。有些事情，他心里大概清楚一些就好。

