    这时候，那个带头的幽冥武士也得知了姜超是这些人中的领头人。

    他邪恶一笑，眼中闪过浓烈的杀意，举起武士刀，踩着凌厉的碎步，准备冲向姜超！

    有四个铁血盟的汉子看到这个带头的幽冥武士要杀姜超，急忙挡在了他的面前！

    “想杀我们超哥，先问问我手中的大刀！”

    胳膊上纹着一头饿狼的混子怒吼了一声，然后拎着开山刀，带头扑向了这个幽冥武士！

    其他三个混子也悍不畏死地跟着扑了上去！

    “一群废物也想拦我的路！滚开！！”

    这个领头的幽冥武士冷喝一声，脸庞的怒色更浓了！

    唰唰唰唰！

    眼看四把开山刀朝着他的头顶劈下来，领头的幽冥武士刹那间身子后仰，几乎同时，紧握武士刀往上方猛地一扬！

    当！当！当！当！

    清脆的碰撞，瞬息间砸开了刀网！

    四个混子精神一震，眼中闪过惊恐之色！

    马勒戈壁的！

    这个小鬼子太强了吧！

    “去死吧，废物们！”

    这个幽冥武士的身子猛地一跃而起，眼眸一阵冷厉的狠光泛起，手中的武士刀朝着四个混子横劈而下！

    唰！

    之前的碰撞下，这四个混子只感觉手臂虎口一震，隐隐发痛，根本还来不及反应过来，幽冥武士的攻击已经降临！

    快！

    他们根本来不及反应过来！

    嗤嗤嗤嗤！

    幽冥武士的这一刀直接割破了四个混子的脖子！

    “呃啊！！！”

    惨叫声音刹那间划破了黑夜，仿佛要撕破了空间！

    鲜血飙射而出！

    轰轰轰轰……

    这四个混子睁大着不甘心的眼睛，重重地倒在了地上！

    没有了阻拦，领头的幽冥武士畅通无阻，立马就逼近了姜超！

    而姜超正在和其他幽冥武士对抗，压根就没有反应过来，更不知道这个领头的幽冥武士已经接近了！

    “去死吧，愚蠢的家伙！”

    幽冥武士冷喝一声，然后一刀斩向了姜超的脖子！

    “超哥小心！”

    就在姜超手中的武士刀逼近的那一刻，一个混子直接扑了过来，用身体挡在了姜超面前！

    噗嗤！

    一刀入肉，直接割开了这个混子背上的皮肉！

    深可见骨！

    “啊！——”

    这个混子嘶声惨叫着扑倒在了地上。

    听到惨叫声，姜超猛地回头，就看到一个兄弟倒在了自己面前，而后就看到一脸凶狠的幽冥武士。

    他很快就反应过来了，这个兄弟是为了自己而扛下了这一刀！

    “兄弟们！保护超哥！！”

    一道怒吼声响起，又有十几个混子前赴后继，朝着这个领头的幽冥武士扑了过去！

    他们深知，姜超是他们这里的领头人物，所以绝对不能死！

    趁着这个空隙时间，姜超急忙蹲下身，扶起这个用身体为自己挡刀的兄弟，嘶声道：“兄弟，再坚持一会儿，飞哥马上就要到了！飞哥的医术天下无双，他一定会救你的！”

    “超哥，我……我不行了……等不到飞哥了了。”

    这个汉子缓缓摇头，露出个惨淡笑容，“超哥，你……一定要给我报仇啊！”

    “嗯！我答应你，一定给你报仇！”

    姜超重重点头，手中的开山刀，握的更紧了！

    这汉子见姜超答应了，露出了感激的笑容，然后缓缓闭上了眼睛。

    这时候，那个幽冥武士已经干掉了挡在自己面前的十几个混子。

    他嬉笑着地盯着对面的姜超，用蹩脚的华夏语说道：“真是好感人的兄弟情啊！你放心吧，待会你也会下地狱去陪他的！”

    姜超虎目飙泪，他站了起来，死死地盯着这个领头的岛国武士，“王八蛋！你敢杀我兄弟，我他妈跟你拼了！！”

    伴随着一声怒吼，姜超直接抬起一刀，朝着这个幽冥武士斩了下去！

    “三脚猫的功夫也想杀我，简直是不自量力！”

    幽冥武士不屑一笑，然后抬起武士刀格挡！

    当！！！

    一道清脆的声音炸响！

    愤怒的力量是无穷的！

    姜超这一刀斩下去，竟然将这个幽冥武士给震退了几步！

    幽冥武士脸色一惊，戏谑道：“呵呵，有点意思，一个废物竟能震退我……那接下来的这一刀，看你能不能接住了！”

    “邪神刀法！修罗斩！！”

    伴随着一声轻喝，这个领头的幽冥武士欺身而上，拎着武士刀，朝着姜超，至上而下，斜着斩了下来！

    唰！

    这一斩，快而疾！

    刀芒闪烁，直接将姜超给笼罩其中！

    姜超眼眸睁大，根本就无法抵挡！

    他深知自己的实力和这个幽冥武士完全不在一个层面！

    可是，如果自己这么快倒下了，那这些还在奋勇杀敌的兄弟们肯定会人心溃散！

    所以，绝对不能这么快倒下！

    一念及此。

    姜超赶紧后退两步，然后咬紧牙关，抬起手中的开山刀，挡在了自己前面！

    当！！！

    清脆的撞击声震响！

    唰！

    姜超连续后退了十来步，他的虎口被震得流血，手中的开山刀也被震落了！

    “废物果然是废物，真是不堪一击啊！”

    这个幽冥武士讽笑着摇了摇头，然后走向姜超，举起手中的武士刀，朝着姜超的头顶劈了下去！

    唰！

    寒芒爆闪！

    透露着杀伐与冷冽！

    姜超根本避无可避，只能眼睁睁地看着这一刀斩向他！

    就在这千钧一发之际！

    一道宛如野兽般的声音炸响！

    “谁敢伤姜超！！”

    紧接着。

    嗖！

    从远处竟然呼啸一声，飞来一辆摩托车，直接朝着领头的幽冥武士砸了过来！

    领头的幽冥武士心里一惊，也顾不上杀姜超了，急忙后退！

    一些正在拼杀的人看到突然飞来一辆摩托车，一个个愣是惊慌失措，赶紧避开！

    砰！！

    一声闷响！

    这辆摩托车愣是砸倒了两个幽冥武士！

    摩托车压在他们身上，痛得他们嗷嗷惨叫！

    领头的幽冥武士将摩托车抬起，推到了一边，然后抬起了头。

    只见，前方走来两个一高一矮的两个华夏男子！

    其中一个身高一米九几，人高马大，壮如黑熊！

    另一个身高一米八几，身材精瘦，气质飘逸！

    而且，这两人的眼睛里透露着同样的目光！

    杀意！

    这两人正是刚才坐出租车赶到的陆轻鸿和张宝鲲！

    “陆哥来了！张哥来了！”

    “这群小鬼子死定了！！”

    铁血盟的人见陆轻鸿和张宝鲲到来，一个个顿时就有了主心骨，惊喜地喊叫了起来。

    一群幽冥武士紧紧地盯着张宝鲲和陆轻鸿！

    他们隐约感觉到，眼前的这两人才是真正的高手！

    所以，他们不得不警惕了起来！

    “你们是什么人？”

    领头的幽冥武士也感觉到了这两人身上散发出来的威压。

    “当然是杀你们的人！”

    陆轻鸿冷喝一声，从地上捡起一把开山刀，然后冲张宝鲲喊道：“宝鲲，我对付这个穿米色衣服的，你对付那些穿黑衣服的！”

    “好嘞！”

    张宝鲲咧嘴一笑，眼里闪过一抹野兽般的凶芒，然后直接朝着几个穿黑衣的幽冥武士冲了上去！

    张宝鲲这一动，犹如一台推土机，地上踩的砰砰作响，直接碾压了上去！

    “杀！！”

    几个黑衣幽冥武士对视了眼，然后举着武士刀，朝着张宝鲲扑了上去！

    冲在最前面的幽冥武士心中大喜，因为张宝鲲手里没有任何武器！

    这大块头根本就是找死！

    唰！

    他挥动手中的武士刀，斩向了张宝鲲！

    而张宝鲲却是不闪不避，挥动蒲扇大的手掌朝着刀刃拍了过去！

    哐！！

    张宝鲲这一掌的威力极大，竟然直接将这个幽冥武士手中的武士刀给拍飞了！

