
第1100章死门尽头

“想不到我又失败了，这个家伙的资质最差，竟然也不愿意跟我合作！”

苍老的声音怒火冲天，咬牙切齿的说道，“等我出去，我会把他们都杀死！全部杀死！这是他们拒绝我的代价！死！”

虽然苍老的声音怒火万丈，但是现在他还是需要一个合作伙伴，他唯一的目标只剩下仙音阁的印冰凌！

“这个女娃儿，是我唯一的机会！这次我一定要说服她！”

就在苍老的声音消失之后，赵炎开始仔细观看眼前的情况。

“这个多宝古城，原来就是用来镇压这个死不掉的老怪物！如果是这个作用的话，那么多宝古城的打造者又为什么在这里搞出一个死门？”

如果从多宝古城的打造者建造这座小城的目的来看，没必要弄出一个死门来害人，赵炎对此感觉很奇怪。

他沿着小街向前进发，两侧有着很多大小的房屋，但是这些房屋全部都被大火烧过一般，焦黑焦黑的。

但是当他来到房屋内，仔细观看之时，却发现这种焦黑，并非是火焰造成。

“这些房屋应该是被大量的死气所冲刷，时间日久，无论是建造房屋的石块还是木材，都丧失了最后一点点的生机！然后，这些房屋才变得焦黑如此，有些甚至完全坍塌！”

“为什么多宝古城之中，会有这样一个街道？”

赵炎一边走一边疑惑，突然，从他身后凭空产生，一道呼啸的强风。

当这道强风掠过，大量的死气席卷而来，赵炎刚开始不知厉害，想要硬生生躲过强风。

但是，当强风到达他身体的那一瞬间，他立刻使用血佛项链的传送功能，将自己躲进血佛项链之中。

当他落在血佛项链之中的时候，脸上已经是一片惨白。

“主人，怎么回事？”约克巨狼吓得连忙迎了上来，他还没见过赵炎，是这一副表情。

“别打扰我，让我休息一下！”

赵炎的脸色惨白，被刚才那一道风触碰身体，他感觉自己身体之中的生机，仿佛迅速被那一股风带走，非常的可怕！他从来没有遇到过如此现象，如果他没有血佛项链这种变态的宝物，很可能在刚才那一阵风的吹过，他就已经成为一具没有生机的干尸！

“太可怕了，那是一道什么样的风？”

赵炎根本想都不敢想，盘膝坐下，服下不少珍贵的丹药，又将空气之中的灵力吸入身体不少。

在好一会儿之后，他才长长的吐了一口气，脱口说道，“看来那个苍老的声音，在这一点上没有说谎！在这死门之中，真的随时可能死亡！”

“那怎么办？”约克巨狼最近一直在血佛项链之中向外观看，对外边的情况也知道不少。他又劝说道，“主人，实在不行，你就使用最后返回的方式！带着血佛项链回归起点！咱们从这里再出发，刚好我和你一起从蛮荒再次走出去！你觉得如何？”

若是在以前的情况下，赵炎说不定就听从了约克巨狼的建议。

但是现在不行，他摇头道，“如果我一个人离开，黄师姐就永远走不出来！更何况，这个多宝古城里边镇压的老怪物，也是因为我，才让他醒过来！这个时候我不能，一走了之！这不是我的风格！”

“可是这也太危险了！”约克巨狼劝说道，“主人，如果不是血佛项链，刚才那一阵风之下，有多少人就死多少人！”

赵炎嘿嘿笑道，“正是有了血佛项链，我才要大胆一点！我倒要看看，设计多宝古城的古老创造者，他们弄出这个死门是要干什么？我一定要走到这条大街的终点，看看那里有什么？！我会小心的，你就放心吧！”

说话之中，赵炎的心念一动，又一次从血佛项链你走了出来，来到这荒芜漆黑的大街上。

现在他算是知道了，两侧的房屋为什么都如同火烧过一般，其实，正是被这种充满死气的狂风常年侵袭，所造成的后果！在这种风一遍又一遍的冲刷之下，就算是最坚硬的石头其中的生机也会丧失，最后成为粉末！

在这个大街上，是完全禁空的。

赵炎无法飞行，只能快步向前走，大街很长，赵炎几乎是带着小跑，同时他还放出数量惊人的感应虫。

这些感应虫并不是感应四周的生命，在这里根本没有任何的生命，连木材里边都没有一丝生命气息；这些感应虫是用来感应，刚才突然呼啸而来的死气之风！

当赵炎来到大街的中段，死气之风就越是频繁。

不过好在的是，赵炎有着血佛项链这种东西，遇到危险就第一时间躲进血佛空间之中，等这一阵风过了，然后他再走出来；当他走出来之时，他放出来的七彩感应虫，已经全部都死亡了！

这种死亡还不是以往的那种死亡，赵炎拿起一只死去的七彩感应虫，可以看见，这一只死去的虫子身体之内所有的器官和结构，都没有一丝的生机！

“好可怕的死气之风！在这条大街的尽头到底有什么？”“

赵炎越是向前走就越是疑惑，过来大街的中段，不但有频繁的死气之风，更恐怖的事情发生了。

只见在他的脚下，出现了一波波的血色光圈，当这道血色光圈经过，赵炎感觉自己血气翻涌，同时地面都为之颤动，仿佛在前方有着一个沉睡着的非凡巨兽，随时可能苏醒。

“这里到底有什么？”

赵炎服下几颗丹药，强行镇压住自己的血气，实在不行，就躲进血佛项链之中，好好的修炼一会儿，等身体状态恢复之后，再出来向前进发！

这短短的一条路，他竟然整整走了七天七夜。

终于在最后一天，他来到了这一条大街的尽头。

不过当他来的这里，他惊异的发现，在大街的尽头竟然是一道通天的黑色光幕，其他什么都没有！

“怎么会是这样？什么都没有！”

这里不但没有危险、也没有巨兽、也没有死气之风；但是也没有任何的希望、任何的机会和任何离开的可能性，这里就是一条绝路，一个死胡同，没有出口！

“怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996510"  chaptername="第1100章  死门尽头（三更求票）">加入书签</a>
</div>
