    都知道皇帝好财祸，刚刚经历一场大败，按理说，此时就算换将，那也当换一个威望老将用以稳定军心，而不是让贪财的宦官继任张温车骑将军，关键是……大败后是要花费好多钱财的，诸如张让所说的战亡将士的抚恤，诸如征募兵卒的花费。

    换了赵忠担任车骑将军，抚恤金是不是可以少一些？征募兵卒的花费是不是也可以少一些？可若让那些不住扒拉自己小金库的人担任车骑将军呢？

    一干大佬们唉声叹气，他们又岂能不知道皇帝的心思，可这是可以说省一省就能节省掉的吗？

    郭胜挨了骂，低头走在最后，正当他准备转而低头走向小公主的宫室，大将军何进不知因何突然叫住了他。

    “郭公公！”

    因董虎的关系，其他宦官唯恐因郭胜倒了霉，也都不带他玩了，与董虎一般无二，成了宫内的异类，骤然听到有人叫他，也不由停下了脚步……

    何进皱眉上前道：“郭公公与那小儿颇为亲近，你觉得……若是那小儿领兵讨贼，当如何平贼？”

    听到“亲近”两字时，郭胜心下就有股不喜恼怒，脸上也多了些冷淡。

    “不知道。”

    “但郭某知道虎娃一些话语，诸如……张太尉等人根本不配为将……”

    “什么？”

    郭胜回头去看，见是何苗，眉头挑了下。

    “虎娃与名下将领们说，为将者首先要明白一句话语，兵者，国之大事，生死之地，存亡之道……算了，咱也不说了，说了你们也是不喜。”

    郭胜与何进抱了一拳，转身就要再次离去，张让却突然将他拉住。

    “郭公公且慢！”

    张让拉住冷脸不悦的郭胜。

    “那小子虽可恶了些，但却善于征战厮杀，听郭公公话语，那小子好像对……张太尉颇为不满？”

    “不满？”

    郭胜一阵低喃，又低头轻笑。

    “呵呵……”

    “诸位皆言虎娃是脑后长骨，张太尉越是大败，虎娃应该越满意才对，怎么会不满呢？”

    张让等人面色大变，正待恼怒，郭胜却只拱了下手，心下颇为恼怒张让等人作为，也不愿意再与他们多言，气的一干大宦官老脸通红。

    “哼！”

    张让一甩衣袖，一干宦官全都冷脸离去，何进、何苗、崔烈等人却相视皱眉……

    “遂高，你觉得如何？”

    崔烈突然开口，何进眉头微皱。

    “恐怕……那小儿又说了些妄言了。”

    太仆袁隗见所有人皆皱眉，自是知道“妄言”意味着什么，仅看着郭胜的态度，那就不会认为妄言是什么好事，但还是叹息开口。

    “小儿妄言倒也算不得什么，只要能解决了凉州作乱贼人，即便罢去了一些西军将领也算不得什么。”

    众人沉默……

    崔烈看了眼袁隗，点头笑道：“袁公所言不错，若那虎娃真能有平贼良计，更换一些将领也算不得什么，就怕……”

    崔烈摇头轻叹，与他人抱了一拳，什么话语也未再说，但却转而走向郭胜行走的方向，这也让一干大臣颇为皱眉。

    何进、何苗对视一眼，竟齐齐苦笑叹息，也跟在崔烈背后，前去寻自家亲妹子，他人见三人如此，想了下，太仆袁隗、司农曹嵩竟也跟着折转方向。

    先是崔烈，之后就是何进、何苗、袁隗、曹嵩求见，正在训斥刘妍、刘辩姐弟俩的何皇后颇有些不解，但还是让几位大臣进入了房内，几位朝臣入内后，可不就正见郭胜弓着腰站在一旁吗？

    五位朝廷大佬全低头不语，何皇后一见这架势，她也有些不解了，但还是看向郭胜，先是一通毫无营养问话后，这才询问起匈奴人的事情，郭胜也老老实实将董虎的恼怒话语说了一遍……

    郭胜低身道：“虎娃做的虽然有些过了，但老奴并不认为虎娃有什么反叛的心思，若真的有其他心思，当不会将所有俘虏的匈奴人、羌人改了汉姓，更不会将他们与二三十万汉民打乱安置各地。”

    崔烈、袁隗、何进等人不由相视，郭胜并未将这些话语在皇帝面前述说，或许皇帝根本就没给他机会，仅看着董虎的奏折就气了个肚子鼓鼓，又哪里有那个耐心听郭胜其他屁话。

    何皇后点头道：“那孩子若能将匈奴人变成汉民自是件好事，但他也着实胡闹了些，就算有些不满，也当与朝廷仔细说一说，怎能趁着匈奴人为国征战时动手？若朝廷不惩罚一二，日后又如何让他人心向朝廷？”

    何皇后说出这话语，不仅崔烈、袁隗、何进等人点头，就是之前被娘亲训的戴不住帽的小公主也不由连连点头。

    郭胜苦笑道：“娘娘说的是，只是……虎娃也只能趁着上郡、西河郡匈奴相互混战厮杀之时动手。”

    郭胜又低头说道：“虎娃参战时候，美稷单于庭已经战败，正在被上郡右部匈奴追杀，若没有虎娃参战，结果必然是上郡匈奴杀死了那羌渠单于，必然一举吞了西河郡匈奴，到了那个时候，朝廷又该当如何？”

    “若上郡匈奴霸占了美稷单于庭，强娶了晋国公主，并向朝廷上表臣服，要求朝廷认可了他们自己选出的新任单于，朝廷当如何？”

    “若认可，跟随皇甫将军一同征战的右贤王呼厨泉又如何会愿意？我朝日后又如何征募乌丸义从、羌人义从？”

    “若不认可，若无虎娃参与，朝廷能否出兵五万帮助右贤王呼厨泉复国？朝廷若不出兵相助那呼厨泉复国，朝廷同样失信于人。”

    郭胜叹气道：“上郡、西河郡匈奴交战，若美稷单于庭所领西河郡匈奴获胜，朝廷尚可责难虎娃的妄为，可……事实却是上郡匈奴获胜，是须卜、白马铜在追杀羌渠单于，如此之下，虎娃反而做了朝廷没法子做的事情。”

    “先不提虎娃恼怒朝廷和亲的‘晋国公主’的封号，仅那左贤王於夫罗杀了高公公，杀了虎娃的大长使一事，那就成了匈奴人与河湟羌的私人恩怨，匈奴人再如何恼怒，那也是他们先杀的人，是匈奴人先挑起的事端，朝廷也不可能为了一个主动挑起事端的人而攻击另一个人，如果朝廷真这么做了，岂不是成了助纣为恶？”

    一干人皆默默点头……

    “若不看因果，以及匈奴相互交战情形，虎娃确实做的过了，确实有一举吞了匈奴自肥之嫌，但事实上却是上郡、西河郡匈奴数万人相互厮杀，而且还是在上郡匈奴即将获胜之时。”

    “美稷单于庭获胜了，且不言羌渠单于点名讨要我朝‘晋国’封号公主用意何在，老奴就算他们是亲善朝廷的，但那上郡匈奴却因张修擅杀呼征单于而极度愤恨朝廷，也是他们主动侵入河套三郡的，如此愤恨朝廷之族，在获胜吞了西河郡匈奴后，朝廷最好的法子就是打他们，可朝廷根本抽调不出数万精锐兵马，最后还只能让虎娃去打他们。”

    郭胜眼角余光扫了崔烈、袁隗等人一眼，继续低眉开口。

    “若虎娃不趁着两郡匈奴交战之际出兵，上郡匈奴必然因吞了西河郡匈奴而兵力强盛，到了那时，朝廷无论承认与否都不甚稳妥，以老奴想来，朝廷肯定会让虎娃出兵与他们死拼的，且不言虎娃恼不恼怒朝廷让他相助杀了他大长使的於夫罗、呼厨泉匈奴，就算虎娃与他们血拼，成了两败俱伤，那么……谁来抵挡鲜卑人？”

    “鲜卑趁虎娃与匈奴人拼杀之际，南下一举吞了董部义从、匈奴数十万人丁，太原郡能否抵挡十万鲜卑铁骑？”

    众人大惊失色，就是何皇后也心脏狂跳，除了什么都不懂的刘妍、刘辩姐弟外，所有人这才发觉了真正的危险。

    “在虎娃夺下美稷匈奴时，老奴原本是准备劝解虎娃的，但虎娃却对老奴极为恼怒，但虎娃不知道，他越是恼怒老奴，老奴心下越是安心，越说明他没有造反的心思。”

    何皇后默默点头，说道：“郭公公说的是，匈奴人先杀了董部义从的大长使，杀了河湟羌的使臣，那孩子恼怒开战也怪不了他人，朝廷也确实不宜插手同样忠于朝廷的两大部族的争端，只是……朝廷还需派些人调和一二，莫让两族再起了争端。”

    不等郭胜低身，司徒崔烈抱拳道：“娘娘说的是，匈奴人先杀了河湟羌的使臣，这才引发的双方的战争，朝廷着实不宜插手部族与部族之间的争端，但还是应该调和一二的。”

    崔烈、袁隗、何进、曹嵩、何苗等人并不知道董部义从与匈奴交战的全部过程，所有人只将目光盯在了战争的结果上，只是看到了董虎实际控制地盘已经由雁门、定襄、云中、五原、朔方五郡扩大到了整个上郡、大半个西河郡，并州九郡，董虎的实际控制地域扩大了七郡，留给并州的仅剩下太原郡、上党郡和半个西河郡。

    一场大战下来，董虎只看到了自己成了河套草原新生的小霸主，并未察觉到他已经成了并州王，已经占据了并州九郡的七个郡。

    董虎的眼睛盯在北方鲜卑人身上，而朝臣们则看到了他已经事实占据了并州七郡，除了尚未涉足最富裕的太原郡和上党郡外，小混蛋已经成了事实的并州王，而这是极为危险的，也正因这些原因，残存的五万匈奴人才被安置在离石县，堵住太原郡的侧翼通道，避免小混蛋的手继续伸入太原郡。

