    看到同伴们大展神威，啸宇飞天嘴里嘀咕起来：“他奶奶的，小飞我要是没有太强的群战能力，岂不是只能看到你们耍酷？”

    说话声中，啸宇飞天仰天一声咆哮，身躯上突然绽放一阵极强的光芒，一条黄色的龙身豁然出现，向前猛地张嘴一喷。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    喷出的不是龙息，也不是火焰。

    喷出的东西居然是一大片黄橙橙的沙漠，炎热的沙漠迅在赤月魔窟之中，向啸宇飞天的前方蔓延了过去。

    看到啸宇飞天的化身，孙豪的心头不由微微叹息。

    他在看到啸宇飞天化身的这一刻，就瞬间明白了许多因果，如若他没有猜错，啸宇飞天的这一具化身，却是自己昔日的老朋友蜃龙，没想到，他最终还是没能飞升，而是选择了成为啸宇飞天的化身。

    好似感知到孙豪的想法，黄龙对孙豪咧嘴一笑，蜃龙淡淡的意念传了过来：“沉香，许久不见。”

    孙豪笑笑说道：“道友，许久不见。”

    啸宇飞天跟独玖的性格相似，蜃龙却又在模仿独玖的性格，最终，蜃龙成为啸宇飞天的化身，却是意料之外，情理之中啊！

    有了这一尊蜃龙化身，小飞的战斗力应该也很强大，而且，孙豪没有猜错的话，啸宇飞天的蜃龙招式，在这地底之中对付尸巫应该级好用。

    战况果然如同孙豪预料的一般，啸宇飞天的炎热沙漠过处，那些尸巫被强光一照，热气一喷，顿时直接化为一滩血水，所向披靡。

    就连骨族和僵族的几个分神大能，远远看到啸宇飞天的这一招，也不由地露出了忌惮至极的表情，话说，如此至阳至刚的攻击，怎么可能会出现在阴魂的身上？

    是不是搞错了？这很像是那帮号称是大日种族的飞人族的拿手绝技。

    米哈张大了小嘴，不敢置信地看着前方战场。

    相公身边的这几个修士，每一个都是那么的厉害！这三个冲出去的修士，或许实力不如魂祖和僵祖，但在战场上造成的杀伤效果一点也不比魂祖和僵祖差，甚至是效果还要好！

    他们，太适合群战了！

    心中正这么想呢，夏川已经进入战场。

    一看场上情况，夏川马上投入战场，身躯向前一扑，夏川空中开始变身。

    看到夏川的变身状况，孙豪不由又是呆了一呆，自己这些弟子，都是各有机缘，还真是想都没有想到。

    夏川飞跃到了空中的时候，天空之上突然出现一大片跟啸宇飞天遥相呼应的景色。

    啸宇飞天那边是一大片炎热的沙漠。

    而夏川这边却是一片末日黄昏的颜色，黄橙橙一片，萧瑟的杀机，笼罩了一大片天空。

    好家伙，孙豪也没想到，夏川居然会把黄昏蛇给弄成了自己的分神！如果孙豪没有猜错，夏川的这尊分神，应该就是格兰陵岛上的那条巨大的黄昏蛇！

    被化魂之后，黄昏蛇不如孙豪感受的时候那么可怕，但是夏川用出来对付这些尸巫，也是完全形成了碾压态势。

    大尾巴懒洋洋地扬起，轻轻一扫，方圆十里，尸巫荡然无存。

    孙豪身边，杀出去四位修士。

    这四位的神通，都吓了两位老祖一大跳。

    靠，这也太猛了点吧！魂祖从哪儿招来了这么几个奇葩，哦不，是这么几个神通广大的修士？

    每一个修士看修为都不到分神大圆满，但是面对尸巫的时候，展示出的这种强大的实力，足以让他们胆战心惊。

    一尊狂暴的暴恐，无视任何攻击，狂野无比，疯狂在地上冲刺，地面好似都在颤抖。

    一个八臂大章鱼，挥舞着银枪，枪刺臂扫，所向披靡。

    一条黄龙居然吐出了大范围的沙漠烈日，这怎么可能呢？赤月魔窟之中不是限制大范围法术吗？怎么会有这种光炎场景出现？

    最后出现的那条大蛇，双眼就好似是黄昏时候的太阳，懒洋洋一扫，比钢铁大僵尸的攻击效果还要好！

    骨祖和僵祖多少猜到了孙豪的一些来历，对孙豪身边出现这些会神奇法术的修士，并不觉得特别奇怪。

    感到惊讶的是孙豪身边这些修士的强大，已经出了他们的预判，看来，魂祖的实力，怕是得重新估价。

    不过好在魂祖的个体实力虽然强悍，但手下的兵力不咋的，总数都才几百万大军，跟两祖完全没有可比性，真要到最后的大战时刻，还是得依靠两祖的战士去火拼。

    骨族和僵族的另外几个分神大能则完全傻眼，这都是些什么修士？魂祖从什么地方招来的？

    也太强大了点吧？每一个形成的战斗效果都不弱于两祖。

    前方，几位同伴大神威。边牧摇头晃脑，得意非凡，这就是边牧的同伴，汪汪汪，这就是尊敬本狗的同伙们。

    米哈已经惊讶得无以复加，小嘴张老大，半响之后，反应过来，嘴里咯咯笑着说道：“边牧，不知道你有没有什么强大的能力，看看他们，每一个都如此地厉害呢。”

    是啊，那些小子都在前方大神威，本狗呢？

    边牧突然有点郁闷了，瞧瞧自己的小身板，汪汪叫了两声，十分不屑地说道：“小米，难道你没有看到，魂祖也不是没有出手吗？这样的小儿科战斗，是用不着本狗和魂祖这个等级的高手亲自出马的。”

    米哈扫了身边气定神闲的孙豪一眼，嘴里咯咯笑着说道：“相公不出手，我觉得真是用不着，可是狗狗你不出手，我觉得可能是实力够呛。”

    边牧狗脑袋摇得如同拨浪鼓：“怎么可能？本狗乃是天下第二神狗，不信你问问圣王，很多时候，很多他摆不平的事，才会让本狗出马！”

    孙豪哑然失笑，出来给边牧解围：“嗯，小米，不错，边牧是有许多神奇之处，眼前这种蛮干不是边牧的强项。”

    边牧顿时趾高气扬地扬起了自己的脑袋，心中给孙豪竖了个大拇指，还是老大上道。

    米哈咯咯笑了起来，嘴里轻声说了句：“哦，我明白了，相公，边牧属于那种捞偏门，偷鸡摸狗的能力，如此大战，只能靠边站！”

    孙豪心说，你还真猜了个**不离十。

    边牧狗眼睛珠子马上转动起来，嘴里说道：“怎么会，现在这种，只是小战场，等到真正大战的时候，你才会知道我的厉害。”

    心中，边牧开始动起了小九九，应该怎么做，才能让这丫头知道自己的强大和厉害呢？晕了，狗狗可是不能变大，也没有什么惊天动地的法术，得想个办法才成。

    半响之后，边牧眼珠子一转，心中叫道：“大姐，大姐，江湖救急，边牧有事，请你帮忙。”

    这个世上，边牧只有一个老大，孙豪，一个主人朱玲，另外还有就是一个大姐，小火。

    这是他刚刚从葬天墟出来的时候，就认下的几门亲戚，也是他最有可能求救的对象。

    话说，长腿玲的朱雀变身虽然厉害，但在这禁法之地，很多手段施展不出来，再说长腿玲脾气有点火爆，喜欢拿美腿劈他，还是算了，让小火帮忙比较好。

    小火清淡的声音传入他的心中：“贱狗，你又闯祸了？”

    边牧信誓旦旦：“哪能呢？如今沉香遭遇惊天大战，小飞，灯火几个杀得热闹，狗狗我也想露一手，这不就找到你了吗？”

    哥哥遇见麻烦了？小火的心中顿时有点着急了，急忙问道：“哥哥情况怎么样？”

    边牧眼珠子转动：“你哥他现在新讨了一门媳妇，正要在媳妇面前露两手，可是偏偏被压制了神通法相等绝世神通，这不，就只好让弟子们出马，大姐，帮不帮，一句话的事。”

    小火嘀咕了一句：“又讨了一门媳妇！小红也不管管他的吗？”

    然后，小火轻声说道：“行，要我怎么帮你？”

    边牧大喜过望：“我们如此如此，这般这般，保证吓那丫头一大跳……”