    这下轮到我懵了，这是什么情况？

    还是领导反应快，他飞快的耳语了一句：“他把你认错了。”

    对！我和我的生母有几分神似，之前柳爷爷就觉得我们想象，现在管家把我认错成我生母柳心乔也可以理解。所以，他刚才称呼我为小姐，而不是柳小姐就说得通了。

    管家比之前似乎好了很多，起码能恢复不少自理的能力，还能跟我聊天说笑，只是在他的眼里我不是柳溶月，而是柳心乔。

    关于自己为什么会在这里，管家爷爷也相当困惑，但一想到这些有关的内容，他就一脸的痛苦，我也不敢太多试探，只能顺着管家爷爷的话说了许多关于过去的事情。

    聊了好一会，管家爷爷突然看到我隆起的腹部，整张脸都变得惊喜万分：“小姐，你是什么时候有好消息的？我都不知道呢！要是老先生知道了，他一定很开心。”

    我愣了愣，莫名觉得内心有些不安，就这么聊了一会总算结束了话题。

    送我们离开的时候，管家爷爷还在说着让我们空了多来看看他，我和黎堂峰也一一应了。

    走回去的长廊上，我们遇见了一早就等在那里的秦江未。

    他似乎是刚刚从一个正式场合赶过来，一身的西装革履，衬的他越发面如冠玉。老实说，除了黎堂峰之外，我还真找不出有谁能胜过眼前这个男人，即便是当初惊艳过我的吴刚小帅哥也差了他一个等级。

    秦江未伸手松开了领口的扣子：“见过他了？感觉如何？”

    黎堂峰气质清冷、语气淡然：“嗯，还要多谢你的配合，愿意我的医生过来给他治疗。”

    秦江未笑了，他的眼底却还是冰冷一片：“不用这么客气，这也是我应该做的。”

    说着，他突然侧目看着我：“我能跟我的妹妹单独聊一会吗？”

    领导想都不想的拒绝了：“不行，她现在不可以离开我的视线范围，尤其是对方还是你。”

    秦江未的笑容放大了不少，眼底也头透着一抹戏弄：“黎堂峰，我这妹妹有这么好吗？值得你花这么大的代价来保护她？”

    领导不慌不忙：“那……你又为什么要跟她单独谈呢？又是谁魅力这么大，能让你屈尊降贵的找我老婆单独谈。”

    秦江未面色一沉，脸上的笑容也消失的干干净净。

    我扯了扯黎堂峰的袖口：“让我跟他谈一会吧，你到那边的拐弯处等我就好。”

    那边的拐弯处离这里也不过三四米的距离，只要秦江未能控制住音量，黎堂峰绝对听不到。

    黎堂峰皱了皱眉：“你真要谈？”

    我点点头：“嗯，没事的，你去等我，我很快就来。”

    对于秦江未不会伤害我这一点，似乎很早之前就得到过定论。等黎堂峰走远了，我直视着秦江未的眼睛：“有什么话直接说吧，我的时间不多。”

    他目光复杂的看着我：“你倒是对我很信任。”

    我略带自嘲的笑了：“信任谈不上，只是一种习惯吧。”

    秦江未开门见山：“那我也直说了，我要之前夹在那本日记里的照片，如果你能弄到手给我，我会对柳鹤霖网开一面。啊，不！是对双木集团网开一面。”

    眼前的男人已经成长到一个让人望而却步的程度，他不愿意黎堂峰旁听，大概也是怕被领导压了一头吧。

    我皱眉：“你真的这么想要那张照片？”

    秦江未脸色微微一沉：“不然的话我何必找你？”

    我顿了顿，心思略过：“好，不过我不能保证拿到的时间。”

    秦江未莞尔，这一笑还真是看得人眼花缭乱：“可以，我会根据你拿照片来的时间来判断双木集团苟延残喘的机会。”

    我有些愠怒：“你是不是太过自信了？”

    双木集团毕竟是平城数一数二的大企业，他秦江未说让对方苟延残喘就苟延残喘吗？未免口气也太大了一点吧！

    秦江未突然贴近了我：“只要你家老公不插手，这事办起来并不难，因为你那位柳家大哥不算难对付。”

    我一阵哑然，好吧，被秦江未突如其来的这么一夸，我看黎堂峰的眼神都透着莫名的崇拜。

    讲完这些，我顿了顿说：“你……既然心里这么放不下西辞，可不可以不要再去勾引其他女孩子了？”

    秦江未诧异的挑眉：“我勾引？我还需要勾引吗？”

    我默默的在心里翻了个白眼，几乎已经可以预见沈蓓以后的结果了。按照秦江未的个性很可能一点点暧昧的粉红泡泡都没给过，却能让沈蓓如此死心塌地的跟着他，甚至为他去办事。

    这男人的个人魅力确实让人不得不服。

    秦江未伸手点了点我的额头：“别去管那些不相干的人，你这段时间照顾我堂妹，谢谢了。”

    我吃了一惊，等反应过来的时候，他已经大步流星的走远了。

    秦江未跟我道谢……因为秦莎莎跟我道谢！

    简直让人有些不可思议！

    见我还愣在原地，黎堂峰走了过来：“他跟你说什么了？你怎么这个表情？”

    我默默的摇摇头，将半个身子都歪进了他的怀里：“没有什么，只是越发看不懂秦江未了。”

    黎堂峰搂紧了我的后腰：“你看不懂才是对的。”

    我一阵无语，领导这是在吐槽我笨吗？我犹豫了再三，决定不问为妙。

    就这样在山庄里度过了几天轻松的时光，我的肚皮也开始向疯长的状态发展，没过一个星期，肚皮显得更加圆润。

    黎堂峰最喜欢用自己的大手在上面来回的摩挲着，甚至还带着小白雪一起过来摸，嘴里说：“乖乖，这里面有你的妹妹或者弟弟哟。”

    正在冒牙齿的小白雪笑得一嘴的口水，父女二人就这么嘻嘻哈哈的能打闹大半天。

    身体开始沉重起来，眼看着柳鹤霖和王以宁的婚期也越来越近了。我这边已经敲定好了三款蛋糕的最终设计和口味，也得到了王以宁的高度赞扬。

    在黎堂峰略带警告的目光里，我不断的再三保证，这是我生产之前亲手负责的最后一单。

    见我这么信誓旦旦的保证，领导忍不住一把搂过我：“你知道就好。”

