    “不太习惯，不过现在好多了。”

    “你慢慢就会适应了，我见你今晚和她们一起看电视也看的挺入迷的。”

    齐幽幽从没有看过电视，当然立刻被电视吸引了，连林飞出去都不知道。

    “我就是想问相公，今晚我看电视的时候，你去了哪里？”

    “我找个份工作。”

    “相公，你若是去工作，我上大学的话更不好见你了。”

    “我就在大学城的一个名叫“一碗香”的面馆那里上班，你和小菊中午晚上的也可以去那里吃饭。”

    齐幽幽点点头，“那就好。”

    “还有，一定要记住，去的时候最好不要一副认识我的样子。”林飞特别着重道。

    “你用你的另外一个身份在执行任务？”齐幽幽立刻明白了什么。

    齐幽幽虽然涉世未深，但她并不傻，她知道华夏的人都和自己一样，只会有一个身份证，而林飞确有两个身份证，而且都是真的，岂不说明林飞有另外一个隐秘的身份，既然是真的，一定是被国家认可的，所以，林飞可能正在为国家某个特殊部门工作。

    齐幽幽在古墓村虽然封闭，但对一些特殊的消息还是很了解的，比如盗墓者、执政者等相关的隐秘部门，因为这些可能都会成为威胁守墓村的所在。

    因此，齐三叔总会把一些相关隐秘部门的信息传给村里，所以对于这些部门的情况都比较了解，从中也知道，这些部门的人都有很多身份，而且在不同的职业，都隐秘的很好，当然即便是另外一个身份，也都是真实的身份证。

    因此，她也认为林飞可能就是这种部门的人。

    不过她不会多问，不管林飞是谁？还要不抛下她，就算是恶鬼，她也得跟着。

    这就叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    “是的。”既然她说到此事，林飞也没有否认，“不过……”

    “相公，你做什么事不用告诉我，只是我如果上大学，可能不能顾及你的安危，你可一定要保护好自己。”

    齐幽幽面容依然冷淡，但眼睛里却闪着别样的色彩。

    林飞心里深处的一根弦被莫名的触动了一下。

    “你相……飞哥我的本事别人不知，你还不知吗？”

    “我当然知道，只是……或许是一种错觉，我觉得有人在跟踪我们。”

    “什么？！”

    自己的阵营里先不说自己和齐幽幽，就是李晓东能从谷阳城一直跟到了东山省的八里村，还故意制造邂逅，说明他也极为擅长侦查，三个人只有齐幽幽发现了，说明隐在暗中的人一定非同寻常。

    最起码自己和李晓东没有察觉到。

    当然，这也和齐幽幽经常在野外神出鬼没有关系，她应该更能知道敌人会在什么地方更为隐蔽。

    “只是感觉吗？”

    “希望只是感觉，因为我也不能确定是不是真有人跟踪我们，如果真有，他的轻功应该远超我之上。”

    “你是什么时候发现的？”

    “在泰山市就发现了，然后我们刚进申海时，就是你先去的那个小区的那里，我又捕捉到他的气息，我曾试图找到他，可他却消失的很快，不过，直到现在他的气息再也没有出现，我之所以没睡，就是担心他会对你不利，所以，一直等你回来。不过，我也不能完全确定，最好是我的感觉错了。”

    “如果真的有人跟踪，那会是谁呢？”林飞陷入了沉思：“难道是赵无忧？不，一定不是他，如果他找到了我们，肯定明着就来了，何必如此？”

    “相公，那还会有谁呢？”

    “我也不知道，只希望你的感觉是错的……毕竟连你都不能捕捉到的人必然是高手，他如果真的对我们不利，我们就会有危险。”

    “相公，还是交给我吧。”

    “你不行，你明天就要去学校报道了，是个正儿八经的大学生了，就不要操心这里的事了。”

    “可是……”

    “没有可是，不用担心我，或许此人并无恶意……”林飞在北江时就被人跟踪过，不如说是保护过，所以，很可能和这种情况相同，“他若是下手早就该下手了。”

    “但愿如此。”齐幽幽掏出从谷阳城古墓里带出来的石头，说道：“相公，我发现这个石头有种非常奇妙的功能，我竟然能和这块石头有微妙的真气互动，也或许是带着久了，就能沾上人的气息，而且经久不散。”

    齐幽幽把石头递给林飞，“也就是说，如果你拿着这块石头，无论走到哪里，我都会感应到你的位置。”

    林飞一愣，“难道是纯天然的GPS？这不科学啊！”

    旋即一笑，自己出现在这个世界科学吗？

    “你若是也试着于石头建立联系，它也会沾上你的气息，这样你也会感觉到我的位置。”

    林飞试了试，上次奇怪的情况又发生了，石头又突然迸发出类似于真气的能量朝着林飞的丹田涌去。

    在丹田凝集饱满后，又开始向着四周经脉涌去，很奇怪，这真气为何不顺着奇经八脉走呢？反而是胡乱串游，和上次一样，感觉没有出路后，那真气又回到了石头上。

    “怎么样？是不是有了种联系？”

    “好像没感觉。”除了刚才石头里那股诡异的真气乱串外，林飞确实没有和石头建立什么毛联系。

    “奇怪了，为何我可以呢？”齐幽幽道：“或许是那石头在你手上时间不长的缘故吧。相公，这石头你就拿着，我会通过它很快找到你的位置，这样就不怕相公走的太远了。”

    “好吧。”林飞也想研究研究刚才那诡异的真气是怎么回事，也就答应了，“明天给你俩买部手机，有事随时联系。”

    -------------

    第二天一早，林飞起床出了房门，就闻到厨房内传来了一阵阵的香气。

    走进一看，却是谢云竹正在忙着做早饭，婀娜有致的身材围上围裙后却又有另外一种风情。

    “起的这么早。”林飞笑道。

    谢云竹转头看是林飞，说道：“起的早，就胡乱煮了点粥，做的不好莫怪。”

    “肯定很好吃。”林飞笑道：“我去叫他们起床。”

    看着林飞的背影，谢云竹微微一愣，感觉好像经历过眼前这一幕，或许是在梦里梦见过吧。

    吃完早饭，林飞来车带着贺小菊和齐幽幽俱就出发了，先到了一个咖啡厅，按照柳潇潇的给他的提示找到一个姓王的女服务员，然后女服务员给他了一个文件袋。

    林飞打开，是两张鼎天大学的入学通知书。

    林飞这才开车来到大学城东部的鼎天大学。

    光看大门就非常的气派，白玉石的门墙，鼎天大学四个纯金雕制的大字在眼光下非常耀眼。

    林飞的车就要驶入的时候，却被门禁拦了下来。

    保卫室走出来两个穿着保安服的男子走了出来，“外来车辆不准入内！”

    林飞笑道：“兄弟，我是带着妹妹报道的。”

    其中一个保卫不屑道：“别乱喊，谁是你兄弟，就你开的这个破车也和我称兄道弟。”

    “领导，我再说一遍，我的带着两个妹妹来报道的。”

    “报道？！开什么玩笑，新生报道都是五月份，这都一月份，还有一个月就放长假了，你来报什么道！我看就是没事想进去捣乱的！赶紧离开这地，也不看看这是什么地方。”

    这个世界的学校和前世地球的炎黄国不同，就是五月份开学，一直上到第二年的春节之前二月，然后放近三个月的长假，名曰“春假”。

    二月至五月正值春天之际，所以名曰“春假”。

    林飞也没想到这茬，也不愿和这两个看门狗一般见识，掏出两张通知书，“不信，你俩看看。”

    另外一个保卫接过通知书，翻看一看，立刻对旁边的护卫说：“李哥，确实是咱学校入学通知书。”

    李立拿过通知书一看，撇了撇嘴，“真是的，什么阿猫阿狗的都来学校啊。”他转身朝着保卫室走去，“让他们进去吧。”

    “好的。”另外一个保卫按了一下遥控器，门禁打开了。

    林飞开车而进。

    “真是狗眼看人低。”贺小菊生气道：“他才是个看门狗。”

    齐幽幽也道：“刚才他若是再侮辱飞哥，我一定用针缝住他的嘴。”

    林飞微微一笑，“既然是狗，何必跟狗一般见识！那么你不也成了狗，你俩没大见过世面，这种人其实很多，看不起你时，用鼻孔对着你说话，发现你厉害时，他会跪求着舔你的脚。不过，话又说回来，这门卫都如此，那么这个全华夏第一私立大学的师生又会是怎样的见风使舵，借坡下驴呢？”

    “我不喜欢，这不是我想要上的大学。”贺小菊噘嘴道：“大学应该是美好的，都是莘莘学子，志同道合，共同学习进步才是啊。”

    “如果你上公立大学，学生都是来自五湖四海的平民百姓，或许会是这样，不过来这种私立大学，恐怕就不是如此了，不过也正好让你们提前了解一下这个社会。”

