    玄门大会的决赛，到现在为止，早已名存实亡。

    而解连阴参加玄门大会，真正的目的，其实是这青丘古坟山的龙脉。

    出身卑微的他，一直都想利用各种办法和资源，去爬到更高的地方，做一个让别人羡慕的，高高在上的人上人。

    这天下之主，是他最为渴望的一个位置。

    他会帮杨子枭吗？

    不会。

    他只是借杨子枭之手，去拦住我，甚至杀了我，而他，便可进入青丘狐帝的古墓，拿着他父亲的尸骨，葬于龙脉，以占据这条龙脉。

    龙运加身，天下归他。

    盯着面前的胡忘忧，解连阴阴恻恻的笑着，道。

    “滚开！”

    胡忘忧虽小，但她盯着解连阴，守在这石龙天宫之前，却并未离开半步。

    胡忘忧手中一把短剑，指向解连阴。

    “狐族重地，外姓之人，速速退去！”

    解连阴看到一个小女孩，这么怒斥他，他笑得更加肆意了。

    他单手拿着白玉骨灰盒，阴沉道。

    “你要做守墓人，那就，只有死了！”

    话到最后一字，解连阴身上的气息纵横缠绕而起，四周的地面一阵颤抖。

    胡忘忧那张娃娃脸上露出几分怒意。

    他手中指诀一变，短剑祭出数道青白色气息缠绕的剑意，如同龙卷风一般，冲着解连阴席卷而去。

    解连阴伸出一手。

    他掌心猛得一震，一道血红色的光芒，肆虐而出。

    那一刻。

    胡忘忧在解连阴的掌心之中，看到了一朵花的血红色刺青，那朵花，正是一朵血红色的彼岸花。

    彼岸花上爆发出的气息，与胡忘忧的气息相撞。

    胡忘忧那原本狂暴的气息，瞬间停止了下来。

    解连阴从那胡忘忧的气息中间走去，胡忘忧的剑意，则随之消散。

    “你还小，可不是我的对手。”

    “不如乖乖的等一下，等我办完我的事，再过来，我听说，你们狐族的肉，可是非常细嫩的，碳火烤之，唇齿留香，特别是像你，这样嫩的！”

    解连阴说话之间，故意伸出舌头，舔了舔嘴唇，咽了口唾沫。

    这话说完的时候。

    解连阴手上一动，一道猩红色的气息，从他掌心掠出，直接缠住了胡忘忧的脖子，将胡忘忧撞飞出去，绑在了那边的石柱上。

    做完这个，他又立即将那气息稍微松了一下。

    “差点儿忘了，还有狐皮，才是最好的东西，我可不能伤到你了。等我做了这天下之主，定然是要立后的，我解连阴之后，自然是这天下除我之外，最为尊贵的人，你的狐皮，可彰显贵气，可是必不可少的礼物。”

    胡忘忧挣扎着，可是，那猩红色的气息，却十分强大，无论她如何挣扎，都无法从其束缚之下挣脱。

    她没有喊。

    她知道，若自己太大声的话，会影响到里边两位姐姐的修行。

    “小狐狸，不用挣扎了，凭你的实力，是无法挣脱的。”

    解连阴继续朝着石龙天宫走去。

    然而。

    胡忘忧道。

    “你站住！”

    解连阴回头，不屑的扫了胡忘忧一眼。

    “安静点。”

    “我知道，里边还有两只狐狸，她们两个，我也要一并抓来，想让她们救你，被痴心妄想！”

    这话落下。

    这边，胡忘忧身上的一道猩红色的气息被震断。

    旁边掉在地上的那把短剑，也缓缓地飘了起来。

    胡忘忧的双目怒意冲天。

    “你……敢打我两位姐姐的主意？”

    “不可！原谅！”

    砰砰砰砰！

    连续几声响。

    胡忘忧的身后，出现了九道巨尾的虚影，她的眉心，那水滴状的图腾，也在这一刻，变成了血红色。

    那缠在她身上，猩红色的锁链，在一瞬间全部被震断。

