    “你这弟弟就是被我惯坏了，平日里若不是我这般纵着他，他也不会变成今天这样！”

    赵贤儿心里虽是认同了南言宁的话，嘴上却不服软。

    这事儿的确是他逼急了那孩子，既是南言出一心想要嫁给白染，他作为父君，总是该好好相劝才是。

    而这般逼着他嫁到赵府去，也的确是有些冲动了。

    “出儿年岁小还不懂事，父君就莫要与他置气了。快吃饭吧，待会儿儿臣再去劝劝他。”

    南言出这会子又变成了和事佬，边哄着自己的父君，心里还边骂着白染是个害人精。

    自那日得了白染的教导，南言熙已经多日不曾出门作妖了，整日里闷在殿内绣那个他宝贝的跟个眼珠子似的荷包。

    反倒是南言出的宫殿里日日传来瓷器碎裂的声音，叫宫里的宫侍们一时之间有些闹不明白了。

    一向跋扈任性的八殿下安静下来，乖巧懂事的九殿下却变得喜怒无常起来。

    “殿下，殿下，太女殿下派人给您送东西来了。”

    阿玉急匆匆地跑了进来，附在南言熙耳边说道。

    南言熙放下手中的荷包和针线，示意阿玉将人唤进来。

    “奴给八殿下请安。”

    小侍儿双手奉上一张红色的请柬，躬着身子朝南言熙行礼道。

    “皇姐叫你过来，所为何事？”

    南言熙接过阿玉送上来的请柬，边拆着边问道。

    “回八殿下的话，太女殿下说，明儿是白府老太君的六十寿辰，叫您好好准备一番，明儿随她一道去白府祝贺。”

    小侍儿恭敬地答道。

    “什么？此话可当真？”

    南言熙面露喜色，有些不敢相信皇姐竟会想要带他去白府拜寿。

    以往因为怕他闯祸，南言顼总是警告他不许随意出宫。

    如今她竟主动要带他去白府，这可是天上要下红雨了吗？

    “殿下没有听错，太女殿下是这么说的。”

    “阿玉，明天我又可以见到白染姐姐了……”

    南言熙激动地拉住阿玉的手，眼泛泪光。

    “是，太女殿下最疼您了。”

    阿玉也跟着笑道，定是他家殿下近日里未出去惹事儿，太女殿下才肯带着殿下去白府的。

    “你去转告皇姐，就说本殿明日会……会在宫中等着她派人来接。”

    南言熙本想说明日他会去东宫寻她，又怕她觉得自己又忘了分寸，连忙改了口。

    “是，奴告退。”

    小侍儿躬身退了出去，南言熙还在为手中那一纸请帖高兴着。

    “阿玉，快去将本殿那套淡绿色的新衣找出来，明儿白家老太君过寿，我们却不宜着大红色的。”

    关于这些礼节上的事情，南言熙还是懂一些的。

    他本就是皇子，随太女殿下去白府祝寿已然与身份不符，若是再着这样一袭红衣抢了白老太君的风头，那才是失了礼数。

    况且，在白府他也无需用什么鲜艳的衣衫来彰显自己的个性，只要白染姐姐觉得他懂事，那就够了。

    “是。”

    阿玉早早地将衣衫备好，怕第二日起得晚了，南言熙早早地就歇下了。

    翌日天还不亮，南言熙就爬了起来。

    细细梳洗一番，便坐在殿内等着东宫的人来接。

    今日的白府极其热闹，白染和母亲在府外迎接前来祝贺的客人，府内则由她的父亲苏易安带着管家在招呼着。

    白老太君是先君后的同胞兄弟，目前也是整个南国长辈中身份最为尊贵的男子了。

    但凡是有些身份的，今日便没有敢不来的。

    “有劳太女殿下亲临，下官有失远迎。”

    白芷最先瞧见了东宫的马车，便赶忙迎了上去。

    白染随后跟上，却在南言顼身后瞧见了那个一脸激动的小人儿。

    “见过太女殿下，八殿下也来了。”

    见白染与自己打招呼，南言熙耳尖一红，慌忙朝白染福了福身子。

    “熙儿见过白染姐姐，见过白丞相。”

    白芷没想到太女殿下会将那位惯会惹祸的八殿下也带了来，只是既然太女殿下在，想来这位小祖宗也不会在白府惹出什么乱子来。

    “八殿下有礼了，下官不敢当。”

    “熙儿是晚辈，白丞相是长辈，这礼您受得。”

    南言顼与白芷客套了几句，便由她引着往府内走去。

    身后的南言熙小心翼翼地跟在白染身侧，一句话也不敢多说，生怕惹了她厌烦。

    这还是南言熙第一次进到白府里面，与宫中不同，这府内倒是热闹得紧。

    “我还要去门口迎接来拜贺的客人，八殿下先去里头坐着，可好？”

    白染将南言熙送至二门处，指着里头的一众男子说道。

    南言熙忽得垂下头去，小手搅在一起，无措地望着自己的脚尖。

    那里头的主君公子们都不喜欢他，他若是进去，怕是连个坐的位置都没有，还要受他们的冷眼和嘲讽。

    见南言熙如此，白染似乎也猜到了一二。

    “若是不想去听他们闲扯，那便随我去大门口吧，但你可不许喊累啊！”

    小家伙忽得抬起眼睛，欢喜地点头道：“不会的，熙儿不怕累的。”

    他来白府本也只是为了白染，并不像去受别人的气。

    既然是白老太君的寿辰，便是真的有了些什么委屈，他也不敢反抗的，只能咽下去。

    既是如此，他倒愿意去门口陪着白染，哪怕只能坐在门后面看着她，他也是欢喜的。

    白染唤小侍去里头端了盘蜜饯出来，带着南言熙来到门口的小板凳处，将蜜饯放到他手中。

    “你且坐在这里等着，待这处忙完了，我带你去找纯儿。”

    白染口中的纯儿正是她的表弟苏安纯，若真论起来，纯儿与南言熙也是表兄弟。

    在众多不喜南言熙的人中，苏安纯算是一个例外。

    他虽没有多喜欢南言熙，二人也甚少有什么瓜葛，却也从未听苏安纯说过南言熙半个不字。

    白染知道苏安纯那孩子心善，便想着先帮南言熙交一个朋友。

    “嗯。”

    南言熙乖巧地应下，便缩着小身子抱着蜜饯坐到了大门后面的矮凳上。

    若是不细瞧，谁都不知道门后面还坐着一个娇糯的小皇子呢！

