    特别是艾娃，她最是震惊，本来她请艾顿来，就是为了让林医生他们看看，什么才是真正的世界英雄。

    但现在看来，她知道了，彻底的知道了！她无疑被打击的不轻！“还不放人！”

    林辰对着战斧冷喝。

    “饶命！”

    战斧赶紧将艾娃放开。

    “艾娃，回去吧，这里不是适合你！”

    林辰则看着艾娃道：“你父亲这辈子见过太多风浪了，他的话有时候碍着你，但却是苦口婆心，你叛逆也罢，喜欢自由也罢，他终归是你父亲！”

    “这次，你侥幸活下来了，但是下次却未必了！”

    “救你的，不是我，而是你父亲！”

    林辰淡淡说道。

    艾娃低着头不敢说话，到了现在，她已经心服口服了。

    “我明白了！”

    终于，她缓缓抬起了头，也知道外面的世界有多残酷了。

    她父亲也说的没错！其实，如果换一个人这么说她，她依旧叛逆，也不会服气。

    但现在，她最崇拜的艾顿跪下了，独眼男子他们也跪下了，林辰在她心中的地位已经是无线拔高，说出来的话如金口良言！“你们几个，送他们出海！”

    林辰又看着战斧他们道：“如果他们出了什么事，便是逃到天涯海角，我也要你们的命！”

    “冥王大人，我们保证完成任务！”

    战斧等人拍着胸膛道。

    “小姐，请跟我来！”

    等再度看向艾娃时，他也变得无比的客气了。

    艾娃有点受宠若惊，她对林辰微微鞠躬，然后跟着战斧他们离去。

    同行的还有艾顿他们，遇到独眼男子他们后，艾顿他们已经不敢再闯荡食人岛了。

    “走吧！”

    林辰没让独眼男子送，留了后手。

    如果艾娃他们没有安然离去，这独眼男子就死定了。

    独眼男子自然不敢抗拒了，乖乖跟着林辰他们离开，他也明白冥王的意思，但他并不担心战斧他们会乱来。

    不为别的，就因为三名课长！其中一个更是冥王！“对这食人岛，你熟悉吗？”

    林辰对着独眼男子问道。

    “冥王大人，这里是摩羯座，是全球科技的基地之一！”

    独眼男子恭敬道：“在这里，任何世界英雄都能成为全球科技的干部，竞争很激烈！”

    “哦，在这里，任何人都能成为全球科技的干部？”

    林辰微微皱眉，看了眼艾希礼女王，而艾希礼女王摇了摇头，对摩羯岛，即便她是课长，但也不太清楚。

    “是啊，这里每隔半年便有一次招收仪式，达到要求的人就能成为全球科技的人了！”

    独眼男子点头道：“而成为全球科技的人，这是许多世界英雄梦寐以求的事，因为听说他们有提升实力的办法！”

    “这是全球科技总部的安排吗？”

    林辰又是问道。

    “这就不知道了！”

    独眼男子摇头：“我们只是知道，如果达到了要求，我们下一个目的地就是黑法师岛屿！”

    听到这话，林辰心中一震，略一思索也明白什么回事了。

    估计，这是A先生对外征收强者的据点。

    这意味着，如果达到这边的要求，或许就能潜入黑法师岛屿了。

    “每次招收多少人？”

    林辰又是问道。

    “有时候二十多个，有时候一百多个！”

    独眼男子道。

    林辰顿时看向艾希礼女王他们，人数多，他们也不会轻易被发觉了。

    “这次距离招收还有多久？”

    林辰又问道。

    “还有一个星期左右！”

    独眼男子道：“其实，哪怕没有招收仪式，食人岛往常也有很多世界英雄来的，因为这里也是强者的舞台，在这里能得知许多世界高手的消息！”

    “继续带路，不过不要暴露我们的身份，这是机密，听到了吗？”

    林辰严肃叮嘱道。

    “明白，我明白！”

    独眼男子赶紧回应，又搓着双手道：“冥王大人，我能不能提个小小的要求啊，小小的，绝对不过分！”

    “说吧！”

    林辰点点头。

    “我想加入你的墓下，成为你的干部！”

    独眼男子犹豫一下，鼓着勇气道。

    “你是想加入全球科技吧，我可以替你引荐！”

    林辰也答应了。

    “不是不是！”

    独眼男子顿时一急：“我是想成为冥王大人的墓下！”

    冥王在全球科技极为出名，做的事也是惊天动地的大事，如果能成为冥王的干部，不管去到哪都是很威风的。

    林辰略微皱眉，他的墓下是御龙殿，而这独眼男子不知道人品怎么样，岂能随便加入御龙殿啊！“想成为我的墓下，这是需要考验的，这样吧，你先成为全球科技的人，然后再经过考核，如果过了，就能成为我的墓下了！”

    林辰随意找了个借口。

    “真的吗？

    太好了！”

    独眼男子激动的单膝跪下：“独狼，见过冥王大人！”

    林辰无语，他都还没答应啊！“其实，世界英雄这么多，全球科技又这么多的高手，比冥王大人厉害的肯定大有人在，但是，我最崇拜的就是冥王！”

    独眼男子依旧跪着说道，话语如发自内心：“因为冥王是全球科技中，最快从干部成为课长的，天使岛恶魔啊，每一次的战役，我都一清二楚！”

    “好了，起来再说！”

    林辰没好气道：“现在，你只是全球科技的人，还不算是我的墓下！”

    “我懂，我懂，我一定能过了考核的！”

    独眼男子听从林辰的话，站了起来：“其实加入黑法师岛，也是替全球科技某位大人物做事，但我更希望替冥王做事，因为冥王是我的偶像！”

    “知道了知道了，别乱说出我的身份！”

    林辰叮嘱。

    “明白，我一定完成任务！”

    独眼男子严肃的回应着，仿佛林辰如今就在考核着他般。

    艾希礼女王顿时摇头一笑，没想到遇到冥王的崇拜者了。

    没多久，战斧他们归来，并且说出将艾娃他们安然送出岛了。

    独眼男子很满意，说出自己很有可能成为冥王的墓下，顿时羡慕的战斧他们流口水了，纷纷都缠着林辰，要成为冥王最忠心的墓下。

    “过了考核再说！”

    林辰怒骂了一声，他们这才安静了下来。

    几人继续前行，途中也遇到了食人岛的独有的野兽，但都被独眼男子他们解决了。

    

