    刘主任本来想向吴迪道歉，看着后者接电话，感动的目光又从吴迪身上回到了伯明约翰身上，

    他从来没有想过自己能得到与伯明约翰平等交流的机会，然而这个机会，便是吴迪给他的，而他在几分钟前还说了吴迪是骗子。

    “刘主任别紧张，吴迪的朋友就是我的朋友！”伯明约翰直接给刘主任倒了一杯酒道：“老弟，我比你年长一些，就这么叫你了！”

    “伯明约翰教授，我就刘丹青，你或者叫我小刘也行！”刘主任紧张地回道，更是不敢看吴迪的表情。

    “老弟！行吧！等你不紧张再叫吧！”伯明约翰笑了笑道。

    这时候，见吴迪也打完电话了，刘主任连忙道歉：“吴迪！对不起！是我误会你了。”

    “没事！这事不怪你，怪就怪伯明约翰来晚了！”吴迪笑了笑道，并不在意刘主任说他骗子的事，毕竟换位思考他站在刘主任的位置也会这么想。

    “哈哈！这确实怪我，没准时！”伯明约翰大笑着接过话来。

    “你们吃，我有点事先走了！”吴迪突然话锋一转，人们都沉默了。

    “老大有什么事吗？”

    老鼠和坦克第一时间从座位上站了起来。

    “没什么事，阿隐查到线索了叫我回去，你们吃完饭再回去！”吴迪淡淡地说道。

    “阿隐现在越来越不上道了，老大饭点都打电话！”老鼠随口吐槽了一句，便坐下吃饭了。

    “贺燕！你那碗汤是怎么打翻的？”吴迪突然转而看向贺燕。

    “…”

    贺燕显然没有想到吴迪会突然问他这么一个问题，先是一愣，回忆说道：“我当时端着汤出来，见贺鹏倒在地上抽搐，口吐白沫，然后就把汤给打了。”

    “是没有意识到，手指自然松开，垂直落地的吧？”吴迪接着问道。

    “嗯！”贺燕想了想点了点头。

    “谢谢！”吴迪突然拥抱了一下贺燕，转身就离去了，

    他直奔向药嘉南院。

    电话是药嘉南院的固话打过来的。

    电话的内容很是揪心。

    安东受伤正在手术室。

    温馨小腿骨折。

    莫妮卡胳膊骨折。

    三个人都受伤了，他之所以没有告知老鼠和坦克，是因为他怀疑莫妮卡放走了骨蛇，是贺燕留下的水渍印提醒了他。

    高度、落地方式、力道，等等多重原因会导致溅出的水花是不同的。

    而莫妮卡说被骨蛇冲撞了一下，落地溅开的模样和贺燕不经意间掉落的汤是几乎一个模样的。

    虽然不能肯定，但是很可疑。

    所以他决定只身前往弄明白这件事，不然这很危险。

    …

    药嘉南院。

    手术室门上的工作灯还亮着。

    手术室门外，莫妮卡的一只手臂打上了石膏，并有一根白布绕过颈子担着受伤的手臂，左右踱步，有些坐立不安。

    时而翘首看向手术室内，尽管什么也看不见，但她还是重复着往里面看的动作，担心写满了一脸。

    走廊上板凳上，温馨坐在椅子上，一只小腿上已经打上了石膏，她也常常抬起投来，看着手术室门上的工作灯，又期待又害怕，心情五味杂陈。

    就在这时，一道身影出现在她们面前。

    二女紧张的面色方才得到一丝丝的舒缓。

    来人正是吴迪。

    吴迪看了一眼二女，并没有在莫妮卡的面上有多一丝的停留，就可以看得出来二女都很紧张：“没事的！我来了！”

    “警方已经介入了，温馨通告的舞台突然塌陷，安东为了救我们从八米高的高台摔了下去！”莫妮卡一边说一边抹着眼泪。

    “警方介入？是高台搭建有问题吗？”吴迪追问道。

    “是V字纹身的人干的！”莫妮卡紧接着一句话震撼到了吴迪。

    V字纹身意味着英灵殿，按理说现在英灵殿的人应该进不来巨龙国，就算进来了也不敢明目张胆的闹事。

    况且，他现在还怀疑莫妮卡是英灵殿的人…

    “V字纹身是什么人？你们上次遭遇的摩托飞车的杀手警方不是公布了是V字纹身人干的，他们是杀手组织吗？刻意来针对温馨？”莫妮卡蹙眉分析道。

    “有可能！”吴迪没有多说。

    就在这时，白鹏匆匆而来：“吴迪，你在这正好，跟我来一下！”

    “好！”吴迪点了点头，随着白鹏走至了一旁。

    “我们抓获的搭建脚手架的人身上的V字纹身新刺上去的，不是英灵殿的刺青手法！看样子也有人嫁祸英灵殿？两次都被袭击的人只有温馨！现在关于V字纹身的谣言已经飞起，我还没有下通告。”白鹏深吸一口气道。

    “现在只有两点，其一，也有人和我们一样想甩锅英灵殿？其二，有人想针对温馨！”吴迪沉声分析道。

    “没错！如果是第一点是那个人也想甩锅英灵殿也不是没有可能，至于第二点，我怕温馨会因此受到公司的雪藏。”白鹏拿出一根烟叼在了嘴巴上，又递给了吴迪一根，随后又掏出了打火机，打了几下都没有打着火。

    “公布吧！让温馨休息一阵子！”吴迪淡淡地说道。

    “好！”白鹏点了点头道：“等我查出来真相，再让温馨复出。”

    白鹏说完就走了，他过来本想征求温馨自己的意见，毕竟这孩子是大海的独女，他有义务保护温馨，不过吴迪在，他就转问吴迪了。

    其实现在不管这V字刺青是什么人干？在这个时局，任何甩锅英灵殿对于他来说都是件好事，这样巨龙国，以及佣兵联盟都能借此对英灵殿施压。

    只是，公布V字刺青，势必会对温馨造成事业上的伤害，毕竟哪个公司会请一个被杀手盯上的女艺人，还要承担这个艺人受伤的风险，以及付出赔偿责任？

    吴迪站在走廊的拐角处犹豫了，只要转过去就能看见温馨了，但，他却步了。

    X射线幽狼竟然会犹豫，这传出去绝对是一个大新闻。

    就在这时，一道美丽的身影出现在他的面前。

    “莫妮卡！”吴迪眉头微蹙。

    “知道你不好开口，我帮你说过了，温馨能够理解！”莫妮卡嘴角微微上扬。

    多么体贴又温柔的女人！如果不是吴迪信念坚定，恐怕不能怀疑莫妮卡。

    就在这时，远处传来温馨的声音：“手术结束了。”

