    楚鸢也不知道尉婪这人是脑子哪根筋搭错了，于是她下一秒反应就是伸手擦自己的唇，这会儿楚鸢的唇上湿漉漉的跟涂了透明唇彩一样，看得尉婪愣是嗓子眼干冒火。

    隔了一会尉婪说，“你……拍完戏打算去干吗？”

    不回尉氏来上班？

    楚鸢辞职以后，李也都惋惜好久，还有陈经理，嘟囔着没人陪他聊天，寂寞得很。

    偶尔路过食堂，还会听见公司小姑娘议论：楚鸢一走，穿搭没得学了。

    “铁定是跟尉总分手了你信不信？”

    “哎呀，尉总这么帅，楚鸢也舍得分手啊？”

    “没办法咯，对我们来说，帅哥是稀罕资源，对人家楚鸢来说，指不定尉总这种也就一般水平呢！”

    “真羡慕啊，换着男人来，唉，尉总真惨，留不住楚鸢是他没本事咯……”

    “……”当时听见这些的时候尉婪差点想骂人，硬生生憋住了。

    公司里的流言最开始都说楚鸢是走后门的小妹，结果现在楚鸢走了，大家统一都觉得是他被楚鸢抛弃了！

    楚鸢离开公司的第一个礼拜，尉婪就开始想她了。

    想她的挑衅嚣张，想她的聪明缜密，想她漂亮锐利的五官，想她傲人的胸笔直的腿，鲜红的指甲和乌黑的发。

    也许，尉婪自己都没办法隐瞒自己，如今这样打听楚鸢未来的行程，是在暗示楚鸢，回来尉氏吧。

    “去密克罗尼西亚。”结果，楚鸢想也不想地说，“那里有跟我一样被人盯上的同类，我不能坐视不理。”

    倘若当年她被绑架也是有人在背后出谋划策，那么她必须以身涉险，才能抓到最后那个幕后黑手！

    看着楚鸢脸上坚毅的表情，尉婪深知她和他或许灵魂深处有着同样的固执，他们从来不听别人说什么，任性到了极点，从来不懂得忍让和变通——不过这人世间他们也就活这一次，任性又如何呢。

    回不来了。

    尉婪的脑海里划过去这四个字。

    楚鸢不会再来尉氏了。

    不知为何，过去觉得不太实际，现在却非常强烈又切实地感受到了这一真相。楚鸢回不来了。

    尉婪想说话，嗓子却嘶哑。

    看见楚鸢站在门外迟迟不进来，在里面的江殿归走出来，发现楚鸢和尉婪正彼此沉默着，他好奇问了一句，“你俩吵架了吗？”

    楚鸢和尉婪不约而同地回答说，“没有！”

    江殿归乐了，“行吧，你俩说没有就没有。楚鸢，你休息一天再出院吧，秦威的事儿你别放在心上，你没做错。”

    是，楚鸢是自然不会放在心上的。

    倒是尉婪因为替她出头，如今怕是夹在了中间，另一头是他那个残忍无情的父亲。

    楚鸢眸光暗了暗，刚要说话，就看见尉婪单手插兜作势要走，“既然你决定好了以后的计划，那我也不强行阻拦你。”

    楚鸢看着尉婪转身的样子，额头还留着那道疤，没有那么快好，倒是给尉婪整个人平添了些许野性，她望着尉婪的背影，“回去你父亲会刁难你吗？”

    “跟你没有关系。”

    尉婪声音冷漠，好像下决心那一刻把楚鸢撇除了自己的世界，他主动迈开步子，动作快得生怕自己后悔似的，把冷脸丢给楚鸢，大不了两个人都一起不痛快。

    果不其然，楚鸢也皱着眉头说，“我惹你了吗？”这个人是不是心理不健全，从小爹不疼娘不爱，所以才这么变幻莫测的？

    “没有。”尉婪从牙缝里挤出声音，艰涩又冰冷，“突然看你不爽罢了。”

    “……”楚鸢无话可说。

    她搞不懂尉婪的心情，他永远阴晴不定喜怒难猜，又或者说……在那个位置上的人总是这样的，不管什么情绪都不会直接表达出来，那些心机手段，永远要给自己留后路。

    江殿归发现尉婪不太高兴，还喊了一声挽留他，“尉婪哥，一会一起走吧，我们一起吃个饭。”

    “不了，你们陪楚鸢吧。”

    尉婪干巴巴地丢下一句话，而后大步离开，身影好像决绝得从来不会后悔一样。

    从来都不会后悔吗？

    尉婪问自己，是否真的不会后悔。

    回答他的是自己的沉默，胸腔的心脏一跳一跳的，唯有以此来应答。

    尉婪走了，楚鸢看着空荡荡的医院走廊好久，才叹了口气，她回头发现江殿归正盯着自己，“干嘛？”

    江殿归嘟囔了一句，也不知道是真的没心没肺，还是装的，“其实尉婪哥应该挺喜欢你的，你看你每次出事他都急得跟护崽的老母鸡似的……但他性格确实不太好……”

    “闭嘴昂！”楚鸢做了个嘘的动作，“别在我这里说他的好话。有本事让他自己来说，旁人说的不算。”

    也是，楚鸢就这性格。

    江殿归瞅着楚鸢的脸，她那么漂亮，追楚鸢的人只多不少，这两年里，除了尉婪，楚鸢身边应该也出现过别的男人吧？

    那么为什么这两年楚鸢都没有再谈恋爱呢？

    到底是因为被季遇臣伤得太重没有走出来……还是说……她跟尉婪，默不作声，却又不约而同地，在互相做着某件事情？

    楚鸢进去的时候挽着江殿归的肩膀，如同妈妈挽着自己的儿子似的，满脸都是慈祥的母爱，她说，“小江啊，好久没见你了，最近大学的作业写完了吗？”

    江殿归原本还在思考人生，措不及防听见楚鸢扭转话题，登时脸色煞白，“我抄完了……不是，我的论文，我……”

    “他花钱找别人写论文！”

    里面的宋存赫当场举手举报江殿归，“楚鸢，这家伙差点又挂科！我估计他是大学毕不了业了！”

    楚鸢柳眉拧在一起，“江殿归你这脑子怎么这么笨啊！啊！书都不会读啊！”

    江殿归脸都绿了，天知道他最开始不想跟楚鸢变成这种关系的，可是没想到——到头来，怎么跟楚鸢变成“母子”关系了！

    宋存赫笑得不行，在那里捂着肚子说，“楚鸢，要不你给江殿归补课吧，他是我们这几个里面读书最差的，我前几天去他家找他，他爸爸都恨铁不成钢地跟我说，那么好的家庭条件，怎么培养出了一个油盐不进的傻子。”

    油盐不进的傻子……

    楚鸢用一种看傻子的眼神看了江殿归半晌，愣是把江殿归的脸看得五颜六色跟霓虹灯似的变换，他结结巴巴一会才说，“其实前阵子功课好点了，最近，又，又心不在焉……”

    楚鸢和他走到里面，坐在椅子上，一人喝着一杯水，“为什么心不在焉？”

    江殿归低着头，长长的睫毛颤了颤，“在，在想你……”

    边上宋存赫举起了床头柜上的花瓶，面无表情地说，“你有本事再说一遍！”

    江殿归把话咽了回去，“我撤回！”

    楚鸢哈哈大笑，她拍拍江殿归的肩膀，“可惜了，在我眼里你就像我的弟弟一样。”

    江殿归如同被人踩了尾巴的小狗一样，当时就蔫吧了，“楚鸢，你都多久没谈恋爱了？”

    楚鸢愣住了，隔了一会她说，“我都离过婚了，恋爱这种东西嘛——”

    脑子里不期然划过一张人脸。

    白皙漂亮的脸。

    尉婪。

    楚鸢话说到一半，停住了，随后她改了一下话，说道，“你问这些干嘛？我要忙的事情许多呢，拍完戏还要去国外，最近没空谈恋爱。”

    江殿归戳着手指，嘟囔着，“哦……我寻思存赫哥追你没追到，我还以为我能行呢。”

    宋存赫恨不得把花瓶扣在江殿归的脑门上，“你闭嘴！说得没一句我爱听的！”

    “但是我和存赫哥也没有强迫你，总之就是跟你相处怎么开心怎么来。”江殿归又抬起头来，表情又艳阳高照了，“反正你也别有压力，我俩也不是什么一棵树上吊死的人。”

    这不是电视剧里绿茶婊常用台词吗？

    “不用心疼我，我是自愿的。”江殿归寻思，楚鸢一定会被感动得一塌糊涂吧！

    结果楚鸢特别熟练又自然地点头说，“我知道，所以我对你俩从来没上心过。”

    宋存赫和江殿归：“……”你的良心就一点都不痛吗！

    ******

    宋存赫和江殿归在医院里陪着楚鸢到了半夜，打了牌走的时候楚鸢数着钱说，“大爷下次再来呀！”

    宋存赫骂骂咧咧地把空了的皮夹子往兜里塞，“tmd这个女人是个吸血鬼啊！”

    江殿归看着楚鸢手里厚厚一沓钱，眼泪都流光了，“我没钱了，你给我点钱让我打车回去吧。”

    另外一边还站着一个后面临时被他们拉来斗地主的陈聿，正黑着脸推着眼镜，咬牙切齿，“楚鸢你是不是出老千？”

    楚鸢笑得一口白牙能把人的眼闪瞎，顺手从一叠钱里抽出来一张，施舍给江殿归，拍拍他的狗头让他打车回去，接着说道，“怎么会呢，谢谢哥几个上门送钱，我感谢还来不及，怎么可能出老千骗你们？下次有这好事再喊上我哦！”

    陈聿这种玩金融的人，出去打牌很少输钱，头一回在楚鸢身上把现金输光了，自然拉不下脸，还要不服输地说，“下次玩大的。”

    楚鸢点头如捣蒜，对着陈聿竖起大拇指，“男菩萨，男菩萨！”

    “……”

    兄弟三人从楚鸢病房里走出来，都是一脸家里死了人的表情，本来只是想着去看看楚鸢情况安慰安慰她，没想到现在需要安慰的是他们哥仨！

    陈聿打开手机，玩金融的，怎么可能让自己吃亏？他将微信点开，给尉婪发了两个字——

    报销。

    尉婪发来一个问号。

    ——？

    今天陪你老婆打牌，输光了，你给我报销。

    尉婪：？？？输了多少？

    陈聿：我输了一千。江殿归输了三万，宋存赫输了五万。

    尉婪：……江殿归跟宋存赫真他娘是卧龙凤雏啊。

    【作者有话说】

    盛不世：拧巴死你得了！死鬼连告白都不会吗！

    尉婪：我又没学过！也没人教过我！

