    突然出现的提示，让江流楞了一下。

    网络游戏，都有组队模式的，江流自然清楚，可是，却没想到，穿越后自己得到的游戏系统，居然也有组队模式？

    心中虽然发愣，但江流的反应速度还是很快的，立马同意了。

    而后，江流发现，自己眼前的世界，都陡然间发生了完全不同的变化。

    比如自己的眼前，角落处永远悬浮着一个小小的图标，图标是一个人脸的肖像，正是玄空师兄，这应该就是组队成功的标志了。

    同时，自己能够看到玄空师兄和那只巨大的雪兔的脑袋上都顶着一个血条，给人的感觉，如同3D画面的游戏一般。

    若不是来到这个世界都半个多月了，江流都要怀疑自己这是不是做梦都梦到打游戏了。

    且不说江流在后面研究这组队末世和眼前突然浮现出来的画面，这个时候，玄空师兄已经朝着那巨大的雪兔冲了过去。

    随着玄空师兄的动作，那雪兔自然也发现了他。

    一人一兔，斗作一团。

    雪兔的体型巨大，力气也非常的大，完全不像是兔子，反倒像是猛虎。

    而玄空师兄呢？身强体壮，双手散发出一缕微弱的金色光芒，一双肉掌仿佛化作生铁似的，势大力沉。

    雪兔的腿一蹬，地上立马出现了一个小坑，泥土飞溅。

    玄空师兄的手掌拍下去，一块石头也能出现裂痕。

    这样的力道如果落在自己的身上，江流很清楚，自己至少得折两根骨头，他们之间的争斗，自己完全插不上手。

    虽然帮不上忙，但是，至少眼力劲还是有的，从局面上来看，这兔子一没有爪子，二没有锋利的獠牙，作为食草型的动物，就算是成精了，武力值也偏弱。

    从局面上来看，玄空师兄倒是占据了一些上风。

    斗了片刻，这雪兔显然也明白自己不是这个人类的对手，萌生了退意，转身想要逃命而去。

    “哼，想走？”，吐气开声，如同洪钟一般，看着雪兔想要转身逃命，玄空怒哼一声。

    脚下连踩，泥土飞溅，如同野牛冲撞似的追了上去。

    “玄空师兄，等等，不要杀它”。

    眼看这雪兔的血条，只剩下了百分之二十左右的样子，若是被追上，真的会被师兄给打死，江流也知道一切的起因是因为自己杀了一只雪兔吃肉，心中有愧，高声叫道。

    只是，对于江流的喊叫，玄空师兄不理不睬，直接冲了上去，一掌直接落在雪兔的脑袋上。

    雪兔倒在地上，兔腿无意识的蹬了几下，就不再动弹了。

    在江流的眼中，雪兔的血条已经被清空了。

    看到这一幕，江流直接跑了过来，看着地上的雪兔，脸色有些复杂：“师兄，打死了吗？”。

    “没有，只是昏迷过去了”，看着被打昏过去的雪兔，玄空摇了摇头的说道。

    说话间，再度抬起手掌，补了一掌，丝毫看不出僧人的慈悲之念。

    啪的一声，雪兔的立马凹陷下去了一小截，头骨都被拍碎了，自然是死得不能再死了。

    提示：获得经验值102，金钱15文。

    提示：等级提升，目前1级。

    随着雪兔被杀，相应的提示如约而至，等级的提升，让江流感觉到体内一阵清流划过，似乎由内而外的将自身的所有的血肉都梳洗了一遍似的，让人觉得通体舒泰。

    隐约间，自己的力气似乎大了一些，连意识都变得清晰了不少。

    “流儿，你刚刚为何阻我？”，没有时间让江流来体会升级所带来的感觉，杀了这雪兔之后，玄空师兄开口问道。

    “师兄，之前主持不是说出家人慈悲为怀，让你万不可伤其性命吗？”。

    虽然组队状态下，自己什么都没干，就得到了经验，还升级了，可是江流却并没有太多的高兴，只是觉得心中有愧。

    “主持所言，乃是针对野兽，而非妖物”，摇了摇头，玄空师兄不以为意。

    “可是，妖就一定是坏的？”，对于玄空师兄的回答，江流小声的嘟囔着。

    从现代穿越而来，各种影视剧，乃至小说，关于人妖之恋，人鬼之恋等等层出不穷，比如白蛇传，比如倩女幽魂。

    人并非全都是好人，同样的，妖魔鬼怪也并非全部都是邪恶的吧？

    “流儿，人妖不两立，你万不可生此心思！切记！”。

    虽然江流嘴里的话语是低声的嘟囔着，可是，玄空师兄显然是听到了的，神色肃穆，严厉的呵斥道。

    “好的，师兄，我知错了”，看玄空师兄严厉的模样，江流也没有争辩的意思，果断认错。

    反正还有半个月不到自己就得下山还俗去了。

    “好的，我先回去休息了，菜园我明天再来整理，这只妖，你挖个坑埋了吧”，看江流认错，玄空师兄的脸色稍霁，转身回自己禅房去了。

    随着玄空师兄离开，江流微微沉默了片刻，看着脚下足足有狼狗这么大的雪兔，抬起了雪兔的身子。

    果然，在雪兔的身下，压着一把铜板，不过，除了铜板之外，还有一本薄薄的小册子。

    ……

    夜，已深。

    江流的房间，油灯点亮，一朵豆大的灯火，散发出微弱的光芒，勉强能够驱散屋内的黑暗。

    破旧的桌子上，摆着一排铜板，这是刚刚爆出来的，正好十五枚。

    除此之外，还有一本薄薄的小册子。

    将小册子靠近了油灯照了照，上面写着三个大字：闭口禅。

    “这是爆出来了技能书吗？”，看着这本小册子上写的字，江流明白过来了。

    提示：是否消耗1个技能点，学会技能“闭口禅”？

    随着江流翻开这本小册子，提示出现。

    当然不会有什么迟疑了，选择了学习。

    只见手上这本技能书，瞬间化作星光点点，然后缓缓的融入了江流的体内，与此同时，一股明悟的感觉从心底里浮现了出来。

    就像是某种忘记了的事情，重新想起来了似的，对于这闭口禅的技能，江流也有了一番了解。

    闭口禅：需要等级1，远距离释放，可令目标沉默2秒，沉默状态下不可释放技能，冷却时间30秒。

    “果然，和我穿越前玩的网络游戏的职业一样，这和尚职业的第一个初级技能，就是沉默类的技能”。

    感受到这闭口禅的技能特点，江流的脑海中不由得闪过了穿越前自己在网吧通宵奋战所玩的网络游戏。

    只是，玩游戏的时候，当一个和尚没什么压力，可是，穿越了之后，自己的游戏职业也变成了和尚，江流的心中有些苦恼，毕竟在游戏中，和尚可是偏辅助类的职业，虽然后面转职的话，也有战斗类的职业选择，可和尚的职业，普遍还是偏辅助和控制的方向的。

    相对而言，快意恩仇类的侠客类职业更酷，或者是御使风火雷电的道士类职业更加绚烂啊。