    

    第150章血祭魔主，周成归山

    感受到那几个不听话的弟子离开了，卓君眉头蹙了蹙：“就是不听话，非得吃了亏才长记性？”

    可是现在卓君也顾不上那么多。

    比起其他，她现在更关心剑冢内那股之前被师尊镇压，现在又再次剧烈波动起来的灵力。

    那种澎湃汹涌和其中暗藏的诡谲让卓君非常在意。

    她也非常肯定，那股灵力绝对不同寻常。

    可是就在她刚到剑冢洞口时。

    一阵金属碰撞摩擦的声音传来。

    当她探头向剑冢深处看去，只见一团黑雾一样的东西正趴在剑冢里啃噬着什么。

    起初卓君内心有些惴惴不安，可是想到自己既然是黄泉魔宗的宗主，就算是硬着头皮也得进去探个究竟。

    否则的话，自己若是被这剑冢之内的邪物镇住，那岂不是要让人笑话？

    想到这，卓君咽了口口水。

    可是当她来到剑冢深处，忽然感觉自己的身体被定在了原地完全一定也不能动了。

    这种感觉让她的呼吸困难，同时也在这会开始紧张起来。

    她能感觉到，自己的汗毛都竖了起来。

    这等恐怖的杀气和压迫感，除了主人之外，卓君还没感觉到过谁的身上有这样的恐怖气息。

    紧接着，借助微弱的光线，卓君终于看清了那团黑气在干什么。

    那家伙嘴巴里竟是一把把被咀嚼的粉碎的魔剑。

    “这？”

    看到卓君脸上的惊恐神色，那团黑影发出阴测测的笑声：“作为让我一直在剑冢里修炼，没有将我赶尽杀绝的谢礼，今日我就饶你一命。”

    “不过，我也要告诉你，我身上的封印已经解除，要不了多久，我就会重新统御这片玄界。现在留你一命，也不代表以后如果你和我作对，我不会杀死你哦。”

    听到黑影这样说，卓君顿时感觉到一阵后怕。

    这样看来，当初对青莲迦叶出手的真凶已经找到了。

    就是这个被周成封印，现在又借着仙界融合，解除了自身封印的家伙。

    随着那人走到剑冢入口处，卓君忽然感觉自己的身体又能动了。

    她不禁警觉起来，拔剑相向：“你到底是什么人？”

    “这不重要，总之，天女峰早晚会变成被血祭的牺牲品，魔主，就要苏醒了~”

    随着黑影淡化，在卓君面前消失。

    她的内心也开始惴惴不安。

    就在这功夫，有弟子来报：“禀报宗主，圣女大人她们回来了，现在正在偏殿休息，等您过去。”

    卓君调整了下呼吸，把刘海别在耳朵后面：“我知道了。”

    就在她刚要迈步出去时，周成的声音传来：“不过是一团无主孤魂，你在怕什么？”

    “师尊？”

    卓君咽了口口水，为自己刚才的失态而感到自责：“师尊，我是好奇，那东西到底是什么？”

    “你还记得么？之前黄泉魔宗的宗主说过，我们是逆天而行，他要血祭魔主。”

    卓君立即想起来：“原来之前宗主死前所说的话指的是这个！”

    “没错，刚才你看到的那团黑气，很可能就是魔主。”

    卓君听了警觉的问：“那师尊，我们要不要去追？”

    “追？没必要，那家伙早晚还会回到剑冢，这里有他的封印，比起那个，你还是先到偏殿来吧。”

    “是。”

    来到偏殿，卓君看到，徐清莹她们几乎是完好无损，只是身上有几处轻微伤口。

    比起万道仙宫一死一伤，和五百星宿天乃至那些万道仙宫弟子们死伤惨重，他们的情况已经算是很不错了。

    可是当卓君来到偏殿，却分明看到有几个陌生人正被黄泉魔宗的弟子们团团围住。

    见此情形，张玄宁还对身边的同门师姐妹们说：“各位是姐妹们，我都说了，她们几个是师尊的师尊的关门弟子。”

    “什么关门弟子，我看你们是被妖怪迷了心智，这几个人分明是妖怪所化！”

    “就是，看她们那强到不像话的灵力就知道，绝非善类！”

    见卓君来了，还有弟子在这时候主动上前进言：“师尊您看，这群家伙跟着圣女一起回来，可她们身上的妖气实在是太过强烈，一看就不像好人！”

    可谁知听到这群人的话，卓君却在这时眉头紧锁：“你们都别闹了，这几个人是你们师尊的师尊的关门弟子！”

    “如果不是因为他们天生与普通修行者不同，又怎会在几月内就从筑基突破到金丹？你们也不动脑子想想，圣女是那么容易被妖术蛊惑的么？就算如此，你们师尊的师尊也不会轻易中招啊！”

    听到卓君的训斥，一众弟子们这才意识到，是自己想多了。

    “数月之内从筑基到金丹，这怎么可能？”

    “他们几个月的时间就完成了普通修行者用十几年才能完成的修行，简直是怪物！”

    “难怪那位从不显山露水的强者会找她们做自己的关门弟子，我猜其中功力最深厚的那个，一定是他的关门大弟子了！”

    可是就在弟子们议论的功夫，她们的话，也被镜中妖听了进去：“你们误会了，人家才不是什么大弟子，我只是主人身边的仆从，仅此而已。”

    听到这话，卓君都有些吃惊。

    这个凌霄表面上看不显山露水，似乎只是比张玄宁她们大几岁，可实际上她所拥有的灵力远在徐清莹之上。

    而且越是探查就越是会发现。她的灵力远比人们想象中要多的多。

    甚至有的时候若是稍有疏忽没隐藏好，那到达巅峰值的灵力竟然和自己不相上下。

    这等恐怖实力，竟然只是在周成身边做仆从？

    这个消息，实在是让卓君的脑袋一时间没转过来。

    这等恐怖实力，也让卓君顿时对凌霄肃然起敬。

    她也在这时说：“你们都赶紧退下！”

    趁着周成生气之前，她还是应该适当提醒，让这些弟子们不要作死为妙。

    这么想着，卓君关切的问：“圣女大人，这次瀛洲之行，可有什么收获？”

    徐清莹看得出，卓君他们只是感觉天象异变，而对于整个玄界发生的种种，他们仍旧一无所知。

