    和收回仙迹碎片一样，这碧玉念珠，也需要张城主亲自出马才行。

    他身形一闪，人已经到了东胜神洲西域的大地上。

    当前无敌城边界，落在西域东部。

    再向西去，则离开无敌城外。

    不说西域大地广阔，跟东胜神洲与南瞻部洲之间的荒海比起来，西域从东到西，真的不算什么了。

    换了从前，张城主还要考虑赶路与时间的问题。

    现在他成功臻至武道扫八荒的境界，洞彻些许空间奥妙，距离上对他的限制，便少了许多。

    当然，如果能不自己跑腿，张城主还是喜欢轻松一些的。

    所以，他果断找了金翅大鹏鸟一族的橙光来当坐骑。

    同时，也要感谢澄阳真人先前在两大洲之间铺设的众多法阵。

    这让张东云与橙光赶起路来，又方便了不少。

    他们一路抵达南瞻部洲，然后继续西行，来到西北部的霹雳龙一族势力范围内，来到月亮泉所在的那片大陆。

    刚踏足这里，张东云就扬了扬眉毛。

    苏破、俞天权、澄阳真人等顶尖高手大战，让方圆千多里地界，都化作危险的禁区，生人勿入。

    但现在，偏偏有人主动靠近。

    张东云打量一眼，已经看见几个熟面孔。

    说眼熟，并非他亲自见过对方。

    而是通过长安子弟额头上的符印，通过光影画面见过这些妖族。

    太阳蝎破霆。

    幻狐朝烟。

    远处天际还能看见几头雷鸣鹰盘旋，不知道里面有没有那个颇为精干的哭云。

    当然了，除敌人以外，张东云也看见了自己人。

    噬坤与吞云两头第十四境的饕餮，已经到场。

    被他们追杀的目标，自然是暗黑大蝠一族的族长血虹。

    其余小妖，另有别的饕餮追杀。

    张东云见状，大致已经明白情况。

    看样子，噬坤、吞云这半年来，叫血虹溜了几次后，渐渐已经摸到一些有效的窍门。

    血虹这次想甩开他们，没那么容易了。

    加上还有一些同族小妖需要他救命，于是就被饕餮噬坤他们追得到处逃。

    眼见噬坤等长安妖族追得太紧，血虹等妖无奈，起了歪脑筋。

    苏破、俞天权等人交锋，闹出的动静太大，把血虹他们吸引了过来。

    这过来，一方面是为了浑水摸鱼，局势越乱，他们越容易甩掉追兵脱身。

    另外一方面，就是一直装死的西牛贺洲，这次总算有了动静。

    这些妖族被长安城追杀得太惨，此刻寻找救命稻草，哪怕再微小的机会，他们都不会放过，要争取努力抓住。

    如果能得到西牛贺洲相助，退往海上或者西牛贺洲修整，血虹等大妖便可以有喘息的机会。

    至于说会不会被佛门趁机吞了，风险当然有，但现在反倒是可能性最小的时候。

    毕竟长安城带来的压力太大，西牛贺洲也能感觉到。

    支持一些妖族剿之不灭，在南瞻部洲一直牵扯长安城精力，对西牛贺洲而言，是比直接吞并度化他们，更好的选择，可以在西牛贺洲与长安城之间，留一个缓冲带。

    只要他们有这个念头，那血虹等大妖便有机会。

    死马当作活马医，血虹等妖族，就一路逃来南瞻部洲西北部。

    哪怕佛门不帮他们，他们也希望能趁乱摆脱身后追兵。

    不过，真到了地方，看清楚双方实力，血虹心中也暗暗有些后悔。

    虽说佛门那边都是如俞天权、嘉树上人、妙昆罗这样的顶尖高手，但长安这边的阵容，更可怕。

    但事已至此，他们也只能咬紧牙关向前冲了。

    于是，月亮泉所在的这片大地，战火更加炽烈，更加混乱。

    张东云站在金翅大鹏鸟橙光的头顶，见状只是微微摇头，足尖轻轻点了一下，于是大鹏鸟就继续向前飞去。

    路上遇见有敌人挡路，他身形一闪，直接便是一拳。

    一头修为实力跟他同为第十二境的雷鸣鹰，直接就被他一拳打穿身躯。

    伤口处不见流血，完全焦黑一片。

    风皇身结合炎帝拳，二者合一，便是凶悍迅疾的雷鸣鹰，也被张东云一招毙命。

    其他雷鸣鹰心中大悲，齐齐朝张东云扑来。

    张东云脚下的大鹏鸟橙光一瞪眼，顿时就是无数道金色的罡风，仿佛万千利刃，斩破虚空。

    许多雷鸣鹰都负伤坠地。

    但还是有一头既灵巧又顽强，从道道罡风中穿梭过来。

    连橙光见了，都轻“咦”一声，目光中流露出赞许之色。

    这雷鸣鹰，正是族中年轻一带有名的天才，哭云。

    虽说他被黑天蛇久远压制，却也远胜其他同族。

    此刻他顽强的在飓风中穿梭，然后长啸。

    其啸声如雷，伴随电闪雷鸣，一道道雷电如箭雨般向大鹏鸟头顶的张东云射落。

    不用大鹏鸟橙光帮他遮掩，张东云手掌五指并立如刀，在半空里一划。

    道道雷电，顿时被他这一式雷帝刀斩断，消失无踪。

    刀势不绝，武者气血阳刚，竟然也在半空里化作至阳至刚的雷霆，劈向哭云。

    哭云努力闪避，但仍然被张东云劈中一边羽翼，向下落去。

    他在半空里努力调整，总算不至于直接坠地。

    可他刚刚稳住身形，勉强忽然多出一人。

    张东云仿佛瞬移一般，离开大鹏鸟橙光的头顶，出现在下方雷鸣鹰哭云的面前。

    然后，雷帝第二刀斩出。

    哭云巨大的头颅，冲天飞起。

    其身躯在半空里一顿，先前好不容易稳住不再下落，这时则彻底僵硬，直跌下去。

    而下个瞬间，张东云已经回到橙光的头顶，仿佛从来没有离开过。

    大鹏鸟橙光心中微微凛然。

    第十二境中的佼佼者，雷鸣鹰哭云，就这么两个照面间，便被张东云斩杀。

    哪怕第十三境的他动手，想要这么三两下就击杀哭云，也不容易。

    哭云先前在金色的罡风中穿梭，已经证明了自己的实力。

    但在那位张先生面前，完全没有任何意义。

    橙光禁不住设想，就算他第十三境而张东云第十二境，他恐怕也不是其对手……

    橙光思索同时，双翅一振，已经飞越重重山河。

    张东云静静站在其头顶，环视四周。

    忽然，他身形再次一闪，于橙光头顶消失。

    橙光连忙转头看去，就见斜下方大地上，张东云出现在一头巨蝎面前。

    这巨蝎名为破霆，乃是太阳蝎一族。

    此妖族在东胜神洲南荒也有，只是没有破霆这么高的境界。

    但橙光知道，太阳蝎尾端聚拢无尽太阳之力后，能爆发出远超同侪的惊人力量。

    虽说很难连发，但只看这一击间的破坏力，少有同境界妖族能比。

    破霆跟第十二境的人族武者交手也不少，张东云忽然出现在他面前，他虽惊讶，但不慌乱。

    其本就闪动光辉的尾端，骤然变得更加明亮。

    刹那间，仿佛天上真实的太阳，落在地面。

    于妖族而言少见的太阳气息，不断凝聚压缩，最终形成可怖的力量，然后轰然爆发出来。

    但张东云面对这绝强一击，不闪不躲，径自伸手……

    一把抓住这巨蝎的尾巴！

    与此同时，正抬脚踩在这巨蝎的头顶。

    对方尾端蕴含的恐怖太阳之力，全部爆发出来。

    但却被张东云的手掌紧紧攥住，全部压在自己掌心内。

    巨蝎的尾巴因此不停震动颤抖。

    张东云的手掌却稳如泰山。

    结果到头来，近距离爆发的恐怖力量，生生将太阳蝎破霆自己的尾端炸烂。

    而张东云的手掌，完好无损。

    身后有凶恶邪气传出。

    张东云好整以暇，回头看去，视野里一片漆黑。

    铺天盖地，如同浓墨一般的粘稠黑雾，正向他包围。

    却是穷奇一族族长绝荒的儿子，穷奇夜桀。

    虽说主要目标是寻找机会遁逃。

    但张东云一路势如破竹，来势汹汹，叫群妖都起了危机感，联起手来对付他。

    张东云面对穷奇的神通，同样不闪不避，伸出另外一只手。

    他这只手五指张开，手掌轻柔如水。

    然后，面前向他扑来的漫天“黑水”，就全部定在半空里。

    张东云水皇掌再向前一推，那滔滔“黑水”，立马便向穷奇夜桀，反扑过去。

    夜桀大惊，连忙拼尽全力抵抗。

    张东云这时脚下用力，踩烂了太阳蝎破霆的头部。

    然后，他再向前一步迈出，到了漫天“黑水”前，手掌五指张开，继续向前推。

    原本轻柔的水势，这一刻仿佛大海海啸，又像是山洪暴发，以天下至柔，催生出骇人的至刚力量，沛然莫御。

    穷奇夜桀小山般的身躯，瞬间被水势压倒冲垮，接着被本属于自己的“黑水”吞没。

    张东云连续击毙第十二境，星河境界的大妖。

    一掌拍死夜桀后，他抬脚迈步，正欲挪移虚空，重新返回金翅大鹏鸟橙光头顶，忽然感到心神微微恍惚。

    人倒是依然回到了橙光头顶，但张东云忽然笑笑。

    随着他这一笑，眼前景象顿时变化。

    他站在地面上，根本没有回到橙光头顶。

    一头紫色的幻狐，正扑倒他面前，意图趁他被幻术所迷时攻击。

    橙光则正从天空飞下来，意图救援。

    结果二妖便一起看到张东云目光清明，面带微笑。

    山帝印作用下，张东云瞬间破除幻狐朝烟的幻法。

    而靠近的妖狐，则仿佛自己主动送上门来，这时再想返身逃跑，已经来不及。

    张东云手起掌落，将这妖狐一颗头颅，全拍进她腔子里！

