    方云并不意外。

    凰三能战胜盘恨，在方云的预料之中。

    这小子一贯神秘，又喜欢装，身上隐藏了许多东西，此次大战盘恨，不过是他的实力展示的一小部分。

    含笑对凰三微微点头。

    凰三手持大刀，对盘恨微微施礼，这才一个后空翻，落在了方云的身边，来了句：“小云云少主，凰三幸不辱命！”

    方云不意外，不代表对方不震惊。

    盘恨可是五大战将之中排序第二的存在。

    可就是他，居然被对手毫无悬念地击败。

    最后时刻，对手将大刀架在了盘恨的脖子上，如若这一刀砍下去，盘恨十有八九会人头落地。

    青铜战将虽然防御力超强，虽然具有青铜熔化再接的能力，但是有些特殊的区域，也是不能破坏太重的，比如说头颅。

    一旦盘恨被砍掉脑袋，那绝对就是不死也会重伤的大事件。

    纵观整个战斗，对手那个战士从头到尾都游刃有余，完全占据了主动，完全占据了上风。

    要做到这一点，就正如盘恨所说的那样，凰三的真元，凰三的力量，都全面压制了盘恨，要不然，也不可能磕飞盘恨手中的青铜战棍。

    盘恨输得不冤，只能心服口服。

    但这结果就太惊人了。

    要知道，整个毫城之中，能如此完胜盘恨的，就只有神将祖乙大人。

    那么也就意味着，刚刚出场的那个凰三，至少也是祖乙大人一个等级的强者。

    或许他不如祖乙大人那么强悍，但也应该差不到哪儿去。

    这个发现，让几大青铜战将瞬间沉默下来。

    祖乙一脸严峻。

    他身后，五大战将之首祖鹤身上，已经涌现出莫名斗志，很想继续试探一下方云战队的实力。

    这位凰三，会不会是对方最强的至强者？

    对方剩下的两位，会不会根本就不是凰三的对手呢？

    祖鹤心中正这么想呢，方云身边的莱达姆已经挺身而出，朗声说道：“神方少主身边战士，莱达姆特来领教!”

    祖乙看看身后，低声说道：“祖鹤，上去一战。”

    祖鹤挺身而起，朗声说道：“遵命，大人！”

    说完，祖鹤大踏步走向场中，伸手一招，两把巨大的圆月弯刀出现在双手之上，一左一右，好似两只巨大的青铜獠牙生长在他的双手，寒气森森。

    祖鹤，不愧是五大青铜战将之首。

    高大健壮的青铜战躯，依然有着如同鬼魅般的速度。

    轻吼一声“杀”，双臂一展，一双圆月弯刀如同战轮，高速旋转着，化为两个青色圆轮，朝莱达姆快速滚杀过来。

    高大的身躯随后杀至，飞起一脚，空中带出连串虚影，目标直指莱达姆。

    攻击一气呵成，无论是圆轮还是飞脚，都无比犀利，让人望而心惊。

    莱达姆大喝一声：“来得好！”

    手腕一翻，红枪出现在手中，右臂拖着红枪，毫不示弱，向前方冲了过去，枪尖拖在地面，擦出滋滋响声，溅起点点火光。

    圆轮首先攻了过来。

    莱达姆右臂猛地一震，手中红枪连续震动，向前猛地一枪刺了过去。

    空中掀起道道枪影，如同旋龙，出现在莱达姆的面前。

    “砰、砰、砰”一连串的脆响声传来，两把高速旋转的圆月弯刀被红枪点中，向两边滚了过去。

    祖鹤已经飞身杀到，一脚踢了过来。

    这一脚，带有强悍无比的战罡，脚尖好似化为利刃，直插下来。

    莱达姆红枪震动了几下，当的一声，点在了祖鹤的脚心。

    咚的一声，金铁交击声音传了过来。

    莱达姆向后一个后空翻，红枪地面轻轻一点，整个身躯如同大鹏，提枪漂浮在了半空之中。

    祖鹤庞大的身躯也被红枪的冲击力量点得倒退而回，身躯轰然砸落在地面之上，双手一招，两把圆月弯刀如飞而来，锵锵两声，落在了手中。

    两大强者，对攻一招，不相伯仲，势均力敌。

    祖鹤看看方云身边的凰三，再看看眼前的莱达姆，心中不由感叹，好一个神方后裔，身边的战士都是如此厉害，就是不知其本人的战斗力，又能否达到神将般的高度，

    方云身边的修士，除却喜欢扮猪吃虎，始终留了一些实力的凰三之外，最强者，就是圣骑士莱达姆。

    这位圣骑士，还是神奇的吸血鬼血统，具有了西方最强的正邪两种力量，堪称是极为特殊的存在。

    本来，莱达姆跟方云是竞争关系，不过机缘巧合之下，两人并肩作战，最终成为了最可信赖的朋友。

    要是有什么任务，交给莱达姆，绝对会相当可靠。

    比之生性跳脱的凰三，莱达姆显得靠谱多了。

    此战，当发现祖鹤实力强劲之后，莱达姆马上决定全力出战，帮助方云奠定无上神威。

    红枪轻轻震动，莱达姆低沉地吼了一声：“出来吧，小白。”

    白龙应声而出，落在了莱达姆的脚下。

    莱达姆轻轻一顿足，白龙空中几个优美的盘旋，漂浮在祖鹤的面前，冈昂咆哮。

    而莱达姆的身上，此时豁然出现了全身雪白的银色铠甲。

    白龙、银铠、红枪！

    莱达姆露出了自己的终极战斗形态，身上的神圣骑士气势瞬间达到了顶点。

    感知到莱达姆身上那种充满了正能量的神圣气息，再感知一下莱达姆的气势强度，盘膝而坐的祖乙瞬间色变，沉声说道：“这是一位远古神圣龙骑士，战斗力极强，三弟小心。”

    莱达姆已经驱动白龙，挺动长枪，从天而降，笔直地杀了下来。

    祖鹤爆吼出声，噌噌连蹬几步，圆月弯刀向上扔了出来，身躯也化为一道青光，一记上勾拳，向急冲而至的莱达姆攻了上去。

    白龙俯冲之力，再加上莱达姆爆发血族力量震动的红枪之力。

    哪怕是方云，都会觉得忌惮。

    祖鹤虽然身为五大战将之首，但是遭遇到莱达姆之时，依然逊色一筹。

    两者高速接近。

    圆月弯刀首先抵挡不住莱达姆的冲击力量，被生生荡开。

    紧接着，祖鹤的冲天拳撞中莱达姆的红枪。

    噗的一声轻响，两股光芒在空中稍稍僵持片刻，莱达姆就已经获得了全面优势，紧紧压制住了祖鹤，将他庞大的身躯，向地面狠狠地压了下去。

    咚的一声，祖鹤的身躯重重地砸落地面。

    紧接着，噗的一声轻响，莱达姆的红枪直接洞穿了他的青铜战躯，将他牢牢地钉在了地上。

    不过，毕竟只是切磋，所以，红枪钉入的部位并不是要害，仅仅只是钉住了祖鹤的肩膀。

    白龙志得意满，冈昂一声咆哮，张大了嘴巴，正欲爆发猛攻，莱达姆轻轻一踩，阻止了它的攻击行动，然后抽出红枪，驾驭白龙，飘飞而起。

    双臂一展，白龙消失不见，莱达姆轻轻地站在了方云身边，拱手朗声说道：“承让！”

    祖鹤捂住自己的肩膀，对莱达姆微微点头，沉声说道：“多谢将军手下留情。”

    说完，祖鹤单膝跪在了祖乙跟前，低沉地说道：“对手太强，祖鹤无能，让大人失望了。”

    祖乙伸手，将他搀扶起来，含笑说道：“没事，对手乃是神圣大骑士，是那种纵横千军万马，所向无敌的存在，就算为兄上去，恐也只能战成平手，你起来吧。”

    祖鹤沉声说了句：“多谢大人不罪之恩。”

    说完，负手后退，盘膝坐在了祖乙的身后。

    方云身边几位修士连续大展神威，展现出让祖乙不得不服的战斗力。

    尤其是后面出场的凰三和莱达姆，那可都是超越了五大青铜战将层级，足以跟他一战的强悍神将级高手。

    祖乙不得不对方云另眼相看。

    这不仅仅是神方传人，而且还是那种无比强悍的神方传人。

    深深吸了一口气，祖乙看向方云，依然带着笑容，轻声问道：“不知神方少主实力可跟几位神圣战士一般高强？”

    方云还没说话，身边的凰三已经嘎嘎怪笑着说道：“神将老头，你可别把我们跟少主并列，少主就像那九天星辰，绽放耀眼神光，而我等，不过是夜空中的小小萤火虫，对的，没错，萤火虫而已……”

