    “是不太容易。”任道远应了一声后，沉吟着说道：“少主，虽然我们的行动人员没有筑基武者，但我们可以用计谋。”

    “你想怎么用计？”叶青眯着眼睛问道。

    “这个万耀庆好.色，我觉得我们可以朝这个方面做文章。”任道远沉吟着说道。

    “怎么做？”叶青问了一句后，瞥了一眼任道远，说道：“老任，我并不希望我们阴武门的女情报员用对敌人使用美人计，这是原则，也是底线，你明白吗？”

    显然，叶青说的美人计并不是那种只是让女人露个面，引起目标注意的方式，而是那种用滚床单的方式刺杀目标。

    “我明白。”任道远郑重的点了点头，说道：“少主，你放心，这不仅是您的想法，也是我们阴武门从事情报工作所需要遵行的原则。”

    “嗯！那就好。”叶青点了点头后，努着嘴说道：“你继续说。”

    “好的。”任道远应了一声后，说道：“事实上，在北道那边有一个非常出名的艺.妓，长得极其漂亮，身材也完美，是男人心中的女神。”

    “然后呢？”叶青眯着眼睛问道。

    任道远沉吟着说道：“这个艺妓卖艺不卖身，而且还有一个规定，每周最后三天，也就是周五，周六和周日，这三天一天见一个客人，而要想见到她的话，必须搞到这个艺妓发出来的艺牌，嗯……这个艺妓每个月会放出相应的艺牌进行拍卖，价高者得，拍得者可以按照所持艺牌的日期去见这名艺妓，从中午一点一直到晚上十二点，都可以和这名艺妓单独独处。”

    “既然这个女人不卖身，那客人们还会去？”叶青努着嘴问道。

    任道远耸了耸肩，说道：“少主，事实上，每个月发放艺牌的时候，北道很多有身份，有地位的男人都会去拍艺牌，所以这个艺牌的价格被炒得很高，能拍到艺牌，起码得要两千万日元，这还是遇到参加拍卖的富豪不多的情况下，如果运气不好，遇到几个有实力的富豪，那起码得炒四五千万日元去。”

    顿了顿，任道远又说道：“即便如此，在岛国没什么身份的人，就算再有钱，要想搞到这个艺牌也几乎没有可能，因为岛国的一些纨绔会威胁外来者，谁敢和他们竞价，就搞死，所以啊，这个每次放艺牌都是岛国的纨绔们相互竞价。”

    “呵！”叶青撇嘴一笑，说道：“这最低也是两百万了，半天时间，就和那女人谈风月，而不能做什么，这些人还真是舍得钱啊！”

    任道远笑了笑，说道：“正因为这女人卖艺不卖身，所以男人们才会趋之若鹜，要是这女人卖身的话，那的身价怕是要下降不少。”

    “呵呵……我们男人啊，就是贱。”叶青开着玩笑笑道。

    “所以这个女人是一个极其聪明的女人，很懂男人们的心思。”任道远耸着肩说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“既然艺牌都让纨绔们给包了，以纨绔们的德性来说，他们难道不强迫这女人做点什么吗？毕竟纨绔嘛，背景总是很大的，可不是一个艺妓敢得罪的。”

    “少主，您忘了一个关键的点。”任道远笑着说道。

    “什么点？”叶青疑惑的问道。

    “谁要是敢对那个女人下手的话，恐怕就会成为别的纨绔的公敌，更何况，除了岛国的纨绔，很多官员和有背景的大人物也会搞这个艺牌，出入艺楼，嗯……艺楼就是这个艺妓居住的地方，是一个庄园。”任道远笑了笑，说道：“正是因为这种诡异的平衡，所以那个女人很幸运，一直都平安无事。”

    “不是她幸运。”叶青摇了摇头，说道：“正如你刚才说的一样，这个女人很聪明，对人心的把握和对局势的判断都很精准。”

    顿了顿，叶青笑着说道：“说真的，我对这个女人都有些好奇了。”

    “呵呵！”任道远不由的一笑，说道：“现在连少主您都对这个女人有了好奇心，对别的男人，那就可想而知了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“继续说你的想法。”

    任道远应声说道：“少主，我们阴武门在这个艺妓的身边埋得有两枚棋子，已经在那个艺妓身边八年了，完全得到了那个艺妓的信任，其中一个姐妹正是负责放艺牌的人，我可以通过他搞到艺牌。”

    “八年了？这时间可够长的，那这个女人怕是快三十了吧？”叶青笑着问道。

    至于说任道远安排得有阴武门的情报员潜伏在那个艺妓的身边，叶青倒不奇怪。

    从任道远刚才的叙述不难看出，能见到这个艺妓

    “这女人十六岁的时候就出来了，其实她才二十四岁。”任道远耸着肩说道。

    “十六岁就出来取悦男人，这岛国的女人果然是独树一帜啊！”叶青撇着嘴说道。

    顿了顿，叶青又说道：“不过八年还没有被男人推掉，这女人也是够厉害的。”

    “是的。”任道远点了点头后，说道：“我们在她身边的那两个姐妹传回的关于她的信息，不难看出，这个女人还是挺洁身自好的，即便是见客，也是保持着一定的距离，不会让客人碰到她的身体。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“不说她了，还是说说你准备怎么利用她的艺牌吧？”

    “少主，我会找个合适的机会，让万耀庆知道我手上有艺牌，然后再引诱他花高价来买去。”任道远应道。

    “然后呢？”叶青又问道。

    “然后，一旦万耀庆去了艺楼，我就会让我们那两个在艺妓姐妹在万耀庆的茶水中下迷幻药，让他产生幻觉，从而对那个艺妓动手动脚。”

    顿了顿，任道远又说道：“而在那个艺妓的身边可是有一个上忍的，实力很强，绝对会在第一时间，干掉万耀庆的。”

    说真的，这样的方式虽然有点无耻，但是叶青并不在意，对付敌人，他向来只看结果，不看过程。

