    稷下附近，地下，古都朝歌。

    扁鹊正盘坐在一处石台之上，手中的破旧衣衫上，拓满了奇妙的文字。

    这些从未见过的文字记录着太古时期的魔道文明。

    他自从记事起就与师父相依为命，怀着救世的热情，醉心于医术的研究。

    出色的医术天赋让师父也感到警觉和震惊，但直到师父消失，扁鹊也没有发现师父的异常。

    自那以后他开始四处行医，在路过稷下时，首次了解道世间曾有古老的医术。

    能够活死人，肉白骨，让人青春永驻。

    这样的医术被人们称之为魔道。

    随着他的名声越传越广，玄雍的君主也召他进宫行医。

    迎接他的正是失踪已久的师傅，而师傅也邀请他进行从未接触过的魔道手术实验。

    他和师父联手制作了最终兵器，白起。

    可师父却直接翻脸，而他也成为毒杀玄雍君主的凶手。

    最终，他被活埋在稷下附近。

    不过暴雨冲开了岩石，他随着水流进入地下河，来到这个失落的都城。

    自那以后，善良天真的医生就消失了，取而代之是冷酷无情的怪医。

    他不再相信任何人，不再介意世俗的眼光，一意进行着可怕的实验。

    无论付出多大的代价，他终究会超越那个人，并给予他致命一击。

    翠绿的药瓶在他手中晃动：“化腐朽为神奇，也化神奇为腐朽。”

    扁鹊还在观察自己新制出的药液，便感觉一阵剧烈的晃动，头顶之上有碎石落下。

    掉落的石头逐渐增多，直到一个大洞出现。

    两道身影从中跳了下来，落到扁鹊的面前。

    嬴政二人是从稷下学院走出，遇见血族的位置离古都朝歌不远。

    有了毒液的帮助，白起轻易的找到了朝歌的位置。

    此时的白起为了逃出血族的包围，已经使用了毒液的完全形态。

    头部也被包裹，白色的眼睛没有瞳孔，巨大的嘴巴近乎撕裂到后脑，猩红舌头甩来甩去。

    看着眼前这个从未见过的怪物，扁鹊没有丝毫的恐惧，反而异常兴奋。

    从包里拿出一瓶充满绿色的液体的试管，准备先将这个怪物制服，然后好好的研究一番。

    就在这时，白起解除了头部的包裹，露出原本的样子说道：“你很眼熟。”

    看着白起的样子和声音，扁鹊收起了试管。

    眼前的人他再熟悉不过了，这是他和师父利用魔道手术做出的“兵器”，是所有血族中最完美的一个。

    对方不记得自己制作了他，但是在扁鹊作为逃犯被追杀的时候，白起已经成为了嬴政身边的护卫，肯定对他有印象。

    扁鹊刚想解释，却感受到白起体内的血族之力完全消失。

    这样的发现让他欣喜若狂，即使是获得了上古魔道医术，扁鹊也没有找到破除血族诅咒的方法。

    也就是说，现在的他，还不是师傅的对手。

    可眼前这个曾经被血族之力感染的人居然成功的摆脱诅咒，甚至没有任何残留的迹象。

    而且对方还不是普通的血族，对方是第一个被制作出的血族，背负的诅咒是所有血族中最深的。

    扁鹊现在心里只有一个想法，解剖他，研究他，获取破解血族诅咒的秘密。

    可一道声音将他从偏执中来了回来，“白起，面前的人是谁？”

    此时白起也认出了对方，回道：“曾经给先帝治过病的那个年轻医生，不过现在有点不一样。”

    “哦？哪里不一样。”嬴政说着就要睁开眼睛查看。

    可眼睛睁开，闪耀的金光迸发而出。

    嬴政看到的仍是一片的金色，没有其他任何事物。

    扁鹊惊讶的说道：“金系觉醒者？”

    他感觉今天是自己的幸运日，两个值得研究的个体接连出现在他的面前。

    如果对方乐意被研究，他甚至不会收取对方的手术费。

    不过扁鹊很快就反应过来，自己之前的身份，可是毒杀玄雍君主的凶手。

    他压住研究的欲望，将手伸入挎包，捏住一根试管。

    警惕的问道：“你们知道我的身份吗？”

    嬴政听完微微一笑，他就是双目暂时失明，但依旧保持着身为君主的威严。

    “你是一个被冤枉的医生。”

    扁鹊开始激动起来：“你知道，你知道真相，那为什么不给我平反！”

    嬴政闭着眼睛，不为所动：“我，是将来的玄雍之主。”

    这句话的表层意思是他实力不够，还没有登上王位，不能为其平反。

    但深层的意思是，一将功成万骨枯，帝王更是如此。

    一个医生还不值得他下场去救，换而言之，一个医生而已，被冤便被冤，死了便死了。

    为了将来的王位，他要隐忍，任何人都可以被牺牲。

    连古老魔道之术都能看懂的扁鹊自然明白这句话的含义。

    他接触过帝王，知道帝王的冷酷无情。

    很显然，面前的嬴政会是一个合格的帝王。

    扁鹊道：“既然如此，看病就需要费用了。”

    嬴政睁开眼睛，他已经能看清一些事物：“费用？那是朕的赏赐。”

    扁鹊无语，眼前这个人一定是正统的玄雍君主一脉。

    白起让开身位，扁鹊靠近嬴政，开始查看对方金色的眼睛。

    此时毒液正在脑海中和白起对话。

    “吃掉这个医生的脑子怎么样，它看起来很美味。”

    白起没好气的回道：“他还有用。”

    “那用完了再吃。”

    “吃血族就好了，这个人可能会用很长时间。”

    白起即便是经过了重大的改变，但是对于血族的仇恨没有丝毫的减少。

    现在，他还将嬴政的金系觉醒后遗症怪到血族的头上。

    “行吧，它们也很美味。”刚刚品尝过血族味道的毒液选择了答应。

    扁鹊也完成了检查，站直身体说道：“这是血脉所致的症状，除非换血，否则很难根除。”

    “不过失明只是暂时的，只有全力使用操控剑器的能力才会出现。”

    “失明的持续时间也和能力的使用时间挂钩。”

    “只有换血这一种办法吗？”嬴政眨着眼睛，视力已经恢复，他在任何情况下也不会抛弃自己的王室血脉。

    “不换血的方法也有。”扁鹊说着将目光转向白起。

    “他体内原本存在的血族之力就如同你的血脉能力一样，无法清除，现在却纯净无比。”

