    杨村，独立团。

    从旅长那连着挨了三天批评的李云龙和孔捷，回到屋内，直接就坐在炕上开始喝闷酒。

    喝了几口后。

    李云龙突然开口说道：“老孔，我突然想起来，丁伟这家伙，送了我一件大礼。”

    “大礼？他丁伟能送什么大礼！”

    不知是被旅长训了心情不好，还是就是觉得丁伟抠搜，直接被孔捷贬低了一顿。

    李云龙当即说道：“真的，老孔，你还别不信，这老丁，送了我整整一个骑兵营。”

    “什么？骑兵营？”

    孔二愣子一下瞪大了眼睛。

    见孔捷这副表情，李云龙笑了笑，然后凑了过去，小声地把事情原委告诉他。

    孔捷听完。

    连忙起身，找了份地图过来，跟李云龙合伙一看。

    好家伙！

    万家镇，距离杨村五十公里不到。奔袭过去，顺利的话，两个小时就能解决战斗。

    但孔捷这个时候又皱起眉毛来，说道：“不行啊，老李，咱两刚被旅长训了一顿，这时候要是私自带兵出去，被发现了，不是往枪口上撞吗？”

    李云龙一想也是，于是开口喊来警卫员，说道：“警卫员，去，把那个一营营长张大彪叫过来。”

    “是！”

    警卫员接到命令后，便小跑着离开了。

    不一会儿。

    张大彪就被警卫员喊来，站在门口，道：“报告！”

    “进来吧！”

    “团长，您找我有事？”张大彪迈着虎步，走了进来。

    李云龙看着自己的得力干将，心情似乎好了很多，笑着朝着张大彪递过去一碗酒，道：“来，嘬一口！”

    张大彪没想太多。

    接过碗，直接一口闷了。

    “喂喂喂？”李云龙看着自己那么一大碗酒直接就被张大彪吞了，顿时心疼的很，骂道：“你个兔崽子，喝一口就行了，咋心眼那么实呢，都给老子喝光了。”

    张大彪抹了下嘴巴，看着李云龙，抿着嘴巴笑道：“团长，以前政委不是教导过我们，做人要实在嘛！”

    这个政委，说的是以前新一团的政委。

    不是现在的周宇。

    “少提政委这两个字啊，一提我就来气。”李云龙撇了撇嘴，有些不悦，兀自又倒了一碗酒，自语道：“实在？那也不能太实在，客气话听不出来啊？”

    “团长，我脑子笨！”张大彪憨憨一笑。

    脑子笨？

    呵...

    这些年带着他走南闯北，打了这么多年的仗，脑子笨不笨，他李云龙会不知道？

    不仅不笨！

    还精的很。

    不然为什么李云龙从新一团调到独立团，做的第一件事情，就是找旅长要张大彪？

    没理会张大彪说自己笨的话。

    只是将刚倒满的酒，继续递了过去，微笑道：“来，再喝口。”

    张大彪接过，又是一口闷了。

    李云龙这时看着张大彪，问道：“大彪啊，你说！老子身为团长，为咱们独立团，去后勤部要点弹药，这过分吗？”

    “不过分！”

    张大彪猛地摇头，他当然这么说了。

    李云龙听完张大彪的回答，轻轻一拍炕上的矮脚桌，道：“是吧，我也觉得不过分，这事有啥过分的？可咱旅长，偏偏逮着这个事情不放，把我和老孔叫过去批评三天了都！”

    说到旅长。

    张大彪只能尴尬的扣了扣手指。

    他一个营长，实在不好评价旅长这么大的官，毕竟，没他评价的份。

    于是只能站在那儿默默地听着团长发牢骚。

    李云龙说着说着，话题就从旅长转到了周宇身上。

    “你说这旅长也是，非要给我派一个政委。这下好了，来独立团屁事不干，天天就在后勤部待着，把弹药瞎分配。现在捅了这么大的篓子，算是把咱386旅的脸都丢完了。”

    听着李云龙吐槽政委。

    张大彪忽然想到一件事，于是开口问道：“团长，我听说，政委去总部那立下军令状了。说是要在一个月的时间内，将边区造军工业赶超小鬼子！这事，您知道吗？”

    “废话，这事都传到晋绥军那里去了，谁不知道？哼，真是好意思，他不要脸，咱独立团还要脸呢！”李云龙说完，看向张大彪，问道：“诶，我记得你不是有个老乡在总部机关工作嘛？你有没有问他，老总对这件事怎么看待的？”

    张大彪想了想，然后回道：“我那老乡说，老总知道了政委做的事情，一开始是很生气的。不过后来，不知道怎么搞的，又同意了，甚至还给了很多特权。”

    “特权？什么特权？”李云龙皱起了眉毛。

    他感觉不太好。

    该不会？

    连老总都信了姓周的那小子鬼话吧！

    然而。

    张大彪的回答直接证实了李云龙的猜测。

    只听张大彪这么说道：“特权具体是指什么，我也不清楚。不过我那老乡说，老总已经下达了命令，将特供给总部机关的食物，优先调给后勤部，要尽可能的保证边区造后勤人员三天一顿荤菜生活诉求！”

    “什么？”

    李云龙蹭的一下就要爬起来，明显是坐不住了。

    甚至还破口大骂道：“总部机关的食物，凭什么养那姓周的小子？老子在前线流血拼命，有时候饭都吃不上。这狗屁的政委，啥事不干，凭什么顿顿吃好的？我看老总八成是糊涂了，连这种骗人的鬼话都信！”

    李云龙骂骂咧咧了起来，甚至连老总他都敢骂。

    坐在另一边炕头上的孔捷，本来一句都没张嘴，听到李云龙说老总坏话，顿时吓得一激灵，赶忙打断道：“诶诶，老李，可不能这么胡说啊！”

    “大彪啊，你们团长喝多了，都是胡话。”

    “可别往外说啊。”

    张大彪也跟着点了点头，表示明白。

    毕竟跟着李云龙这么多年了。

    什么话该说，什么话不该说，他心里有谱。

    见张大彪点头。

    孔捷又跟李云龙说道：“老李，别说这个，说要事！”

    “嗨，老孔你不提醒，我还真差点忘记了。”李云龙一拍脑袋，摇了摇头，这才从炕上下来，站在张大彪的面前，说道：“一营营长张大彪！”

    “在！”

    张大彪立正道。

    “经过团党委慎重考虑，决定交给你一项重要任务。你带着一营的兄弟们，奔袭五十公里，去万家镇，搞点副业发发财！”李云龙命令道。

    “是！”

    遵命后，张大彪问道：“团长，发什么财？万家镇不是皇协第八混成旅那帮二鬼子驻守的地方吗？”

    李云龙神秘一笑，道：“对，就是那帮二鬼子，论战斗力，连二流都算不上。狗日的，自从给鬼子当汉奸后，还成精了，弄了一个骑兵营！”

    “我和老孔最近被旅长盯得紧，动不了身。但是看着这么大块的肥肉在嘴边，要是不把他吃了，怕是几晚上都睡不着觉。”

    “所以我跟老孔一商量，准备派你去！”

    “大彪啊，这么好的事，你要是给老子办砸咯...”

    李云龙话还没说完。

    张大彪就抢着说道：“团长，这点小事我要是都办不好，您也别枪毙我，我直接一头撞石头上，省得您浪费一颗子弹。”

    李云龙听完，很满意，哈哈大笑道：“行，要的就是你这句话，去吧！”

    “是！”

    张大彪接到命令离去后，李云龙便又跟孔捷在炕上喝起酒来。

    俩人喝着喝着，又聊了起来。

    “老李啊，你说，我们独立团的那个周政委，他说要搞边区造连老总都同意了。”

    “要是万一。”

    “我是说万一啊，他真的成功了，搞出比歪把子、三八大盖、香瓜手雷这些更好的武器来，我们到时候，不会还要巴结回去吧？”

    李云龙一听。

    顿时没了喝酒的兴致，瞪着个牛眼睛，骂道：“巴结？我李云龙巴结他？”

    “哼！”

    “老子就是馋死，死在战场上，从小鬼子的战车下碾死，也不会要他边区造的任何武器！”

