    项家人为复国，在不断努力着，赵昆为赢钱，也在积极训练中。

    此时，距离下一场对战演练，还剩下半个时辰。

    为了熟悉新的装备，赵昆和王离特意拉着队伍，到王家自己的校场进行训练。

    一片肃静之中，三百名带甲骑兵，巍然不动。

    骑兵队伍总共分为五排，队形严整肃杀，仿佛五堵铜墙铁壁。

    作为这只队伍的指挥官，王离站在最左边的位置。

    “预备！”

    随着王离一声令下，悠长的号角顿时响起。

    三百名骑兵哗啦啦的同时拉起缰绳，轻踢马腹，缓缓聚拢成一块严整的铁骑。

    之所以要提前训练，是因为赵昆为这只骑兵准备的是历史上有名得骑兵三件套。

    马鞍、马蹬、马蹄铁。

    有了这三件套，能大幅提升骑兵的作战能力。

    上一场对战采用的“网兜”其实只是简化的马蹬，毕竟时间太仓促，所需的三件套，还没制作完成。

    如今刚拿到货，赵昆就立刻装备队伍，索性时间刚刚好。

    骑兵们前进的速度很慢，但队形整齐，自有一股所向披靡，横扫一切的气势。

    在此过程中，所有人都目不斜视，全神贯注的控制着队伍行进的速度，通过调整节奏，达到步调一致。

    当队伍推进到冲锋标线的时候，速度开始缓慢提升，一股不同之前的金戈铁马的气息扑面而来。

    令人吃惊的是，即使马上要冲锋了，队伍依旧保持严整肃杀，就如五堵移动城墙。

    突然，骑兵队伍中猛地响起一声沉闷的长号角。

    “呜呜呜——”

    随着这声号角的传达，骑兵们开始拉动缰绳，战马缓缓提速，密集的马蹄声，震动四野。

    传出轰隆隆的巨响。

    很快就从“缓行”变成了“小跑”，而且速度越来越快。

    但在提速的过程中，马蹄声却不在密集，反而变得节奏统一。

    地面也不在隆隆作响，而是“咚咚”声，犹如奔雷。

    终于，在距离目标三十丈的位置，王离下达了最后的命令。

    “冲锋！”

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚……

    第一排骑兵开始最大程度加速，紧接着是第二排，然后第三排……第五排，三百名骑兵在几个呼吸内，把速度提升到了极限。

    三十丈的位置骤然掠过沉雷的马蹄声，整个队伍行如疾风，快如闪电，整齐的队伍，带着无坚不摧的气势，瞬间通过终点。

    场外的老大爷亲兵们，即使相隔十余丈，都被这股气势惊得连连后退。

    他们可都是上过战场的。

    也觉得心脏狂跳，口干舌燥，手脚不由自主的冒冷汗，仿佛有千军万马从自己身上踏过，互相对望，面面相觑。

    “这……这就是小侯爷的骑兵队伍吗？实在是太猛了！”

    “是啊！我从未见过有哪种骑兵能像小侯爷骑兵这样令人心悸！”

    “别说了！刚才我都想跑了……”

    就在老兵们窃窃私语的时候，越过终点的骑兵，也顿时沸腾起来。

    有纨绔坐在马上放声大笑，有一脸桀骜不驯的吹嘘自己表情到位，也有感叹当初的打没白挨，反正和刚加入队伍时的状态，不可同日而语。

    与此同时，赵昆仰躺在软垫上，悠闲地看着场间的众人。

    而旁边的姜潮则一脸兴奋。

    “怎么，你也想去玩？”

    赵昆瞥了眼姜潮，笑着打趣道。

    “不是，我就好奇，为什么冲过终点的时候声势浩大，而加速的过程如此缓慢？”

    “哟呵，观察挺仔细嘛！”

    姜潮挠头：“就是不懂，才想问公子，为何不提前加速，一鼓作气的冲过终点？”

    “之前的事你不清楚，我也懒得讲，就直接说这次训练的目的吧！”

    姜潮认真拱手：“请公子赐教。”

    赵昆解释道：“其实这个训练除了适应新装备外，还有就是训人和训马！”

    “训人很容易，在第一场之前，王离就挨个打了一顿。”

    “啊？”

    姜潮诧异：“你们训人是这样训的？”

    “不然呢？”

    赵昆摊了摊手，理所当然的道：“打是最有效的办法，但也只适用于人，不适用于马。”

    “想要训练出一匹适合‘墙式冲锋’的战马，没有捷径，只能通过无数次训练，让战马形成记忆。”

    “当然，这样做会造成一个问题，那就是行军的时候，往往是一人两三匹战马，但训练的时候，只能一匹战马，这样它才不会漏掉所有训练，也就减少了失误。”

    姜潮恍然似的点点头，又道：“这和提速也有关？”

    “有一定关联，但更多的是保持体力和避免受伤。”

    说着，赵昆不由感叹道：“主要是咱们没钱，损失一匹战马，都是肉痛。”

    姜潮闻言，歪了下头，眼神古怪的打量着赵昆：“公子很缺钱？”

    “这不废话嘛！不缺钱谁去赌啊！”

    赵昆翻了个白眼，道：“只要赢了，咱们就能有大把的钱，到时候想吃啥吃啥，想玩啥玩啥。”

    “真的？”

    姜潮眼睛一亮：“那我要吃红薯！”

    赵昆抬手扶额，叹息道：“能别老提红薯吗？”

    “那提什么？”

    “你觉得这次训练的主要内容是什么？”

    “主要内容……”

    姜潮想了想，然后抬头看了眼王离的队伍，忽然想起什么似的说道：“是阵型。”

    赵昆闻言，心头一动，翻身爬起来，目光灼灼的盯着姜潮：“你从哪看出来的？”

    “我在山里的时候，驱赶过人熊，若单独分开，威胁不大，可若聚集成型，那非常恐怖！”

    “哦！差点忘了，你就是用这种方式猎杀黑冰台死士的。”

    听到这话，赵昆露出原来如此的表情。

    “对了，算算时间，咱们该出发去演练场了，你要一起去吗？”

    “嗯，我想去看看。”

    姜潮点了点头，然后望向赵昆，赵昆也没多言，直接站起身朝王离喊道：“出发！”

    ………

    与此同时，演练场旁边的军营内。

    辛胜和辛海城对坐在案几两侧，品茶论战。

    “第一场的表现还算中规中矩，但真正的对手并不是他们。”

    “孩儿知道，下场孩儿必定全力以赴。”

    辛胜抬眼看了看辛海城，随后抿了口茶，才不疾不徐的问道：“你可知自己与王离的差距？”

    “王离的战斗虽然不俗，但孩儿有信心胜他！”

    “所以，你还是没有认识到差距？”

    听到这话，辛海城冷汗都下来了，看都不敢看辛胜：“孩儿知错，望父亲指教。”

    “记住，只许赢。”

    辛胜平淡的说了一句，然后朝门外吩咐道：“将东西都带进来吧。”

    话音刚落，门外立刻有人抬进几个斗大箩筐，摆在辛海城面前。

    “这是……”

    辛海城瞪大了眼睛，满脸不可思议的望向辛胜。

    辛胜面无表情的说道：“都换上吧。”

