    愉嫔恼怒地道：“你是傻了不成？这只是你父皇踢了他一脚的问题吗？你皇兄担心的，是你父皇因此对他失望！”

    五公主却是歇斯底里地道：“母妃你满心都是皇兄，你就知道皇兄的前程，你都不管我！你还自私自利，父皇说如果你为我求情，就要把你和我一起处罚，你担心你自己出事，竟然就真的不为我求情了！我怎么会有你这种母妃！”

    愉嫔听到这话，不敢置信地道：“那你的意思，难道是我应该跟你一起挨打，才不算是自私自利？”

    五公主道：“难道不是吗？”

    愉嫔一把就松开了她，起身道：“行吧，既然你说我不管你，那我就不管你好了！你三皇兄说得对，你的确是不需要关心，你只需要冷静！”

    愉嫔说完之后，生气地转身离开了。

    她万万没想到，自己养出来的女儿，竟然是这样的，明知道自己求情，并没有用处，只是多个人挨打，她竟然还是觉得自己应该陪着她挨打！

    想着自己还因为她，也被陛下骂了半天，愉嫔的心中更是恼火。

    五公主看着父皇厌弃了自己，三皇兄不管自己，母妃也抛下了自己，更是崩溃了，撕心裂肺地哭了起来……

    ……

    东宫。

    小安子上前禀报道：“殿下，陛下刚刚去了五公主的宫中，下令将五公主掌嘴五十。不仅仅如此，三皇子殿下也被叫进宫，被陛下踢了一脚。愉嫔也是挨了一通骂，这一回想必五公主，算是明白，什么叫做赔了夫人又折兵了，她当是做梦都没有想到，陛下不仅没为她出气，还因为她说的蠢话，又责罚了她！”

    慕容折雪容色未变，半点也没觉得意外。

    只是拿着笔，继续做朝城的规划。

    小安子也接着开口禀报道：“慕容隽到了朝城之后，依旧还是在被十二皇叔的人追杀，看来十二皇叔是非要除掉他不可了。但是殿下您放心，我们的人都十分警惕，不会给他们可乘之机!”

    慕容折雪：“嗯。”

    ……

    叶夭夭在府中等了许久。

    红鸾终于打听到了消息回来了，进门之后便开口禀报道：“小姐，奴婢听闻，今日好几位王爷和御史，都进宫弹劾了五公主。所以太子殿下什么事都没有！”

    叶夭夭听了，这才算是放心。

    她虽然也非常想把五公主给收拾一顿不错，但是她却是一点都不希望，美人太子因为她的缘故，被天圣帝问罪。

    红鸾这个时候，还忍不住开口道：“小姐，五公主今日说的那些话太过分了，奴婢都要被气死了。还好太子殿下是一直站在您这边的！奴婢还打听到，许多去了三皇子别院的人，回府之后都在议论，说这么多年，从来就没有见过，太子殿下这样动怒的样子呢。看着殿下这样维护您，奴婢也是非常替您高兴的！”

    倒是这个时候。

    叶宸风回来了，大步进了叶夭夭的院子，开口道：“夭夭，听说你今日跟五公主起冲突了？”

    叶夭夭笑着开口道：“嗯，不过哥哥不用担心，太子殿下已经帮我出了气了，五公主也没占到什么便宜。”

    叶宸风也问道：“三皇子呢，他没为难你吧？”

    叶夭夭直言道：“他倒是没有，还打了五公主一耳光，只是后头美人太子教训五公主的时候，他也极力的阻拦的了。”

    叶宸风听了，倒是有点意外：“三皇子还打了五公主？”

    叶夭夭：“嗯，说真的，我当时也有点意外！”

    叶宸风道：“就算是这样，后头太子殿下教训他妹妹的时候，他也还是求情了，夭夭，你可千万不能因为他打了五公主，就对三皇子刮目相看，重新对他产生好感。就冲着他有这么一个妹妹，你若是真的嫁给了三皇子，未来也是不会有好日子过的，再说了，太子殿下是真的挺好的，什么都比三皇子好，你万万不要瞎了眼，选错了人！”

    叶夭夭听得哭笑不得：“哥，你别闹了，我只想离三皇子和五公主兄妹远一点，越远越好好吧？我就算再怎么瞎了眼，也不会把自己推进火坑，跑去对三皇子产生好感的！”

    叶宸风听了，这才松了一口气：“这就好！”

    倒是暗处是天宇和天逸，对视了一眼，心里对叶宸风很满意，很好，叶宸风已经从从前帮韩子潇挖自家殿下的墙角，从后头试图收买天宇瞒着她妹妹跟戴着面具的“替身”男人往来的事儿，发展成如今知晓太子殿下什么都好，劝自家妹妹不要瞎了眼了。

    殿下的大舅子终于成长了，他们也很是欣慰。

    叶宸风道：“那行，既然你没有吃亏，我也就放心了。”

    叶夭夭：“嗯，太子殿下也没有吃亏，红鸾方才打听了消息回来，殿下并未受罚！”

    叶宸风点点头，倒是并没多意外。

    倒是红鸾在边上，忍不住开口道：“倒是林世子倒了霉，今日被五公主点名，说他注定是五公主的驸马。”

    叶宸风差点没噎着：“你说什么？此事同钰宸有什么关系？”

    红鸾道：“看五公主的样子，是喜欢林世子！并且似是对林世子，来我们府上对小姐提亲的事情，十分耿耿于怀。想来五公主这么讨厌小姐，很可能有林世子的原因！眼下各家的贵女们，都知晓了五公主喜欢林世子，还知晓五公主这样飞扬跋扈，怕是从前做梦都想嫁给林世子的贵女们，也要掂量几分，看看自己还能不能继续喜欢林世子，也是不是得罪得起五公主了。”

    叶宸风的嘴角也是抽搐了好几下：“钰宸也的确是倒霉，被谁看上不好，竟然被这个疯婆子给看上了！这等女人，谁娶回家谁家怕是谁家都要完蛋，我得去让钰宸小心一些，以后知道有五公主在的地方，都尽量避着，别被这么个人缠上！”

    叶宸风简直不敢想，要是林钰宸给五公主做了驸马，他们的兄弟情还能不能好好保持下去，因为只是想想那个女人在沐王府做小王妃，他连沐王府的门都不想上了。

    思绪到此，叶宸风转身就要走。

    然而。

    就在这个时候，门房急急忙忙地跑进来，开口禀报道：“世子，小姐，宫里出大事了！”

