一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后就是摇了摇头。

    这个家伙，就是一个傻子一般，连一个病危的病人，都是要接手过去。

    不管这个家伙，他的医术是如何，但是在这个时候，是敢做这样的事情，可也是有些傻的。

    如此的一想想，她们是看着那恒彦林的眼神，自然是有些怜悯了，这个家伙，怕是就是不知道，这个家族，有时候是会多么的暴虐的。

    得罪了这个家族，就是她们，也是有些心惊肉跳的。

    就恒彦林，看起来，也是极为的普通的样子，估计是到时候，就是会有不少的人，是会对他出手了。

    这个家伙，估计是不会，有什么好果子吃的。

    想到这里，是在看看那恒彦林，她们也是摇了摇头来。

    这个家伙，说起来，是真的，就是有些傻子一般的感觉的。

    要不然的话，就以这个时候的情况来说，这个家伙，就应该是好好的，是躲在这外面，是什么事情也不会有的。

    但是这个家伙，就是偏偏，是有些闲不住的感觉来，偏是要跑出来，然后是在这个时候，是出一下风头什么的？

    这在她们看来，反正是有些傻子一般的感觉的。

    想到这里，她们是看了一眼那恒彦林来，也已经是懒的说什么了。

    反正这个家伙，是自己傻，她们也是不需要，是在这个时候，是多说什么了。

    想到这里，他们是开始，静静的看着面前的这一幕来，说起来，她们还是有一些的期待。

    恒彦林是进去了之后，到时候是要做什么的。

    看这个家伙，是如此的自信的满满的样子，她们都是有些奇怪，是不是说，这个家伙，就是在这个时候，是会有什么，极为的厉害的本事了。

    不过，这个时候，她们也是随意的看了看，面前的这恒彦林来，就是开始耐心的等候起来。

    只是在片刻之后，恒彦林就是看了一眼，那面前的病人来。

    在看看那四周，是感觉这边，是有一些的宽敞了，恒彦林是将那一旁的帘子，是直接给拉了起来。

    算是为了监督一下，医生们是在病房里面，都是做了什么事情。

    所以是在这四周，都是能够看到，这里面的情景的。

    但是在这个时候，那恒彦林确实将这帘子，是给拉了起来。

    这个情况，是让的那一旁的众人们，都是愣了一下，甚至是有几个人，是直接开始豁然是站立了起来。

    随后是死死的将那里面的情景，是给盯着来。

    只是问题是，在这个时候，那里面也已经是被恒彦林是给遮蔽起来了。

    所以是在这个时候，恒彦林是看了一眼面前的这个情况来，她们也是无法看到，那里面究竟是发生了什么事情的。

    一些人的眉头，是开始紧紧的皱起来。

    没有办法，是见到里面的情况，她们是有些不安起来的。

    只是，那一旁的一些人，确实有一些的淡定的不正常起来的感觉来。

    没有办法，就这个时候，是看看面前的这些人，她们是感觉，就这个时候，是看着那恒彦林，无论是恒彦林是做什么。

    但是，到时候里面的人，都是要死定的感觉的。

    而这个时候，恒彦林是将那帘子，是给拉了起来，简直就是好到了不行。

    到时候，甚至都是可以，是给恒彦林，弄上一个，是他在谋杀的一个消息出来。

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，一些人的嘴角上，也是浮现出一抹笑容出来。

    显然是对于面前的这个事情，是有些满意了。

    只是，恒彦林是看了一眼，那外面的人，见着这些人，那嘴上的笑容之后，也是摇了摇头，最后是将那最后的一个帘子，是给拉了起来。

    就这个时候，恒彦林是要做的事情，其实也是这样的。

    有一些的东西，其实也就是不能够，是让的这些人看到的，这些人在这个时候，居然就是以为，自己是胜券在握了。

    简直就是无知到了不行的地步了。

    恒彦林是满心的无奈，但是也是懒的，是理会这些人，是看了一眼这些人之后，也就是什么话语也不说，回头过来，就是看着那病床上的病人来。

    那病人，是在这个时候，那面容，也已经是苍白无比了。

    就看这个情况，就好像是随时，就是要死的样子一般。

    见此情况，恒彦林是随意的看了一眼之后，就是探出手来，然后是在那病人的手中，是轻轻一点。

    那病人的手上，原本是满满的冰冷之色的，但是在这个时候，是被那恒彦林，轻轻一点之后，随后就是一股金光，是开始缓缓的散发出来。

    见此情况，恒彦林是嘴角上，就是露出一抹笑容出来。

    那原本是响个不停的仪器，是在这个时候，也是缓缓的停了下来。

    众人们是在这个时候，是听到了这个声音来，当即是了愣了一下。

    随后是看了一眼，面前的这个情况来，当即是相互对视了一眼。

    不知道里面的情况，她们在这个时候，也就是听听那仪器的声音，是判断一下，里面的人，是怎么样了。

    “怎么回事，里面的仪器，是停下来了？该不是，人已经...”

    那一旁的一个族人，是在这个时候，是看了一眼，那面前的这个情况之后，就是眉头一皱，随后是开口说了一句。

    那语气之中，是满满的疑惑之意，还有着，淡淡的迷茫之色来。

    他是在想着，这个时候，这个情况，到底是一个什么情况的。

    怎么就是在这个时候，是会变成这样的情况。

    难不成是说，里面的人，就是真的，是死了么？

    要是这样的话，那倒是可以高兴一下了，等了这么久，里面的人，终于是死了。

    一些人是想到这里，就是看着那里面的情况，是有些气急起来的感觉一般了。

    只是，在这个时候，那其余的人，是看了一眼，那一旁的族人们之后，就是连连摇头起来。

    “不要瞎说，人都是没有出来的！”

    不管是怎么说，人是没有出来，就是不能够乱说，谁知道，里面的人，是怎么样了，万一是到时候，里面的人，其实是活着好好的呢？

    “嗤，要不是死了的话，为什么那个仪器是没有声音了？”

    二少是在这个时候，是看了一眼，那面前的帘布，就是开口说了一句。

    对于那一旁的族人们，是那般的小心翼翼的样子，是不屑到了极点。

    事实其实也就是这样的，分明就是那仪器是在这个时候，都是停下来了，也是能够明白过来，里面的人，大约是不行了。

    “不要乱说，要是人不行了，那恒彦林也应该是出来了才是，又是何必，是在这个时候，还在里面的？”

    就那一旁的百雪，是听到了这话，那纤手是在这个时候，是开始紧紧的握起来，随后就是冷冷的说了一句来。

    不管是怎么说，在里面的人，是没有出来宣布结果的时候，他就是不会允许，是有人这样的乱说的。

    所以是在这个时候，是看了一眼，这些人之后，就是怒然说了一句。

    那二少在这个时候，是听着这话，当即是撇了撇嘴，也是懒的是说什么了。

    反正是不管怎么样，但是在这个时候，是看看面前的这个情况，他也是能够明白，就里面的人，要是狠的，是不行了，到时候对方也是跑不掉的。

    所以在这个时候，是不急的争辩一下的。

    到时候是事情怎么样，就是能够清楚的事情，又是何必，是在这个时候，是这样的争辩的，完全就是没有一点的意义的事情。