    第105章 先干为敬

    山间，大大小小的蜈蚣爬了出来。

    为首一条最大的血色蜈蚣，身体一弹，朝着苗箐箐飞扑上来。

    她面色惨白，双眼瞪大，露出惊恐的光芒。

    正当她以为自己要完蛋的时候，突然，一道剑光从天而降。

    噗！

    在一瞬间，那只飞扑上来的蜈蚣当场被剑气贯穿秒杀。

    苗箐箐呆住了，还没等她反应过来呢。

    咻咻咻...

    只见一道道剑气呼啸而至，贯穿一只又一只蜈蚣，将这些爬出来的蜈蚣全部贯穿绞杀。

    仅仅一下子，数十条大大小小的蜈蚣全部毙命。

    苗箐箐呆滞的看着眼前的数十条蜈蚣尸体，一脸震撼。

    唰！

    下一刻，就见一人悄然出现在她的面前。

    抵挡看见这个人，苗箐箐瞳孔一亮，整个人容光焕发。

    “柳大哥？”

    苗箐箐惊呼一声，欣喜的扑上去，不管不顾直接抱住了他。

    来人正是柳青。

    他听见苗箐箐的惨叫声赶过来，出手杀死了所有变异蜈蚣救下她。

    却不想直接被她一把抱住，本来想推开的。

    但看着苗箐箐梨花带雨哭得伤心的样子，心里不忍，最终任由她抱着自己哭泣。

    哭了许久，苗箐箐才抬起头，一脸羞涩的退开，有些不好意思。

    “柳大哥，对不起...”她小声的道歉。

    柳青失笑的摇摇头说道：“没事，人之常情，任谁第一次看见这么多蜈蚣都会吓到。”

    “....”

    苗箐箐心里其实很想说，我不是被蜈蚣吓到，而是见到你太开心。

    “山里不安全，我送你回去吧。”

    柳青想了想开口说道。

    “嗯！”苗箐箐低着头应了声。

    他也没多说，带着苗箐箐朝着苗寨走去。

    路上，两人谁都没有说话，气氛显得有些沉闷和尴尬。

    想起刚刚自己抱着柳青的样子，她心中就忍不住羞涩，脸蛋一片滚烫。

    “柳大哥，你今天去哪了？”

    走着走着，苗箐箐鼓起勇气看着他问道。

    柳青神色一动，心里暗叹，又不是傻子，怎能看不出这个苗家姑娘心里喜欢他呢？

    “今天一早我去山里面转了一圈，刚刚发现你尖叫声就赶了过来。”他语气平静的解释了句。

    苗箐箐心里一喜，但很快反应过来了。

    她看着柳青，眼里带着一种浓浓的好奇。

    回想起刚刚柳青出场，那一道道剑气划过，秒杀数十条蜈蚣的场景，现在回想起来心中忍不住震惊。

    她想了想问道：“柳大哥，刚刚到底是怎么回事？”

    “你，会武功？”

    苗箐箐其实问的是刚才柳青是怎么杀死那些蜈蚣的。

    柳青看着她，沉吟片刻开口说道：“算是吧，我是一名修士，你可以认为我会武功。”

    “修士？”苗箐箐两眼放光，惊喜道：“柳大哥，你是不是网上流传的修仙者一样，每天飞天遁地高来高去的？”

    “....”柳青哭笑不得。

    什么叫高来高去，这比喻真是。

    不过飞天遁地倒是会，所以点点头承认了。

    “不错，就像你说的一样。”

    他颔首承认道。

    “真的吗？”苗箐箐心中震惊，有着一种浓浓的喜悦。

    她没想到，自己中意的人居然是跟网上流传的高人一样，太不可思议了。

    “柳大哥，你真的能跟那些传说中的高人一样？”

    “世上真的有神仙？”

    “柳大哥，你真的会飞吗？”

    苗箐箐兴奋了，一路上叽叽喳喳的问个不停，宛如一个好奇宝宝。

    柳青听得都大了。

    “算了，我带你飞一圈。”

    说着，柳青直接抱着她的小蛮腰，一个纵身腾空而起。

    “啊...”苗箐箐吓得尖叫，死死的抱住他。

    两人飞了起来，她一脸震撼，心情激动万分，大呼小叫的显得很兴奋。

    “飞了，飞了，我真的飞起来了。”

    她很兴奋，激动的脸颊通红。

    实在是没想到，柳青真的会飞，而且还带着她飞上了空中，在山林上空急速的飞掠而过。

    这是飞行啊，人类的梦想。

    柳青有些哭笑不得，抱着她飞了一圈，快速落在了苗寨中，回到了她居住的房屋前。

    一落地，苗箐箐还意犹未尽，整个人还处于一种极度兴奋的状态中。

    “柳大哥，我太激动了，真的，从来没体验过飞的感觉。”

    她激动万分的说道，脸蛋还红扑扑的。

    柳青摇摇头，笑道：“好了，看你激动的，天黑了，快回去吧。”

    “柳大哥，你可不可以别走？”

    苗箐箐脸色一白，立马抱住他的手臂，两眼汪汪的看着他，眼巴巴的样子让人心里不忍。

    看到她这样，柳青叹了声说道：“好了，先回去再说，我肚子饿了。”

    “好，我这就去煮饭烧菜。”

    苗箐箐欣喜万分，立刻拉着柳青进屋，开始忙里忙外的。

    坐在屋里，柳青看着忙碌的苗箐箐，心里涌出一丝怪异的情绪。

    他很确定，苗箐箐真的喜欢他。

    但他心里有些迟疑，是不是真的要招惹这位苗家姑娘。

    柳青心里其实还没想好到底要不要找个女人，毕竟自己踏足修炼，不清楚以后会是什么情况。

    “罢了，想多无益，顺其自然吧。”

    想了半天，柳青最终抛弃了心中无数杂念，想那么多干什么。

    索性不去想，顺其自然就好。

    想通了这一点，柳青心里忽然有种轻松地感觉，仿佛心灵得到了某种奇妙的蜕变，似乎心境更成熟了。

    倒不是心境影响，他有着磐石道心，自然没有一点问题。

    不过作为一个人，有着七情六欲，心性是否成熟稳重取决于一个人是否经历了人世间的沉沉浮浮。

    若你从未经历过尘世间的所有情爱纠葛，又怎么会成熟呢？

    修行，又不代表不能找女人，或许，找个道侣也是一件好事嘛。

    想通了之后，柳青整个人变得更通透了，脸上自然而然流露出一抹淡淡的微笑。

    看到他那一抹微笑，苗箐箐心脏一跳，莫名的脸红，心跳加速。

    很快，三菜一汤做好了。

    不得不说，苗箐箐的手艺真不错，至少比起柳青炒的饭菜好吃十倍。

    不仅人长得漂亮，还有着如此好的厨艺，正所谓上得了厅堂下得了厨房，这样的好姑娘世间难寻了。

    “柳大哥，你喝酒吗？”

    正吃着饭菜，苗箐箐红着脸问道。

    柳青愣了一下，想了想点头说道：“也好，有酒有菜，喝两杯也不错。”

    “我立刻去哪。”

    苗箐箐欣喜的起身，去拿酒去了。

    很快，她抱着一只红色酒坛走来。

    咔！

    她打开酒坛，一股醇香扑鼻，带着一股轻灵气息。

    “好香啊。”

    柳青惊讶的看着那一坛酒。

    苗箐箐脸颊泛红，小声说道：“柳大哥，这是我埋在桂花树下的两坛女儿红，今天先开一坛。”

    说着她给柳青倒了一碗，再给自己倒了一碗。

    柳青看着手里的一碗酒沉默了。

    这是在对方在表明心意啊，要拒绝吗？

    “柳大哥，我先干为敬！”

    苗箐箐端起酒碗，咕噜咕噜喝直接干了，脸颊红扑扑的看着他，眼里藏不住那一股炽热的喜欢。

    美人敬酒，还犹豫个球，先干了再说。

    “干！”

    看到这，柳青端起酒碗，两人碰了下，仰头咕噜咕噜的一饮而尽。

    (本章完)

