    第58章你喜欢孤这么抱着你？

    一时间，白苏苏只觉得自己对凤栖梧愈发的心动起来了。

    而且这货儿怕是根本就不知道自己的行为有多么的撩人！

    ……

    凤栖梧本来就是个习武之人，格外敏锐，更何况他还正抱着白苏苏。

    发现白苏苏的心脏在不正常的疯狂跳动，凤栖梧瞬间脚步一顿，有些紧张，“苏苏,你怎么了？”

    听到这话，白苏苏不由得一愣，“啊？我没怎么啊？”

    “那你的心脏为何跳的如此之快？”凤栖梧一脸不解的问道。

    白苏苏：……

    靠！

    他居然发现了？

    这他么的就尴尬了。

    不过很快白苏苏就轻咳一声，抬眸看着他不太好意思的说道：“那不都是因为你这么抱着我吗？”

    “就因为孤抱着你？”凤栖梧更加困惑了。

    平常抱着她，也没见她心如擂鼓的跳的这么凶猛啊。

    白苏苏见他似乎不太明白的样子，不由得老脸一红,“对啊,谁让你对我公主抱呢！”

    原谅她只是个没见识的老阿姨。

    有这么个绝世大帅哥对她公主抱,她能不疯狂心动才怪。

    凤栖梧看她一脸兴奋又害羞的表情，眼眸一深。

    下一刻语气如常的问道：“所以，你喜欢孤这么抱着你？”

    “咳咳，算是吧。”白苏苏小声道。

    “孤明白了，以后，孤会多多这般抱着你的。”凤栖梧听了突然说道。

    心里却是想着：她对他的要求真的是太低了。

    这是有多爱他，才会一个如此简单随意的拥抱，居然也能让她兴奋成这样子。

    以后，他定然要给她更多东西和回应才是。

    也好让她知道,他凤栖梧的女人，就算是要天上的星星月亮，他也会不惜一切代价满足她。

    而白苏苏听了凤栖梧的话，则是不由得嘴角暗暗一抽。

    额……她好像并没有说要多多对她进行公主抱吧？

    不过既然他这么理解，也没什么不可以的。

    毕竟,谁会嫌弃美男的怀抱呢！

    嘿嘿！

    ……

    睡觉前,两人自然又是少不了一阵耳鬓厮磨。

    于是等凤栖梧睡着以后,眼神气的通红的凤栖桐就迫不及待的出来了。

    这个该死的家伙，他这种暴躁狂居然也能得到姐姐全心全意的爱！

    他不服！

    都怪这家伙白天压制着他不让他出来，否则的话,和姐姐谈甜甜的爱恋的人就是他了。

    他也好想亲耳听到姐姐那缠绵动人的情话呜呜呜！

    伸手抱住白苏苏娇软的身子，凤栖桐轻轻地在她耳边喊着：“姐姐，你醒醒亲亲我好不好？”

    他已经好几天没有得到姐姐的亲亲了嘤嘤嘤。

    然而白苏苏现在每天都沉浸在医书之中劳心费神的，还要时不时应付凤栖梧的索取，根本就没有多余的精力再去应付一个粘人精凤栖桐。

    她睡得太沉了。

    再加上凤栖桐也舍不得大声吵醒她，所以凤栖桐喊了好几遍，白苏苏也是没有丝毫的反应。

    见状，凤栖桐气的恨不得捶床！

    片刻后，他一脸不甘的坐了起来，气呼呼的在那想着，该怎么才能在晚上独占白苏苏。

    不一会儿后，他突然冷笑一声。

    那个该死的家伙不是动不动就对姐姐动手动脚的么？

    让这具身体的精力全都消耗干净了，看他还怎么对姐姐动不动就来劲儿！

    思及此，凤栖桐也不和白苏苏一起睡了，直接起身便掖好白苏苏的被子，然后迅速穿好自己的衣服，返回了东宫。

    进了东宫以后，凤栖桐面无表情的朝东宫内的温泉浴池走去。

    屏退所有闲人后,他低头朝自己身下一瞥,然后跳入温泉浴池之中开始搞坏事。

    呵！

    看那家伙明天醒来了累不累！

    累了，自然就睡得早了。

    睡得早了，他出来的时间也就提前了。

    ……

    凤栖梧根本没想到另一个人格会对自己的身体搞这种发泄的损招。

    第二天一醒来，他就感觉自己的身体有哪里不太对劲。

    想到自己平日晨起时都不是现在的状态，凤栖梧不由得脸色一黑，有些明白过来是怎么回事了。

    一时间，他不由得心中咬牙切齿的冷声说道：“你给孤等着！若是孤的身体被你泄完了阳元导致出了问题，孤就算是变成了一个太监，也不会放过你！”

    然后脸色有些发白的朝小泉子道：“吩咐厨房近几日多做些补身体的菜。”

    他可不想以后像父皇那边，心有余而力不足，还被妃子嫌弃不行和自己的儿子偷来。

    当然，苏苏肯定不会像丽妃那个荡妇的！

    但是他的男人自尊心绝对不允许他不行！

    听到这话，小泉子不由得神情一愣。

    下一刻不知想到了什么，连忙心中激动不已的说道：“奴才明白！殿下您放心，奴才保证让您补得龙精虎猛，雄风凛凛！”

    心里则是暗暗想着：看来殿下昨晚很勇猛啊！都战到需要补身子了！

    啧啧！

    不得了啊！

    但凤栖梧听到小泉子的话，却是脸色一黑，杀气腾腾的看着他，“你在说孤要靠补才能大展雄风吗？”

    不会说话就给他闭嘴！

    听到凤栖梧的话，小泉子连忙战战兢兢的跪了下来，“殿下息怒啊，奴才绝没有这个意思，奴才的意思是说，您昨晚消耗太多，补一下立马就能重振雄风！”

    然而凤栖梧的脸色却是更黑了。

    一脚朝小泉子的身体踹了过去，凤栖梧冷冷的说道：“就你话多！”

    然后甩袖离开。

    等他离开之后，小泉子一咕噜从地上娴熟的爬了起来，然后揉了揉被凤栖梧踢得剧痛的腰肢，心中非但不敢有丝毫的埋怨，反而还庆幸凤栖梧没有直接弄死他。

    殿下对自己人就是仁慈！

    不过他实在是不懂，自己到底哪里戳中了太子殿下的雷区？

    ……

    由于心情不好，凤栖梧一大早就吃了枪药似的，在朝堂上寒着脸无比毒舌又犀利的怼大臣，肉眼可见的低气压。

    一时间，群臣们都不禁战战兢兢的想着：又是谁招惹了这位主儿啊？

    这朝简直没法上了！

    就连凤庆阳，也是脸色不太好看。

    太子大清早的发什么脾气？

    但是看着凤栖梧眉眼之间格外明显的烦躁，心底却大致清楚是怎么回事了。

    看来又是狂暴症犯了？

    ?  ?求票票啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

