    山坡上大家并没有等他，不过男人和狗却还是看到了，山脚下正有一群人乌泱泱地往前走着，甚至还能听得到时不时地传来一两声笑闹声。

    男人的目光闪了闪，然后抬手在黄狗的头上拍了拍，向着山坡边一指：“从这里往下跑，快一点。”

    黄狗仿佛立刻就领会了他的意思，当下便身形便隐在了草丛里，然后飞也似地向山下跑去，而男人也加快了脚步，尽快向着众人追去。

    山脚下，副导演正和几个人走在人群的正中间，一边走着，一边聊着。

    “苏组长，这么晚了，你们今天晚上还要赶回市区？”副导演看着苏青，想了想还是开口挽留道：“这一带的路可不好走，而且还有一段山路，太危险了，我们剧组的帐篷还是有多的，要不你们今天晚上就在我们剧组里对付一下吧，然后等到天放亮了，至少能看清道路的情况了，再走也成啊，毕竟还是要安全第一才行。”

    苏青看了一眼祁蓝钰，想了想：“这样吧，其他人今天晚上就先住在剧组吧，我，祁大夫还有萧季冰三个人先回去。”

    她还是不放心祁蓝钰的身体情况，所以想要尽快将人送到医院去，不管自筱劝说着，也得先把身体检查了再说，只有确定没事儿了，还有他到底中的是什么药，怎么解决，这才能让放心。

    孙晨几个人一听这话，立刻也纷纷表态：“头儿，我们和你一起回去。”

    苏青想也没想便直接拒绝了：“不要，你们车技没我好！”

    众人：“……”

    所以，头儿，你这是对我们开车的技术到底是得有多嫌弃啊，这嫌弃的语气简直都要从语气里溢出来了。

    祁蓝钰却是摆了摆手：“不用，今天晚上就都留在剧组好了，我的身体情况我自己知道，那个药，对身体倒是没有多大害处，只是让人四肢发软无力，不过药效却也会随着新陈代谢排出体外的，只是慢了一点。”

    苏青拧着眉头，看着祁蓝钰，她不懂医，只会剖人。

    不过很快的她的目光便转到了自家男人的身上，她家小冰冰不但会剖人，还懂医，至少比她这个医学的门外汉不知道强了多少倍了。

    萧季冰笑了笑：“这种情况你其实可以和二哥说一下，听听他怎么说。”

    这话倒是立刻提醒了苏青，于是她的眼睛一亮，立马摸出手机，看了看，唔，还不错，手机已经有信号了，于是苏青立刻找到自家二哥的手机号打了过去。

    手机那头接得很快：“青青，怎么了，是不是想二哥了？”

    苏青的嘴角一抽：“二哥，我有事问你。”

    “青青，你就不能哄哄二哥，说句想我，也让二哥开心一下不好吗？”

    这声音要不要这么幽怨。

    苏青额角的青筋跳了跳，然后果断地按掉了手机。

    不过立刻的，那边苏二哥的电话便追了过来：“青青，说吧，找你二哥我有什么事儿？”

    果然是牵着不走，打着走。

