一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               呜呜呜...！

    夜晚的乱古苍原狂风呼啸，似若厉鬼哀嚎一般。

    叶辰立身在这片血色的大地上，都不由得打了一个寒颤。

    这片苍原乃是昔年辰皇带领的联军和血族决战的地方，不晓得死了多少人，不然也不会将这无边无际的苍原染成血红色。

    想到辰皇，叶辰心里不免生出了敬畏之心。

    大楚的第九皇、三宗的始祖、货真价实的天境修士，有关他的传说，充满了神奇色彩。

    开整了！

    收了思绪，叶辰深吸了一口气，来到了上次自己遁入空间黑洞的地方。

    接下来，他便不断站在原地琢磨，暗自计算那片混沌之海的面积，以他脚下的地方为原点，不断的向四周拓宽，直至超出混沌之海笼罩的范围。

    几分钟之后，他才动身，向着东南方向飞出了将近三万丈。

    “从这里遁入空间黑洞，应该就超出那混沌之海笼罩的范围了。”叶辰喃喃了一声。

    “你丫的，墨迹啥呢？赶紧的。”太虚古龙迫不及待的声音再次响起。

    “别他娘的站着说话不腰疼。”叶辰大骂了一句，“那不是闹着玩的，这若是计划不好了，老子一秒钟就会被碾成飞灰。”

    “这个我倒是相信。”太虚古龙干咳了一声。

    “所以说，保险点还是好的。”叶辰甩了甩脑袋瓜子，又退出去了一万丈，足够远离了混沌之海笼罩的范围，在慢慢靠近它。

    “就这里了。”叶辰跺了跺地面，而后狠狠的吸了一口气，便微微闭上了左眼。

    仙轮天道，开！

    随着他一声轻叱，他左眼豁然开阖，以左眼为中心，空间开始扭曲，而后形成了一个漩涡，漩涡中心乃是一个黑洞，而叶辰，当场就被卷了进去。

    嗖！

    漆黑的空间黑洞里，叶辰当即现身出来。

    不过，不等他站稳脚跟，他当场就给一股凌天的压力压得趴在了那里，一瞬间而已，他的圣体血骨便被压得寸寸断裂。

    靠！

    叶辰想都没想，当场就又从空间黑洞里遁出来了。

    嗯？

    看着前后不到三分一秒叶辰就出来了，而且身躯鲜血淋漓的，太虚古龙不由得惊了一下，“四...四万丈的距离，还在混沌之海的笼罩范围？它的范围到底有多大啊！”

    噗！

    这边，叶辰已经喷出了一口鲜血，鲜血中还带着身体的内脏碎片，被整的很是凄惨。

    “一瞬间而已，就把你整的如此狼狈，老子肯定它就是混沌之气。”太虚古龙气息有些急喘了，本就雪亮的龙眸，在一瞬间燃起了火热的精光。

    “起码有十万丈的范围。”叶辰踉踉跄跄的站了起来，身躯在颤抖，满眼的忌惮之色。

    “继续退吧！退到十万丈外。”

    “保险起见，还是多退几万丈比较好。”叶辰往嘴里塞了一颗丹药，蛮荒炼体又开始运转，一边恢复着伤势，一边继续往东南方向退走。

    直到距离那个原点十五万丈的时候，他才缓缓停下了脚步，荒古圣体霸道的恢复力，让他的身体已经基本复原。

    嗖！

    很快，他又消失了，动用仙轮天道进入了空间黑洞。

    这一次，他倒是没有遇到那凌天的压力，让他狠狠的松了一口气。

    站稳了脚跟，他便慌忙向着东北方位遥看而去，但因为空间黑洞无比漆黑，饶是他的目力都无法看到那边的场景。

    无奈，他只得一步步的靠近，一脸警惕的看着四周，仙轮眼一直在开启的状态，一旦有异状，他会在第一时间遁出空间黑洞。

    不知走了多久，他才微微驻足，眼眸微眯的盯着一个方向。

    那里，一片灰色的云海，很是浩瀚古老、无比的沉重、混混沌沌的、带着寂灭之力，期间还有一道道雷电在撕裂飞窜，如游蛇一般。

    “老子前后两次差点被你碾成飞灰，到底是不是混沌之气。”叶辰小声嘀咕了一句，便抬起脚步，缓慢的靠近。

    而随着不断的靠近那混沌之海，他的也感觉到压力在倍增，每走一步，压力都会增加好几倍，以他的战力，都有些举步维艰了。

    终究，在距离混沌之海百丈之外时，他才稳稳停下了脚步，热汗淋漓，气喘吁吁的。

    “宝贝，真是宝贝。”叶辰双眼冒着火热的精光，死死盯着那混沌之海。

    稍稍平定了心绪之后，他祭出了大罗神鼎，随着一声嗡鸣，大罗神鼎急速的变大庞大，足足变大有上百丈才停了下来。

    收！

    旋即，他一声轻叱，庞大厚重的大罗神鼎顿时抖动了一下，发出了雄浑的嗡鸣声，其上的遁甲天字也浮现了出来，环绕着大罗神鼎自行排列，其中还有大道交织的天音在响彻。

    当场，那本就翻滚汹涌的混沌之海，成片成片的被吞入大罗神鼎之中。

    真他妈重啊！

    叶辰牙齿紧咬，嘶吼声都是从牙缝中间崩发出来的，就算有在混沌之海外围、就算借助了大罗神鼎的威能，但他依旧很吃力，因为混沌之海真是太沉重了，每一丝每一缕都压得他的喘不过气来。

    道身，显！

    很快，他便祭出了一气化三清的道身，就连仙火和天雷也纷纷从丹海窜了出来，化作了仙火道身和天雷道身。

    四人并排而立，合力催动大罗神鼎。

    因为三人的相助，叶辰压力顿时骤减，而大罗神鼎吞没混沌之气的速度也猛然提升了上来，如大河一般，灌入了大罗神鼎之中。

    如此，叶辰不急不躁，也不敢越雷池一步，庞大的混沌之海，被他一片一片的收进大罗神鼎之中。

    而随着混沌之海不断被吞进大罗神鼎之中，大罗神鼎也变得越发的不凡了，叶辰感受最清楚的就是它的重量，饶是他御动都倍感吃力了。

    对于这一点，他早就预料到了。

    混沌之气何其沉重，饶是他圣体强大的肉身都撑不过一秒，就算因为大罗神鼎的缘故，它们的重量受到了压制，但其压力依旧很恐怖。

    说到底，这混沌之气是无主之物，可不是说收走之后就没事儿了，还需要加以炼化，若是炼成属于自己的东西，那才不受重量的压制。

    慢慢来，别急！

    一边不紧不慢的收着混沌之气，叶辰都还不晚告诫自己的三个道身，不过眼见着片片的混沌之气被收进大罗神鼎，他难免还是有些激动的。

    此刻，身在正阳宗的太虚古龙，还在眼巴巴的看着叶辰的九道分身。

    “进去这么久了，应该没问题了。”太虚古龙不止一次的嘀咕，他比叶辰更激动，知晓更多的他，自然知道那混沌之气代表的意义，其价值一定意义上来说比大罗神铁还要珍贵。