    与此同时，她手中的蓝色珠子里面的腾蛇，也是瞪着陈枫，发出一声无声的凄厉阴毒吼叫。

    而后，月婵一转身，唰的一下，便是映入到了那雨帘之中。

    身形变淡，竟要消失在雨帘里面。

    黄鸟眼中充满了怒火，愤怒之极！

    刚才，陈枫已经可以将腾蛇打死了，而是她开口了，才让腾蛇得以活命。

    但却没想到，让人硬生生的在眼皮子底下将腾蛇给救了出去。

    这让她极大地丢了面子，她如何忍受得了？

    她一声爆吼，巨口张开，一道火焰疯狂吐出。

    那金红色的火焰，若是烧着了的话，能将月婵和黑水玄蛇女皇直接蒸发成虚无。

    而月婵阴狠一笑，伸手扔出一蓬绿色烟雾。

    这绿色烟雾在空中竟是形成了一道绿色屏障，绿色屏障的威力当然无法阻挡那金红色的火焰，但是却将金红色的火焰迟滞了那么零点零一个刹那。

    而就是这零点零一个刹那的时间，已经足够月婵和黑水玄蛇女皇逃跑了。

    她们的身形，直接化成了一滴水滴。

    唰的一下，便进入到了那雨帘里面。

    这无穷的暴雨，何等几亿几十亿的雨滴，又如何能够从里面找出这一滴？

    这一滴雨水，直接融入其中，霎那间便是消失于无形。

    黄鸟发出尖锐的嚎叫：“该死的！该死的！”

    “别让我找出来！不然我一定要杀了你！”

    金红色的火焰胡乱的喷着，整个人充满了气急败坏的感觉。

    陈枫在旁边缓缓摇头，说道：“已经找不回来了，她融入到这里面了，是不可能找回来的。”

    “而且，它现在说不定已经顺着建木向下渗入到泥土之中了，如何找？”

    陈枫的声音，非常的冷静而又淡然。

    只是，陈枫虽然看似淡然，但实际上，心中却是掀起无限波澜。

    对于黑水玄蛇女皇的天赋，陈枫无比的清楚。

    而他更是知道，这一次被她逃掉，只怕后患无穷。

    黄鸟听了之后也是缓缓镇定了下来，她轻轻叹了口气，看向陈枫，眼神复杂说道：“陈枫，对不住啊！”

    “腾蛇，是你降服的，结果，最后因为我一时不慎，却让他被人救走。”

    陈枫微笑说道：“何出此言？今日若不是你的话，我早化为一捧枯骨，还能站在这里与你说话？”

    “腾蛇重伤，功劳在你，他是你的，当然是由你处置。”

    陈枫这番话，让黄鸟心里头舒坦了不少。

    她吊着眼角，看着陈枫，咯咯一笑，那清脆的女子声音又一次传来，说道：“小家伙，挺会说话的啊！”：

    陈枫哈哈一笑，指了指她那抓在爪子里面的巨大腾蛇内丹说道：“他的内丹还在你的爪子里抓着呢！”

    “若是你一个不高兴，不给我了可怎么办？我当然要好好说话，逗你高兴。”

    黄鸟先是一愣，而后便发出一阵银铃一般的笑声：“有趣，有趣。”

    “我活了这么多年，像你这般有趣的年轻人，却也没见几个。”

    陈枫脸色一正，说道：“这位姐姐，听你声音应该是个女子，我便冒昧叫你一声姐姐。”

    “你听声音，不过是二十来岁三十岁左右的样子，别天天说自己活了这么多年，那么多年的。”

    “本来不老，这么一说，却也说的老了。”

    听了这话之后，黄鸟又是一愣，而后哈哈大笑。

    她看着陈枫，说道：“当真是一个妙人，你竟然会这样跟我说话？”

    她心中忽然有些暖暖的。

    她这辈子见过不少人，但是要么是对她顶礼膜拜，崇敬之极。

    要么便是心怀叵测，想要猎杀她。

    或者，是将她收为自己的坐骑。

    甚至还有一些格外阴狠恶毒的，想要将她化作人形，肆意的蹂躏羞辱。

    而更多的，则是在她面前，唯唯诺诺，吓得站都站不稳，一句话都说不出来。

    却从来没有一个人，如陈枫这般，在她面前，谈笑炎炎。

    也会开玩笑，也不会故意非常拘谨的说些讨她喜欢的话，而是如同一个老朋友在聊天一样。

    这让她感觉非常的新奇，心中也很是舒服。

    她看着陈枫，目光都是变得柔和了不少。

    忽然，黄鸟那巨大的爪子一松，顿时，那颗硕大的内丹便是咕溜溜的掉在地上，然后滚到了陈枫面前。

    陈枫抬起眼来，微笑着看了黄鸟一眼。

    黄鸟声音传来：“你不是想要的内丹吗？”

    “来，咱们两个将它分了吧？”

    陈枫看向她，微笑说道：“说实话，在刚才，我猜，你是有很大的可能将这枚内丹独吞的。”

    “哦？为什么这么想？”黄鸟笑着问他。

    “因为，我在刚才想到了，你之前和腾蛇战斗，目的说是为了击杀他，但实际上，你真正的目的应该是在他体内的内丹。”

    “要不然的话，你不会每一次主要攻击那个地方，使得那里的伤口最深。”

    “你其实也想杀了他，但是退而求其次的一个选择，则是将他那里打出巨大的伤口，直接将其内丹弄出来，然后便走。”

    “这样，显然比杀了他要容易一些。”

    黄鸟先是愕然，然后看着陈枫，赞叹说道：“厉害，陈枫，你真的是很厉害。”

    “见微知著，能从一些极其细小的线索，便是得到正确的推断。”

    “没错！”

    她深吸口气，昂然说道：“我就是为了他的内丹而来！”

    “为什么？”陈枫看着她，有些疑惑的问道。

    在他看来，腾蛇和黄鸟这等级别的存在，应该是已经无欲无求才对。-绝世武魂

    黄鸟微笑说道：“待会儿再给你解释，现在，咱们两个先开始吸收。”

    “好。”陈枫便也不再问。

    他深深吸了口气，走到那内丹之前！

    而后，他便是目光低垂，整个人的情绪瞬间便是沉了下去。

    越沉越深，越沉越深，到最后已经是古井无波，没有丝毫的波动，整个人平静到了极点。

    最终，他内心深处，忽然就像是心弦被拨动一般，轻轻触动了那么一下。

    而后，下一刻，陈枫心中忽有所觉。

