    “师尊在上，徒儿陈林叩拜！”

    陈林兴奋不已。

    当即跪地磕头。

    齐天大圣的名头在三界那是响当当的。

    西游结束之后，孙小圣的大名无人不知。

    灵山消失，天庭顺从。

    且在无数洪荒强者的反对下，创建新佛门。

    这一切手段都足以彰显孙小圣霸气绝伦的底气。

    作为年轻人，陈林打小就对孙小圣极为崇拜。

    就如同年轻人仰慕英雄一样。

    孙小圣自然是成为了无数小孩子和年轻人崇拜的偶像。

    加上女儿国本就对佛门根深蒂固的怨念。

    当年，五方揭谛误杀女儿国百姓的事还流传至今。

    这些概念一个不拉的都灌输给了陈林。

    这也就导致陈林从小就对佛门没有任何好感。

    再来便是孙小圣率领一亿洪荒强者回到三界救世。

    尽管陈林的修为不高。

    五万年来也只是天仙而已。

    但孙小圣所展现出来的强大实力，却瞒不住他。

    毕竟，连一手遮天的天道都被孙小圣轻易吞噬了。

    如此强大的实力，怎能不让陈林这个年轻人羡慕？

    因此，能拜孙小圣为师，那是他的造化。

    甚至连带着唐僧，看起来都顺眼许多呢！

    “来来来，这是一套九转玄功。”

    “做俺老孙的徒弟，自然要选择最强的功法进行修炼。”

    “什么慈悲道，往生道，哪比得上以力证道。”

    “今后你就跟着你爹，好好修炼，争取早日成圣。”

    孙小圣丢给陈林一部功法，顺便还给陈林画了张大饼。

    其实，他就是随口一说。

    毕竟成圣可不是谁都能做到的。

    就算是二郎神，哪吒要想成圣，还要经历漫长的岁月。

    陈林的天赋再好，也不可能一步登天。

    然而，这话听在旁人耳中，却是孙小圣对陈林有着极高的赞许。

    唐僧和女帝惊讶地半天合不拢嘴。

    他们身边有这么一块宝贝疙瘩，自己竟然不好好珍惜。

    实在暴殄天物啊！

    “大圣。”

    “我教传承乃是佛法。”

    “为何不传授陈林佛门功法？”

    唐僧不解道。

    他出自佛门，加入的也是新佛门。

    而孙小圣又是新佛门的佛主。

    陈林入教，也应当修行佛法。

    可跟随孙小圣这么久，给唐僧的感觉更像是挂羊头卖狗肉。

    整个新佛门跟佛门没有半毛钱关系。

    所谓的佛法也只有原本佛门的弟子才会主动修炼。

    其他洪荒强者反而跟着孙小圣走的杀伐之道。

    这让很多佛门弟子怅然若失。

    感觉被孙小圣骗了！

    “呵呵！”

    “俺老孙问你，何为佛门教义？”

    孙小圣不慌不忙地反问唐僧。

    “这！”

    “当是，众生平等。”

    唐僧微微皱眉之后，小心回答道。

    “不错。”

    孙小圣点点头，语重心长道：

    “佛法根本乃是众生平等，众生向善。”

    “然佛门演化至今，却逐渐偏离佛门教义，反而注重权御之术。”

    “尤其是西游量劫时，佛门早已偏离教义轨道。”

    “而俺老孙如今所做之事，才是令众生平等，令众生向善。”

    “唯有让洪荒资源足够丰富，杜绝量劫。”

    “方能使得无数生灵不必苦于争斗，难道这不是大善吗？”

    谁说新佛门就一定要继承佛门了。

    任何教义初始，都只不过是一个念头。

    这念头开始时并无准确的定论，只是随着时间的延长，而不断细化。

    这细化看似对统治者有利，却也逐渐偏离了初心。

    反而是孙小圣打碎了规则，重拾佛法初心。

    即便是杀伐之道，亦是为了避免争斗。

    说白了，能用拳头解决的问题，光动嘴是不行的。

    尤其是对强者而言，在你动嘴瞎逼逼的那一刻，你就已经死了。

    想要平安的活着，就得依靠拳头。

    只可惜洪荒世界太过安逸，没有多少生灵明白这个道理。

    若有机会，还是带他们去见识一下真理世界的黑暗法则。

    让他们看清楚真正的域外究竟有多么残酷。

    如此，才能令这些天真的温和派强硬起来。

    此时，唐僧似是有所顿悟。

    一直低着头沉思。

    别看唐僧经常干傻事，但脑子里还是有些干货的。

    加上孙小圣在西游之行中不断给唐僧灌输的新想法。

    原本的榆木脑袋算是逐渐开窍了。

    这可是好事！

    一直以来，孙小圣都小看了唐僧。

    这位长得跟小鲜肉一样的和尚被观音忽悠傻了。

    满脑子都是佛法，佛经。

    除此之外一无是处。

    但不可否认的是，唐僧那张嘴巴的确好使。

    如果嘴遁也有境界的话，唐僧绝对是大道圣人级别的。

    毕竟，三藏法师的称号可不是白得的。

    倘若专门安排唐僧传经授道。

    其实不是剩了孙小圣很多事？

    放眼洪荒之外，无数星域和世界。

    数不尽的生灵犹如无主之物。

    若这些生灵全都信奉孙小圣的新佛门。

    那光是信仰和功德就能保证孙小圣躺着也能变强了。

    如此一来，他又何必跑来跑去的搞事情呢？

    秉承着能躺着，绝不坐着。

    能坐着，绝不站着的懒货原则。

    孙小圣当即决定，好好培养一下唐僧。

    “一天之后。”

    “俺老孙会在玉虚宫讲道。”

    “洪荒生灵皆可参加。”

    “人魔仙鬼，不分教义，不分种族，一视同仁。”

    “有缘者前往玉虚宫，过时不候！”

    突然间，天地中响起孙小圣浑厚的声音。

    上至准圣，下至凡间生灵，闻之无不震惊。

    曾经鸿钧三次讲道，奠定洪荒神话世界。

    引得三千红尘客争先前来。

    那时鸿钧成为洪荒第一圣人，掌控造化玉碟，成就一时无两。

    后发下六道蒲团，选定鸿钧之下六大圣人镇守洪荒。

    之所以三千红尘客都这么给面子，还不是鸿钧成了圣人。

    但他再强，也不过是天道圣人。

    即便与天道合道，也从未超越大道。

    然而，孙小圣却不同。

    他可是实打实的大道圣人。

    而且还是以力证道，掌控力之大道的圣人。

    这地位绝对比鸿钧高出不知多少个档次。

    除非洪荒强者脑子有毛病，否则这个面子他们肯定是挤破头也要给的。

    “还等什么，赶紧去玉虚宫啊！”

    “再晚了，可就没位子了！”?

