    

    席悦看着两人交握的手，一时神色变幻：“你们早恋？”

    噗……

    曼殊差点没被自己的口水呛到。

    “没有，我已经十九岁了，算什么早恋？”

    “你别紧张，我只是想问……”席悦迟疑了一下，“你们早恋，父母没有阻止吗？”

    她是笃定两人早恋了。

    曼殊年纪这么小就订婚，那肯定是早早就确定了恋爱关系啊。

    或者说，是两家有交情，从小就定下来的？

    可不管怎么说，两个人牵着手，看起来感情很好。

    肯定也不单纯是家长定下的婚约。

    曼殊很快就反应过来，她为什么要这么问了。

    “你早恋，被家里人棒打鸳鸯了？”

    席悦不吭声，显然，被曼殊说中了。

    她高中有一个很喜欢的男生，他们偷偷谈恋爱，后来被吴阿姨发现。

    姓吴的很快就告诉了她爸爸，那个男生被迫转学。

    后来，她听说高考结束，男生就出国了。

    在这一点上，她永远都不想原谅父亲，更别提吴阿姨这个罪魁祸首了。

    家里人只会以为她好的名义控制她，甚至还控制别人，这实在太过分了。

    席悦本来从小和父亲的关系就不和睦，特别是后来，父亲说什么吴阿姨从小就照顾她，所以和她结婚，给她一个名分，更方便照顾席悦。

    这个世界上那么多保姆，难道主家都要给她们名分？

    她恨父亲，分明是自己和保姆勾搭成奸，还要拿她当借口！

    更恨姓吴的，动不动就摆出父亲，控制她的生活。

    他们都不是什么好东西。

    “我没有早恋！”

    席悦不承认：“我和他谈恋爱的时候已经成年了。”

    “哦，那是不是因为谈恋爱，影响了你们俩的成绩？”曼殊想不到还有其他原因。

    好像她的高中，到了高三，老师们不轻易抓谈恋爱的学生，反而怕拆散他们之后，影响他们的学习。

    不过，还是会正面疏导，鼓励他们以学习为重，共同进步，将来考同一所大学。

    而不是去同一家富某康工厂里打工！

    席悦短暂沉默之后才道：“他成绩不如我，我家里担心他影响我学习。”

    “那你应该证明给家里看，他不止没有影响你学习，反而让你变得更好了，你可以拉着他补习呀？”

    席悦：“我确实给他补习了，所以家里觉得我浪费了自己的时间。”

    “还有其他原因吗？”曼殊觉得这不是理由。

    在替同学补习的同时，自己的知识也能得到巩固，所以其实成绩应该不至于被影响吧？

    能考上帝都大学，席悦的成绩应该不差。

    “他家里条件差。”席悦难以启齿，声音都带着几分涩然。

    因为对方家里条件不好，她爸瞧不起人家吧？

    可姓吴的家里条件又有多好？

    不止是死了丈夫的寡妇，还带着拖油瓶，她爸不是照样娶了对方吗？

    成年人的本质，就是双标！

    她爸本来答应，只要她考上帝都大学，就不管她了。

    可谁知道，当她兴致勃勃去找那个男生的时候，周围的邻居说，他出国了。

    除了她爸，还有谁一言不合就把人送出国？

