    霍春海深呼吸一口气，故作平静道：“山渝市位于长江以南，是我洪门范围。”

    “洪门弟子调配，轮得到你青帮指手画脚吗？”

    “司徒登龙，你是不是管得太宽了？

    管得太宽的人，一般都活不久，司徒霸什么下场你不会不知道吧。”

    霍春海满脸恶毒的开口。

    司徒霸！青帮前任帮主，司徒登龙的大哥！当年司徒霸，就是在海外洪门围攻之下陨落。

    司徒登龙闻言，波澜无惊的眸光中，闪过一道暴戾。

    只不过，还没等他发作，有人先一步爆发了。

    “嘭——”霍春海被人狠狠拍下，地面塌陷，狂吐鲜血。

    出手的人，是孟天鸿。

    “孟家主，你这是何意？”

    霍春海厉喝出声。

    “司徒霸是我故友，你当着我的面说这些，不好。”

    孟天鸿语气淡漠。

    他抬眸扫了眼司徒登龙，迸出一股冷意：“你洪门和青帮之间的纷争，我不想管。”

    “可有一点。”

    “在我孟家的地盘上，是虎给我趴着，是龙也得给我盘着，我只警告一次，谁敢在拍卖会乱来，杀无赦！”

    杀无赦！简单的三个字，从这位山渝第一强者口中说出，让所有人心头骇然。

    空气中弥漫着凛冽杀机。

    偌大的拍卖场内，温度骤降。

    “青帮只是过来参加拍卖会而已，自然不会主动捣乱。”

    司徒登龙幽幽开口：“当然，若是洪门想要求战，我青帮也不会退缩。”

    “你们两家要战随你们，若是犯了孟家忌讳，我要杀自然也是我的事。”

    “言至于此，你们自己决定。”

    孟天鸿说完，虚幻身形蓦然消散。

    ……场面重新归于安静。

    霍春海从地上挣扎着爬起来，身上的黑袍已经破碎，他所幸撕开黑袍，露出一张鹰钩鼻森然的面容。

    他咬紧牙关，森然面容上满是恶毒，死死盯着司徒登龙不发一言。

    “不服气吗？”

    司徒登龙含笑道：“要是不服气，就出手试试看。”

    霍春海攥紧拳头，却没有动手。

    他并不傻，孟天鸿在山渝依旧是霸主级别的强者，他可没胆量挑衅孟天鸿。

    “霍春海，说实话我还是要感谢你的。”

    “本来，我猜测你洪门老祖出事，仅仅是个没根据的推测而已，连我自己都不能确定。”

    “可你的反应，倒是有点此地无银三百两的意思。”

    司徒登龙淡笑出声：“看来，你洪门老祖是真的出事了，没了老祖坐镇，洪门就是无萍之根，所以才想寻找海外洪门作为依靠。

    ““我，猜得对吗？”

    司徒登龙眼眸中闪烁精芒。

    “哼，老祖有没有事不是你可以猜测的，你有胆量，可以来试试。”

    霍春海冷笑。

    可他的瞳孔深处，却是不着痕迹的紧缩了些许。

    洪门将消息彻底封死，祖祠祭坛周围的人尽数被拘留软禁，甚至还有不少人被暗中处决。

    青帮的消息，又是从如何传出来的？

    “你不承认也没关系。”

    司徒登龙语气有些幽冷：“我只说一句，洪门若敢勾结海外洪门，那我司徒登龙，说不得就要断你洪门传承。”

    说着。

    他扭头，看向另一边常真等人：“下半场拍卖会很快结束，等待死亡的滋味，如何？”

    常真等人心头一震，面色阴沉没有说话。

    可暗地里，他与霍春海暗中交流，两人的眼眸深处，纷纷闪过极致杀意。

    ……拍卖会继续开始。

    有孟天鸿坐镇其中，青帮洪门闹腾不起来，至少，在各家底蕴强者没出现前，闹不起来。

    “蛟龙脊柱骨，司徒先生出价两千五百零一亿，还有人继续出价吗？”

    白发老者扫视全场。

    见无人出价，他敲响了拍卖槌。

    咚！“好。”

    “这一截蛟龙脊椎骨，由司徒先生拍下。”

    白发老者拍板。

    这时。

    唐明耳尖一动，耳旁出现一道神魂传音：“唐大师，帮主想用这截蛟龙脊椎骨作为交换，换取唐大师五枚结婴丹。”

    唐明抬眸，看向前方。

    司徒登龙含笑看过来，颌首示意。

    他身侧有一名中年人，气息深远，元婴境修为，传音的正是此人。

    “五枚元婴丹太多了，最多三枚。”

    唐明淡淡开口。

    中年男子微蹙眉头，低头和司徒登龙商量着什么。

    过了好一会儿。

    中年男子传音道：“唐大师，帮主说三枚就三枚，就当交个朋友。”

    两千多亿的蛟龙脊椎，只换取三枚结婴丹，对于唐明来说算是比较赚的，毕竟结婴丹的成本价，也就几十亿而已。

    而青帮底蕴深厚，用两千多亿换取三名元婴境强者，也划得来。

    ……蛟龙脊椎的拍卖，直接将价格推向了两千亿。

    这已经是历届拍卖会中，成交价最高的价格了，可对于今天来说，记录，还会被打破！因为真正的压轴珍品，即将出世。

    高台上。

    白发老者踏前一步，宽松的武士袍，蓦然鼓动，气机运转。

    身后七名气息浑厚的老者，也尽皆从太师椅上起身，个个气韵悠长，威压摄人。

    八名元婴境！“诸位，今日压轴产品，想必大家也都知道了。”

    “这是来自神农架某处绝迹当中，五百年的九转还魂叶。”

    白发老者凝声开口。

    伴随着话语声，高台地面凹陷下去，一个机关柜台缓缓升起，柜台上有一个密封的透明玻璃柜。

    内部。

    一株通体散发幽紫色光芒的药材，静静躺在白玉锦盒内。

    白玉锦盒周边，铭刻阵法，可以锁住九转还魂叶的药性，单单这个外包装，起码价值好几亿。

    “这就是五百年份的九转还魂叶。”

    “九转还魂叶，对于修士神魂精魄来说，可以起到升华之用，就算是元婴境使用，也受益无穷。”

    “这株草药，孟家只是受委托方。”

    “起拍价，一千亿。”

    白发老者眸光炯炯，扫视全场。

    不仅是他，其余七名元婴境，也浑身紧绷，锐利的眸光凝视过来，探查周围的气息波动。

    九转还魂叶出世。

    难免会有一些不长眼的人心生歹意。

    这也是神农架，选择委托孟家作为拍卖主办方的原因。

    因为。

    单靠神农架，保不住这株神级药材！…… 

