    曲灵唱完就下来找江云边了,一连把台上好几个前辈都介绍给他。

    江云边一个也没记住，但很礼貌地点头：“谢谢学姐。”

    曲灵自来熟地把手搭在江云边肩膀上，笑眯眯地问：“那你是不是该介绍一下,这位是谁？”

    周迭早就火遍C大了,江云边知道曲灵不是真的不认识他。

    “周迭,我朋友。”江云边看着周迭的表情，笑着补充：“关系不一般那种。”

    曲灵发出哦地一声，意味深长：“我懂了。”

    “对了,今晚这里我们乐队包了,你学长他们可期待你了。”曲灵认真地邀请，“要不要上台试试？”

    江云边啊了声，视线转到对面的人身上。

    其实他本身就喜欢唱歌,而且这个酒吧设备不错,两杯鸡尾酒下肚子之后江云边其实一直有点跃跃欲试。

    周迭看在眼里，轻笑着：“可以吗,我很期待。”

    江云边像得到命令的小狗,眼睛都亮了起来。

    曲灵给他指了个方向，江云边回头朝周迭wink了一下：“不会让你失望的。”

    人走之后,曲灵才笑着回头,皱了皱鼻子：“酸溜溜的。”

    周迭但笑不语。

    “小江同学本来还挺对我胃口的。”曲灵挽起耳畔的落发，稍带遗憾地看向周迭，“可惜名花有主。”

    江云边上台,钢琴跟吉他都有些意外，但都做了个请的手势。

    “学长好。”江云边礼貌地打了个招呼，协商好曲目之后便坐到椅子上,轻把麦克风调高,目光越过台下的惊艳跟期待,落到周迭跟前。

    唱的是一首新流行的英文歌。

    周迭其实不是个能跟上流行的人，但江云边咬每一句的最后一个词时都会用那近乎缠绵的轻柔目光看着他。

    Alpha穿着他的外套，是最干净简单的少年穿搭，眼下不是灿烂高端的舞台，没有遥远的镜头，就这么清清爽爽地站在眼前。

    如果微博里是江云边少年时期寄存的温柔，那么现在的舞台就是江云边给周迭的限定浪漫。

    周迭握起杯子清浅地尝了一口，齿间全是朗姆酒里摇曳的薄荷味。

    他像是醉在了叫做江云边的时光里。

    江云边只唱了一首歌，结束的时候台下一阵掌声跟欢呼，甚至有人不知道从哪找来了零星的花往台上扔。

    江云边礼貌地笑着说献丑了，跟学长们道了别，下来时脸跟耳尖都是红扑扑的。

    他从光圈内朝他走来，那细碎的光点被他留在那令人沉迷的舞台上，带回来的只有独属于周迭的旖旎温柔。

    周迭自然地抬手，把他的小云边糖搂了个满怀。

    “我这首歌其实不太会。”江云边贴在他耳边小声说道，大概是想缓解自己那点小尴尬，顺着他的手把鸡尾酒拿起来喝了一口，“唔，薄荷。”

    “好喝吧。”周迭趁着他靠近，像是回应他的低语般凑近他的唇角。

    江云边差点呛到，红着脸回头，这才发现大家都在看他们。

    于是干脆地，他回头亲了一下周迭的唇。

    “一般。”

    “可是我最喜欢了。”周迭舔了舔嘴唇，上面沾着江云边带过来的酒精，“只比喜欢你少那么一点点的程度。”

    江云边只觉得一股热感从衣服里往外渗，他低着头回到自己的座位上，不自觉地把玩着自己的手机。

    解锁的页面还是微博，他本来打算关，却发现一分钟前有人给他发了私信。

    [奶甜小猫咪：我超喜欢你。]

    江云边顿了一下，他没有发动态，这条私信来的时候也未免太凑巧。

    就像是这个号的主人，仿佛刚刚也在现场，听到了他的动态。

    江云边缓缓抬起头，对面的周迭正支着脸在看舞台，一点异样都没有。

    他脑海里徐徐蔓延出一个离谱的想法。

    奶甜小猫咪不会是……

    曲灵学姐吧？

    甜美可爱，知道他是十字星，在现场。

    江云边匆忙地关掉了手机，刚刚轻快的悸动一扫而空，满脑子都是糟糕。

    他可不想开学就搞这种狗血纠葛，更不想让周迭认为他私联了谁。

    从这条未读显示来看，周迭应该是没察觉到。

    江云边迅速地删掉了对话框，佯装若无其事地把注意力放回舞台上。

    思绪逐渐被那条表白私信弄得混乱，江云边不知道自己是怎么回事。

    毕竟是早年自己认真经营过的微博的，江云边不可能不留意这个陪了自己那么久的老粉。

    江云边一直对这个账号有一种莫名的感觉，明明只是默默的点赞转发，但他却总觉得这个人跟其他来来去去的粉丝不一样。

    但当这个账号跟曲灵对上之后，江云边却有一种说不出来的怅然若失感。

    鼓起勇气坦白，他抬眸看向跟前的人：“周迭，我……”

    话到嘴边，江云边愣住了。

    周迭脸上不知道是什么时候染上一片红晕，支着脸在看他，视线还有些涣散。

    而在他跟前的桌面上，只有一个装着碎冰的空鸡尾酒杯。

    “不是吧……”江云边难以置信，这酒精的纯度对他来说不过是当饮料喝的，周迭能醉？

    “江云边。”跟前的人嗓音温哑，磨过耳廓时让人耳根都发痒。

    听起来好像又没什么。

    “啊，我在。”江云边这才回过神来应他，“你还好吧？喝了多少？”

    周迭慢吞吞地把另一只手也挪了起来，双手撑着自己的下巴，视线慢慢地看着跟前的人。

    草，肯定是醉了。

    江云边有些头疼，这样待会还怎么翻回宿舍，周迭这酒量也太不可思议了。

    还没等他想出办法，脚尖忽然被踢了踢，他回头就发现周迭的眼底捎了一缕抱怨，闷声问：“你为什么不看我。”

    “啧。”江云边往后一仰，有那么点想骂他的意思，“醉鬼有什么好看的？”

    刚刚他还怀有一丝希望觉得周迭可能只是容易上脸的类型，但从现在看来不太可能了。

    周迭慢吞吞地消化了他刚刚那句话，随后从座位上站了起来，脸色深沉地向着门外。

    江云边眼疾手快牵住了跟前的人：“去哪？”

    周迭像是跟他闹脾气一般抽回自己的手，皱着眉：“不看，我走。”

    江云边没想到自己轻而易举地被甩开了手，连忙站起来跟上周迭，还要先一步替他推开玻璃门。

    周迭垂眼哼了一声，阔步走出门外。

    江云边是真的没想到他喝醉了脾气那么大，只能跟在他身后：“我看你，别走那么快。”

    周迭又倏然停住，江云边被他这一惊一乍弄得有点措手不及，警惕地站在身后。

    跟前的人没有回头，但右手却悄悄地抬了抬指尖。

    江云边瞬间明白他是要牵手的意思，差点忍不住笑，上前握住了他的手。

    周迭瞬间收紧了指尖，但还在赌气：“又没有强迫你看我，还要牵我的手。”

    江云边好耐心地哄着：“嗯嗯，是我一厢情愿。”

    周迭看了他一会儿，慢慢别开视线：“……也不是一厢情愿。”

    江云边被他这没有逻辑但又格外撩人的样子可爱到了，上前一步轻轻压住了他的后脑勺。

    吻贴过之后，他在周迭跟前舔了舔嘴唇回味了一会儿。

    “还真是酒味。”

    Enigma因为他突如其来的亲吻僵了一秒，随后讯速地拉住了江云边的手。

    江云边猝不及防地被人拽着走在街上：“等会，周迭你要去哪？”

    喝醉的Enigma视线迅速扫过两边的建筑，最后停在了酒店跟前。

    江云边连忙回拽着跟前的人：“周迭，你还没睡醒是吧？你要去哪？”

    周迭回过头，那一瞬间的压迫力落在江云边跟前，几乎让他说不出话。

    周迭随手从兜里摸出身份证，带着一丝幼稚的固执：“我要，标记你。”

    江云边：“……”

    江云边：“回去，我给你三秒。”

    周迭头也不回地把人拽进了旅馆，身份证拍在桌上：“大床房，一间。”

    江云边觉得自己肯定是爱这个人爱到骨子里才没有在前台就把周迭打晕拖走。

    坐在电梯里，江云边冷静地分析了一波局势，认为自己一个十八岁身强体壮的成年Alpha不可能打不过这醉鬼。

    到了房间里，他刚打算跟周迭好好谈一谈，随后手腕微重，下一秒就被人甩到了床上。

    江云边从来没像现在这样体会过什么叫力量差距。

    Enigma像是覆落的阴影，拉近距离到跟前时，江云边才意识到情况紧急。

    他咬了咬后齿：“不是吧……”

    周迭近距离观察着他的表情，江云边的隐忍跟紧张丝毫不剩地落进了他的眼底。

    Alpha是不情愿的，但又想起自己是答应过他，还抗拒着似乎不太合情理。

    江云边咬着牙，侧开脸低声：“你早说，我就做好准备再过来了。”

    周迭倏然轻笑了一声，随后撤回了自己施加在江云边手腕上的力气，懒懒地靠在他的肩膀上。

    江云边刚刚视死如归般的紧绷瞬间松懈下来，手足无措地拍拍跟前的人。

    “周迭，你不是，要……”

    周迭轻咬了一口他的唇角，湛暗的眼瞳凝着笑意。

    “累了，睡醒再说。”

    江云边：“……”

