    “消耗3点周免属性点成功，你的感知属性提升为：17点（3↑）”

    易夏的视网膜上，刷新过一条简短的提示信息。

    但此刻，他的意识深处，却发生着翻天覆地的变化！

    在综网属性计算的相关规则下，17点感知的效果是14点感知的3倍多。

    一个人的体型增高3倍，会是一个怎样的概念？

    那是足以在物质世界，令人恐惧和毛骨悚然的巨物。

    而其对应到精神世界，在平静的皮囊之下，那浩瀚的、萦绕着一切思想与灵性的光芒。

    它的3倍多，又会是怎样的情形？

    易夏只觉得，自己的意识仿佛燃烧了一般。

    恍惚间，易夏甚至能够看到灵性的光芒宛如燎原的大火一般轰然而起！

    水？

    不，是火焰！

    是升腾的、吞噬着一切的火焰！

    无数的、宛如灌木一般的杂质在其中燃烧着！

    消失？

    不，它们成为了火光的一部分。

    刹那间，易夏感觉自己有无数的念头闪过、又消失。

    它们没有消耗易夏的精神，让它感到疲惫。

    反而在不断的诞生、燃烧中，易夏感觉自己的念头运转越来越快。

    恍惚间，有复数巨大的、散发着灾厄与毁灭气息的庞大黑影，在那无边的火焰中凝聚。

    灾厄、毁灭！

    火焰舔舐着它们，于是它们开始燃烧、熔化……

    于是那无尽的火海中，空间逐渐扭曲。

    一抹令人悚然的玄色，浮现在火焰扭曲的边角。

    灵性的光芒浓郁到了一定的程度，从而在物质的世界中有所显现：

    在幽暗的地下室中，紧闭着双眼的易夏的眸子中有火光在闪耀着。

    它并没有照见方寸之地，却散发着令光芒都晦暗的意志。

    无形中，周围的空气似乎都在扭曲、蒸发。

    客厅里的蝎蛊们瑟瑟发抖地蜷缩在角落。

    而它们的前辈——某只蛤蟆，已经见状不对，熟稔地钻进了巫化蛊皿里面。

    楼道里的蛇虫蚁鼠不安地躁动着，本能的恐惧促使它们逃离自己的巢穴。

    于是，这引来了更大的骚乱——人们惊恐地看见老鼠、蟑螂成群结队地穿过马路。

    仓皇逃窜，也不知在躲避什么，被汽车碾死了无数也未能阻止后面的疯狂。

    要地震了？

    有人想起了地震前的动物异状，顿时忙打开手机咨询。

    也有人看向老鼠们来时的区域，他们只看到一栋栋隐匿在成片绿化树荫下的老旧楼层……

    也有人放下了手中厚重的试卷题库，颇为茫然地望着天边忽然染红的赤色。

     很快，一切异状消失了。

    就仿佛刚刚，只是这个世界运行中突兀浮现的bug。

    人们惊惶未定地看着被路过的汽车碾得到处都是的血肉污渍，纷纷讨论这些动物是发了什么疯。

    而地下室中，正盘坐在地上的易夏猛然睁开双眼。

    是意志，串联起了这个世界！

    刹那间，幽暗的房间中仿佛有火一闪而过。

    17点的感知，已经能够隐约窥见凡物所能够触及的极限了。

    易夏感觉自己的意识前所未有的轻盈、敏锐。

    就连目光所能窥视的生命气息，都仿佛换了一个画风一般。

    只是，怎么这么少？

    正沉浸在自己强大意识中的易夏，看向头顶的天花板。

    凝视着那相比于之前星罗密布的诸多影像，现在头顶的生命气息可以说是寥寥无几。

    自带生命筛选？

    易夏有些纳闷，他觉得自己可能还需要再研究下……

    …………

    …………

    与此同时，地球的某个角落

    “@所有人“#柳城某小区出现动物异常活动#”链接：&%gas%w%w@g……蛇虫退避，鼠蚁迁巢，除了没有天生异象之外，什么都齐活了。”

    “这tm没人去寻宝一波？”

    “走啊，约起！有柳城的小伙伴一起组团去的吗？没有的话，异地的女同道也行啊。”

    “这有啥好去的，血淋淋的。”

    边苏看着自己某个聊天群里的消息。

    这个群一般没什么人聊天，就算有，也是几个日常活跃刷脸的老骗子。

    这么多人炸群，显然肯定出现某些他不知道的事情了。

    带着某种疑惑的想法，边苏点开了发言者最先@出来的视频。

    下一瞬间，边苏猛然瞳孔一阵紧缩，有火光隔着屏幕袭来！

    宛如触电一般，边苏将手机丢到一般！

    “呼……呼……”

    只是短短的一瞬间，边苏感觉自己像是进行了持续数个小时的高强度野外拉练。

    汗水不断流下，心跳剧烈加快。

    但即便如此，一股毛骨悚然的气息，仍然不断萦绕在边苏的心头。

    他是真没想到，这些以骗子和业务爱好者为主的聊天群，还能搞到这种“真家伙”。

    tnd，这群小白，什么都敢碰！

    边苏回想起刚刚自己看到的东西，难得地爆了一股粗口。

    边苏不知道那是什么东西。

    他点开视频之后，只看到了一片刺目的火光。

    愚钝者，当然不会为其所伤。

    就像寻常毒虫的针刺，对于没有毛孔的掌心是奈何不得的。

    而如同边苏这一类天生感知超然、却不具备相关力量的，正如连毛发都没有的光滑表皮。

    挨着一片毒灰，都得疼痛难耐半天。

    边苏心中半是激动，半是郁闷。

    他找来冰水敷了敷有些发红的眼睛，感觉自己的眼睛有些被灼伤了。

    什么叫无妄之灾？

    边苏压抑了心头的躁动。

    他觉得还是自己在对待超凡力量方面不谨慎、不敬畏所导致的。

    这些傻子看不到瞎传，你也跟着凑什么热闹？

    边苏在心里告诫着自己。

    但这也验证了他之前的行为的正确性：

    对待超凡的力量，需要更为谨慎的态度。

    知敬畏，方能走得更为长远。

    不过，那到底是什么？

    边苏的心头浮现出些许好奇，然后很快被他压制住了。

    奇遇？

    珍宝？

    边苏摸了摸自己仍然有些灼痛的眼睛。

    他可没从那火光中，感知到太过祥和、温润之意。

    即便是有异宝，也必然是凶厄之器。

    取之不详。

    更何况……

    边苏看着自己工工整整、摆放在另外一边的电脑。

    他已经找到了自己的“奇遇”了……

