    第二天，银州日报头版新闻：银州市郊十余名匪徒死于枪杀，凶手至今无下落！

    萧阳得意的看着报纸，喝了一口牛奶，都和加百列说了，不要这么高调，哎，这小子……

    此时的萧阳，拿着牛奶杯的手上赫然戴着那不起眼的龙王戒。

    昨晚若不是他不想暴露实力，必将手刃那些不长眼的匪徒。

    吃过早餐之后，萧阳就开车送叶云舒上班了。大约二十余分钟，萧阳把车开到公司门口，等到叶云舒离开之后，正准备把车停到地下车库。

    就在这时，有一个女人匆匆忙忙的从叶氏集团跑了出来，一边跑还在一边四处张望，看样子非常的着急。

    “周晴娟？”

    难怪萧阳刚才觉得眼熟，这不正是叶云舒的秘书周晴娟吗？

    “周晴娟，你怎么了？”

    萧阳连忙摇下车窗朝着周晴娟大声喊道。

    “萧阳？”

    周晴娟显然也有些惊讶。

    不过，她看到喊自己的人是萧阳之后，面色一喜，连忙跑了过去。

    “萧阳，快，送我去趟三医院。”

    周晴娟拉开副驾驶车门，一边系安全带，一边着急的说到。

    “出什么事了？”

    萧阳调转车头，直接开到马路上，朝着银州三医院的方向驶去。

    “等下到了再说。”

    周晴娟显然不想多说，小脸发白，身体都在微微颤抖。

    萧阳也就没有再问，一路上狂踩油门，十分钟不到，两人就赶到了银州三医院。

    他把车停在医院里面的停车场，也跟着周晴娟一起上了楼。

    周晴娟一路小跑，两人七拐八拐，来到了重症监护室的门口。

    她站在重症监护室的门口，隔着厚厚的玻璃，看着插满各种馆子，躺在床上一动不动的那个人，心情异常的沉重。

    “这个人是……”

    萧阳小声询问道。

    他看到周晴娟此刻无比的憔悴，仿佛被抽空了全身的力气，整个人摇摇欲坠。

    让人看着都有些心疼。

    “我弟弟。”

    周晴娟有些虚弱的回答。

    就在今天早上刚到公司没多久，周晴娟接到了父亲的电话，说弟弟的病情又恶化了。

    听到这个消息的周晴娟马上请了假，匆匆忙忙的准备去医院。

    在门口的时候遇到萧阳，这才及时赶到了医院。

    其实，弟弟的病情早就要准备动手术了。

    可是手术费至少需要80万。

    这80万对于周晴娟一家来说，无异于是个天文数字。

    虽然她在叶氏集团上班，工资收入也不低。

    但是扣掉房贷，扣掉每年给弟弟看病的那些费用，她手里真的没剩下多少钱了。

    前两天，她已经把自己买的那套小公寓给卖了，换来25万现金。

    然而，这25万依旧是远远不够，手术费还有很大的缺口。

    为了给弟弟动手术，周晴娟只能硬着头皮给自己二伯周大年打电话。

    周大年在整个周家算是最有钱的人，早年在外面经商，赚了第一桶金之后生意越做越大。

    不仅在银州买了车，房产证也有好几本，可以说在银州也算得上是有头有脸的人物。

    周晴娟本来是不想给周大年打电话的，一想起二伯家那些人的眼神，她就觉得浑身不自在。

    那种眼神就好像是在看一只可怜虫一样，嘲讽，不屑，鄙夷。

    所以，不到走投无路，她是不愿意却找二伯一家借钱的。

    但是眼下，弟弟治病要紧，她也只能拉下脸皮给二伯一家打电话。

    没过多久，周晴娟的父亲周大海就带着二伯周大年一家来到了医院。

    “娟儿，快，给你二伯搬张凳子过来坐。”

    周大海一进门就开始使唤周晴娟。

    “周浩他命苦啊，居然遭这么大的罪，也不知道我上辈子是造了什么孽，老天爷要这么惩罚我。我可怜的儿啊！”

    周大海在那里絮絮叨叨，说个没完。

    “二伯，二伯母，琪琪，谢谢你们能够来医院看我的弟弟。”

    周晴娟连忙站起身来打招呼，顺便把凳子给三人准备好。

    周大年抬头看了周晴娟一眼，心里微微有些诧异。

    当年他发家了之后，两家已经有很多年没有互相来往过了，原先那个有些青涩的周晴娟已经长大，现在还变成了一个美丽的大姑娘。

    周大年的老婆孟兰芳也注意到了周晴娟，脸上同样露出一副诧异的神情。

    两人坐下后，周晴娟去倒水。

    孟兰芳捅了捅自己的老公。

    “哎，上次我们一起在外面吃饭，刘总不是要你帮他拿傻儿子介绍对象吗？”

    “我觉得这周晴娟就挺不错的啊！而且她现在正缺钱，我们还帮她找了一个嫁入豪门的好机会，她应该感谢我们才对啊！”

    “要是帮刘总解决了这块心病，以后我们跟他合作，岂不是能拿到更多的订单？”

    孟兰芳低声说道。

    周大年听了这话之后，眼睛顿时一亮。

    对啊！

    这可真是个好主意啊！

    刘总那个傻儿子，脑子不行，而且还有暴力倾向，见人就打，所以直到现在也还没帮他解决婚姻问题。

    眼下，这个缺钱，又没有对象的周晴娟，不正好满足所有的条件吗？

    而且刘总要是知道我给他介绍这么漂亮一个媳妇，肯定乐开花。说不定一高兴，我那几千万的大合同随随便便就能敲定下来。

    周大年心里越想越激动，望向周晴娟的眼神也变得炙热起来。

    周琪坐在父母的身旁，周大年和孟兰芳刚才的谈话她也全部都听到了。

    从小到大，周晴娟各个方面都要比周琪优秀，不管是学习还是事业，亦或是长相颜值都可以碾压周琪。

    偏偏周琪生了个好人家，就这一点，周琪只要一有机会就会在周晴娟的面前大肆炫耀，或者是肆意挖苦。

    周琪一直都看不起周晴娟一家，在他看来，周晴娟一家人都是穷鬼，哪怕生个女儿再漂亮，再有本事那也没什么用。

    现在周晴娟的弟弟生病了，他们一家更是雪上加霜。

    看着躺在病床上的周浩，周琪假模假样的叹气道：

    “你们这一家也不知道造了什么孽，居然生出这么一个药罐子来。现在好了，他这么要死不活的掉着，不仅把你们一家害惨了，还连带让我们这些亲戚也要跟着掏钱。”

    周晴娟刚把水倒过来就听到了周琪说出这样的话，顿时有些恼怒。

    她刚想反驳周琪这种说话不经过脑子的蠢女人，却看到父亲周大海偷偷拉扯住她的衣角，正在拼命的给她使眼色。

    “娟儿，你要是想要救你弟弟，你就忍一忍。只要他们家肯借钱，哪怕说的话再难听，咱也得受着。”

    周海海低声哀求道。

    周晴娟狠狠的瞪了一眼周琪，这才忍住胸中的怒火。

    就在这时，一直在旁边眼珠子打转的孟兰芳突然满脸堆笑的站起来走到周晴娟的面前。

    “晴娟啊！伯母是看着你长大的。现在你们家遇到了困难，我们都是一家人，能帮肯定帮。这个你放心啊！”

    她拉着周晴娟的手，一脸热情的说道。

    周晴娟微微有些诧异。

    平日里，这个二伯母为人最为刻薄。周琪就是遗传了她的性格。

    别说是帮他们家，只要不从中作梗，那就可以烧高香了。

    然而今天孟兰芳主动提出说要帮忙，周晴娟虽然觉得有些古怪，但还是不想用恶意去揣测自己的亲戚。

    “谢谢，谢谢二伯母。”

    周晴娟有些激动的说到，眼圈微微泛红。

    “没事，应该的，应该的。说不定啊！这以后我们还要靠你帮忙，到时候你记得我们家的好就行了。”

    孟兰芳拍着周晴娟的手背，一脸垂涎的说到。

    “靠我帮忙？”

    “是啊！我准备给你介绍一个对象。我跟你说啊，这可是豪门啊！”

    孟兰芳越说越来劲。

    “咱们银州搞建材批发的刘总你知道吗？他有个儿子，正在找对象。我觉得啊，你们两个最般配了。”

    “这刘总在我们银州可是有钱人，你嫁到他们家，别说你弟弟的医药费，就是你，那也是飞上枝头变凤凰啊！”

    孟兰芳说的口沫横飞。

    周晴娟眉头一皱，猛的把手从孟兰芳的手里抽出来。

    “二伯母，你说的这个刘总我认识。”

    “他的儿子，可是个傻子！”

