    黑暗联盟军队的指挥体系位于一个丘陵之上。

    站在上方，可以将周围的一切收在眼底。

    而此时此刻，军团的高层就看到了一副令人们难忘的景象。

    由精灵、地穴蜘蛛和各种各样的魔兽组成的上万骑兵军队，闪烁着魔法的光芒，如同一股七彩的洪流，浩浩荡荡的冲入了黑暗联盟的军队……

    而黑暗联盟组建好的军阵，则如同纸糊的一般，在骑兵的冲锋下被轻易地撕碎。

    伴随着惨叫声、哀嚎声、兵器的碰撞声、“咔嚓嚓”的骨裂声，最前方的黑暗矮人战士被骑兵们踏成了肉泥。

    然而，精灵们的动作仅仅是被黑暗联盟的军队阻止了一瞬。

    因为这些大型地穴蜘蛛的力量实在是太大了，它们凭着坚硬的外壳，迅猛的速度，将遇到的一切存在统统撞飞……

    冲在最强方的精灵很快刺穿了黑暗联盟大军的军队。

    而紧跟其后的精灵则一边袭击被骑兵冲击得丧了胆气的黑暗联盟士兵，一边朝着更远处的敌人射击，或者丢下早已吟唱好的各种攻击性魔法……

    箭矢飞射，魔法的光辉在黑暗联盟的军团中绽放出一朵又一朵七彩的光华，那混乱的魔法波动甚至连死亡圣城的城墙上都能隐约感知。

    箭矢和魔法的攻击让黑暗联盟的军队无法将因冲锋敌军而减速的精灵军团包围下来，不仅如此，还对他们造成了更大的伤亡……

    仅仅是一个照面，黑暗联盟一方就至少有三千名战士死于魔兽的铁蹄之下，更多的士兵淹没在箭矢和魔法之中……

    哀嚎遍野，死伤惨重。

    然而精灵一方，却轻易地冲出了黑暗军团的阵型。

    他们依旧保持着尖锥般的阵列，仅仅是丢下了零星的魔兽尸体……

    那一瞬间，整个战场上都似乎安静了几秒。

    城墙上的幽寂联盟士兵看着那震撼的景象，纷纷张大了嘴巴。

    而后，则是震耳欲聋的欢呼。

    不过，与士气大振的幽寂联盟不同，丘陵之上，黑暗联盟的高层则陷入了死一般的沉寂。

    看着在精灵的冲锋下损失惨重的军团，巫妖之王冷冷地扫了多罗罗一眼。

    而感知到对方那宛若实质的杀意，多鲁鲁几乎要惊吓的晕了过去……

    “两万步兵雇佣军，呵。”

    巫妖之王嗤笑了一声。

    那名曾经声援多鲁鲁的法师张了张嘴，最终惭愧地低下了头。

    望着被两万名精灵骑士冲得几乎崩溃的军团，看着冲出阵地以后，重新调整了阵型，明显打算反过来进行第二次冲锋的精灵大军后，巫妖之王佩洛涅的目光终于严肃了起来。

    直到这个时候，他依旧没有陷入慌乱。

    只见他轻轻叹了一口气，说道：

    “我还是小看这些精灵了。”

    “传令下去，既然对方的援军已经到了，那就不用再等了……”

    “启动原本的计划，将这些精灵留在这里。”

    “哪怕是这些精灵能够复活，今天我也要让他们集体在这里死一起……”

    “至于他们身下的魔兽，不准放走一个离开战场！”

    他已经看出来了。

    尸体消失的，似乎仅有精灵。

    也就是说，这些魔兽是不可能复活的。

    而随着巫妖之王的命令，两座巨大的法阵突然出现在了黑暗联盟大军的左右，那竟然是两座早已绘制好的传送法阵！

    随着传送法阵的亮起，只见两股新的军队从法阵中走了出来……

    他们排列着整齐的阵型，其中不乏装备精良的亡灵骑士，黑压压一片，竟然不下万余！

    不仅如此，法阵依旧在闪烁着，依旧有源源不断的黑暗联盟士兵从中走出。

    他们……竟然是围攻其他几座地下城邦的黑暗军团！

    而两股军团出现的方位，却正好将黑暗联盟大军，以及精灵的骑兵军团包围在内，似乎是早有准备一般。

    黑暗联盟一方，竟是早就针对精灵准备好了埋伏的计划！

    而对此，丘陵上的黑暗联盟高层似乎没有一人感到意外，只有“醒来”的多鲁鲁看到了新加入的军队，再次惊讶地张大了嘴巴，看向巫妖之王的视线更加敬畏了。

    黑暗联盟一方，从一开始就算好了幽寂联盟会有援军！

    他们是一开始就打算将前来支援的部队一网打尽！

    虽然精灵一方的实力出乎了他们的意料，但在埋伏的军队出现以后，他们依旧针对精灵的军队完成了合围！

    而这一次，被新出现的敌人封闭的退路，没有之前的长距离助跑，精灵的骑兵军团已经没有办法向上一次那样进行迅猛的穿刺了……

    他们已经隐隐被黑暗联盟的大军包围了起来！

    “围杀他们！”

    佩洛涅冷哼一声，命令道。

    伴随着地底魔怪的嘶吼，海洋一般的黑暗联盟大军在指令下再次行动了起来，开始对有些慌乱的精灵军团展开围攻。

    然而，事情的发展却再次超出所有人的预料。

    精灵军团却仿佛有一支看不到的手在指挥一般。

    只见近两万名精灵动作合一，竟然是很快摆脱了慌乱。

    他们毫不犹豫地转过身，朝着意图合围的包围圈外围冲刺……

    那种高效的指挥，那种整齐划一的动作，让远远注视着他们的巫妖之王微微一愣。

    这种组织度，这种效率和应激能力，超出了他对军队的认知！

    哪怕是亡灵大军，要想做到这种飞快的应变，并将指令完美的传达下去，也需要花费不短的时间。

    军团作战，一方要成功包围另一方，除了位置、地形和实力因素外，还要凭借着大军团作战之时，敌方指挥体系的迟钝。

    然而……这些精灵却仿佛万人如一一般，完全没有大军团作战的迟缓和臃肿！

    他们怒吼着，兴奋地高喝着，瞄准了同一个方向，撕碎了前来合围的黑暗联盟军队，竟然是硬生生地冲了出去！

    黑暗联盟一方准备好的埋伏计划，以一种非常诡异的方式破产了。

    不是埋伏的实力不强，也不是位置不好，而是精灵一方的反应和动作，实在是超出了常理。

    那就好像，每一个人都直接受到同一个指挥一般。

    “这……怎么可能？他们是怎么指挥的？！难道每一名精灵都掌握了传声魔法吗？！”

    黑暗联盟一方，一位高阶指挥官忍不住失声。

    传声魔法？

    不……传声魔法也只能一对一，这种万人规模的会战怎么可能呢？

    只是，黑暗联盟的高层已经顾不得去考虑这件事了。

    因为就在这一刻，又有阵阵尘埃在边界荡起……

    伴随着如同海啸一般的喊杀声，西南边界处再次出现了新的身影。

    又有数万名由精灵、幽暗矮人以及地底侏儒组成的联合大军，出现在了黑暗联盟的视野里……

    他们的身上闪烁着斑斓的【加速】魔法，明明只是步兵，却有了极快的速度……

    只见他们出现以后，就朝着黑暗联盟的方向，排着整齐的军阵冲了过来。

    而在这些新出现的大军发起冲锋的时候，明明与他们相隔甚远，已经冲出了黑暗联盟的包围圈，按道理来说应该完全注意不到战场这边局势的精灵骑兵军团，却宛若接受到了信号一般，再次转过身体……

    他们重新列阵，又一次对黑暗联盟的军队展开了第二轮冲刺！

    两个方向的支援军团对黑暗联盟发起冲锋，原本应该是包围一方的黑暗联军竟然被夹在了中央，反而成为了被包围的一方。

    一时间，局势逆转。