    许朔敷衍完炮灰詹倩，转身就跟着系统指示，下楼回到了自己的房间。

    那几个玩家估计都早就探索完他们自己的房间了，怕不是物资都找到了一些，只有他到现在还不知道自己住的地方是啥样，里面有没有暴露身份的证据。

    散会之前，尽职尽责的管家NPC给出了一个关键时间点。

    晚上十点！

    而现在距离十点钟还有一个半小时。

    一过点，那么妖魔鬼怪怕不是都要出来乱舞了，他也需要做些应对的准备。

    厨师的房间在一楼右边，靠近楼梯的地方，这里并列着三间房，估计都是佣人住的。

    许朔推门进去，然后流畅锁门。

    大致看了眼房间的布局后，许朔开始翻找“自己”的东西，结果不论是桌子，还是衣柜里，都干干净净的什么多余的东西都没有。

    桌子上放着几本食谱，有经常被翻看的痕迹，看来凶手行凶前还挺认真的在当厨师，就连摊开的笔记本里记录的都是改良菜谱。

    所以，到底是因仇而过来当厨师的呢，还是当了厨师后再结的仇？

    许朔的无聊翻看着笔记本，上面除了菜谱改良就是一些随笔记录的事情，比如管家说先生明天想吃糖醋鱼，或者另外一个小厨师要请教他做菜方面的事。

    完全看不出一点主人的情绪趋向。

    但一个人杀人前，不可能什么动静都没有的，除非他是思维不经大脑的神经病。

    桌子上没有多余的线索，而衣柜里除了叠的整整齐齐的衣物之外，也没有找到什么值得可疑的东西。

    许朔坐在床铺上沉思，忽然想到了什么，若有所感的弯下腰，朝床底下看去。

    漆黑又狭窄的床底，最深处静静放着一个箱子。

    哦豁？发现目标！

    许朔赶紧将这个铁皮箱子挪了出来，然后惊喜的发现，盖子被那种老式锁头给锁住了。

    许朔：“……”

    他顿了一会，接着起身离开房间，在漆黑的夜色中神色自如的穿过客厅和餐厅，来到厨房拿了一把菜刀。

    回到房间重新锁好门后，许朔对着那把锁就直接砍了下去。

    “咔嚓！”

    锁头发出了不堪重负的声音，里面的弹簧也松弛了开来，他接着又砍了几刀，把这个锁给彻底弄了下来。

    解决了锁，许朔将箱子打开，首先看见了一朵枯萎的玫瑰花。

    已经变成了暗红色，枯萎腐烂的玫瑰花静静躺在一件白色的连衣裙上，深红与苍白点缀着一幅凄迷的画面。

    【恭喜玩家触发角色任务：张守。】

    系统忽然叮的一声冒了出来。

    许朔顿了顿，划开系统的任务面板看了看，发现这并不是必须要完成的主线任务，甚至都没有明确的任务要求。

    但厨师的身份信息已经完全向他公开了，而且，「张守」这个角色任务是以卡片形式出现的，卡片下方还有个进度条，目前是空的。

    不知道填满了的话会怎么样。

    ……

    夜幕降临。

    庄园的灯光悉数熄灭，别墅里只余留了过道两边的尽头各有一盏黯淡的灯光，但完全没有起到照面的作用，还平添了几分阴森感。

    很快，某扇门被轻轻打开，接着，娇小的身影走出房间，在夜色中转进了另一条走廊。

    经过主卧的时候，身影似乎看了眼房门，但没有停留，径直到了走廊最深处的那间屋子门口，直接拧动门把手，开门走了进去。

    里面接着传来咔哒锁门的声音。

    此时，靠近过道的那间房，詹倩收回了侧耳倾听的动作，把注意力继续放到面前的桌子上。

    她把自己所带来的东西都翻出来看了看，除了一封庄园主人的委托信之外，剩下的就都是神秘学所需要用到的各种稀奇古怪的道具。

    问题来了，摄影师不会摄影，那么身为神秘学家的她，也完全不会神秘学啊！

    塔罗牌、十字架、水晶、蜡烛……这都是些什么东西啊？

    能帮助找到鬼魂吗？

    其实也许还有个更加重要的问题，她这个身份是不是个骗子？

    毕竟现代社会……算了算了，都穿越了还搞什么科学。

    詹倩整理了下物品，庄园主人给她的委托信，里面委婉的表示了自己的庄园里出现了神秘现象，于是请求她过来调查一下，除此之外没有多余的信息。

    是一封很正常的保密型委托信。

    “这个游戏也太可恶了吧，开局一点信息都不给！”詹倩咬牙切齿的放下委托信，拿起自己那堆神秘物品。

    她着重的把十字架串起来戴好了。

    虽然不知道对付吸血鬼的东西对付幽魂有没有用，但带着就是了，然后又把那支造型古朴的白色蜡烛点了起来，捧在手里当照面工具。

    准备充分的詹倩走到房门口，犹豫了会后，又返回了房间坐着。

    “现在才十点钟呢，也许鬼都还没出来。”詹倩小声嘀咕着，但干坐着也没事，于是又不死心的翻起自己的背包。

    ……

    与此同时的另一边，差不多也是同样的对话。

    “现在才刚刚熄灯，人估计都还没睡。”

    “那我们先歇一会吧，这样待会儿比较有精神。”

    “你睡地上。”

    “……”

    因为身份是情侣的关系，覃小禾和杨明住在同一间客房。

    进门后，杨明抱着自己带来的平板检查了一番，结果别说窃听器了，整个别墅里居然连摄像头都没有装。

    杨明思索道：“你说什么情况，才会在配了那么多佣人的情况下，还心大的不装摄像头？”

    覃小禾靠在床上，边玩手机边随意道：“可能别墅里有鬼吧。”

    “……”

    说完这话后，房间里顿时陷入了寂静中，安静漆黑到只有计算机的屏幕亮光，和手机游戏放小的声音，万分诡异。

    忽然，覃小禾感到奇怪的看了眼坐在地上的男人，嗤笑道：“你该不会怕鬼吧？”

    杨明表情别扭：“没有。”

    接着，以免这个女人又继续奚落他，杨明迅速转移了话题：“你说要是没能完成主线任务的话，会怎么样？”

    “不知道。”覃小禾无聊的玩着消消乐，说道：“反正我是不想去尝试的。”

    “我也不想。”

    “所以别给我拖后腿。”

    “……”

    有个这么毒舌的队友，杨明真的感到心非常累，但好在他们只有一个任务，而且还有各种非常实用的道具辅助，应该很快就能完成任务了。

    就是不知道那个宝藏会是什么。

