    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    斯特兰推门而入，看到这一幕，面无表情的道。

    阿德拉·詹金斯一抖手，抽回了手掌：“没想到你一个魔医居然有这么大的力量。”

    “我也没想到佛萨城的上校也不过如此而已，你不会是靠你父亲才当上的上校吧？”

    阿德拉·詹金斯脸色越发铁青难看，他嘴角扯出一丝冷笑：“你真的很让我不爽，不要让我抓住机会，否则我会亲手撕掉你的嘴，拔掉你的舌头。”

    “哦，局长，他在威胁我，我好怕怕哦。”西蒙指了指阿德拉·詹金斯，一副害怕的模样。

    下一刻西蒙神色一正，冷冷的看着他：“你的威胁我收到了，你可以走了，詹金斯上校。“

    阿德拉·詹金斯阴沉的看了西蒙一眼，转身离开，他在西蒙面前顿了顿，小声道：“这个社会坏人很多的，小心你身边的人，说不定哪天就没了。”

    说完这句话，阿德拉·詹金斯笑着离开。

    西蒙整张脸阴沉下来，脸色非常之难看。

    “西蒙，别理会他，他不敢乱来的。”斯特兰说道。

    西蒙摇了摇头：“不敢？他们詹金斯家族有什么不敢的。”

    “局长，没事的话，我先走了。”西蒙打了声招呼后，转身离开。

    斯特兰脸色难看：“这个阿德拉·詹金斯真的越来越狂妄了，说你是詹金斯之虎，你就真把自己当做猛虎了吗？但你招惹的是一头可怕的凶龙啊。

    但愿你不要做出太出格的事情，负责我也无法束缚一头发飙的凶龙。”

    西蒙一脸阴沉，阿德拉·詹金斯最后的威胁彻底点燃了西蒙的怒火。

    拿身边的人威胁他，这是西蒙最不能接受的事情。

    “你也是在找死啊，阿德拉·詹金斯。”西蒙心中杀意沸腾。

    “本来想着弄死劳恩·詹金斯就算了，现在我改变注意了。斩草不除根，春风吹又生。詹金斯家族必须倒台。劳恩·詹金斯、阿德拉·詹金斯都要死。”

    几天之后，半个月的监管时间到了，三大骑士部门的骑士都撤走了。

    不过西蒙一

    西蒙明显感觉到一道目光从后面盯着他，这种目光阴森至极，就像是被一条毒蛇盯上，让他毛骨悚然，浑身不舒服。

    疯狂的魔能折磨着他的意识精神，让这种感觉越发强烈，如同置身于黑夜当中的胆怯者，胆怯的意识将心中害怕憎恶的妖魔鬼怪虚构出来，自己吓唬自己。

    他现在便是有这种感觉。

    他似乎感觉到了身后之人的呼吸声，他努力让自己保持镇定，转身看去，瞳孔蓦然瞪大，身后居然真的有人存在。

    那是一个红衣女人，长发垂在身前，将脸挡住，非常符合灵异故事当中女鬼的设定。

    红衣女人抬起头，露出了一张腐烂的五官，还冲着他微笑，让西蒙更加毛骨悚然。

    厉鬼？！

    老猫看了一眼西蒙，又看了一眼西蒙看向的位置，似乎是紧皱着眉头。因为老猫并没有看到红衣女鬼。

    红衣女鬼只是西蒙的精神被诅咒魔能影响而虚构出来的幻象，唯独西蒙一人能看到。

    老猫看出西蒙精神的不正常，立马施展了精神幻境，将西蒙的精神意识纳入自己的幻境之内，如此便是能映照出西蒙精神意识的幻象。

    那个红衣女鬼便是出现在老猫的视野之内，此刻的红衣女鬼正贴在西蒙后背，腐烂的长舌头舔着西蒙的脖子。

    老猫立刻一个精神冲击，将红衣女鬼打散，但是并没有消失，立马又是重新凝聚出来。

    她是西蒙精神的构造物，只要诅咒魔能还在影响西蒙的精神意识，她就不会消失。

    老猫刚准备安抚西蒙的精神，那红衣女鬼便消失无踪，这说明西蒙摆脱了诅咒魔能的影响。

    西蒙察觉到红衣女鬼后，立马消散了影鸦，没有了影鸦的链接，诅咒魔能无法持续影响西蒙，阴鬼血脉运转，诅咒魔能被吸收吞噬掉。。

    “好诡异的诅咒魔能。”西蒙心有余悸，他回想着先前的红衣女鬼，红衣女鬼与他贴身相靠，除了精神意识更加混乱疯狂，并没有对身体造成实质性的伤害。

    “我倒要好好查探清楚。”西蒙链接上影鬼，影鬼拔出了另一把崩解之前之剑，双剑在手，底气更足，他踏足了这座漆黑森林。

    速度很快，直接朝着诅咒魔能最浓郁的地方奔去。

    越是接近那里，他能明显感觉到诅咒魔能缠绕着他，不过影鬼吞噬魔能的强大能力，那些缠绕的魔能被影鬼直接吞噬掉，无法侵袭到西蒙本体。

    他还未踏足那片诅咒魔能浓度最高的地方，一声哀鸣的犬吠在完全寂静的森林中响起，西蒙皱了皱眉，寻着声音骨偶，

    拨开一边草丛，鲜血从草丛中流淌出来，先前逃入森林当中的流浪狗躺在了地上，身体颤抖，身上满是爪痕，鲜血流淌的遍地都是，双眼满是血丝，充斥着恐惧和疯狂。

    是有其他的生物攻击了它？

    周围虽然有些凌乱，但是并没有打斗的痕迹。

    难不成是流浪狗被压着打，没有还手之力？

    西蒙看着了流浪狗鲜血淋漓的爪子和獠牙，爪子和獠牙上有撕裂的血肉，看血肉的量，不应该是一面倒的战斗。

    突然西蒙脑海里升起了一个念头。

    难道是它自残导致的惨状？

    看着流浪狗惊恐又疯狂的双眼，又觉得这个有些荒唐的念头似乎很有可能。

    西蒙刚才只是间接的受到诅咒魔能的影响，精神状态就被那股疯狂和诡异所影响。

    这只流浪犬完全踏足此地，必然也被诅咒魔能侵袭，精神的极度恐惧和疯狂是可以做出任何事情的。

    西蒙走过去，一剑割断了流浪犬的脖子，结束了它的痛苦。

    他继续向前无惧于诅咒魔能，他窥视着此地，想要查明此地诅咒魔能浓度高的原因。

    “诅咒魔能在涌动而来。”西蒙皱眉，察觉到了空气中魔能的变化，似乎有人操控着诅咒魔能一般，使得此地的魔能流动起来，潮水一般的涌向西蒙。        

