    乔梁听出这是孔杰的声音。

    不知为何，此时听到孔杰的声音，乔梁的心猛地跳了几下。

    安哲接着道：“孔杰，你现在哪里？”

    “安书记，这几天放假，我值完班回了松北家里，明天一早赶回局里上班。”孔杰道。

    “好，今晚和我一起吃饭。”安哲干脆道。

    “啊，安书记，你……你在松北？”孔杰有些意外。

    “我从外地回江州的，一会在松北下高速，在松北吃完饭再回去。”

    听安哲这话，乔梁知道安哲临时改变了主意，要在松北和孔杰一起吃晚饭，看前方是松北出口，直接开下去。

    此时，乔梁不知安哲为何突然要在松北和孔杰一起吃饭，但他既然如此安排，就一定有他的道理，自己也不能多问。

    孔杰此时有些发懵，接着道：“那好的，安书记，我现在去高速出口接你。”

    “不用接，你直接找一家饭店，把地址发短信告诉小乔，我们直接过去。”安哲道。

    乔梁又一愣，安哲在松北吃饭，不打算去县委招待所，如此，那他就是不打算惊动县里的人，包括苗培龙和姚健。

    明天假期结束，松北县里的主要领导今天很可能都在松北。

    孔杰也愣了下，随即也意识到，安哲是打算只和自己吃饭，不想让县里领导知道。

    孔杰感到困惑，但此时不及多想，忙答应着：“好的，安书记。”

    安哲接着挂了电话。

    乔梁边开车边琢磨着郑世东刚才给安哲打电话，以及安哲突然要在松北和孔杰吃饭的事，不由自主就想把这两件事联系起来。

    这一联系，不由心惊肉跳，莫非郑世东汇报的事和孔杰有关？如果有关，又会是什么事？

    乔梁随即又困惑，如果郑世东汇报的事真的和孔杰有关，那安哲为何又突然要和孔杰一起吃饭？他到底是怎么盘算的？

    乔梁一时陷入了迷蒙，一时不得其解。

    这时乔梁手机来了短信，一看是孔杰发来的饭店地址。

    乔梁直接开车奔饭店而去，此时天色渐晚，夜幕开始笼罩着小小的松北县城。

    到了饭店，孔杰已经到了，正站在门口翘首张望，乔梁把车停在他身边，孔杰没有在意，他不知道安哲坐了这商务，在等安哲的专车呢。

    乔梁摇下车窗：“孔局长。”

    孔杰闻听，接着看到了乔梁和这商务，一愣，接着道：“乔科长，安书记在……”

    “安书记在车里。”乔梁道。

    孔杰刚要过去开车后门，安哲已经打开车门出来了，然后乔梁和小桃也下了车。

    孔杰看开车的是乔梁，开的还不是安哲的专车，又看车里下来一个小姑娘，一时猜不透他们干嘛去了，不由有些发怔。

    乔梁随即告诉孔杰：“安书记出去散了散心，没用公家的车，这小姑娘是安书记家保姆。”

    孔杰似乎明白了，点点头，接着对安哲恭敬道：“安书记，我们直接去房间？”

    安哲点点头，大步进了饭店，孔杰忙头前带路，乔梁和小桃跟进去。

    进了单间，安哲一屁股坐在上位，对孔杰道：“直接上饭上菜。”

    “安书记，你不喝点？”孔杰又觉得意外。

    不知为何，孔杰心里莫名有点紧张。

    安哲一时没说话。

    孔杰看看乔梁。

    乔梁道：“安书记，坐了一天车，也很劳累，要不喝点酒解解乏吧？”

    孔杰眨眨眼，不知安哲去哪里散心的，竟然坐了一天车，看来路途不近。

    孔杰接着道：“是啊，安书记，旅途劳顿，喝点酒可以解乏的。”

    安哲点点头：“那好吧，来一瓶白酒。”

    孔杰松了口气，知道安哲喜欢喝高度酒，让服务员拿了一瓶老窖。

    酒菜饭一起上来，乔梁和小桃直接吃饭，孔杰陪安哲喝酒。

    孔杰端起酒杯刚要给安哲敬酒，安哲端起酒杯一仰脖，滋溜，自顾先干了。

    孔杰一怔，也干了，接着拿起酒瓶给安哲倒酒。

    安哲看着孔杰道：“我今天是路过这里吃个便饭，吃完连夜回江州，不要告诉县里任何人。”

    孔杰边倒酒边点头，觉得安哲今天的行为有些怪异。

    倒完酒，孔杰端起酒杯：“安书记，我敬你一杯。”

    刚才还没敬酒安哲就自个儿先干了，孔杰觉得没尽到礼数。

    安哲没动酒杯：“不忙喝酒，你先给我汇报下最近的工作情况和思想动态。”

    孔杰又一愣，难道安哲突然来松北和自己吃饭，是为了听这个？这些明天上班后汇报也不迟啊，为何他要这会听？

    来不及多想，孔杰迅速集中精神，条理思路，开始汇报起来。

    安哲边听边点燃一支烟，慢慢吸着。

    乔梁和小桃自顾埋头吃饭。

    半天，孔杰汇报完了，乔梁和小桃也吃完了。

    安哲看着小桃：“吃饱了？”

    “嗯呐。”小桃点点头。

    “吃饱了出去走走吧。”安哲的口气温和道。

    小桃知趣地出去了。

    乔梁听安哲让小桃出去，却没说自己，就决定坐在这里不动，听安哲和孔杰接下来会说什么。

    但也不能坐在这里无所事事，乔梁于是给他们倒茶。

    安哲接着看着孔杰：“汇报的如实不？”

    “如实。”孔杰忙点头。

    “经得起实践检验不？”安哲接着道。

    孔杰忙又点头：“安书记，对我上任广电局之后的工作，我自认是问心无愧的，对我的思想动态，我是发自内心实事求是给安书记汇报的，没有任何弄虚作假。”

    安哲点点头，又吸了两口烟：“孔杰，还记得你上任广电局长前，我和你谈话的内容不？”

    “记得，安书记那天对我的教导和叮嘱，我一直牢记在心。”孔杰认真点头。

    “真正记在心里，落实到行动中了？”安哲的口气很严肃。

    孔杰心中一凛，郑重道：“是的，安书记，自那次你和我谈话后，我就下了决心，任何时候都不辜负安书记对我的殷切期望。”

    安哲一时不语，犀利的目光看着孔杰，看得孔杰心里七上八下，心里又不由紧张，还有些发懵。

    看这阵势，乔梁此时心里做出了大致的判断，郑世东汇报的事应该和孔杰有关，安哲之所以突然临时改变主意和孔杰吃饭，是要借此对孔杰察言观色，验证考察他一番。

    只是不知，对孔杰此时的回答，安哲心里是如何判断的。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

