    第1381章终于见面

    徐宁一想到自己要被那个占了他身份的冒牌货给狠狠比下去，心里就抑郁了。

    谁知姜芷莹突然说道：“他爸妈差点被打死，他被吓尿了，这会儿估计还昏迷不醒呢。”

    徐宁瞬间瞳孔地震：“？？？！！！”

    他怀疑自己听错了？

    “你刚刚说他爸妈差点被打死是什么意思？”

    天哪，他家里难道是道上的大佬？

    还……还敢杀人的？

    徐宁又是紧张，又是害怕。

    姜芷莹嫌他磨蹭，干脆一把抓住他，拖着就走。

    “你磨蹭什么呢？再不去他们该等级了。”

    “哎哎哎……你住手！你干什么呢？快住手！我自己能走！别拖了！给我留点面子！”

    徐宁急得大喊。

    姜芷莹懒得搭理他，谁知道走到医院大门的时候，居然被保安拦住了！

    保安穿着制服，戴着白手套，态度还挺傲慢：“不好意思，他不能进去。”

    姜芷莹的脸色有点冷：“为什么？”

    保安皮笑肉不笑地解释：“抱歉，我们医院的客户都是非富即贵的大人物，为了维护医院内部的治安，闲杂人等不能进去。”

    说白了，就是嫌弃徐宁穿得太LOW，不像是有钱人呗。

    徐宁自然是听出来了，他不满地瞪着保安，小声抱怨了一句：“你看吧，我就说该换一身衣服。”

    姜芷莹却没打算惯着那保安，她冷笑：“你知道他是谁吗？云鼎集团的小太子，你也敢拦？”

    保安的脸色瞬间就不好了：“你说什么？”

    姜芷莹懒得多说，直接给了他一个精神暗示，然后拉着徐宁进去了。

    徐宁被她拖着，脑子里乱得跟浆糊似的，整个人都是懵逼的。

    直到姜芷莹拉着他来到住院大楼，他才突然反应过来，震惊地问了句：“你……你刚刚说的云鼎集团小太子……是什么意思？”

    他没听错吧？

    这人说的是他？

    还是随便乱说的？

    他是云鼎集团的小太子？

    假的吧！

    他怎么可能会是……

    徐宁突然觉得自己的脑子不够用了。

    姜芷莹却没解释，直接拖着他进去了。

    云家老太太换了病房，不过新的病房还是在顶楼。

    姜芷莹熟门熟路地拖着徐宁坐电梯上去，带着他来到了病房外头。

    病房外依然守着保镖。

    不过这次的保镖多了点。

    之前才两个保镖，这次足足有四个不说，身上居然还带了枪！

    姜芷莹诧异地挑了下眉，淡淡说道：“我来见云老先生。”

    她之前走的时候，这四人还没来呢，应该是后面才来的。

    四名保镖警惕地审视着两人，其中一人拿出对讲机：“有两个小子要见老板。”

    说完，他突然问姜芷莹：“你叫什么？”

    姜芷莹意味深长地勾起唇：“我叫阿达，你告诉云老，就说他要的人我已经带来了。”

    保镖立刻用对讲机说了。

    于是没过多久，病房门突然被人从里面拉开，来人正是云锋。

    他激动地站在门口，目光激动地从姜芷莹脸上扫过，灼灼地看着徐宁：“你……孩子你叫什么名字？今年多大了？”

    徐宁傻愣愣地站着，一脸懵逼地跟他对视：“……”

    (本章完)

