    在适应了一番这片区域的雷电轰击之后，他们便将目光转向林天。

    此时林天仍然坐在那里，好似老僧入定般，丝毫没有察觉到几人的到来。

    一道道雷电劈落，在林天身上留下一道道伤口。

    每一道伤口虽然不大，没有之前狰狞可怖，但是看起来还是触目惊心。

    看到这一幕，周刑脸上浮现出冰冷的笑意。

    此时他们均是处在雷电区域内，都要随时抗住雷电的轰击，而他们不仅人数比林天多，并且修为也比他强。

    林天拿什么跟他们斗？

    “小子，给老子死！”周刑厉喝一声，没有丝毫犹豫，手中法元刀片凝聚，直接朝林天的脑袋劈斩了下去。

    李欣然三人均是满脸惊容，虽然知道林天不是托大之人，但是在看到这一幕的时候心中还是不免担心。

    而不远处围观的众人看到这一幕，一个个都瞪大了眼睛，因为这一刀落下，林天依旧没有反应过来，那等待他的便只有死亡了。

    就在那些人以为沉浸在修炼中的林天，就要就此毙命的时候，一直盘坐在地上迎接雷电轰击的林天好似背后长了双眼睛一样，在周刑的法元刀片距离他脑袋还有不到半米的时候，他突然动了。

    动起来的林天就像是一根弹簧一般，猛地从地上跳起，将他和周刑的距离拉开。

    嘭！

    这时，一道雷电落下，轰在林天身上，让他脚下一个踉跄，不过好在最后还是将身形稳定下来。

    看到这一幕，众人眼睛都快瞪出来了。

    上一秒他们还觉得林天必定会死在周刑的法元刀片下，但是下一秒，林天就如同背后长了眼睛一样避开了，属实让他们大为震惊。

    “出手偷袭，这就是你们黑沙宗的作风？”林天看着周刑，冷笑着问道。

    “取你性命，还分什么偷袭不偷袭吗？上次若不是谭恒出手，你早就死了，哪里还有命在这里和我说话？”看着林天避开自己的攻击，周刑虽然也有些震惊，但还是脸色冰冷的说道。

    林天摇了摇头，虽说上次和周刑交手一直被他压着打，但是若是他想脱身的话还是能做到的，只是谭恒的出手让他不至于将至尊血脉这张底牌用出来。

    “你们两个藏头露尾的，既然想要杀我林某人，何不以真面目示人？真是没胆量。”他看向那两名黑衣人，面带讥讽的说道。

    “你这么个小角色，有什么资格见到我的真面目？你配吗？”那魁梧黑衣人冷笑道。

    而那阴狠黑衣人依旧不言语，只是用阴冷的目光看着林天。

    闻言，林天周身法元涌动，在体表形成一层法元防护，抵抗着那些雷电的轰击。

    “口气还挺大的，只不过你们既然敢来杀我，那就得做好被杀的准备。”林天说着，一把将空玉剑给拔了出来。

    一道清亮的剑光闪过，即便是在光芒闪烁的电光中，依旧显得刺眼。

    见状，周刑眼中杀机闪过，“小子死到临头了还敢猖狂。”

    说话间，他双手中法元凝聚，挥舞着两柄法元形成的刀片朝林天劈砍过去。

    雷电落在他们身上，但是却丝毫不能减少他们身上的杀机。

    面对周刑劈来的法元刀片，林天空玉剑一提，剑身直接和那法元刀片撞击在一起。

    嘭！

    一股强大的力道冲击散发开，将两人的身形都震得连连后退。

    林天刚稳住身形，那魁梧黑衣人便冲了上来，手中挥舞着一截短棍，对着林天的脑袋猛地敲下。

    他手中的短棍虽然看起来没有什么出奇的地方，但是在挥下的瞬间，却是带着一股极强的威力，将空气都直接撕裂。

    林天见状，眼中寒光一闪，脚下紧接着一点，身体往旁边横移躲过魁梧男子的短棍，同时手中长剑对着魁梧男子刺出。

    一道清亮的剑光中，长剑剑尖直接来到魁梧男子的胸前，带着一股凌厉无匹的剑意。

    不得不说，魁梧男子的反应速度极快，在林天躲过他攻击的时候，他手中的短棍便开始往回收，等到林天长剑刺来之时，他手中的短棍已经再次挥出，和长剑撞击在了一起。

    铛！

    一道金属颤鸣声响起，一击之后两人的攻击均是同时收回。

    魁梧男子眼神中闪过一抹惊色，因为林天刚才那一剑的威力，丝毫不比他的短棍弱多少。

    随着魁梧男子和林天交手一击之后，周刑和那阴狠男子也杀了上来，丝毫不给林天喘息的机会。

    只见周刑手中凝聚的法元刀片更加凝练，仿佛是两片真实的刀片一般。

    而阴狠男子手中则拿着一根细长的尖刺，上面闪烁着冷冽的寒光，以一个刁钻的角度朝林天刺去。

    两人的攻击皆是瞄准了林天的要害部位，且速度极快，不想给林天任何的反应时间。

    而林天稍稍稳住身形之后，脚下便猛的一点，身形朝一旁掠去。

    面对两人紧随而来的攻击，他只能采取这样的措施。

    见状，周刑及那阴狠黑衣人均是眉头一皱。

    他们两人的攻击都是经过一番算计的，但是没想到还是被林天给躲过去了。

    究其原因，就是因为林天那诡异的身法。

    “想不到在这样的雷电区域，他的身法竟然没有受到多少影响。”周刑冷声道。

    就算他们有着天法境三层的修为，处在这片雷电区域中，无论是攻击手段还是行动速度，都受到了一定的影响，远不如在外面的时候。

    所以在看到林天那速度不减的诡异身法时，不免心惊。

    唰！

    就在两人感到心惊之时，林天竟然去而复返，手中长剑在空中掠出一道雪白的剑光，以迅雷之势朝周刑的脑袋劈去。

    周刑立马感到一股寒意，连忙双手交叉，架起那两片法元刀片抵挡。

    嘭！

    一声闷响声中，周刑的身形竟然被林天那一剑给劈的连连后退。

    他身上法元一阵动荡，若不是及时稳住，说不定那落下的雷电就要将他体表的法元防护给击破了。

    看到这一幕，无论是周刑本人还是那两名黑衣人，亦或是不远处在围观的众人，均是心中大惊。

