    朱珠走进去，喊了声‘舅舅’。

    李松柏敛了脸上的笑意，满是后怕道：“昨天出了那样的事，你这丫头怎么没有去找舅舅？”

    那杀千刀的二流子敢动他外甥女一指头，他当场就能给那狗日的废了！

    朱珠有点难为情的拢了拢耳畔的碎发。

    “事出突然，我一时没想到。

    而且聂磊同志他帮忙抓住了那个二流子，将人送派出所了，舅舅你别担心了。”

    李松柏晓得外甥女脸皮薄，也没在外人面前多说什么，女孩子的名声多珍贵啊？

    他转头邀请聂磊中午去国营饭店一起吃顿饭，聂磊看了朱珠一眼，大大方方应下了。

    “你们先在医院这边等等，一会儿我再过来接你们。”

    李松柏这话是对她姐李香兰说的，瞧他这架势，分明是要去派出所进一步了解情况。

    现在严打还没过去呢，他作为受害者家属多去派出所几趟，适当的施施压，绝对得让那二流子把牢底给坐穿了才行。

    聂磊主动跟了上去，一边从裤兜里掏出烟盒给李松柏递烟，一边说：

    “李叔，昨天是我和朱珠一起报的案，派出所那边的人都记得我，我陪您一块儿过去。”

    李松柏接过了烟，抬手拍了拍聂磊的肩膀，这会儿丝毫没有察觉到这是一头瞄准了他家小白兔的狼......

    中午的时候，李松柏在镇上的陇上国营饭店请聂磊吃饭。

    李香兰和朱珠母女自然陪同。

    朱珠已经见识过供销社售货员们鼻孔看人的服务态度，原本对国营饭店的服务员是不抱什么期望的了。

    不曾想，这种高档饭店也是看脸的地方。

    前台服务员认出了她舅舅，原本那副‘爱搭不理’的表情顿时就跟川剧换脸似的，热情的上前来打招呼。

    “今天后厨来了新鲜的蚝仔和桂鱼，要不要给您安排上？”女服务员笑容满面询问道。

    李松柏陪领导来吃过好几回了，知道这里什么菜做得好，直接就给服务员报了一串菜名，领着人进了包厢。

    陇上镇虽然经济还行，可日常下馆子的，还是这种国营饭店的客人，却是不多。

    客人少，菜自然做得快。

    等了不到半个钟，服务员就推门进来上菜了。

    桌上摆得满满当当的，都是当地的特色菜。

    有煎蚝仔饼、有三鲜菌笋汤、有清蒸桂鱼、酸甜咕噜肉、小葱炸豆腐，炒时蔬、还有一盘酱油鸡。

    李松柏还让服务员送了瓶酒上来，当然，喝酒的就只有他和聂磊，朱珠和李香兰喝的茶。

    李松柏亲自给聂磊这位‘救命恩人’倒了杯酒，想好好的感谢他昨天出手帮了自己外甥女。

    聂磊忙双手端着酒杯反敬回去。

    他们两个男同志初时客套，两杯酒下了肚，关系自然开始拉近了。

    二人一边喝起酒一边拉起了家常，朱珠则在边上安静的听着，时不时给她妈夹些菜。

    李松柏这人很会交际，要不然也不能在纺织厂里混得那样开。

    不仅当着技术组的指导，还兼职厂里的采购，一个人拿着两份的工资还能不让人眼红的，为人处事自然不差。

    酒过三巡后，他都管聂磊喊上了‘小兄弟’了，这可让一心要套路人家外甥女的聂同志暗叫不妙啊。

    他主动举杯向李松柏敬酒，笑着说道：“您辈份比我大，我管朱珠妈妈喊阿姨，管您叫大哥不是乱套了么？

    您还是让我喊您一声叔或者学朱珠叫舅舅也行！”

    说完这话，聂磊还不动声色的朝朱珠看了一眼。

    对上他这双‘含情的眸’，朱珠脸蛋不经微微泛红。

    这家伙真的太会顺竿子爬了。

    什么学她一起叫‘舅舅’，这也太明目张胆了吧？

    朱珠都不敢去看她舅舅和妈妈是什么表情了，埋头假装吃菜。

    李香兰是个心思细腻的，之前在医院的时候她就觉得聂磊这小伙子似乎很‘热情’，但也没太往那方面想。

    直到这会儿，从他说的这话里，她一下就寻摸到了点什么。

    李香兰抬头在聂磊身上来回扫视了几圈，想看清楚他说这话到底是什么意思？

    对于聂磊的印象，李香兰认为是很好的。

    特别是在知道他马上就要去华大上大学后，小伙子的形象立马又高出了一大截。

    可是她对对方的好印象也仅限于此了，太过流于表面，聂磊的家庭背景什么的，她都一无所知。

    这年月普通人家正常的相亲，都得找知根知底的人去打听对方的条件和品行。

    聂磊这小伙子跟他们认识的时间还太短，李香兰肯定是不放心的。

    看出自己的弟弟也像听出不对味来了，担心他护犊子心切要跟聂磊急，李香兰便抢在李松柏开口前笑道：

    “确实是差着辈份呢，不过聂磊同志你喊‘舅舅’不合适，还是叫声‘李叔’便好。”

    李香兰几个吐息间内心却是百转千回的。

    其实说白了，他们之间不过是同住一间病房才会认识。

    若是没有昨日聂磊救了珠珠的那一遭，他们彼此也不过是萍水相逢的关系，出院后，估计也不会有任何交集。

    聂磊救了她女儿珠珠，李香兰是很感激。

    但救命之恩一顿饭两顿饭的不能相抵的话，他日若是志勇回来了，家里能给对方一些贵重的报酬啥的，也算是还人情了。

    让她不计后果拿女儿的终生大事当儿戏，是坚决不行的。

    李松柏领会了他姐的意思，也没变脸，只是对聂磊的态度微微淡了些。

    他也继续劝聂磊吃菜喝酒，就是饭桌的气氛开始变得有点怪异。

    朱珠多余的话都不敢说，她也不知道自己要说什么。

    一，人家聂磊到底没有把话说得明明白白，表明了对她的意思。

    她自己迫不及待跳出来挑破，万一人家来一句‘我没往这上面想’呢？

    脸还要不要了？

    二，昨天她到底是被聂磊所救的，这是事实。

    而今日舅舅请客吃饭的目的也是为了感谢对方‘路见不平拔刀相助’，她也实在不该扯些有的没的，说些不合时宜的话让彼此不好下台。

    大家似乎都有了‘心事’，以至于这顿饭吃得有些不爽利。

