    第199章选妃宴

    巳时一刻的时候，乔锦娘和陆宸才一道从寝殿之中出来。

    等待已久的众位千金连连对着陆宸与乔锦娘行礼，行礼时眼睛虽不敢乱瞧，但余光却是见到了太子与太子妃十指紧扣着的双手。

    众人心中滋味各有不同。

    太子竟然与太子妃一起睡到巳时一刻才出殿门……

    乔锦娘道：“起来吧，最近春光正好，东宫的后院里百花盛开，本宫一人也欣赏不过来，所以请各位千金过来一道赏花，采花插花。

    没想到各位来的这么早。”

    众位千金连声道谢。

    乔锦娘便让宫女将众位千金都带到花园之中。

    东宫的花园占地约百亩，各式的花卉都有，有好些都是大婚前备下的，这会儿还是在花期时，盛开的艳丽的很。

    陆宸陪着乔锦娘的身旁，摘了一朵浅粉色的牡丹花戴在了乔锦娘的发髻之上，“你戴牡丹果真好看。”

    乔锦娘轻声一笑，问道：“难不成我不戴牡丹的时候就不好看了？”

    陆宸轻笑着道：“好看，没戴牡丹花的时候就是西施再世，戴了牡丹之后便是天女下凡。”

    乔锦娘怒踩了一下陆宸的脚，“你用得着天天将这两个词挂在嘴边吗？”

    众位千金离得近些的，便听到了太子殿下的温柔软语，又见到了乔锦娘踩陆宸的脚，都瑟瑟发抖地怕太子殿下发怒的时候。

    只见陆宸道：“真没骗你，不相信你问这些千金，你们说太子妃是不是天女下凡？”

    众千金：“……”

    她们又不是佟盈盈，还敢说不是吗？

    只能纷纷绞尽脑汁地夸奖着乔锦娘的美貌呐！

    其中有几个千金已经开始打了退堂鼓了，太子与太子妃根本就没有传言之中那般只为乔家的权势而已。

    两人从离开太子妃寝殿之后，只有太子采花的时候才放下过十指紧扣的手。

    太子的目光之中也只有乔锦娘。

    这哪里是太子的选妃宴？这分明是太子与太子妃来她们跟前秀恩爱来的。

    中宫。

    周皇后召见完尚宫局众人后，便听得武国公夫人与周思思前来拜见，便连着让她们母女进来。

    武国公夫人对着皇后道：“娘娘，今日贸然来拜见，是思思这孩子听闻东宫开宴，没有收到请柬，想要去东宫之中凑凑热闹。”

    皇后笑笑道：“东宫那边的热闹可没有什么好凑的，太子妃的脾气怎可能会是办选妃宴呢？”

    是以周皇后根本就没有打算去东宫之中瞧热闹。

    武国公夫人问着皇后道：“娘娘，太子妃殿下这般不给太子选妃，您不介意吗？”

    “介意什么？嫂嫂，正所谓己所不欲勿施于人，本宫不许陛下在我之后有别的女子，怎能对儿媳便有了不同的标准呢？”

    武国公夫人浅笑一声道：“多谢娘娘，令我茅塞顿开。”

    “听你这话，这是思明有好事了？”

    武国公夫人应道：“是啊，我前几日才知晓思明喜欢我娘家侄女佟盈盈，本觉得佟盈盈的家世不配思明，可是您都说的对，想想当年婆母也没有嫌弃我，我倒是先嫌弃起了娘家来了。”

    周皇后诧异道：“就是那个前几天冒认了太子妃功劳的前御史大夫的庶女？那你倒不如嫌弃得好。

    嫂嫂，思明日后是未来的武国公，他的夫人不论门第高低，但人品好坏你得细细把关才是。”

    武国公夫人今日入宫一是为了女儿吵闹着要去东宫玩，二便是听听皇后对思明婚事的看法。

    若是皇后不答应，她就是被娘家嫉恨，也得棒打鸳鸯了。

    “是，皇后。”

    “姑姑，去东宫找太子表哥玩。”

    周皇后笑了笑，“罢了，那就去东宫瞧瞧热闹吧。”

    ……

    东宫之中，不少千金已是不适得紧。

    这一路赏花而来，太子和太子妃两人还能更过分一点吗？

    太子妃去采摘有刺的蔷薇花，还不见血呢，手就被太子含在了口中。

    又连连叫了太医，太医若是迟来一点，怕是连个红点都要痊愈了呢……

    她们到底是做错了什么，要受这般的惩罚？

    太医给乔锦娘包扎之后，乔锦娘在陆宸的耳畔处说道：“戏演的有些太过分了。”

    陆宸皱眉望着乔锦娘，“你为何会觉得是在演戏？”

    他明明便是真正的关心，怕她伤了手，她竟然觉得这是在演戏。

    乔锦娘触及了陆宸的目光，她本就计划着在今日的宴会上，大秀陆宸对她的恩爱。

    想要成为陆宸的妾侍的女子无外乎有三种，一种是像谢蕴原来的庸王妃那种从小家中就是当做入宫培养的，这样的女子一生都是为入宫而活的。

    第二种呢是像佟盈盈那般自个儿想要攀上高位，让家族对自个儿刮目相看的。

    第三种嘛就是像福禄先前那样对东宫有所向往，也是可入可不入的，她们大多数不过还是凑个热闹为先。

    她与陆宸大秀恩爱，必定能让大部分千金们打消入东宫的想法。

    毕竟入宫之后，太子宠爱都在太子妃身上，她们也是家中千娇万宠长大的，何必入宫来讨这个嫌。

    没有打消想法的，她就再想其他的法子。

    她自以为从一开始就是再演戏给这些千金看，但陆宸竟然说不是……

    乔锦娘收回了自己的眼神，听到内侍高呼着皇后到，众人纷纷到了东宫花园门口相迎。

    一些刚刚以为不是选妃宴的千金们，听到了皇后来了，便又是泛着心中的涟漪。

    皇后来了，看来今日真的不只是赏花宴，还是选妃宴了。

    皇后进来便走到了乔锦娘的跟前，“快别行礼了，听闻请了太医，可是手伤了？这蔷薇的刺还得当心些才是。”

    “多谢母后关心，我没事了。”乔锦娘连连将手缩回，她还真怕别人瞧到她的手已然痊愈了。

    皇后对着众位千金道：“听闻你们这里有插花会，本宫对插花也颇有兴趣，今日就一道插花，评选出来一个魁首如何？”

    周思思含笑道：“好，姑姑，我也要比拼！”

    众千金纷纷想着，难不成今日的选妃是以插花手段的高低来选的？

    她们纷纷拿出了看家本领在瓷瓶之中插着花。

    有五彩缤纷的，也有颇有意境的单独一朵花的插花，各式各样的插花美得令人眼花缭乱。

    众人看向了太子妃那边的插花，不禁都皱了皱眉头，太子妃刚才可是采了颜色各异的百花的，可是这会儿怎么都只剩下光秃秃的枝干了？

    难不成，她在乡下没有学过插花？

    不该啊，百味楼与知味阁之中的包厢内，那花瓶之中的插花可是极为好看的，即便不是乔锦娘自个儿插的，可她也不至于将花插成这幅模样？

    (本章完)

