    哈尼磊欣喜摸了摸头上的圣王冠，自己居然在游戏里面，当了皇帝！！

    离谱！

    却只见碧绿的嫩枝再度抖动，掌出一条新的嫩芽，缓缓伸展向脚下。

    嫩枝脚下的泥土被翻开很深，嫩芽深入地下，最后缠绕着一块枯木离开泥土。

    哈尼磊的眼睛直勾勾盯着枯木，虽然枯木看起来平平无奇，但其通体流转翠绿荧光，宝物的格调十足，定然不是凡物。

    “这难道就是格鲁传承秘宝？”哈尼磊吃惊，而后又盯着嫩枝脚下的泥土，难道它脚下埋着很多秘宝？老树说了全给自己，自己要发了啊，这波劳资绝逼是一跃屹立玩家之巅！！

    “这块枯木，可以催化你身上的祖树枝，也就是鲁皮之脊，你若是在合适的时机将祖树枝催化，以后就算到了A阶，也受用无穷！”古树开口。

    催化，什么是催化？难道是游戏的新功能？

    哈尼磊怀着疑问，接过这块枯木，细细看去。

    鲁皮之脊催化媒介：装备进阶道具，在冥冥中你如果得到来自装备的反馈，便可使用此物将鲁皮之脊催化，进一步提升装备的能力！

    装备进阶道具？哈尼磊心头一震，好像还是异域装备的进阶版。

    “哇！真不错，还有吗？树爷爷！”哈尼磊十分激动，大眼眯成了月牙状，眼巴巴盯着嫩枝，示意它继续动，不要停。

    然而等待良久，嫩枝并无动静，哈尼磊忽然有种不祥的预感。

    “完啦？”哈尼磊试探问道。

    “我已经将给全部的格鲁传承秘宝，都交给你了！”古树的声音再度传来。

    “瓦特？？？”

    哈尼磊听完古树的话，顿时傻眼了，当场整个人就凌乱了，内心佛有什么东西崩塌了般！

    这尼玛，劳资是不是上当了？就一个没有属性加成的王冠，和一个不知道什么时候能用上的催化道具？？这算哪门子的圣王？听起来牛的一匹，实际上是个虚晃？

    “我格鲁一族本就一贫如洗，能挤出这点家当，实属不易，望圣王励精图治，带领格鲁一族走向盛况繁华！去吧！”古树说完，哈尼磊身后出现一道通往外界的门户，随即嫩枝一阵波动，将哈尼磊推了出去，然后大门紧闭。

    只有一句话回荡在天地：“孩子们！哈尼磊将成为格鲁一族的圣王！他会带领你们走向辉煌，你们务必尽心尽力辅佐新王！”

    而后一切归于宁静！

    “我等遵从古树意志！”

    所有格鲁闻言震惊望着哈尼磊头上的青青一片，它们相互对视后，全都晃动树枝，转身面朝哈尼磊，行最高礼仪。

    “我等拜见圣王！”

    连树王奥森也不例外，跟着所有格鲁在行礼！

    看着所有格鲁都在朝拜自己。

    哈尼磊此刻已经彻底凌乱了，张着嘴说不出话来。

    天启看着这一幕差点宕机：“这....”

    姜泽看着风中凌乱的哈尼磊，无奈摇了摇头。

    小伙子还是年轻啊！

    这波给人家牵着走了吧！

    你大爷终究是你大爷！！

    “姜泽，格鲁一族已经自动成为你的附属文明了，我打算给哈尼磊开放势力面板！”天启回过神来开口道。

    “给他吧！”姜泽开口道。

    “你最好也跟着看一下数据，还有，劝你看数据时不要喝茶！”

    “嗯？噗....”姜泽瞄了眼数据，顿时口中的茶水喷了出去！

    “都让你不要喝茶了！！”

    “咳咳....”

    ......

    “叮，开启格鲁一族势力面板！【详情展开】”

    哈尼磊瞟了一眼，第一眼还没注意。

    又瞟了第二眼，顿时惊了。

    怎么全是红色数据？指标箭头没有一个朝上的，全是朝下！

    细细看去，口中照着喃喃道：

    “树均GDP：负300万乙太！”

    “当前负债葫芦文明3万亿乙太！”

    “当前负债土罐一族1万亿乙太！”

    “当前格鲁平均处于轻微饥饿状态，请尽快处理，否者将影响忠诚！”

    ......

    噗...

    这些负债是什么鬼啊？

    还有

    人均GDP为什么是负数啊？

    饥饿又是什么鬼啊？树还会饿？？

    纵眼望去，一片红，没有一个是正常绿色指标！！

    内心的小人狂吐三升血。

    他终于明白那个老树说的一贫如洗是什么意思了！！

    这踏马哪是一贫如洗！

    这踏马的是负债累累好吗？？

    我giao！！

    我真的信了你的邪！

    真的！

    你这个糟老头子真的坏得很！！

    吐了！

    哈尼磊真的吐了！

    直播间的观众从开始震惊到现在，一直处于惊愕中，画面弹幕少得可怜，忽然出现的反转，让所有人当场笑喷。

    “哈哈哈....笑死我了，还以为磊神能直接黄袍加身，坐拥大量秘宝，一步登顶玩家之巅，没想到是绿帽盖顶，成了非洲酋长！身后还有一堆等着投喂的格鲁呢！！”

    “还有一堆文明欠债等着还，噗...哈哈哈哈...这是劳资见过最牛匹的反转！”

    “笑死我了，这特么的又是一波大型社死现场！社死我磊哥那熟悉的感觉又来了！哈哈哈...”

    弹幕瞬间爆了，直播间一度出现卡顿，全是千万网民的津津乐道。

    “恭喜磊神成功登基酋长宝座！”这段话无脑被网名狂刷在直播间，各种打赏礼物不断创历史新高。

    更是直接空降联邦热搜第一名！第二名！第三名！

    热搜第一名：《贺喜：恭喜磊神成功登基酋长宝座！》【爆】

    第二名：《社死我磊哥：你大爷终究是你大爷！》

    第三名：《震惊，磊哥成为格鲁圣王后，居然发现....》

    ......

    看着所有格鲁兴奋的望着自己。

    哈尼磊顿时欲哭无泪，转身扑到在散发霞光的古树前。

    挥动伸展树枝，抱住古树树根，嗷嗷叫唤，声嘶力竭。

    “老头儿，老树，嫩枝，小枝枝，快出来啊，我反悔了，我不当这圣王了，我不要这些奖励了，你快快收回去啊！”

    古树已久散发霞光，并没有回应哈尼磊。

    树王欣慰的看着哈尼磊，之前的债务，可是将自己可是压得不轻！如今有圣王在，自己身上的担子总算能轻一点了！

    随即转身对着所有近侍格鲁道：“都愣着干什么？快快将圣王扶起来，放到王座花坛中！外交部门的树呢？？赶紧拟写文案，昭告太阳系！我格鲁一族迎来了首位圣王！那个什么不知道的部门，去纷争海岸买点天蓝星风格的鞭炮礼花来，咱们来一场盛大的烟火晚会！！”

    “树王！”

    “嗯？”

