    这突然的变化，让瀞灵延中的死神们，茫然失措，不知道是什么情况，心中无比的慌张。

    同时他们也感受到了这个世界在发生变化，好像变得有些...不稳定？

    宇智波玉玄这边没有停下，而是继续行动, 将浮竹十四郎，佩尼达·帕卡贾还有杰拉德给全部通过屠宰场替换到自己身前。

    两个灭却师基本上就只会出气了，距离死亡不远，而浮竹十四郎这边，身上也有不轻的伤势。

    宇智波玉玄抓住他们，是因为他们是灵王身体的一部分，两条手臂，还有心脏。

    虽然不知道现在黑崎一护还需不需要这两股力量，但是不给他们留下是最好的, 浮竹十四郎还一脸蒙，接着就被送到了市丸银所在的那个天之御中的空间里。

    “到底怎么回事！”

    京乐春水和浮竹十四郎都不在场，此时瀞灵延中没有一个能够站出来稳定局势的。

    所有人都慌乱的看着天空中形成的巨大石球，刚才震动还以为这个世界要开始毁灭了。

    突然，六道地爆天星中，有一道光柱直接撞破表面，直接冲了出了地爆天星的封印。

    而且很快，这光柱不断出现，像是酒吧里的镭射球一样。

    “六道地爆天星都封印不住吗！”

    看到这状况，宇智波玉玄手上开始继续结印。

    开始在这巨大的地爆天星上，布下一层又一层的封印，同时在地爆天星外加上空间封印。

    六道地爆天星相当于自成一個世界，天之御中也无法逃出来，属于忍界最强的封印术式，不过现在也抵挡不住，吸收灵王后黑崎一护释放的攻击。

    “布置了几十层封印, 加上重叠了数十个空间, 感觉还是没有太大作用啊！”

    宇智波玉玄感觉到有些无力。

    这也是灵体最麻烦的一点，要消灭掉对方，就要一次性全部解决，不能有残余留下来。

    不然的话就如同修仙中修炼到滴血重生的境界，可以马上就恢复。

    现在宇智波玉玄上半身直接被消除，也是活不下来了。

    “拖，只能拖了！”

    “系统任务奖励还有两个月的时间，这个时间必须要维持住。”

    如果现在放弃，对方出来后，宇智波玉玄可以带人跑路。

    但是系统让现世灵气复苏的任务，那么肯定会失败的，兵主部是不会放任这个世界变成那样子。

    所以宇智波玉玄不能跑，现状只有将对方给封印在灵王宫内出不来，其他方法根本没有用，这就是实力差距带来的压力。

    六道地爆天星还是不断被破坏，宇智波玉玄这边只能不断注入力量来修补，同时继续在上面加强封印，和对方比拼消耗。

    浦原喜助不知从什么地方出现, 直接来到瀞灵延这里。

    “被封印的地方, 好像是灵王宫？”

    “是零番队他们做的吗？”

    “不是，如果是友哈巴赫获胜了, 这种东西根本拦不住对方。”

    浦原喜助这边并没有马上暴露，而是出现在技术开发局中，熟练的操控着机器。

    观察着整个瀞灵延的情况，同时锁定了天空中六道地爆天星，开始分析起来，但是发现使用的能力，并不是零番队的力量。

    “是他！”

    浦原喜助很快通过机器，发现了宇智波玉玄的身影。

    “胜者到底是友哈巴赫，还是零番队！”

    看到宇智波玉玄的时候，局势就明了了，被限制的一定是零番队或者友哈巴赫。

    但是到底是那一方，他无法判断。

    谷氃

    如果被关起来的是友哈巴赫，那么对方就是在拯救世界，但是如果被关起来的是零番队，那么宇智波玉玄就有问题。

    兵主部一兵卫并没有将宇智波玉玄的事情告诉他，只是和他说需要黑崎一护的力量。

    所有浦原喜助这边，才选择邀请黑崎一护去帮忙，一护听到是帮助这个世界也是直接答应了，根本不知道会是现在这种结果。

    他一直坚持着，看了足足一天的时间，六道地爆天星终于爆开了。

    “可恶！！”

    兵主部一兵卫看着外面这么多封印，就知道不是短时间能够破开的。

    毕竟黑崎一护并不是真的拥有了灵王的力量，只是刚吸收不久，提升的只有庞大的灵压而已。

    虽然可以破开，但是需要时间。

    “六道地爆天星！！”

    而宇智波玉玄这边再次使用一次六道地爆天星。

    就准备在这里硬拖下去。

    “没有我来维持这个世界，这个世界迟早要毁灭，你想要得到这个世界是不可能的！！”

    兵主部一兵卫控制着黑崎一护的身体发出怒吼。

    但是声音根本传递不出来，不过宇智波玉玄通过白眼，分析出对方的口型，知道了他说的话。

    “这个世界，确实在变化！”

    宇智波玉玄抬头看了一眼，发现尸魂界的天空中，确实有部分位置在扭曲。

    甚至有一部分，能够看到断界。

    分割世界的空间出现问题了。

    “如果世界恢复混沌，灵王便会重新降世，你面对的可就不是我，而是真正的灵王！”

    “他可不会允许你这种侵略者存在，以你现在的实力，绝对无法抵抗的。”

    “和我合作吧，我要的只是机会而已，并不是要侵略你们，我们可以谈谈！！”

    兵主部一兵卫看到宇智波玉玄的抬头的动作，就知道对方能够看到自己说的话，于是连忙再次说道。

    但是说完之后，他整个人连同封印直接被六道地爆天星给封印起来。

    于是只能继续举剑，对着这个如同小世界一般的封印继续发泄自己的力量，要将其给击溃。

    他说的话，自然不可能全部是真的，灵王肯定不会再出现了，毕竟这么多年来所做的事情绝大多数就是为了防止灵王复活，因为他们都知道自己做了什么不可饶恕的事情。

    但是世界没有灵王的力量维持，绝对会恢复最初那原始世界的模样，肯定会出现剧烈的变化，他也无法判断会变成什么样子。

    “这种事情相信这些人说的话，就只有圣母！”

    宇智波玉玄才不相信兵主部的话。

    只是，他计算着维持这样的封印速度，最多坚持半个月左右。

    消耗太大了，要一直不停施展封印，看着样子不到两天就要来一次六道地爆天星。

    那可是在制作月亮，虽然可能和真的比不上，但是也相差不多了，消耗肯定巨大。

    “一护获胜了？”

    “为什么，要将他给封印起来！”

    而浦原喜助这边，也通过了机器捕抓了上面的情况，分析出是一护的灵压。

    不过并没有分析出一护说的话，所以他感觉到不妙了。

    宇智波玉玄真的是要对灵王动手？

