    郑逸尘离开了镇守要塞的工地，暂时是不会来这边了，有着边境长城的人盯着这里的工程，想出问题都难，大家都知道这里有多么的重要，不说别的，稍稍的出现了一点问题，那么接下来就是全方面的详细调查，甚至之前的工程进度都会重新排查一下，如果是单纯的意外失误还好，若是有心人搞事的话，被调查了出来那就不是三两句话就能说清楚的了。

    别人能够防水一下，边境长城那边绝对不会轻易的放过搞事的人。

    别的方面你们折腾就折腾了，镇守要塞这里的工程已经被他们承包了，虽说钱和资源都是大家给的，他们没拿出来多少东西，怪惭愧的，但就是这一份的惭愧才换来了更加认真的监督态度啊，搞事的绝对不会轻易的绕过，没什么好商量的。

    郑逸尘离开了这个地方，雪山研究所那边的异界诅咒研究的进度也归于平缓，研究组没有取消，依旧在高速的运作着，只是研究的项目悄然的出现一些偏转，普利地下城，奥罗看着最新的情报，微微的叹了口气：“这件事啊，就这样吧，和我们的关系不大了。”

    有些事情错过了那就真的是错过了，这件事他们从一开始就没有意识到真正的问题所在，之后事情发生了，他们也彻底的错过了这件事，让魔女们在圣堂教会的眼皮子下搞了一波大行动，还特么的偏偏成功了，天知道是怎么折腾的，灾厄魔女那么脆弱吗？二十分钟都没有坚持下来就彻底的完犊子了，虽说世界上又少了一个魔女，但这事说起来让人开心不起来。

    “最近也没有别的重要的事情了，来一起处理一下鬼神的事情吧。”奥罗叹了口气，普利地下城这边办公的好处就是能够远离战争，甭管别的地方打的有多么的激烈，普利地下城这边该发展的发展，职业者们因为外界的战争激烈，很多都转战到了地下城的探索了。

    普利地下城背后的地下世界广阔的很，够他们探索很久了，单单是这段时间的探索中，就已经发现了不少新的物种了。

    那些事情奥罗是当新闻看的，魔女那边的事情也过去了，现在他接手的事情就是鬼神相关的事情了，最初鬼神的数量少，不怎么引人注目，现在鬼神的数量上来了，就他们的调查记录的部分中，少说有二十六个鬼神，并且这个数量还在慢慢的增加着，对此奥罗还在办公用的魔机上面绘制了一张图……恩，这东西办公的时候特别的好用。

    主要是随着魔机的开发，不断的有人开发出来相应的‘软件系统’，软件的种类有很多，画图的，打字的等等，最初那条龙放出来了一些，然后就是紫萝商会在软件开发上面占据了很大优势，明眼人一看就知道他们一如既往的保持着联手的状态，占据了软件开发的半壁江山，这些软件使用起来的时候能够联网也能脱机。

    盗版？盗版也有，但盗版不能及时更新出来新的功能，所以有条件的一般都会支持正版，毕竟这个阶段能买得起魔机的存在，也不至于贪小便宜省下那么一些银币，盗版的软件也不便宜啊毕竟。

    现在奥罗就弄出来一个分析图，很方便的一个软件，弄好了相应的设置后，输入参数就能计算出来相应的结果，整体的变化趋势计算等等，都能显示出来，这比直接动脑子拿着笔去计算快多了，这张图表中显示着的就是鬼神的出现数量趋势，一个下滑的趋势。

    鬼神的数量越多出现的时间间隔就越长，这种下滑的趋势又带来了一种新的平衡。

    “你怎么看？”

    “就像是被人操盘一样。”阿奇尔看了一眼奥罗弄出来的这一张趋势明确的图之后，点了点头说道，按照这张图标的分析，鬼神这样的存在的确是有被人操盘的嫌疑：“接下来就是调查是什么人在这么做，鬼神背后隐藏的是什么事情了吧？”

    “当然。”奥罗点了点头，操盘这种事情圣堂教会也在做，做过的次数也不少，所以也不会制止别人去做，但鬼神这种东西涉及到了邪神的力量，被人暗中操盘了，当然要调查清楚了，虽说鬼神的出现拉回来了一大批的堕落者，让那些堕落者‘改邪归正’，不再用传统的邪神仪式搞事，而是想办法将自己转变成鬼神这样的存在。

    失败了的话也不会弄出来什么麻烦的邪神，更多的可能是弄出来的鬼神仪式连带着进行鬼神仪式的堕落者一起烟消云散，环保太多了，当然堕落者没有被正名依旧是他们还在不断的进行着鬼神仪式的实验，还在坑着一些不知道具体信息的人。

    无非就是失败了不会弄出来新的鬼神，从该死到原地爆炸变成了本来就该死的标准。

    “你想要从什么地方开始调查？”

    “当然是伪神啦，现在的伪神数量那么多……怕不是所有召唤魔兵对应的伪神都已经凑齐了吧。”奥罗说道，现如今的魔兵伪神数量越来越多，给大陆的职业者们带来了新的力量体系，伪神不像是邪神那样，只会坑人，伪神的力量使用方面更像是一种交易，伪神提供力量，得到伪神力量的人当伪神的打手，或者说是成为她们提升力量的种子。

    和邪神不同的是伪神讲究着一个可持续的发展，她们不会去迫害使用她们力量的存在，也不会主动的去干涉那些使用伪神力量的人，虽说有点不负责任的嫌疑，但力量好用就行了，正是映衬的一句话，决定力量好坏的不是力量本身，而是力量的使用者，有的人用的是那些显得邪恶的伪神力量，但干的是人事，有的人用的是那些明显是很正当八经的力量，但干的却不是人事。

    总之这么折腾的人太多了，但这些人都有一个不能踩过去的线，那些伪神力量用归用，但违背了一些底线后也会遭到伪神的制裁来着，比如说某些人闲着没事打着力量对应的伪神不存在的宣言或者是想法的旗号，到处的搞事，那肯定是要出事的。

    这样的例子屡见不鲜，某些人就顶着伪神的名号，用着对方的力量，说这是自家的神所要求的事情搞事，结果事情搞起来之后，那些人就遭到了一波制裁，总的来说，为伪神的力量是可以利用的，用的时候算是一种正当的交易，但伪神的名声却不是随便能够利用的。

    用着某个伪神的力量，还打着那个伪神的名号放出一些莫须有的宣言是伪神不能容忍的。

    从这点来说那些伪神都有着一个底线，将自己和邪神彻底的划分开来的底线，所以所当初的邪神要是这么有脑子一些，现在大陆上早就邪神遍地走，各种邪神教派百花齐放了，然而挺可惜的，邪神们都挺扭曲和疯狂的，干不出来这么聪明的事情。

    “那就从这方面开始调查吧。”

    “迪雅姐，这是什么啊？”看着迪雅手里的一封炫彩的邀请函，一名觉醒圣女凑了过来好奇的问道，觉醒圣女的年龄大多都很小，不像是迪雅这种在任很久的老牌圣女了，最初糟心的那段时间过去后，她们的本性也就开朗了起来。

    “一封邀请函……魔女的。”迪雅犹豫了一下后说道，那名觉醒圣女不由的愣了一下。

    “那，那要去吗？”

    “去看看吧。”迪雅思索了一会后说道：“具体的事情在群里说。”

    魔女们有一个魔女群，觉醒圣女们也有她们的一个群，让迪雅感觉轻松的就是最近虚幻魔女芙丽妲也不知道是觉得无聊了还是别的原因，没有继续往这边送重伤濒死的圣女了，让她们这边的开支压力一下子降低了很多，虽说还欠了郑逸尘很多，可只要负债不持续的增加，怎么说也能慢慢的还完，现在芙丽妲弄出来了这么一个邀请函，让她又在意了起来。

    拒绝吧，万一刺激到了对方，对方想办法一下子赛过了十几个圣女，她们能怎么办？去的话……那就去吧，事情不会更糟糕了，就在她们的隔壁，两名魔女也在交流着一些事情，和觉醒圣女的事情有关。

    调合魔女塔薇尔看着做着准备的芙丽妲：“你还真打算将一些事情对觉醒圣女和觉醒魔女开诚公布一下啊？”

    “想法不一样了，这么做也无妨。”芙丽妲点了点头，以前的时候她是想着积累足够多的魔女力量，营造一个保底的局面，不过知道了新的信息后，这种保底在她看来是那么的脆弱，再怎么保底，只要历史断层浩劫到来了，什么都会被冲的支离破碎，所以现在这个保底的想法没有任何的意义了，所以她对于这些魔女力量的掌控想法也就冷却下来。

    这些魔女虽说都是重新唤醒意识的，很多方面都很脆弱，但随着大量的学习，脆弱的部分已经不足了，性格可能和被洗脑以前的有些不同，但全新的意识成熟之后，她们也是正常的活人，有着自己的想法，表现出来的性格也都不同，以前芙丽妲还能调控一下，现在她没有去压这些觉醒魔女的想法了。

    目前首要的重点就是历史断层浩劫，这个不想办法解决掉了，什么都是虚的，积累再多的魔女力量也都将烟消云散，不如让她们按照自己的想法分开自己去成长一下，至于有多少能够走到最后……魔女的成长环境本来就很残酷的。

    她们比起魔女的黄金时代来说，这已经有着太多的优势了，魔女的黄金时代里，魔女们觉醒后，对自己的力量都是处于一个摸索的阶段，而现在的人造觉醒魔女们对自己的力量都有足够的了解，她们都是一种属性的力量，日常相互交流一下心得也能快速的提升了。

    无论是谁的心得，交流一下之后全都能用，毕竟她们的能力来源全都是基于黑暗魔女的。

    所以说起自保的能力，她们已经足够了，比起黄金时代的魔女好太多了，虽说现在的世界条件对魔女更恶劣一些，但总的来说算是扯平了，这些人造觉醒魔女在基础条件达成之后，自由发展更好，别以为魔女就不需要什么资源了，相反魔女更需要资源，芙丽妲不可能单方面的无偿给这些人造觉醒魔女提供资源，她们虽说是人造魔女。

    但觉醒了之后，和真正的魔女差不了多少，她们需要的资源，正常的魔女也都需要，所以想要什么她们自己去收集吧，有手有脚的……同时她们分散出去成长发展，也能影响干涉一下圣堂教会，让他们的注意力分散起来……

    同时做这件事的人不能只是她，觉醒圣女团体那边也要表个态，虽然那边化整为零的可能性不高，但是觉醒圣女的本质和人造觉醒魔女差不多的，她们堆在一起发展实在是太慢了，分开后的伤亡情况？哪有十全十美的事情啊，没有伤亡就不会有成长。

    历史断层浩劫的事情不会告诉觉醒圣女迪雅的，但别的方面的暗示她却会引导一下对方，至于之后怎么做决定那就是迪雅的事情了，她是成了郑逸尘阵营的核心圈里的魔女后，知道了很多事情，一些外人根本别想要知道的事情，除了历史断层浩劫之外，听起来就很疯狂的事情，也就是这些事情，让她意识到了一些特别的问题。

    如果自己迟迟不能成为核心圈里的人，那么有朝一日郑逸尘的计划真正的执行起来，她怕不是要成为命运魔女安排的一个吸引火力的棋子吧？

    想想她的保底计划吧，既然是保底的计划了，那么多的魔女力量肯定能短时间内和圣堂教会抗衡一下，能抗衡多久先不说，肯定能坚持一段时间的，被当作棋子的话，她无论是坚持多久，都会成为另一种属于郑逸尘的助力。

    试问她按照原来的轨迹发展一下，那个保底计划凝聚起来的魔女力量绝对很有吸引力，能够牢牢的吸引住圣堂教会的注意力，意识到这个问题后，芙丽妲有的就是庆幸了，也亏提前下了决定没有真正的被排除在外，不然她都不需要命运魔女的什么算计，顺其自然的走下去就莫名其妙的将自己做成了王牌诱饵。

    毕竟不加入郑易的这个核心圈子，她能走的路也只有那么一条，虽说那条路也和郑逸尘有关系，觉醒魔药都是他弄出来的嘛。

    现在就没有这样的问题了，知道了一些更深层的东西后，她这个王牌诱饵肯定是当不成了，而那些魔女力量……她不信命运魔女会轻易的将她们给忽略掉，与其等着今后在某个时候被连根暴露出来，还不如就趁着这一次机会化整为零，让她们自行发展，能走到最后的都是有本事的，即便是郑逸尘今后执行最终计划的时候，她们也不会受到太大的影响。

    至于这些觉醒魔女在今后会不会成为阻拦她们的障碍，真要成了那芙丽妲也不会客气什么，现在嘛，她还是对这些‘后代’魔女有些感情的，不然也不会这么安排一下，依旧让她们保持着整体不好吗？用的时候直接甩出来就行了，多么的省事？

    “有客人来了，还是熟人哦。”在芙丽妲有些走神的时候，塔薇尔突然说道，芙丽妲看向了大厅的方向，一名穿着普通的女性走了进来，对方进来之后，看了四周一眼，伸手在身上的空气上一扯，将伪装撤掉，显现出来了本来的外貌，负面魔女梅亚娜。

    她看着在这里的芙丽妲和塔薇尔，微微扬了扬眉头：“你们这种组合，在圣堂教会势力的眼皮子下面也能过得很轻松啊。”

    “前提是不动手啦。”塔薇尔显得很谦虚的说道，她的调合能力影响环境，芙丽妲的虚幻能力影响现实的一些变化，在什么地方都能隐居的很轻松，当然这一切都是保持着不动手的状态，维持着环境的平衡才可以，一旦破坏了这种平衡，她们就没那么安全了，现在嘛，就算是圣堂教会的高手来到了这里也难以分辨出来了她们的身份，包括圣女。

    至于灭杀部队的人……圣堂教会吃饱了撑着才会让集体行动的灭杀部队到处乱跑。

    “能找到这里，意味着你想好了？”

    “想好了？不如说是将一切都给准备好了才来这里。”梅亚娜摇了摇头，她都不知道具体是什么事情，有什么能想的，即便是之前看到了命运魔女她们，意识到了当初她这边卷入到了一个大阴谋里面，但她知道的也就这么多了，命运魔女她们结盟什么的，这方面能想的多了，不具体了解一下，想的再多也想不准，毕竟命运魔女也在里面。

    所以她浪费了不少时间才来到这里，可不是去考虑什么，全都是在准备一些后手，充足的准备让她有信心应对各种情况，即便是再次遭到了复数的魔女埋伏，她虽说不能全身而退，但也有自信脱离这个地方，有一没有二，第一次的情况还能说是她们算计在先，被反算计了是技不如人，第二次的话，那就不是她的原因了，也可以确定命运魔女她们是充满恶意的。

    这就真的没什么好说的了，直接撕破脸吧，因为没得选择了。

    “谨慎点没错，有些事情我也是考虑了很久才做决定的，作为唯一一个跑掉的魔女，你有资格知道一些事情，我帮你联系命运魔女。”虚幻魔女芙丽妲点了点头，负面魔女一直隐藏着都不是个事，始终都是定时炸弹，现在出面了就好说了，出面了一切好商量，也表明了负面魔女梅亚娜对她们的事情也有着足够的兴趣。

    “需要我回避一下？”

    “不需要。”芙丽妲摇了摇头，按出来了一个小人偶，梅亚娜的双眼微微的眯了起来，看着那个精致的小人偶，那玩意的外貌虽然是个Q版形象，但表现出来的即视感一眼就让她看出来那是命运魔女的小人偶，这个小人偶虽说画风和她们的不同，可活灵活现的，芙丽妲将其放在桌面上，在她的脑袋上弹了一下之后，小人偶在地上滚了两圈，直接原地蹦跶了起来。

    这是一个极为精致的炼金傀儡，毫无迟滞的肢体活动上来看，制作的工艺水平极高，那条龙做的吧？

    “下次可不准这样叫我了。”跳起来的小人偶揉了揉自己的脑袋，瞥了一眼仿佛什么事情都没有发生的芙丽妲一眼，然后找了个高点的地方爬了上去，对着梅亚娜挥了挥手：“坐下来说吧，让你低着头不方便。”

    梅亚娜没说什么，直接坐在了丹玛丽娜控制着的小人偶面前：“你们都喜欢用这种东西？”

    “嘿，别的不喜欢，而这种的很好用为什么不用？”丹玛丽娜轻笑了一声：“能够有效的消除掉魔女力量正常挥发对环境的影响，别的炼金傀儡能做到？”

    “那的确好用，谈正事吧。”梅亚娜点了点头，没有顺着丹玛丽娜的思路将话题给歪下去，丹玛丽娜没有亲自来这里，只是用一个炼金傀儡交流，虽说有点不尊重人的感觉，可面对的是命运魔女，梅亚娜觉得这样已经很好了，她不亲自来这边很大程度的能够看作是没有别的意外因素了，这就是为了交涉而来的，当然该有的警惕依旧要有。

    命运魔女坑起人来也是要命的。

    “正事，正事就是加入我们吧。”

    芙丽妲和塔薇尔不由的看了一眼丹玛丽娜控制着的小人偶一眼，一开始就是直球吗？还以为这次命运魔女会一如既往的先提前弄点什么铺垫之类的话题，结果如此干脆的直入正题了？虽说她们俩是最后加入的，可加入郑逸尘的核心圈子需求的条件可不低，不是她们自身的条件，而是需要同意的条件。

    同意了，哪怕以前有过一些冲突，在利益上一致了也能消除掉，更是能在今后将利益最大化，郑逸尘最缺的就是积累了，毫不客气的说，每一名魔女都能让他的积累轻松的提升几层。

