    第1084章  新装备   

    肖文君和其它人不一样，他从来都是站在姜毅的角度思考，所以争风吃醋的事情不会出现在他的身上，虽然很羡慕李回雨得到了一件捕兽环，但是他也不会因为自己没有得到而有情绪！   

    “谢谢老大！”

    肖文君满意的握着两枚能量果，有了它们，自己的实力又可以提升一大截！   

    “宛如姐，这套是你的！”

    姜毅笑了笑，又拿起一套……   

    曹宛如原本一直坐在张心静的旁边看热闹，眼中闪过羡慕，总感觉自己有些格格不入！   

    但是姜毅突然的话，却让她不由瞪大了眼睛，张心静在一边轻撞了一下她：“宛如姐，等什么呢？

    快接过来啊！”

    

    曹宛如的脸上有些惊慌：“不，不行！这么珍贵的药物，我怎么可以拿！”

    

    众人发出和善的笑声，郭寒雪接过姜毅手里的东西放在曹宛如的手上：“宛如姐，你也是我们大家的一员了，自然也该有你的一份，放心吧，这些东西并不是白要的，以后我们要用积分偿还的！昨天阿雅赔偿你的那部分我已经给你记好了，这些东西等于是你自己买的，不用多想！”

    

    阿雅一听，顿时一脸肉疼：“啊，真的扣了啊！”

    

    不过马上又笑着催道：“是啊，阿雅姐，你就别客气啦，快看看到底都有什么！”

    

    听到众人这么说，曹宛如就有些脸红的接住了东西，她的红并不是其它，只是单纯的激动，原来，这些人居然已经把自己当成了他们的一员！   

    曹宛如还不知道，她只是和华鹤、李思雨之前一样，最多只是预备队员，离真正‘加入’队伍还有很长的一段距离！   

    看着手里的一套皮衣，从手感上就明显感觉不一般！阿雅快速地介绍了一下她手上这些东西的用法和效果！   

    听得曹宛如迷茫的不知道该相信还是提出质疑！   

    “宛如姐，你的能力比较特殊，所以我还没有适合你的武器，这柄短刀你先用着，等有合适的，我再给你！”

    姜毅笑着递过一柄泛着绿芒的短刃……   

    “苦藤之刃（青铜级攻击型装备）：拥有刺痛感的短刃，被砍中后，疼痛感会成倍的放大！木系能量激发后，被砍中的伤口愈合难度翻倍！注：疼不……”   

    这样的武器，姜毅都懒得去数空间里有多少，效果普通、能力感人……   

    但是在曹宛如的眼里，却仿佛得到的是一柄神器，毕竟这柄刀怎么看都并不普通，特别是握住它的瞬间，曹宛如震惊的发现自己体内沉寂的木系能量仿佛流动了起来……   

    囡囡靠在阿雅的身边，此时急得跳脚：“姜毅哥哥，我的呢，囡囡的呢！”

    

    自从囡囡觉醒的能力之后，随着参与过几次战斗后，渐渐的她胆子也大了一些，对爷爷的思念轻了一些，整个人开朗了好多，此时迫不急地想要得到自己的装备！   

    众人看着急不可待的囡囡都忍不住笑出了声！   

    姜毅捏了捏她的脸蛋：“当然了，我怎么会忘了我们的小公主！”

    说着，拿起一套装备递给囡囡！   

    囡囡的脸蛋开心得通红，自己也有和哥哥姐姐们一样的战服了，好棒啊……   

    姜毅递给她一柄小斧子，这个斧子真的很小，也就比巴掌大点有限！如果不是冒着寒芒，众人还以为这只是一件骨头打磨的工艺品！   

    囡囡一眼就相中了姜毅手里的小斧子，急忙握在手里，众人嫌小的斧子在她手上倒显得略有些大了！   

    “囡囡，你小心点哦，别把自己划伤！”

    姜毅提醒了一句，眼睛落在了那柄又小斧子上……   

    “破风骨斧（白银级攻击装备）：由风系兽类的头骨打磨而成，可以劈开狂风，挥之无声，挥动的速度越快斧子造成伤害越大！”

    

    这柄斧子姜毅试过，以自己的攻击速度，这小玩意一劈之下，可以将整扇防盗门一分两半！   

    当然，现在的囡囡肯定做不到，但是别忘了，她是三项强化者，在力量和速度的加持下，配合着骨斧也可以拥有着不俗的威力！   

    囡囡开心地盯着姜毅：“谢谢姜毅哥哥，囡囡非常喜欢！”

    

    众人看着囡囡手里的骨斧更加的焦急了，如果不是还有点理智，恐怕他们早就推开姜毅自己寻找心仪的装备了！   

    姜毅也不啰嗦，直接递给张心静所有药剂和药丸，却并没有任何的装备，普通的防具根本就比不上她身上的那件长裙，而姜毅也不允许张心静和大家一样战斗，所以武器也就不那么需要了！   

    显然，张心静也知道姜毅的用意，笑着接过药物后，轻抚越发圆润的肚皮眼中尽是笑意！   

    张心静想得很清楚，自己现在确实不宜战斗，异能也更不是战斗的能力，与其非要争着做这些事让大家担心还不如在后方好好地为大家做好后勤。

    

    现在的她虽然挺着一个大肚子，但是她可不是普通的孕妇幸存者，而是一个能力者，只要体内能量充沛，滚圆的肚子对她日常几乎形成不了什么影响……   

    万毅看到师父托着一团东西向自己走过来，整个人都激动的战栗着，他一眼就看出姜毅手里拿的东西和其它人的不一样，所以才越发的激动！   

    其它人也明显看到姜毅手里的东西和他们手里的有些不同，不由同时望向了万毅！   

    姜毅将‘鳄水鳞甲’递给万毅，也知道其它人异常的眼热，不由笑道：“你们可别眼红，说实话，我都非常的眼馋这件铠甲。

    可惜这件装备只有水系异能者才能使用！”

    

    众人一听，顿时大失所望，但是也很期待连姜毅都眼热的装备到底有什么样的特异！经不住大家的催促，万毅束手束脚地将这整套的铠甲套在了身上！   

    众人的眼睛顿时一亮，万毅的长相并不出色，毕竟出生于农村又常年风吹雨打的在地里干活，最多只能称得上干净利落，与当下流行的帅哥并不搭边，但是此时，看到换上了一身鳄水鳞甲的万毅，哪怕郭寒雪的眼睛也不由亮了一丝！   

    有些人是可以撑托衣服，但是此时的万毅，却因为换上一身亮眼的铠甲而倍显精神！此时的万毅就像是一个出征归来的军官，一身银甲威风凛凛，直接让万毅从毫不起眼的路人眨眼间就成为了主角！   

    第一次受这么多的人注意，万毅还有些不会服，拉了拉极为贴身的铠甲求助似的看向姜毅……   

    姜毅满意地点点头，捶了一下，发现铠甲仿佛长在万毅的身上一样，就像是直接给万毅换了一层防御力极强的鳄鱼皮！   

    有心试验一下它的防御力，姜毅不由说道：“试试将异能注入铠甲！”

    

    万毅只好照办，一瞬间，一层薄薄的水膜居然将他从头到脚的包裹得严严实实！   

    众人惊讶得瞪大眼睛，曹宛如更是整个人呆立在不远的地方，难道这个是这件铠甲弄出来的？

    

    “好奇怪？

    明明有一层水膜，但是我并不觉得难受！”

    万毅好奇地上下摸索，眼中尽是兴奋！   

    姜毅突然脸色一板：“站稳！”

    说完猛力一拳重重轰向万毅的肚子！   

    众人一惊，万毅惨叫一声，整个人瞬间被姜毅一拳轰出，整个人砸在身后的承重墙上，一声闷响，整个人都趴在地上！   

    阿雅惊呼：“万子！”

    和李思雨上前扶起万毅，却发现万毅好像并没有什么事情！他神情惊愕地捂着自己被姜毅打中的地方：“咦？

    好像没想象中的那么疼！”

    

    “老大，这铠甲好强！”

    在场的人看清姜毅那一拳的不多，晴斗嫉妒地盯着万毅，恨不得直接扒下来自己穿上！   

    他们都看清姜毅那一拳轰在万毅身上的瞬间，包裹着他的水幕居然全都聚集在了姜毅拳头的前方，分担掉了大部分的力量，这才让万毅哪怕被轰了出去，但是却一点伤害都没有！   

    当然，这也仅限攻击力不超过它的承受能力，如果姜毅直接用‘凌霄’劈在他的身上，哪怕万毅身上套着三件鳄水鳞甲，恐怕也直接会被一刀两断！   

    “不错，这件鳄水鳞甲虽然珍贵，但是能不能发挥出它的作用，还要看你自己，你要尽快地熟悉它的使用方法。”

    

    姜毅满意地点点头，自己刚才那一拳，可是使用了尸力的，最起码也比这间屋子里所有人的力量都大，但是万毅毫发未伤，足以证明这件铠甲防御惊人！   

    万毅喜爱地捂着皮甲兴奋地点头：“我知道，谢谢师父！”

    

    姜毅摆摆手，又拿出一堆装备递给了李思雨，李思雨的异能很强，但是适合她的装备却少得可怜，姜毅也只能在防御的衣物上多替她着想，换了全套的青铜衣物，大大的增加了她的人身安全！   

    李思雨是一个温柔的女性，不争不抢，从来不会像阿雅那样喜欢争风吃醋不落人后，开心地接过来对姜毅道谢……   

    轮到华鹤，笑着盯着姜毅！   

    说实话，作为年龄最大的人，华鹤原本非常沉稳，但是和姜毅他们接触的这些日子里，华鹤像打开了某种尘封的开关，整个人也变得有些跳脱起来，整个人像一下子年轻了十岁……   

    

    

