
步嫣然吩咐赵甄继续看顾店铺，而自己则和贺衍舟去街上探查。

两个人一路上盯着来来往往的路人，却有些头疼的不知从何处下手。

“嫣然姐姐~”

赵婉如打老远，就看到他们夫妻两个漫无目的的闲逛，兴高采烈的跑过去，转而又撅起小嘴幽怨道：“你最近忙的都没有时间找我玩了，我闷在家里，实在无趣。”

身旁的男人朝着她使了个眼神，步嫣然这才想起来，这丫头不正是自己的客人之一嘛！

“婉如，你最近还在减肥吗？”

经过她的徐徐善诱，终于在赵婉如的嘴里，听到了他们想要的答案。

“你说最近糕饼的味道不一样了？”

这么大的问题，他们居然没有一个人发现！

步嫣然紧蹙眉头，很快，心中也想出了解释，应该是自己在开业前喂了二龙他们太多，所以对于糕饼也就没了兴趣，自身就没有品尝。

“对呀，以前的糕饼咬一口下去，软软糯糯的，还十分有嚼劲，可最近不知为什么，居然是面面的，口感一点都不好。”

赵婉如说起吃得来，眼神不断的往外放光，一想到自己也许再也吃不到那么好吃的糕点，那张小圆脸上充满了幽怨。

……

福星楼——

赵甄听从吩咐，挂上了‘休息’的牌子，看着二龙将糕饼全都从柜台收回，放进食盒，依旧不解其意的看向步嫣然。

“这是怎么了？”

步嫣然满脸沉重表情，一直到回到他们的住所后，依旧抿着嘴，沉默不语。

贺衍舟打开二龙手里的食盒，小小的掰了一块，放进嘴中，只是粗粗的嚼了两下，心里已彻底明白了赵婉如的话。

看着他朝自己点了点头，原本不语的女子才面带肃穆的开口询问：“你是不是擅自更改了原材料？”

闻言，赵甄一头雾水，自己也掰开一块，尝了一下后，立刻吐出来，有些傻眼的看着她，心里瞬时浮现出那个瘦猴男。

一定是那瘦猴给自己的原材料有问题！

确定了问题，他想要开口解释，可脑海中又浮现出赵梦儿那楚楚可怜的神情。

原本她就不受喜欢，若是将瘦猴男供出来，必定会牵扯到她，到时候，她一定会被匆匆嫁出去的。

赵甄不敢再继续想下去，眼睛一闭，咬牙，将所有的事都抗在自己身上：“嫣然小姐，这次都是我糊涂，轻信了那个供货商。”

步嫣然叹了口气，表情十分无奈：“罢了，你也是一片好心！”

“这一次的事既已发生，我也不再追究是谁的责任，不过下次，大家一定要记住，对于入口的食材，一定要再三慎重。索性这回不过是口感的问题，如果下一次是相克的食物，我们可是会沾上官司，进大牢的。”

赵甄心里清楚她并没有危言耸听，原本就自责的心更加愧疚不安：“都是我的错，你和贺兄弟这么信任我，我还这么大意，简直是该死！”

贺衍舟拦住他不断往自己脸上扇去的手，冷声道：“问题已发生，重要的是如何解决！”

众人纷纷将目光望向步嫣然，她平日里主意最多，他们俨然已把她当做了主心骨般的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68225426"  chaptername="第137章  简直该死">加入书签</a>
</div>
