    卫初心抬手就打：“你占我便宜！”

    她的巴掌打在了南冬城的背上，啪的一声，吓了他一大跳。

    南冬城慌忙转身，拉着她的手说：“怎么用这么大力，手打疼没有？我看看，手都打红了！疼不疼？”

    卫初心用力抽回去：“我哪有那么娇气。”

    可可忙说：“妈妈手疼吗？我给您吹吹。”

    “不疼，妈妈没用力。”

    可可还是拉过她的手吹了吹：“噗！噗！”

    “好，好，乖女儿，妈妈的手不疼了。”

    可可又拉着南冬城问：“爸爸的背疼不疼？我给您揉揉。”

    南冬城蹲下把她背起来，说：“不疼，爸爸的背皮糙肉厚，你妈妈打我，疼的是她的手。”

    “哦。”可可还是在他背上抚摸了几下，说：“好了，爸爸妈妈都不疼了。”

    那小姑娘又嘻嘻笑：“哎哟，今天跟着你们走，吃了一路的狗粮。”

    可可好奇地问：“狗粮在哪儿呢？”

    “你爸爸妈妈一路都在撒狗粮，你没有发现吗？”

    “是我爸爸妈妈撒的狗粮啊？那我也在撒狗粮！”

    周围的人都哈哈大笑起来，说：“确实是，这一家三口都在撒狗粮。”

    在众人的羡慕声里，卫初心却有更多的内疚，她觉得自己亏欠女儿的太多了。

    *

    萧左的人把附近的租车行找了个遍，也没有发现南冬城租过车。

    百思不得其解的萧左突然反应过来，有可能厉传奇另外开了车过来换给南冬城了，所以南冬城根本不需要租车！

    他顿时很懊恼，那会儿应该让人跟踪厉传奇，因为他后面一定还会和南冬城碰面，把车换回来。

    可现在厉传奇早走了，想跟踪也没有办法了。

    他一脚踢在车轮胎上，恨恨地骂：“南冬城！你这个大骗子！”

    萧左一向自负，和萧家的叔叔伯伯争夺公司控制权的时候，他年纪不大，就以绝对的优势取得了胜利，说明他的智商自然不低。

    他自己也觉得他很聪明，这么多年，多少人在他面前玩心计，搞阴谋手段，挖坑给他跳，都被他强势辗压。但今天却被南冬城骗得团团转，他觉得极为丢脸，也越发恨南冬城。

    聪明人大抵有两种，一种是把算计写在脸上，和他打交道的人，一眼就能看出他不好惹，就要集中注意力对付他，比如萧左。

    另一种聪明人，平时不显山不露水，一旦遇到事情，计策信手拈来，并且层出不穷，兵来将挡，水来土掩，遇山开山，逢水搭桥，总能找到应对的办法，南冬城属于这一种。

    所以前者人人都怕，后者一般人不怕，但前者遇上后者就会暴跳如雷。

    萧左的心里早已经暴跳如雷，但因为在街头，只能克制着，没有爆发。

    他骂了几句，突然想起华盛租车行应该有监控，而上午他去的时候只问了工作人员，没有查看他们的监控。

    于是他又到华盛租车行查看监控，却发现有两个监控不完整，一个是大门外的，一个是外来车辆停放点的监控，两个都有半个多小时的空白。

    不用说萧左也能猜到，这是被南冬城破坏掉了。

    他猜得没错，南冬城让卫初心把车开出华盛租车行，他借口回去上洗手间，其实是找到了租车行的监控室，把那两个有关键性息的监控删除了半个多小时的内容。

    所以从他和厉传奇开车进去到他们换车离开，监控上面都没有记载了。

    萧左查不出厉传奇是开的什么车来和南冬城换的，于是又去求助警方，查厉传奇把南冬城那辆车开到了哪里。

    结果，他从监控上面看到，厉传奇把那辆车开进了训练场的大院里。

    萧左呆住了，这个神秘的地方，普通人根本进不去，厉传奇不仅进去了，还是开着车进去的！

    他是什么人？南冬城和乔如歌会不会就被他藏在里面？

    ——训练场对高级教官的保密措施做得非常到位，以至于萧左不知道，厉传奇的父亲和哥哥都是训练场的高级教官。

    当然，如果他知道的话，就会怀疑南冬城的真实身份，也不敢对他掉以轻心了。

    萧左想了好一会儿，估计厉传奇有亲人在训练场里当教官，他可以直接开车进去。

    但以他对南冬城和乔如歌的了解，他们没有直系亲属在里面当教官，所以他俩没有资格进去。

    萧左觉得，不管他们有没有在训练场里面，南冬城也一定会和厉传奇把车换回来，所以他只要守着厉传奇出来，再跟踪他就能见到乔如歌了。

    于是他带人赶过去，守在训练场外面，只等乔如歌出现，马上把她带走。

    *

    南冬城一家三口这时候已经找好了酒店，开好房间后，下楼吃晚饭。

    吃到中途，南冬城说：“传奇的父母和兄妹都在怀南市，我明天想请他们吃饭，你们觉得怎么样？”

    卫初心注意到他说的是“你们觉得怎么样”，而不是“你觉得怎么样”，说明他也在征询孩子的意见，由此可见，他对教育孩子很用心。

    一般当父母的，讨论事情很少征询孩子的意见，因为在他们眼里，孩子只是孩子，提不出有建设性的意见，所以没有必要询问他们，父母做出决定，他们照做就是了。

    有的家庭，孩子十多二十岁了都没有主见，就是事事被父母包办代替的结果。

    可可才五岁，南冬城都能把她放在平等的位置，和她一起商量，实属难能可贵。

    当然，或许也是因为五年来，一直是他们父女相依为命，他除了孩子，没有别人可以商量，所以习惯了。

    想到这里，又勾起了卫初心对孩子的愧疚感。

    她看向女儿，温柔地问：“可可，你觉得怎么样？想和传奇哥哥他们一起吃饭吗？”

    “想！”可可点着小脑袋回答：“我还没有见过奇哥哥的爸爸妈妈，我要和他们一起吃饭。我还要吃牛肉。”

    后面一句，她是指着盘子里的牛肉说的。

    卫初心赶紧挑了一块红烧牛肉放在她碗里，见她吃了，马上又挑了一块。

