    席寒城松开夏珠，不过两手还是握住了夏珠的腰，让她不再摔下去。

    从夏珠的口中，吐出了大量的水，正好喷到了席寒城的脸上。

    席寒城：“？？？”

    不过男人脸部紧绷的线条却是一松。

    他又抱住夏珠，死死抱住：“你总算没事了！”

    “我刚刚，我刚刚看，”夏珠声音急促，却很快又想起了另外一件更重要的事。

    汝汝！

    夏珠的目光急急寻起，这才看到汝汝站在一旁。

    席寒城将汝汝搁置在了一个货物上。

    因为货物较为沉，并没有漂浮在水面上。

    看到汝汝好好的，夏珠终于松了口气。

    她一把推开席寒城，就要去拥抱汝汝。

    然而席寒城刚刚给夏珠人工呼吸，已经几乎消耗了全身能量。

    这会被夏珠这么一推，席寒城整个人就往后倒去。

    “砰！”

    水花四溅。

    席寒城倒在了水里。

    夏珠：“……”

    好在，席寒城还有站起来的能力。

    他站了起来，浑身湿透，狼狈地抹了一把脸后，黑瞳怒瞪着夏珠：“蠢女人，你就是这么对待你的救命恩人的！”

    夏珠：“（+﹏+）”

    瞧见席寒城满脸怒火，夏珠立即靠了过去。

    手挽住席寒城，冲着席寒城眨了眨眼睛：“你不是我救命恩人，你是我男人。”

    席寒城：“……”

    满腹的怒气，因为夏珠这话，忽然消散得干干净净。

    这辈子搭上这么一个女人，真是得认命！

    ……

    地面。

    席重再也忍耐不住了。

    他推开车门也要下车。

    “小少爷，外面雨大。”席寒城手下立即道。

    席重一脸冷漠：“我要去救人。”

    手下立即拦住了席重：“小少爷不行，下去很危险，如果你出了事情，先生不会放过我。”

    席重望了一眼被雨水不断倒灌的地下商场，冷声道：“你不用担心，因为他大概率已经死在里面了，找不了你的麻烦。”

    手下：“……”

    “小少爷，下面很危险。”手下只能道。

    “这么简单的事情，你以为我需要你来告诉我。”席重冷声道：“让开，否则我会要你的命！”

    手下心头猛然一惊。

    眼前的孩子，虽然年纪小小，但身上的杀伐之气却丝毫不逊于先生啊。

    就在手下左右为难时，忽然看到席重目光直直看向不远处。

    手下顺着席重的目光看过去，随即重重舒了口气。

    是先生！

    先生回来了！

    ……

    席寒城的肩头坐着汝汝，手则牵着夏珠，一步一步走上台阶。

    大雨，依旧漫天。

    而夏珠的心情却变得轻松。

    天知道，她刚刚差点以为她要死在那地下商场了。

    “席寒城，我忽然觉得有些浪漫啊。”夏珠说道：“淋着大雨，感觉特别浪漫。”

    席寒城：“……”

    看着一身湿透的自己和同样湿透的夏珠，席寒城说道：“能理解，因为你愚蠢这件事情不是一天两天了。”

    夏珠：“？？？”

    稍后，三人上了车。

    车内，手下已经开足了暖气。

    而席寒城则用毛毯将夏珠和汝汝裹着。

