    “还有你，江修远。”

    洛青辞又转过身来，忽然眼眸一沉，一个漂亮的回旋腿，无比利落的扫过江修远的下盘。

    猝不及防的江修远顿时狼狈的摔在了地上，慌的就想爬起来，却又被洛青辞一脚踩在心口处，连呼吸都上不来了……

    “管好你的女人，让她下次想个好点的手段再来对付我。”

    “就推人这种低级的招数，配不上我洛青辞，懂吗？”

    众目睽睽之下，被自己的前女友这样踩压，江修远觉得自己的脸面都丢光了。

    哪怕意识到这事儿或许还真有可能是洛温柔冤枉洛青辞，他也不能承认！

    “青辞，我知道你还是很喜欢我，所以才会想要害温柔和她肚子里的孩子。”

    “……虽然我是在醉酒的情况下才与温柔意外在一起的，但既然让她有了孩子，我就得对她负责任！”

    “你如果恨我，你就打我吧！不管你怎么打我，我都不会还手的。”

    “我只求你，不要伤害孩子……”

    洛青辞的眼眸一眯：什么？原来不止洛温柔是影后，这江修远也是个影帝？！

    瞧瞧这演的，这叫一个痛苦无奈+可怜啊。

    围观的学生们见状，再次议论纷纷——

    “忽然觉得这江修远虽然花心滥情了一些，到底还算是个负责任的好男人是怎么回事？”

    “江修远平日里对咱们清大的学生也不错的，经常请客，给学生的活动赞助，江家每年还给咱们学校的学生提供了几十个就业岗位呢。”

    “……又不是结婚了背叛婚姻，谈个恋爱什么的，发现不合适分手另找，还是很正常的吧？江修远和洛温柔倒也不至于就那么坏……”

    “唉，说的是啊，被男朋友和亲妹妹背叛的确挺狗血，伤害力也挺重的，但也不至于这么狠的要去伤害无辜的胎儿吧？胎儿有什么罪呢？”

    “不过……从前有人发现洛青辞竟然还是个武术高手的吗？她刚才那一招，叫什么？好帅气！！！”

    “你的关注点难道不是被踩在地上按压的江修远？他好狼狈，好……可怜……”

    ——这些人也只是站在原地说着话，但忽然就有个女学生从人群里钻了出来，指着洛青辞就骂——

    “洛青辞，谈个恋爱而已，江少选了洛温柔，那肯定就是因为你还不够好，你不想着好好的改变自己，还妄图报复伤害江少和洛温柔的孩子？”

    “我们清大怎么会有你这么残忍无情的学生？你简直丢尽了我们所有清大女生的脸！”

    洛青辞的眼光顿时冷了下来：小四统子，这谁啊，给我查她！

    【宿主，搜索世界线索中，请稍等……】

    【搜到了，杜子熙，女三号，世界女主洛温柔的室友之一，在洛温柔与江修远在一起之后，因与江修远接触的机会多了之后，暗恋上江修远。】

    【女二号，也就是原主被世界女主与世界男主毁掉并害死后，女三号将自己打扮成洛温柔的调调勾.引江修远，成功的怀上了江修远的第二个孩子。】

    【却很快被洛温柔发现，于是安排了一场车祸，一尸两命……随后，洛温柔还将另外一个死刑犯的尸体冒充她送回杜家，将她原本的尸体扔给了流浪狗……】

    【宿主，这女三号的结局挺悲惨呢，好像与你同是天涯沦落人？你是想救她一把？】

    洛青辞：救她？就这种是非黑白不分，还指着我的鼻子骂的蠢货？

    她配和我同是天涯沦落人？

    而且，你看我全身上下，哪里长的像是会有这种烂好心的模样？嗯？

