    　　另一片宇宙的某处。

    　　一颗残破的行星上，这里是被称为宇宙遗迹博尔赫斯的废弃星球。

    　　正如它的名字一般是颗被遗弃的星球，孤独的漂流在宇宙的角落里。周围没有任何星系，也没有恒星提供光热。所以终年笼罩在无尽的寒冷与黑暗之中。

    　　这里是时空被扭曲，绝对不可接近的危险之地，是威胁宇宙平衡的“某个存在”的墓地。

    　　但是现在，一团幽蓝色的雾气在这里降临，接着雾气收敛，从中走出一个穿着半黑半白衬衣的长发俊郎男子。

    　　他的名字叫做雾崎，或者也许称呼另一个名字会更加的响彻宇宙——那就是托雷基亚！

    　　雾崎静静的来到博尔赫斯星球上，脚下所踩着的正是太古时期用来封印邪神格里姆德的遗迹。

    　　露出来的遗迹部分历经数亿年的岁月早已风化。

    　　雾崎缓缓走到遗迹最高处，那原本通往宇宙地狱的灵魂之井已经变得空荡荡的，里面的混沌早已被他吞噬封印，现在这里只留下了用古代文字所布置的魔法阵残留的一些痕迹。

    　　雾崎伸手握拳，闭上眼睛感受体内的混沌之力，许久才长出一口气。

    　　“我的力量是恢复了，可是想要重现格里姆德的强大身姿还远远不够！”

    　　雾崎将手放在嘴唇上，吹了口气。当初他就是这样打破了“混沌”的最后一丝封印。

    　　“什么光暗，什么纽带。我一定会证明的，这些虚无的东西……”

    　　说着他又想起泰罗了，那沐浴着火焰的奥特爆炸永远是那么刺眼。

    　　雾崎笑了起来，“呵呵哈哈哈，我又回来泰罗，我们还没完呢！”

    　　“哟，我们的奥特乐子人又想起什么高兴的事了？”

    　　遗迹附近突然传来一声调侃，接着一个黑衣青年的身影从阴影中走出。

    　　“是谁？”

    　　雾崎瞬间警惕起来，这原本是属于他的地盘，现在来了外人他竟然没有发现，此人来头不小。

    　　但当他看清那人的面孔时，却不由得散漫几分，接着又愤怒起来。

    　　“原来是你这家伙！”他不由分说的掏出托雷基亚之眼。

    　　“唉等等，别急着动手，我可不是他！”

    　　来人正是“新垣辉”，只不过看到他的第一眼，雾崎还以为是在超时空大决战里碰到的那个新垣辉。

    　　此刻被提醒后他再次上下打量着“新垣辉”，感受到其身上浓郁的黑暗力量。

    　　雾崎收起托雷基亚之眼，“有意思，居然是平行时空同位体吗？两个几乎相同的个体却走上了光暗相反的两条路，我开始对你感兴趣了。”

    　　“新垣辉”笑而不语，不久前他刚从宇宙扭曲空间中逃出，一出来就感受到了托雷基亚的气息，隔的不远，几乎就是从宇宙扭曲旁路过的。

    　　于是他便随手把昏迷的海洛蒂亚扔到了某颗不知名的科技向生命星球上，就追着托雷基亚的气息去了。

    　　至于海洛蒂亚，萨洛梅星人的技术在全宇宙也算的顶尖一批里的，以海洛蒂亚的学识，真想弥补自己的错误的话不会混太差的。

    　　相反如果连自保都做不到，那也枉费自己救她。

    　　雾崎想起眼前这个青年对他的称呼，不由得面色一黑，“奥特乐子人是什么意思？”

    　　“哈，没什么，只是觉得很贴切送给你的外号。”“新垣辉”表情憨厚老实的挠了挠头。

    　　雾崎：=_=

    　　“……什么破玩意儿？赶紧说，你来这里有什么事？说完赶紧滚蛋！”

    　　“唉你看看，奥特乐子人你还急眼了，地球上一位伟大的哲人都说过了，要啸着面对生……”

    　　但“新垣辉”话还没说完就紧急闭嘴了，因为他看见对面雾崎的脸色已经完全黑了下来，原本已经收起来的的托雷基亚之眼又再次拿了出来。

    　　“咳，别生气嘛，我就是想问问看你这里有没有贝利亚和捷德的光戒。我可以跟你换……”

    　　“没有！”雾崎怒气冲冲打断了他。

    　　“唉？真的吗？我不信。”

    　　“没有！”雾崎冲他喊了起来。

    　　“可是你看我很有诚意的……”“新垣辉”说着，掏出了一张卡片，上面印刻着混沌邪神格里姆德的图像。

    　　雾崎暴躁起来了，“都说了没……成交！”

    　　这是“新垣辉”之前在令伽与格里姆德的战场处收集了格里姆德的一部分碎片具现出来的，大概有本体十分之一能量的样子。

    　　以格里姆德的基础，这已经是很庞大的力量了，但他发现这种混沌能量很难掌控，勉强用出来还不如他拿杰庞敦实力强，或许只有托雷基亚才能完美的使用了。

    　　“真的吗？”“新垣辉”露出一个无邪的笑容，“你刚才不还说没有吗，你是不是骗我的啊……还有，你的眼神好凶，你不会是想抢我吧……”

    　　雾崎额头青筋暴起，说真的，他现在确实想动手抢了，只是这个家伙的能量强度可比另一个新垣辉强多了。摸不清底牌的话还是谨慎一些为好。

    　　他抬手揉了揉太阳穴，强行挤出一个笑容，“怎么会呢？我托雷基亚一向很注重诚信的。来吧……”

    　　他取出两枚光戒……

    　　片刻后，“新垣辉”心满意足的离开了博尔赫斯行星，并且还留下了一桶爆米花作为两人友好往来的见证。

    　　雾崎看着手中的爆米花陷入沉默，他用自己的力量将爆米花包裹起来，使其不至于在寒冷的博尔赫斯行星上变成冰坨子。

    　　果然那家伙脑子有病，两个新垣辉都是！

    　　他挥手准备扔掉，想了想还是算了，干嘛跟食物过不去呢？然后他捏起一颗放进嘴里。

    　　嗯，味道真不……啊呸，好咸！你他妈的是把食盐当白糖放了吧！

    　　“你这个狗杂种……”

    　　孤寂的行星上，传来一声震天的怒骂。

    　　“大丰收啊大丰收！”已经跨越了数个星系的“新垣辉”出现在一颗荒凉的行星上，手里把玩着新获得的两枚奥特光戒。

    　　随后他收起光戒，将半块次元核心掏出来，手持黑暗圆环站在那巨大的核心面前。

    　　圆环微微亮起，次元核心以肉眼可见的速度减少，化为奔腾的粒子流涌入圆环。

    　　在另一侧的“新垣辉”则一只手缓缓从圆环中央抽出一张卡片，其上刻印着黑暗洛普斯赛罗的形象，胸前是显眼的次元核心大炮。

    　　“哎嘿！大丰收啊大丰收……”

    　　				

