    

    
                “小御，我们发财了！”长孙春岚悄声说道。

    
                嗯！

    
                苏御点点头，翻开这一本尘封已久的图录，第一页便是一尊天使神像，背生双翼，神情肃穆，头顶光环。

    
                这是一尊双翼天使，在天堂神系中是垫底的存在，只是与那些普通的二流神邸相当，只是这尊天使是十分稀少的女性天使，比较性感，看起来十分养眼。

    
                "难道没有好的神明吗？"苏御嘀咕道。

    
                一旁的长孙春岚也感觉这尊天使不行，这些日子跟随苏御见识了太多强大神明，对这种二流神邸早已看不上眼。

    
                只有那些主神一级别的存在，才会令她升起一丝丝兴趣，毕竟她获得的猪八戒传承也是超越神王一级的存在。

    
                第二页也是一尊天使样貌，不过这尊天使没有丝毫圣洁气息，反而充斥着邪恶，面相暴怒，狡诈，与前一页的天使截然相反。

    
                这尊天使也是双翼，是一尊男性天使，样貌十分帅气，如果照片流传出去，必定会引来一群年轻女性的爱慕。

    
                “一尊堕落天使！”长孙春岚说道。

    
                额！

    
                苏御诧异的看着长孙春岚，难道这世界上已经有人呼唤出了堕落天使？

    
                长孙春岚抚了抚额头前的秀发，柔声说道：“黑暗教廷里，就有一尊堕落天使，实力能够比肩红衣大主教，十分强大，是黑暗教廷的十二王之一。”

    
                “十二王是什么鬼？黑暗教廷有十二尊神之子？”苏御吃惊，如果真的是这样，那么米迦勒的实力也就太过恐怖了。

    
                据他所知，光明教廷内加之泰利安，也只有五尊神之子罢了，已经成长起来的，只有包括米迦勒在内的四尊。

    
                “对！黑暗教廷有十二尊神之子！他们都是获得神明传承的人物，实力强横，在漫长岁月里一直统治着西方浪漫之都与边陲之地，还有极寒之地，整体实力不弱于光明教廷太多，只是缺少顶尖存在。

    
                米迦勒二世太过强大，米迦勒的传承也隐隐约约超越了一般主神级别，虽然没有达到神王级，但也有半步神王，一人便能压制大半黑暗教廷的强者。

    
                堕落天使的神之子名字叫做沙卡里，是一名出名的美男子，常年混迹于西方浪漫之都，实力不算最顶尖，但也是站在金字塔顶端的存在，在黑暗十二王中排名第七。”长孙春岚凝声说道。

    
                原来如此！

    
                苏御恍然大悟，心中也明白，蓝星的势力错综复杂，根本不是他想象的那么简单，还有那个害死师父的黑暗教廷教主，暗夜贵公子！格伦！

    
                “格伦他是什么传人？”苏御问道。

    
                长孙春岚一顿，低头看了看苏御，眼中闪过一丝复杂的光芒，有些犹豫。

    
                “你不说，我迟早也会知道的。”

    
                唉！

    
                长孙春岚摇了摇头，惆怅的开口：“格伦，他是黑暗教廷的真正帝者，黑暗十二王的第一位，实力恐怖，乃是吸血鬼始祖该隐的传人，该隐作为吸血鬼始祖，乃是主神一级别，加之格伦的绝世天资，成长起来后，力压所有的王者，成为了黑暗教廷的统治着。

    
                常年带领着诸多王者与米迦勒二世对抗，也因为其帅气的面孔，一言一行十分礼貌，被称作为暗夜贵公子，虽然号称邪恶之首，黑暗之王，但是仍旧被诸多的年轻女性追捧，很多小姑娘为了一见格伦，都会去黑暗教廷外长跪不起。”

    
                苏御点点头，原来是主神一级别的传人，难怪当初能够击败师父，并且给师父留下了不可挽回的伤势。

    
                如果联想到是吸血鬼始祖该隐，那么一切都明了了，该隐作为吸血鬼始祖，对血液的研究登峰造极，不可挽回的伤势，对他来说很简单。

    
                “等我成长起来，一定能为师父报仇的。”苏御坚定的说道。

    
                虽然他真正意义上只见过师父一面，但是师父给他留下了九位师姐，这可是天大的宝藏，一定要为他报仇雪恨才行。

    
                “可能还未等你成长起来，钟师妹早已将他杀了，如今钟师妹获得杨戬传承，实力必定大涨，有可能会登顶那一级别，届时定然能与格伦对抗。”长孙春岚说道。

    
                “或许吧。”苏御默默的在心中说道。

    
                打开下一页，这一页已经不是人型的神像，而是一尊兽型神像，有着三颗头颅，相似一只变异恶犬，狰狞恐怖。

    
                恐怖的狗头上带着许多尖刺，口中死三排利齿，一个个的利齿，一眼望去，便知道能够咬碎天下神金。

    
                尾部是钩子形状的东西，十分威武，图录下方备注着对这尊神像的评价。

    
                “意思邪恶生物，比较凶残，但实力应该不强，勉强排在二流水准。”

    
                “小御，你知道这尊生物的信息吗？”长孙春岚问道。

    
                嗯！

    
                “地狱三头犬，乃是地狱的看门犬，虽然看似位格不高，但本质十分高等，比之大部分的黑暗神明要强大，比如说它比那两尊双翼天使要强大，应该被评判为一流神邸才对！”苏御说道。

    
                虽然地狱三头犬可能不如主神强大，但是绝对超越了一般的神明，可以称作为一流神邸。

    
                “神庭分部内的神明看样子都不强大。”苏御说道。

    
                这是必然的事情，神庭虽然不知道很多神明的神名，但是对于神明的实力也能有大致的划分，比如天堂山神系中，除去上帝耶和华与上帝之子耶稣外，所有天使都是以翅膀论实力于地位的高低，六翼天使一定比四翼天使强大，四翼天使一定比双翼天使强大。

    
                神兽类神像一般比人类样貌的神像要弱，这也是慢慢总结出来的规律。

    
                虽然在苏御眼里，这些规律很扯淡，根本不能证实，但也算是一个简陋的辨认方法。

    
                最后一页了，看来必然没有什么大收获了！

    
                也是！

    
                哪里有那么多的好事等着他

    
                苏御嘀咕着翻开了最后一页，随着而来的便是震撼，惊愕，不敢置信，仿佛看到了不可能发生在眼前的事情一样。

    
                咕咚！

    
                “发达了！”苏御喃喃自语。

