    黑泽大地的中心。

    仙灵宝地。

    这里是一片仙土，美丽得让人流连忘返。

    碧蓝色的天空清澈不已，白鹤在云端飘飞，发出阵阵缥缈的鸣叫。

    连天庭大帝都不敢轻易涉足的血族中心之地，此刻聚集了整整三位合道境超级大能，他们都脸色凝重，似乎还蕴着惊天怒火。

    要是连进入血祖圣地的暗芒大帝也算上，血族的所有合道境超级大能，都凑齐了。血族大帝各自有管辖的领土，如果不是最为重要的事情，根本不可能让四位大帝都聚集于此。

    三位大帝静立在一座血色宫殿之外，整个仙灵宝地，就没有任何的合道境超级大能胆敢接近。

    “他们口中说的圣祖到底是谁？”面目清秀，手持赤色羽扇的伏天大帝笑吟吟地说道，“真想见识一下那个人啊，他到底是凭什么拉拢了这么多为他死心塌地的血族大能。”

    “唉，真没想到，此事竟连三位圣子都有所参与。圣子可是血祖钦定的复兴血族之人，他们怎么能做出这种事情？这真是太不可理喻了！”伊登大帝咬牙切齿开口道。

    “肯定还有其余的圣徒潜伏在我们黑泽大地，待暗芒抓到三位圣子，我们再将各大返虚领主召集，一一排查。”黑伊人大帝开口道。

    暗芒大帝已经进入圣地，其余大帝守在门外，为的就是防止那位传说中的圣祖前来救援。

    伊登大帝紧张道：“我们别大意了，能让三大圣子都冒死为其效命，这位圣祖想来不会很弱，至少也是合道级别，乃至创世神级别！”

    其余两位大帝闻言都是一肃。

    就在这时，三位大帝突然心有所感，同时望向黑泽大地的某个方向。

    “果然，有合道超级大能，踏入了我族领地！”黑伊人大帝道。

    合道超级大能因为融道于天地大道，彼此之间是有感应的，如果没有特殊隐蔽手法，很容易被发现。

    “是圣祖来了吗？”伏天大帝摇晃着羽扇，一脸微笑道。

    “等等……这气息很熟悉……”伊登大帝皱了皱眉，突然惊道，“这是天帝和紫薇大帝的气息！”

    此言一出，众大帝的脸色都发生了变化。

    “天庭的帝王是要挑起和血族的全面战争吗？”黑伊人面露冷冽，嗜血殷红的眼眸微微眯起。

    没过多久，大帝们的传音符就闪个不停，不用接都知道，有不少领地正在被天庭的大帝们摧毁。

    “这应该不是巧合……调虎离山？”伏天大帝道，“看来，圣祖和天庭有瓜葛，我们不要上当。”

    “这不是上不上当的问题，我们一直在这里不出手，信不信那两个天庭的帝王，直接把我们黑泽大地都拆了！”黑伊人叹了一口气，面露无奈之色，“我们必须要去战！”

    “天帝不好对付啊……”伊登大帝叹了一口气。

    “有什么不好对付的，我去就行。”伏天大帝语气温和，不疾不徐，脸上依旧挂着淡淡的笑意。

    伊登和黑伊人看到伏天大帝愿意出手，皆是松了一口气。

    伏天大帝是血族的最强者，只有他能挡得住天帝的锋芒。

    “那我去拦截紫薇大帝吧。”黑伊人大帝偏头望向伊登大帝，“你就守在仙灵宝地，一旦有突发情况，就联系我们。”

    伊登笑道：“放心吧，仙灵宝地有血祖留下的神道静默大阵，可封印除了血族之外一切生灵的神道，就算是天帝级别的人物前来，用不出神道之力，我伊登会怕他？”

    伊登大帝对此信心十足。

    在仙灵宝地，他伊登还没怂过谁！

    伏天大帝和黑伊人大帝也是这么想的，他们开始前往战场。

    伏天大帝身子渐渐变得虚幻，消失在天地之间。

    “你们几个跟着伊登大帝守好这里。”黑伊人偏头嘱咐道。

    一头金色短发容貌俏丽的女子，以及身后两个黑袍大能同时低头应允：“定当不负所托！”

    三大金圣护法战力极强，在这里也能发挥很大作用。

    黑伊人微微点头，云袖舞动，用黑色袖子铺展出了一条通往天际的大道，莲步轻移，一步百里，身形快速消失在天际。

    伊登大帝望着两位大帝离去的身影，重新在帝座上坐下，冷哼道：“调虎离山又如何，那位圣祖恐怕不知道仙灵宝地的恐怖吧，那可是血族赖以生存的最强根基。只要圣祖敢来这里，我就能让他有去无回！”

    此刻，已经有不少血族强者和大能，聚集在仙灵宝地的附近。

    他们有的是被召集而来的，有的是心中好奇，过来围观的，也有一些是拥有不可告人目的的。

    唯一相同的是，他们都和血祖圣地入口，保持了很大的距离。

    否则单单一场大战，就足以让他们死得不明不白。

    唯一决定参与这场战斗的，就是伊登大帝，以及三大金圣护法。

    “喂喂，到底发生什么事情了？”

    “不知道啊，神盘联盟一朝覆灭，据说还是黑伊人大帝所为，如今又有大帝守在这里，难不成有人要袭击仙灵宝地？”

    “所有的大帝同时出动，这是要变天啊……”

    “仙灵宝地有血祖遗留下来的大阵，哪位通天大能敢闯？”

    大部分血族强者，都在不明真相地吃着瓜。但也有一部分的血族大能目光闪烁，紧张之中又蕴含着某种期待。

    如果他们的猜测是真的，那么他们将见到传说中的圣祖？

    一念及此，某些大能的呼吸都变得急促起来。

    圣祖之威，他们日思夜想，就连梦中都在期待着。如今圣祖就要如天神般下凡了，不知会是何等的风采，想来肯定能惊艳整个黑泽大地！！

    就在血族大能畅想之时。

    伊登屁股还没坐热，脸色又是一变，将目光转向天边的某处虚空：“圣祖终于来了吗，为什么我感觉不到他的力量波动？”

    轰隆隆……

    天边虚空突然传来轰鸣之声。

    金色的波纹朝四周荡漾，一个尖尖的红色头出现在虚空。

    “这……这是什么？”

    “好长，好粗，好大！”

    “上面还绑着个人！”

    “啊……掉下来了！！”

    一个有着金色双翼的火箭，突然出现在虚空，以极为恐怖的速度朝仙灵宝地坠落，就连伊登大帝也没有反应过来。

    “小心！”

    “跑啊！”

    火箭坠落大地，轰然炸开！

    轰隆！！

    ……

    九州界手绘地图正式出炉，感谢真爱粉孛尨宇的制作。

    关注微信公众号：特立独行大蜗牛，点击历史消息，就能看得到啦！