    这片建筑显得极为诡异，毕竟这如此深山之中，哪来的人在这里生活？

    而且在每个屋檐上，还挂着一串头骨，那场景，光是看到都使人不寒而栗！

    “应该就是这里了，天策，走，我们去看看。”

    “好，大哥。”徐天策点头准备起身。

    “等等！不要动！”

    突然，苗三拉住了秦北和徐天策，满脸的惊慌失措！

    “怎么了？”

    秦北见苗三的异样，眉头一皱。

    “苗城，你说，这里像不像老族长曾经提过的...”苗三的额头上出现了一丝冷汗！

    “好..好像真是，原来这个地方真的存在..”苗城也是脸色煞白。

    “你们俩到底在说什么？什么什么地方？说清楚点。”徐天策有些不耐烦的说道。

    不就是几个头骨嘛，这两人至于吓成这样？

    “秦军主，如果我猜得不错的话，这个地方，我们老族长以前曾经提过，那是我苗疆医派，不，不只是我们，更是我们整个苗疆蛊派的死敌！”

    “十方邪寺！”

    苗三的脸惨白的像纸一样，怎么也没想到自己会贸然闯到十方邪寺的地盘！

    “十方邪寺？这地方看着也不像寺啊。”徐天策有些疑惑。

    “天策战王，十方邪寺，指的不是寺庙，而是一群西域妖僧！他们修炼毒功，炼化毒人！残忍无比！他们每到一处，都能引起巨大的灾难！你看，那些建筑的屋檐上的头骨，便是一个个死人！那些屋顶上铺着的，也不是什么防雨的皮革，而是人..人..”

    苗三说到最后，直接说不下去了。

    “传说西域妖僧最喜欢用未足月的婴儿修炼毒功，在数十年前，十方邪寺还是一个非常猖獗的势力，只是后来天下太平，这些西域妖僧才稍有收敛，只不过没想到的是十方邪寺竟然真的存在，还来到了苗疆！”

    “修炼毒功！”

    突然，徐天策和秦北对视了一眼！

    按照蛊虫所指引，那抓了苗疆医派圣女的人，必然是十方邪寺的妖僧无疑。

    而这些妖僧，尽皆修炼毒功！

    那也就是说，给苏清影下毒的人，很有可能是这些妖僧搞的鬼！

    “天策，走！”秦北冰冷着眸子欲要上前。

    “秦军主，且慢！”

    见秦北和徐天策欲要动身，苗三直接拉住了他。

    “秦军主，天策战王，你们不知道这群西域妖僧的恐怖之处！他们修炼毒功，生命力极强，且浑身上下刀枪不入！你们贸然上前，很有可能会出现危险啊！”苗三劝道。

    “危险，那只是对于你们而言。”

    秦北毫不在意，直接持刀上前，一刀劈了座建筑。

    “轰！”

    下一刻，有两道身影一左一右出现，围住了秦北。

    只见这二人身披黑色袈裟，浑身上下写满了经文覆盖全身甚至是脸庞，显得极为邪异！

    “施主，你为何要破坏我等寺庙？”

    只见两名妖僧出现，双手合十，默默念叨。

    “阿弥陀佛，世人愚昧，唯有我佛方可渡人，施主既然如此执迷不悟，那么就请施主，皈依我佛座下吧！”

    下一刻，只见两名妖僧脸上闪过一丝诡异的笑容，直接伸手向秦北抓来！

    “妖僧！找死！”

    徐天策目光凌厉，拔刀便斩！

    “铛！”

    徐天策一刀斩在了一名妖僧的手臂上，顿时发出一阵刺耳的金石交错的声音！

    “什么！”

    徐天策脸色一变！

    之前苗三说西域妖僧修炼毒功，浑身上下刀枪不入，可他万万没想到，这妖僧的皮肤竟如此坚硬，他一刀斩下，竟不能破！

    “愚昧！受死吧！”

    只见那名妖僧脸上闪过一丝不屑的笑容，伸手便朝徐天策抓了过来。

    “唰！”

    下一刻，一道刀光如黑色惊鸿闪过！一条手臂冲天而起！

    “啊啊啊啊！！！！”

    紧接着，便响起一名妖僧惨绝人寰的叫声！

    “刀枪不入？”

    秦北嘴角闪过一丝玩味，再刀枪不入，岂能抗得过他的大夏龙雀刀？

    “你...你是何人！胆敢凡我十方邪寺！小子，我看你是在找死！”

    那名妖僧捂着被斩的手臂，目光嗜血的看向秦北！

    “南域军主，秦北！”

    秦北大夏龙雀刀一挥，直接斩下两名妖僧头颅！

    “为祸四方，该杀！”

    秦北目光凛冽！

    以往十方邪寺在西域作恶，他管不着。

    但是如今，他们的手已经伸到了南域，更有加害苏清影的嫌疑！

    身为南域军主，铲除这等奸恶之人，他义不容辞！

    “秦军主，他们...死了？”

    见秦北一刀便轻松斩了两名妖僧，苗三和苗城这才壮着胆子走了过来。

    他们这是第一次见到秦北真正出手！竟是如此恐怖如斯！

    传闻中为祸四方的十方邪寺！在秦北面前，竟敌不过一刀！

    “好了，少废话，快去找人吧！”秦北缓缓收鞘。

    众人在十方邪寺内寻找好一会儿，终于在一处偏僻的地方，找到了一名少女。

    少女一身苗人服饰，赤着双脚，双手别捆在一根柱子上，动弹不得。

    她的一双大眼灵动至极，嫣红透白的脸煞是好看。

    “圣女！”

    苗三和苗城找到圣女，连忙冲过去给少女松绑。

    “苗三，苗城，你们怎么来了？”少女被松绑，目光有些疑惑。

    这里可是十方邪寺啊，盘踞着大量西域妖僧，就凭他们二人，怎么可能来救她？

    “圣女，是他！”

    苗三急忙给少女介绍：“圣女，这位是南域军主秦北，是他带我们来救你的，对了，另外二位长老呢，怎么没看到他们？”苗三连忙问。

    “二位长老已经被妖僧给杀害了。”

    一提到这里，少女的目光顿时落寞了不少。

    “什么？”

    秦北一听，脸色顿时一沉！

    苗疆医派的两位国医，竟然被杀了！

    “当时我和两位长老被抓到这里，一到这里十方邪寺的妖僧便杀了二位长老，将他们炼化毒功，而我应该对于他们还有一点其他的用处，所以他们没杀我。”

    少女说着，直接来到秦北面前，说：“你好，我叫苗小蛮，是苗疆医派的圣女，你叫我小蛮就好了，谢谢你来救我。”

    苗小蛮对于眼前的这个年轻男人，产生了极大的兴趣。

    他看上去年纪轻轻，竟然能硬闯十方邪寺？更是传说中的南域军主！

    “走吧！”

    秦北的脸色有些不太好看。

    苗疆医派的两位国医被杀，他拿什么救苏清影？

    难道上天真的如此无情？他聚集了十大国医，都无法救下苏清影？

    “他这是怎么了？”

    一提到两位长老被杀，秦北的脸色就如此难看，让苗小蛮有些好奇。

    “圣女，是这样的，秦军主的夫人中了千虫万蛊毒，目前秦军主已经聚集了八大国医，只剩下我们苗疆医派的了，但是二位长老被杀，所以....”

    “千虫万蛊毒？我去也一样呀！”苗小蛮突然说道。

