    第1296章孟婆（32）

    只要姜又淮攻下一座城池，百姓们都不惧怕他，反而站在两旁，真诚欢迎他入城。

    有百姓组织人员自发打倒守卫，将城门开启。也有一些城池将领，决定向姜又淮投诚。

    稍微脑子明白点的，此时都应该明白姜王统一天下势在必得，民心所向，无人能阻挡。

    天下大势向着姜又淮，但越是到紧要关头，阻挡姜又淮统一天下的障碍越多。

    算计，暗杀，背叛，数不胜数。

    姜又淮屡屡遭受危机，不过他运气还算好，每次都能绝处逢生，死亡一次又一次与他擦肩而过。

    地府依旧很昏暗，千雁坐在奈何桥上，神识却在人间姜又淮的房间。

    这会儿人间是黑夜，姜又淮受伤了，还伤得不轻，身上缠着绷带，大夫刚刚为他换了药。

    姜又淮的部下一个个都很紧张，各种询问姜又淮的伤势怎么样。

    “大王虽说伤势很重，不过恢复得很好。”

    得了大夫的话，部下们终于放心。

    眼看天下统一在望，将士们终于有机会过上安稳日子，回乡见亲人，这个时候姜又淮若是出事，这天下不知道多久才能平定。

    “你们不用担心，我无事。”姜又淮安抚部下，目光坚定，“不平定天下，不见到盛世，我永远都不会有事，我还有许多事没有做完。”

    内心有一个声音告诉他，一定要将这些做完。

    每一次遭遇生死危机的时候，他的求生欲都很强烈。或许老天爷看到了他的信念，总是能让他绝处逢生。

    乱世真的太久了，他真的希望结束。

    听说曾经王朝最繁盛的时候，山川景秀，处处歌舞升平，街道上都是各种数不尽的好玩意儿，经过的路人都是带着轻松的笑。

    孩子们不仅能吃饱，还个个长得白嫩，每天都能拿着铜板去买零嘴吃。

    每个人走路都是昂首挺胸，步伐悠闲。

    女子穿着好看的衣裳，佩戴珠钗，与闺中密友嬉戏。男子也身着锦衣，不是遛鸟，就是吟诗作对。

    成婚的人，有长长的迎亲队伍，一路吹吹打打，好不热闹。

    哪怕是最底层那部分百姓们，穿的不是绫罗绸缎，只是粗布麻衣，吃的不是山珍海味，只是粗茶淡饭，可是他们能吃饱穿暖，不挨饿受冻，日子总是有些盼头。

    怎么都会比乱世好。

    乱世只讲究活着，为了活着，总能做出一些难以想象的事情，很残酷。

    他的出生其实还算不错，承蒙祖辈的厚爱，使得他有一个安稳生长的环境。然而，走出那座大宅，他看到的是满目疮痍，很快就要蔓延到姜氏大宅了。

    因此他从小就立志，要去平定这乱世，自懂事以来，这个志向从来没有偏移过。

    部下们已经退下，姜又淮靠在床榻上，却是有些睡不着，他望着窗外的夜色，思绪飘去了很远。

    不知道为何，他总觉得很远的地方有一双眼睛在看着他。

    是谁呢？

    会是那个不知道什么时候住进他心里的人？

    ……

    “阎君要大婚？”

    千雁接到消息有点意外，又觉得是在意料之中，毕竟那是陷入了感情无法自拔的阎君。

    (本章完)

