    韩三千当初为了救苏迎夏，也为了小桃的安全，所以在距离天龙城几十公里的地方便和小桃分开行事，所以，从那时候就开始跟踪小桃的人，应该不可能是扶家的人。

    可不是扶家的人，又到底会是谁呢？！

    莫非，有人知道小桃的身份？可如果知道她的身份，那时候小桃孤身一人，又没有修为，完全可以直接动手将她带走，何必费这么多的事一路跟踪呢？

    可如果不知道小桃的身份，只是单纯的跟踪她，那跟踪她的目的又是什么呢？

    “这事，有些奇怪啊。”韩三千摸着下巴道。

    片刻后，韩三千缓缓的抬起了头，望着小桃道：“你从哪边过来的？”

    “树林的东北处。”

    韩三千站起身来：“走，咱们看看去。”

    小桃虽然有些害怕，但有韩三千在，她依然坚定的点点头。

    两人这一走，扶媚恐怕做梦也没有想到，她得意非常的手段，却录了个寂寞。

    韩三千带着小桃离开扶家弟子守护的临时安全地，以他的修为，扶家弟子根本就难以发现，扶媚也气鼓鼓的霸占了另外一个帐篷，睡觉去了。

    寒雪之夜，又已是凌晨时分，整个树林安静非常，只有偶尔间有些怪怪的鸟叫。

    丛林之中，一个年轻的男子，此时匍匐在草丛中甚至有些无趣，自己跟踪的那名女子已经进入到了一个有侍卫把守的地方，而且时间很久，看样子短时间内是不可能出来了，他也勘察过，对方架了帐篷，显然今天晚上是要住下了，所以他今夜的跟踪，就到此为止了。

    但就在他百无聊赖的时候，此时，忽然一道黑影袭过，他猛的抬头望向前方，下一秒，顿时举起了双手！

    [咪咪阅读]()

    韩三千的剑，稳稳的从背后，架在他的脖子上。

    “为什么跟踪她？”韩三千冷冷一问。

    此时，小桃也从前方的大树旁现了身。

    看到小桃，年轻男子面上闪过一丝奇怪的表情，背对着韩三千，道：“我没有！”

    话音刚落，他瞬间感到那把剑已经微微的割破了自己喉咙处的皮肤，一丝鲜血也顺着剑刃轻轻的流出。

    “我说，我说……”年轻男人吓的顿时将双手举的更高：“我没有恶意。”

    见韩三千的剑依然还在使劲，年轻男人脑袋一低，叹了口气：“我叫楚风，岑桃儿，你还记得我吗？”

    岑桃儿？

    听到这名字，韩三千眉头一皱，双目一锁。

    他叫的，莫非是小桃？！

    小桃一愣，看到男子的目光盯着自己的时候，明显有些不知所措。

    “我是你表哥楚风啊，我们从小青梅竹马，两小无猜，小时候，你还在我们家的大床上尿过床呢，你不记得了吗？？”看到小桃完全不认识自己的模样，楚风有些着急的道。

    韩三千扫了一眼小桃，看小桃一脸茫然的模样，韩三千牙关一咬，准备了结这个家伙。

    “小……风哥？”就在此时，小桃忽然下意识的脱口而出。

    “对啊，我是你小风哥啊。”听到小桃叫自己，楚风顿时高兴不已，接着，他转过身，一把将韩三千的剑挡开：“听到没有，我是她哥。”

    接着，他高兴的跑到了小桃的身边，兴奋的不知所措。

    韩三千微微一愣，将剑收了回来，走了过去，莫非这家伙，真的是小桃的表哥？

    “既然是你表妹，你干嘛鬼鬼祟祟的跟踪她？”韩三千双手抱剑，轻声道。

    小桃失去很多的记忆，韩三千自然要盘问清楚点。

    “要你管。”楚风冷哼一声，接着又对着小桃笑嘻嘻的。

    “恩？”韩三千鼻间瞬间冷哼一声！

    楚风无语的吧唧了几下嘴巴，叹了口气，道：“我和我表妹已经五年没有见过了，女大十八变，我在天龙城外看到她的时候，觉得像，但是又不敢确定，再加上，以我表妹的身世来说，她根本就不可能离开她家太远的，所以，所以我更不敢确定了。”

    听到这话，韩三千倒是点点头，这倒说的过去，女大十八变，小桃又是盘古族的人，确实在没有意外的情况下，不可能离开无忧村太远。

    “不过，单凭这句话，还是不足以让我相信你。”韩三千道。

    “我靠……”楚风郁闷，但刚骂出口，又非常心虚的望了一眼韩三千：“你不信我，你总得信我表妹吧？”

    韩三千正欲说话，此时，小桃却轻轻的拽了拽韩三千的胳膊，柔声道：“韩公子，他真的是我表哥，我……我想起一些事来了。”

    <!--over-->

