    一步跨出，赵扶余眼前所见便已经不同，就如同无数的光点在重聚，转眼间他无比熟悉的‘夜中火’内的造景就已经出现在了他的面前。

    可哪怕是无比熟悉了，此时看去还是有一种莫名的陌生。

    仿佛这个多元世界餐厅里已经内部发生了翻天覆地的改变。

    如果之前你还能感觉到这个餐厅有些什么地方存在一点不简单的痕迹。

    那么到这一刻开始，这个地方就已经完全没有了任何的异常痕迹，可是在这样一个汇聚了多远世界的所在，没有任何异常就是最大的异常。

    站在了厨房当中，赵扶余下意识的给自己套了一个战斗力的监测。

    或许是为了换算得更加精准，回馈而来的是一份带着蓝色的鬼级评价。

    也就是几乎在同时间，赵扶余闹清楚了多元世界餐厅里的战力换算体系。

    依旧是按照‘狼虎鬼龙神’给出评价，毕竟这是赵扶余如今最熟悉的力量等阶。

    但是在细分上，又有不同。

    每个等阶，又有‘赤橙黄绿青蓝紫’七个不同的威胁程度。

    紫色的狼级，也许拥有杀死大多数虎级的威胁度，这就是威胁程度代表的危险性。

    而蓝色的鬼级也说明了如今的赵扶余拥有了威胁一般龙级的能力。

    这也与赵扶余拥有了半个魔王之体，还得到了玉藻前契约的战力相符合。

    待他稍微换算了一下，便已经对这个评价体系算是了然于胸了。

    ‘所以如果是现在的幸平创真，可能就是个赤色或者橙色的狼级水准？而白滨兼一因为已经开始将基础打好了，大概能有个青蓝色狼级的水平...’

    将身边的熟人也稍微给换算了一下。

    很快他就察觉到了，真要正面对决起来，可能还是毒岛冴子以及清秋院惠那这两位战力更加强悍。

    大概能够评入鬼级紫色威胁度的行列。

    而清秋院惠那深藏的那股力量，甚至可以破入龙级的黄绿威胁等级里去。

    在明悟了自己身边大多数人的力量水平后，赵扶余也长出了一口气。

    这么算起来，哪怕是遇见的那个鬼眼狂刀最强的状态也不过是龙级青色的威胁水平，还没到蓝紫色的威胁度。

    起码在赵扶余如今的本事来说，护身已经足够了。

    加上多元世界餐厅里各方面的守护力量，已经被认可能够正式营业的赵扶余，也拥有了驱逐客人的特权。

    只要不是第一时间让他连念头都反应不过来，那么他在这间餐厅应该是没有什么安全隐患了。

    ‘总是会有些风险的嘛...’

    ‘做什么事情没有危险？’

    对于那微乎其微的威胁，赵扶余并不是毫不在意，而是可以接受而已。

    况且，他还能用积分提前设置一个安全阀。

    这也给了他完全没有后顾之忧的底气。

    “那么现在，就看这次赠送的开业提醒，能够请来什么客人了...”

    赵扶余呢喃的自语，看向门口方向的时候，也是充满了期待的神色。

    ...

    无数光辉闪烁，又转瞬熄灭的虚空界域里。

    每个光点便代表了一个世界，越是明亮便越是强大，也代表了它们对周围光点的无形影响。

    要跨越这一个又一个明亮光点的范围，去到周围的区域，便需要难以想象的伟力，对于生灵而言便几乎等于跨入了永恒的途径。

    可是在这一刻，无数盘恒于虚空里的伟大存在，都察觉到了一股波动自某个界域扩散而出，散入一片不小的光点区域内。

    仿佛在等待着召唤的回应。

    而赵扶余这次‘弦月’级别的召唤，也彻底的越过了原本明亮光点笼罩的区域，向着周围被不同强大光辉笼罩的所在扩散！

    ...

    鬼灭世界，产屋敷家中。

    已经以自己的诚心以及妹妹近乎与常人无异，仅仅是外貌有些变化，再也不渴求血肉的状态。

    得到了鬼杀队‘柱’们认可的灶门炭治郎，正在留在产屋敷家的几位柱的联手训练下，不断的挥洒着血汗。

    因为察觉到了灶门一家的不简单，在询问下炭治郎甚至还回想起了自己一家也有类似于呼吸法的一门叫做‘火之神神乐’的东西。

    也因为这个意外的出现，在几位柱的推测与尝试下，发现了火之神神乐的真面目。

    正是所有呼吸法的原初‘日之呼吸’！

    不过日之呼吸需要的身体素质太高，即便是他们里面天生身体素质惊人的恋甘露寺蜜璃，也无法长时间使用，只能成为一种短时的爆发手段。

    哪怕是如此，也已经大大加强了鬼杀队的战力。

    仅凭这一点，他们对炭治郎的训练也都是尽心竭力，不过在外人看来，也就是近乎地狱般的磨砺了。

    只不过，在赵扶余那里吃了两次料理，许多的能量还未被消化，也让炭治郎在这样的压榨式的锻炼下，将身体内的所有潜力全部被挖掘了出来。

    或许他自己不觉得，但是一日比一日迅猛的进步速度，也着实是让这些本就是天才的鬼杀队柱们，也是暗中惊心不已。

    虽然他们许多人对灶门炭治郎所说的什么汇聚了无数世界的餐厅，还是抱有疑问。

    但对炭治郎本身的潜力却没有半点的怀疑。

    更别说，他还有一个虽然依旧惧怕阳光，可已经不需要吃人来维持生命状态的鬼化妹妹，那个名叫祢豆子的小女孩！

    就在一天的训练将接近尾声的时候，正在进行最后一个项目的炭治郎忽然停了下来。

    紧接着便露出了狂喜的神色。

    “来了，来了！”

    就在几位柱一脸莫名其妙的时候，炭治郎似乎是发现了自己的身上狼狈的模样。

    直接抛下了训练，往后院自己的房间梳洗去了。

    “他这是怎么了？”

    ‘水柱’富冈义勇，算是炭治郎的半个师兄，可是他也不知道为什么炭治郎会忽然变成这个样子。

    “或许...我们很快就能知道一切真相的答案。”

    僧侣风格的巨汉，‘岩柱’悲鸣屿行冥，似乎明白了什么，开始默念起了佛经。

    ‘大中小三千世界，无量量婆娑世界，若是真实的...’

    ‘那真是南无阿弥陀佛...’

    而已经跑回了自己的房间，将搜集到的许多特别食材揣在手里，换了一套衣服的炭治郎，见到自己的妹妹祢豆子一脸呆萌的蹲在角落。

    不禁对她挥了挥手。

    “祢豆子，哥再给你带好东西回来吃啊！”

    话音方落，整个世界的运转仿佛都陷入了停滞，而炭治郎的身影也瞬间消失无踪！

