
　　他走到墙壁前，伸手摘下一根黄金，捏了捏黄金，真货！

　　“没反应吗？”23sk.Com

　　无名将黄金收起来，然后继续摘黄金，等他把整面墙的黄金都摘下来后，依然没有触发大螃蟹所说的特殊空间。

　　不过确实有一点很有意思，这些黄金被摘下来之后，墙壁丝毫无损，而黄金的断口也光滑如镜。

　　大螃蟹应该没有胡说，这里确实有古怪。

　　问题是这个‘古怪’似乎对无名没有反应，无名站在原地思考，难道是因为他和大螃蟹种族不一样，所以那个特殊空间不收他？

　　无名想了想，身体逐渐被金属涂层覆盖，转眼就变成黄金人。

　　他站在原地等待，根据大螃蟹提供的信息，这里的黄金一直都是生生不绝，吃完了过一会就会再次冒出来。

　　果然，十分钟不到的时间，又有黄金凭空出现，就像是竹笋一样缓缓长出来。

　　无名伸手摘下黄金，依然没有触发任何特殊空间，等他摘完所有黄金之后，他回头看着大螃蟹，而大螃蟹的独眼也愣愣的看着他。

　　“为什么没反应？”无名问道。

　　大螃蟹回答道：“不知道。”

　　“等等，我再试试另外一个办法。”无名突然想到一个好主意。

　　他走到大螃蟹的脚下，问道：“可以给我一点你的身体组织吗？”

　　“可以！”大螃蟹答应道。

　　接着它就用一只前肢敲击自己的另外一条大长腿，敲下一部分金属碎片交给无名。

　　无名手掌瞬间涌出黑乎乎的河水，在吞噬金属碎片后，他的身体立即从黄金金属涂层变成大螃蟹材质的金属涂层。

　　从外表看，他现在就像是一个青铜雕像。

　　“我再试试看！”

　　无名对大螃蟹说道，然后就走到墙壁面前，等墙壁再次冒出黄金，他立即摘取黄金。

　　突然，一阵空间涟漪，不等他反应过来，他整个人就已经进入到一片昏暗的空间，不远处还有大量金属螃蟹的躯壳。

　　这是进来了？

　　无名观察四周，但能见度不高，不过感觉上这是一处独立的小空间，地面灰蒙蒙，不像是泥土，反而像是只有一层水泥的硬壳地板，触感硬但又脆。

　　他收起金属涂层，优哉游哉的走到金属螃蟹的躯壳前，果然这些金属螃蟹也就只剩下一个外壳，里面的东西全都被掏空了。

　　这不对劲啊。

　　无名捏着金属螃蟹的躯壳的边缘掀起来，心里有点疑惑。

　　如果这个特殊空间的主人只狩猎金属螃蟹，那在过去金属螃蟹还没来到这颗星球的时候，特殊空间里的狩猎者吃什么？

　　这就像地球上的动物，为什么外来入侵动物不能放生，因为它们没有天敌。

　　每个地方的动物，早已经形成食物链，贸然出现一种新的动物，没有猎食者会去吃它们，因为它们不在猎食者的食谱里，这就很容易造成入侵动物的泛滥，甚至导致当地的动物灭绝。

　　这个特殊空间除非是跟着大螃蟹过来，过去一直以金属螃蟹为食物，否则它过去吃什么？

　　无名想了想，掌心瞬间出现一个巨大的光球。

　　他将光球往上一推，瞬间光球迅速的往上飞，同时光芒越来越强烈，哪怕这个空间似乎可以阻挠光的传播，光球依然在无名头顶形成巨大的光圈，能进度瞬间大幅度提升。

　　其实无名有夜视能力，问题是这处空间的暗不是黑夜的暗。

　　这种暗更像是一种帷幕，阻挠生物的视线。

　　突然，无名感觉有东西在看自己，他猛的抬头往上看，一只红色的眼睛散发着猩红色的光芒，正居高临下的观察着他。

　　一瞬间，无名眼睛看到了这只眼睛的等级：158级！

　　很强！

　　不过随着无名的观察，无名渐渐露出惊讶之色。

　　这又是一只大螃蟹，只是跟外面那只大螃蟹不一样，这只大螃蟹更加的巨大，而且表面长满了黄金尖刺。

　　无名看到那些黄金尖刺就认出来了，刚刚他在墙壁上摘下的尖刺其实就是这只大螃蟹身上的尖刺。

　　“嗨，你好！”

　　无名这时抬起手，笑着对大螃蟹打招呼道。

　　其实从他发现大螃蟹到完整各种观察，全程也就一个眨眼的时间。

　　这时大螃蟹突然抬起前肢，从上往下砸向无名，显然它并不像外面那只大螃蟹那么聪明，知道先验证敌人强弱再做决定。

　　无名闪现避开攻击，一股冲击波立即从大螃蟹轰击的地面扫来，这股冲击波非常的扁平，而且散开的速度特别快，就像是圆形的刀气，可以轻易的切开各种坚硬的障碍物。

　　那些金属螃蟹被吃剩下的躯壳，在冲击波扫过之后，全都被切割成各种碎片状，接着就轰然倒下。

　　“是不想跟我沟通，还是它根本没有理智？”无名看着大螃蟹，心里暗想道。

　　下一刻，大螃蟹猛的低头，背部的巨大涡轮已经在高速转动，电浆炮立即从炮口射向无名。

　　无名手掌出现黑色河水，瞬间挡下电浆炮，接着他一挥手，河水化作丝线在空间中划过，大螃蟹的前肢顿时断开，它庞大的身体轰然倒地。

　　很强，但又很弱。

　　无名对大螃蟹的评价有点自相矛盾，它的强大在于攻击力很强，配合这个空间的话，很容易形成初见杀，实力跟它差不多的敌人都很容易着了它道。

　　弱，则是防御方面，因为过于笨重，一旦遭遇灵活性的选手或者攻击力远比它高的对手，它几乎没有多少闪躲的能力。

　　无名走到大螃蟹面前，大螃蟹立即后腿一蹬，身体猛的前倾，张着嘴想要咬无名一口，不过还没碰到无名就先撞上无形的念力。

　　“让我看看，你到底是怎么回事。”无名伸出手，笑着说道。

　　一股黑水立即从他的掌心涌出，转眼大螃蟹就被黑色的河水覆盖，过了一会黑色河水渐渐褪去，无名也露出了然之色。

　　“果然得多出来走走，才能够见识到世界之大无奇不有。”无名有点同情的看着大螃蟹，不禁自言自语的说道。

　　下一刻，他手轻轻一挥，大螃蟹直接被一条细细的水丝斩开两半。

　　随着它的身体向着两边倒下，一颗蓝色的六面体晶石出现在无名的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【264】进入与斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 