    沈澈在滑动微信，没什么心情理会眼前的女人，虽然她一身职业OL装扮和成熟的妆容别有风情。

    女人露出风情万种的笑，但见对方似乎对自己没兴趣？自信心不禁受了打击，便说道：“我和朋友打赌，来要你的微信……”

    “可以，加我吧，有空带你出去旅游。”沈澈亮出二维码。

    “旅游？”女人微诧。

    “嗯，布达拉宫还是丽江洱海，安第斯山脉或是马尔代夫？想去哪都可以，不过我最近没时间。”

    等对方扫了自己的码，沈澈收起手机，两口喝光咖啡，起身道：“先走了，想出去玩的时候，可以找我。”

    “好的……”

    女人目送着沈澈的离开，柜台边，郑雪也目送沈澈的离开。

    柜台一侧的办公室门打开，一袭卡其色长裙，烫着卷发的熟韵女人走出来，看着郑雪，眼中噙着盈盈一笑。

    “老板……”郑雪打招呼道。

    熟韵女人微微摇头，笑着说：“刚才那个，就是你提起的沈澈？”

    “是他。”郑雪回道。

    “傻丫头，他哪里配得上你呀？你何须为他放弃褚子朝呢？褚子朝追求你的四个半月，我都看在眼里，那也个很优秀的男生，虽然不如那沈澈有钱……但是，前途未必不会光明，你说呢？”熟韵女人依靠着办公室的门边，柔声劝说。

    “可是，老板……想过的好一些有错吗？”郑雪欲言又止的问。

    “当然没错，但是，你何必在不喜欢你的人面前放低身段？你聪明，漂亮，坚韧，你的未来必也不会差，你才大三，褚子朝也才大四，你们的未来还没有开始，何必一个沈澈而断送？”老板继续笃定的说道，“你和褚子朝才是珠联璧合的一对，相信我，不会看错的。你看，他来了。”

    老板看向咖啡店门口，推门进来的是一个清秀的男生，手里捧着一束红玫瑰。

    “轻盈姐好。”男生先生礼貌的和老板打招呼。

    然后，男生才一脸着急的看向郑雪，想说什么，但又泫然欲泣，他早晨听到郑雪说“分手”，现在还是懵懵的状态。他似乎无法开口，因为可能一开口，就会掉眼泪。

    老板只好道：“好啦好啦，阿雪，给你放假啦，你们出去走走吧。”

    郑雪没有吭声，但是看着褚子朝急切的样子，倒是忍不住笑意。

    老板又道：“褚子朝，要抓住阿雪这样优秀的女生，你应该变得更强大而不是总是一副无助的样子，要变强哦。我手里有个赚钱的项目，如果你够自信，我可以让你试试。”

    “嗯，我会的。”褚子朝郑重的点头。

    ……

    沈澈犯了难，因为车子没地方停，转了一圈，只好开到学校对面的商场停车场里。

    车厢内的音响里，一首歌还没有放完，沈澈有些强迫症，一定要等这首《花海》放完才行。

    他坐在车里，打开手机滑动着，至今已过了四十分钟，还没有联系他，为他提供薛紫予的联系方式。

    《剑仙》游戏群内，倒是一直闪个不停，帮主花间晚照一直在张罗周末线下聚会的事。

    看样子，那家伙还真的租了一间轰趴别墅，4880元一天，租了三天……为了这次聚会，这帮主也是下了血本。

    从其发在群里的照片来看，这栋复古的欧式别墅很漂亮，五百多平米，奢华的欧式装修，有K歌房，棋牌室，桌球室，小型篮球场，放映厅等。有八个卧室，可以容纳30人住宿。

    这么豪华的轰趴别墅馆，引得群里人声翻腾。

    帮主花间晚照一直询问拂月流年，“拂月，你一定要来哦，后天早晨我先去接你，可好？”

    拂月没有在群里回复。

    沈澈也是好奇，自己这个游戏里的师傅，现实里会是什么样子的呢？听声音是那种禁欲系的美女，但现实谁知道呢？

    不过，从帮主这么猴急的样子来看，帮主应该见过拂月的照片吧？

    嗡嗡！

    拂月流年发来一条私聊。

    “徒弟，后天周六的聚会，你去么？正是在你们海港市呢。”

    沈澈有些惊讶，竟然问自己去不去。

    沈澈回道：“看起来很好玩的样子，既然全帮都去，又是来海港市，那我也算半个东道主，岂会不去。”

    “你去的话，帮忙照顾酸奶和樱亭，她们两个很单纯，不要让她俩被欺负哦。”拂月说。

    “你不来？”

    “嗯，我有事去不了……我尽量吧，如果能安排开，会去的。”拂月说。

    群里，帮主在统计人数，并@所有人。

    花间晚照：在海港市的小伙伴们，都谁有车，有车的劳驾了，后天辛苦点，去火车站或者机场接人！

    花间晚照：除了孙殃，中书，逢山，还有谁在海港，在的扣1.

    见面给一万：1.

    沈澈扣了个1出去。

    花间晚照：小徒孙，你有车吗？如果有的话，明天晚上和后天早晨，你去机场接酸奶，樱亭和魔法少女凛她们？

    沈澈讨厌这个帮主总是叫他“小徒孙”，但似乎没办法，谁让自己的师傅拂月，是他的小徒弟？

    便打字回道：“可以，让我接机的几位，把到达时间发给我。”

    沈澈在这个帮会里是小透明，再加上其ID实在太过低俗，在一群风雅之中，显得格外不雅。

    拂月流年现身说道：“师姐们，你们把到达时间发给我徒弟吧，他会去接你们的。我徒弟还是个小孩子，你们不能欺负他哦！”

    超爱喝酸奶：拂月，你就偏袒你徒弟吧，你看他的ID，那是小孩子能取出来的吗？

    樱亭：就是……我们都不敢上他的车呢。

    魔法少女凛：帮主偏心啊，帮主为什么不亲自迎接我们？我要坐帮主的豪车，我要帅哥亲自接！

    车厢内，沈澈看着方向盘上保时捷的车标。车标上，是跃动的黑马徽记，正中央有stuttgart的字样，周围镶以国旗黑、红、黄三色，构成一面令人热血沸腾的盾徽。

    沈澈叹一口气，明明不想装比，但条件不允许啊。

    沈澈在群里打字：“三位师叔，小改改们，私我发时间哦，我去接机。”