天使之城，没有真的天使，但有很多假的天使，一个灯红酒绿的大型夜店里，所有的女侍者全都衣着清凉，背着小翅膀，化身天使四处穿梭服务……
这是【众神殿】夜神名下的夜店，安保力量很强，一眼望去，全是看店的猛男，已经微醺的月无缺搂着一个美女，惬意的喝着小酒，他们在天使之城做客十天了，依然没有见到普密逢博士，虽然雷神一直在盛情款待他们，但他们的耐心即将耗尽。
【众神殿】势力最大的是雷神，拥有二十万私军，已经超过不少小国家的总兵员了，即便是乌合之众组成的军团，也不容小觑，他们也更倾向于跟雷神合作，但雷神是一个商人，难掩商人本性，他太贪婪了，想空手套白狼，哪有那么容易？
包厢区域传出一阵骚动，一个瘦小的短发小子冲出包厢，两个华人保镖冲出来，大叫起来：“那小子出千，赢了我们华哥的钱想跑，帮我们拦住他。”
过道一名猛男安保闻言扑向出千的小子，出千的小子很灵活，好像一条泥鳅，矮身从大汉腋下穿过去了，但数名安保从四面八方围上来了，无路可逃的他退进卡座，发现安保变得拘谨，不敢贸然上前了，他回过头看向卡座中喝洒的月无缺。
月无缺饶有兴致打量着出千的小子，短短的刺猬头，长得眉清目秀，异常的俊逸，但很矮小，目测也就一米五出头，这是一个假小子，好好玩的样子……
“你要是愿意陪我。”月无缺悠悠地吐出一句星罗语：“我就救你。”
假小子听懂了，嘴角一翘：“好。”
月无缺推开身边的美女，招了招手：“过来坐我这里。”
假小子嫣然一笑，又俊又美，让人雌雄难辨，月无缺心里也有一点打鼓，这应该是一个剪了短发穿男装的女孩，西非兵荒马乱，许多女孩为了保护自己，从小就装成男孩，言行举止也会刻意模仿，因为想在乱世活下去，并不是一件容易的事,但她也有可能是那种不男不女的妖怪，脱了裤子可能比他还大……
月无缺问道：“你是女孩吗？”
“你觉得呢？”
“你不会掏出来比我还大吧？”
“(￢_￢)”
月无缺发现假小子偷偷翻了一记白眼，非常女性化，他搂住假小子的肩，笑问道：“你叫什么名字？”
“阿萨。”
月无缺笑了，这是一个女孩的名字，他亲自倒了一杯酒：“阿萨，陪我喝酒。”
夜店的安保们脸颊一阵抽搐，这位大少爷口味真重，居然喜欢男人？
月无缺暗暗嗤了一声，一群有眼无珠的猪，没发现这是一个女孩吗？虽然没胸没屁股没身高，长得一副发育不良的样子，但肯定是一个女孩。
“无缺少爷，您能把他交给我们吗？”
月无缺将阿萨拉进怀里，倨傲的道：“她现在是我的女人了。”
“她刚刚陪我们一个贵客玩牌的时候出千了。”
“那又怎样？”
夜店为首的安保头子露出为难之色，两边都是贵客，他谁都得罪不起，包厢的贵客等着要人，卡座的贵客不愿放人，他要怎么办？
月无缺也不想刁难安保们，幽幽的道：“你们去跟包厢里的贵客说一声，这个女孩，大月一族的月无缺要了。”
阿萨闻言两眼一亮，眼珠子狡黠一转，但马上低下头，掩饰自己的眼神，装成一副很乖巧的样子。
安保头子急忙去回报，过了一会儿，一个叼烟的华人走过来了，身后只有两名保镖，他客气的打招呼道：“您好，无缺少爷，我是龙门竹堂的华。”
“龙门竹堂？”月无缺眉头一挑：“龙神的人吗？”
华点点头，看了阿萨一眼，客气的道：“无缺少爷，这小子是一个小老千，骗了我们赌场不少钱，他背后还有一个团伙，我们今晚把他引出来，是抓将他们团伙一网打尽，您能把他交给我吗？”
月无缺眨了眨眼，任性的道：“不能。”
“(￢_￢)”
华礼貌的眼神变了，眼光变得阴毒，不可否认大月一族很有钱，他们也不想得罪，但这里是天使之城，不是土库斯坦，他们才是地头蛇，没想到大月一族的少爷，居然一点面子也不给他们龙门？
“既然如此，我先告辞了。”华皮笑肉不笑的道：“祝无缺少爷玩得愉快。”
“我一定会玩得尽兴的。”
华领着两个保镖转身，狠狠踢飞了一个卡座凳子，看得出来火气很大，没想到在天使之城会遇到不给龙门面子的人……
大月一族，好大的威风。
月无缺调皮一笑，好像惹上龙门了，回去不会被无心削一顿吧？
“阿萨，我们继续喝酒。”
“好的。”
凌晨两点，喝得满面红光的月无缺在阿萨的搀扶下，走出了酒吧，一台加长豪车驶出来，两个保镖上前，恭敬的道：“无缺少爷，请上车。”
“这不是我的车。”
“这是我们老板为您安排的事。”
月无缺大声嚷嚷：“我的车呢？我要坐我的车回去。”
“那好吧。”
月无缺走到加长豪车前，飞扬跋扈踢了一脚：“这是谁的车，为什么挡在路中间，给我一把火烧了。”
“(⊙_⊙)”
“我们马上把车开车。”
“不行。”月无缺拉住车门，任性的道：“我要烧了这辆车。”
“无缺少爷，这是我们老板的车。”
“我就要烧。”
月无缺嚷嚷着一定要烧车，谁劝都不听，一名高管出面了，苦笑道：“让他烧吧，区区一台车而以，只要无缺少爷开心就行了。”
安保们上前，打开豪车油箱，放出里面的油，然后真的一把火将车点燃了，月无缺开心的拍起手来，四周的安保面面相窥，真是一个任性的大少爷，整个天使之城，也只有这位少爷敢烧他们家大姐的车了……
烧完车，月无缺心满意足上了一台军用车，返回雷神的神庙庄园。
