
　　“你就是陈龙吧！”

　　“是的雷生，我就是陈龙。”

　　陈龙看见雷蕴荣和他说话，紧张地站了起来。

　　“不用这么客气，坐下来说话，既然签了我们公司，那我们也是一家人。”

　　“阿龙，你可能不知道吧，你可是雷生亲自点名让我把你挖过来的。为了挖你，我们可是花了一百万港币，不然你以为罗维会这么痛快地放你离开？”

　　“什么？一百万？还是雷生点名挖的我？”

　　吴思源这句话里的信息有点大，让他一下子没有反应过来。

　　旁边的许氏兄弟听到吴思源的话也是有点诧异，忍不住多看了陈龙两眼，想看看他到底有什么不同居然能这么得雷生看重。

　　要知道上一个这么被雷蕴荣看重的人可就是许关文，事实证明雷蕴荣确实是慧眼识英。

　　但是两人看来看去也没看出什么特别的啊？

　　长得没有许关杰帅，之前也交谈了一番，也就是个动作演员，更没有许关文有才华。

　　“没错！这也是我今天把你带来这里的原因。”

　　这时的陈龙脑子里一片空白，都不知道该说什么话了，脸色憋得通红。

　　“我也叫你阿龙吧，你先坐下吧，既然我看好你，肯定是因为你身上有我非常欣赏的闪光点。”

　　说完雷蕴荣又对吴思源说道：

　　“你今年不是暂时没有什么好的想法吗？我觉得你可以和阿龙合作一把。”

　　“和阿龙合作？”

　　“没错，阿龙不是武行出身吗？我觉得你们可以合作一部动作电影。”

　　“动作电影？雷生你是认真的？”

　　“当然！”

　　“但是雷生，动作电影在李小龙去世后市场行情已经一落千丈了，大家看惯了李小龙犀利的武打风格，几乎没有人能超越。阿龙在罗维影业那里也主演了几部功夫电影，但是市场反响都不怎么好。”

　　“所以你们需要转变思路。既然李小龙那种风格的动作电影无法超越，那为什么不加点其他元素呢？”

　　“什么元素？”

　　雷蕴荣不由地看了一眼许关文，说道：

　　“比如说喜剧！”

　　“喜剧？”

　　“没错，功夫加喜剧，说不定能有意想不到的效果。”

　　“雷生你有什么好的思路吗？”

　　听到吴思源的话，雷蕴荣有点没好气地说道：

　　“那要不要我把剧本写好送到你面前？”

　　“咳咳…”

　　许关杰有点没忍住，憋着笑咳出了声音。

　　吴思源也不禁摸了摸鼻子，有点不好意思。

　　“具体怎么个想法需要你们自己去想，动作不要那种直来直去，加点搞笑的效果，风格往这方面靠就行。”

　　“好的雷生。”

　　雷蕴荣记得陈龙的成名之作，也是开创功夫喜剧的电影《蛇形刁手》就是吴思源这家伙编剧的，然后请来了袁和平袁八爷执导。

　　所以别看吴思源在雷蕴荣面前好像表现得有点不堪，但其实人家还是很有才的，之后让陈龙更上一层楼的《醉拳》，也是他和袁和平一起鼓捣出来的。

　　陈龙在旁边听的有点懵，好像在一位大老和一位巨老笑谈之间，自己就被安排的明明白白。

　　不过陈龙此刻唯一的想法却是：

　　我喜欢被安排！

　　“那行，我对你们这对组合可是寄予厚望，可别让我失望。”

　　不过吴思源还没说话，陈龙却率先起身高声说道：

　　“雷生放心，我绝对不会让你失望。”

　　吴思源知道陈龙的性格所以也没有生气，接着说道：

　　“对，我也是这个意思，绝对不会让雷生你生气。”

　　“好，那我等你们的佳音。”

　　坐在旁边的许氏兄弟不由地都看向对方，都看到了对方眼中的些许危机感。

　　看雷生这个态度，好像对这个陈龙不是一般的看好啊！

　　宴会到了这个时候，也到了快结束的时候了，有不少嘉宾已经离场，许氏兄弟和陈龙也告辞离开。

　　当只剩下雷蕴荣和吴思源的时候，雷蕴荣问道：

　　“陈龙签了几年？”

　　“暂时还没签，不过合同已经准备好了，和许关杰一样是五年。”

　　“太短了！”

　　“太短了？”

　　“没错，许关杰之所以签五年那是因为他在签我们公司之前就已经有不小的名气，陈龙现在可没多少知名度。”

　　“你可能还是没有意识到陈龙的价值，在我的心目中，陈龙的分量比许关文的还要重。”

　　“雷生，不会吧？陈龙能比得上许关文？”

　　“没错，陈龙只是还没有找到属于他的风格，一旦让他找到，他的成就可能不会逊色于李小龙。”

　　吴思源微微沉思了一会，然后不太肯定得问道：

　　“功夫喜剧？”

　　“没错！”雷蕴荣笑道：“看来你的反应也不慢，所以今年你和他合作的电影好好构思一下，多花点功夫。”

　　吴思源深吸一口气，说道：

　　“我明白了雷生。那我们和陈龙签几年？”

　　“给他两个选择，第一个是签十年，如果今后他有名气的话，我们同样让他像许关文一样合伙开公司。”

　　“第二个选择是签十五年，前面的待遇不变，同时保证将他打入好来坞。不管是他选择哪一个，违约金都给我定的高一点，最少一亿港币。”

　　“一亿港币？这会不会太高了？”

　　“不高，将来说不定就是陈龙这个名字就值三千万港币。”

　　“好的雷生，那我明天去和他谈。”

　　“行，这你自己安排吧。对了，许关杰的合约是不是快要到期了？”

　　“还有一年多的时间。”

　　“你去和他提前续约吧，他应该会答应，许关杰未来对我们也很重要。”

　　“雷生你给他参演星战二不会就是为了笼络他让他续约吧？”

　　“有这么一层意思，不过也不完全是。我觉得我们新艺城也应该培养出一个巨星，不说世界级的，起码在亚洲要达到顶尖。”

　　“许关杰有很好的底子，身材高大，长相帅气，而且本身也很有才华。所以今后我也会在好来坞多给他争取一些机会，把他推向国际。”

　　说实话，在雷蕴荣心里，八九十年代华人男演员中，除了陈龙和李联杰凭借功夫打入好来坞以外，就许关杰比较有优势去好来坞闯荡，甚至比发哥都更具优势。

　　只不过当许关杰处于巅峰期的时候没有机会去接触好来坞，到了九十年代，他都已经处于半退休状态了。

　　所以雷蕴荣也想试试，看在这个时候，能不能把许关杰培养出来。

　　“许氏兄弟能碰到雷生还真不知道他们走了什么狗屎运。”

　　“没什么狗屎运，其实说白了我们也是互惠互利，他赚了名气，我们赚了钱！”

　　“也是，那我找时间也和他谈一谈。”

　　“老吴，你还有什么事吗？”

　　“没有了。”

　　“那你先回去吧，今年我们新艺城最重要的项目是你和陈龙的项目，争取在香江打响陈龙的名气，许关文那边不用我们太操心。”M.23sk.com

　　“好的雷生。”

　　吴思源走后，九龙发展的副总裁郑厚就出现在了雷蕴荣面前，看来他之前一直关注着这边。

　　郑厚是他从香江置地挖过来的，不过在被挖过来之后主要的工作就是收租，他之前在置地就是做这方面工作的，所以也很得心应手。

　　“嘉宾都已经离开了？”

　　“都离开了。”

　　“之后你的精力要多放到这栋大厦上，这是我们第一栋现代化大厦，一定要把我们的名气打出来，今后我们可不止一栋大厦。”

　　“好的雷生。”

　　“励精大厦和环球大厦的情况怎么样了？”

　　“都已经封顶了，正在搞内部装修，大概还要半年左右的时间才能交付使用。”

　　“那速度不慢啊。”

　　“雷生，接下来是继续重建哪一栋大厦？”

　　“先等一等吧，这两年我的资金可能会比较紧张一些，重建大厦先缓一缓，等我这两年资金周转过来，我们也像和合实业一样，建一栋超级高楼。”

　　“不过虽然大项目搞不了，一些小的项目可以做一做，我之前收购娱乐唱片的时候他们旗下有一栋老旧大厦，收购香江日报的时候他们有一个印刷厂。”

　　“我把这两块的地皮物业都放到了九龙发展，等励精大厦和环球大厦交付使用后，我会让娱乐唱片搬迁到这其中的一栋大厦，那栋老旧的建筑就拆掉重建，那块地皮不是很大，重建的花费应该不是很高。”

　　“至于那个印刷厂，我会把它关停，你在原址上建一栋工业大厦出售吧，现在工业大厦的行情很不错。”

　　“好的雷生。”

　　“那你先去忙吧。”

　　郑厚走后雷蕴荣总算松了口气，喝了杯红酒，向着雷觉华那边走去。

　　不提雷蕴荣这边，在另一边，陈龙是叫了辆出租车往家赶。

　　当只有他一个人的时候，陈龙终于可以好好地想一下今天发生的事。

　　不过想到刚才自己见到雷蕴荣有点不堪的模样，顿时感到有点懊恼，如果再给自己一次机会的话肯定可以表现的更好。

　　但是又转念一想，自己只是个小人物，面对雷生这样的大亨，紧张应该很正常吧！

　　自己没有像许氏兄弟那样和雷生很早就认识了，而且也没有他们那么有名气。

　　当时他们和雷生谈笑风生的时候，自己只能在一旁干看着，眼中只有羡慕，嫉妒都嫉妒不起来。

　　不过当陈龙想起吴思源的话的时候，又忍不住咧嘴笑出声。

　　没想到自己居然是雷生亲点的啊！

　　上次参加许关文《半斤八两》首映礼的时候，当时自己还在幻想着什么时候自己也能被雷生看重，没想到今天终于实现了。

　　还是花了一百万港币！

　　想到以前罗维每个月仅仅给自己几千块的工资，陈龙此时也觉得对得住他，而且再也不用去陪喝酒求人家写剧本了，最后还被人家看不起。

　　脑海中不由得浮现起之前自己一一经历过的苦难，陈龙心里就对雷蕴荣越发的感激，同时也暗自下定决心，一定好好拍电影，不辜负雷生的期望。

　　今天难得碰到这么高兴的事情，必须要找人好好分享一下。

　　“师傅，不去油麻地了，去尖沙咀。”

　　“好。”

　　出租车司机听到后面乘客说话，也松了口气，看来不是神经病。

　　刚才从后视镜看到，这人像痴线一样一会懊恼，一会开心，一会又激动，比演员的表情还丰富。

　　当陈龙来到洪金保家的时候，看见其他几个师兄弟都在。

　　大家都没有结婚，所以师兄弟几个一般都是在洪金保家里蹭吃蹭喝，以前陈龙也这样，不过后来跟了罗维之后过来的次数就少了。

　　“大哥，你们都在啊，今天没去开工？”

　　“今天是小年还开什么工，你呢，看你这脸上的笑容收都收不住，是不是遇到什么好事了？”

　　“不是好事，是天大的好事，大哥，你知道我今天去哪里了吗？”

　　“哪里？”

　　“我去参加雷生那个大厦的落成典礼了。”

　　“就是新艺城的那个雷生？”

　　“没错。”

　　“哇，元楼，我听说那可不是谁都能去的，就连皱老板都没收到邀请函。”

　　“前不久我不是被挖到新艺城了吗？是新艺城的总经理吴思源吴总带我过去的。”

　　“那你不是见了非常多的大老？”

　　“没错，那些经常出现在报纸上的大老我这次见了好多。”

　　“难怪你这么高兴，这次都可以让你吹一辈子了。”

　　“嘿嘿元华，我高兴可不是因为这个。你们知道是谁挖我去新艺城的吗？”

　　“谁？”

　　“雷生！”

　　“就是那个雷生？”

　　“就是那个雷生！”

　　“元楼，这可不能开玩笑。”

　　“我没开玩笑，这是新艺城的吴总亲口和我说的，当时雷生也承认了，而且新艺城为了签下我，给了罗老板一百万港币。”

　　听到他这话，洪金保也有点动容，不由得多看了被师兄弟围着的陈龙两眼。

　　“扑街啊，元楼，这下你要发达了，到时候你可不要忘了我们。”

　　“当然，我忘了谁也不会忘了你们，等我站稳脚跟，你们也可以一起过档到新艺城。”

　　“雷生会要我们吗？”

　　“到时候我和雷生说一下，他肯定会给我面子。”说完陈龙又对着洪金保说道：

　　“大哥，凭借你的能力，你就算是现在过去，雷生应该也会接纳的。”

　　听到陈龙这话，师兄弟几人都不约而同地看向了坐在主位的洪金保。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百五十五章 陈龙的心路历程免费阅读。https://www.23sk.com 