    接待来自忍界各村的精英忍者，这种前所未有的事情可不是一般的棘手。

    相当于在战乱时期，某一家族邀请全部的忍族前来会盟。

    人员的安置问题，各村相遇后所属的忍族间的新仇旧恨，以及有人会对自己的实力充满信心，想要硬闯木叶的部门和所属忍族所在的区域。

    以及其他可能会发生的事情，都已经被奈良鹿平罗列了出来。

    安置问题？

    有火影的木遁。

    新仇旧恨？

    那就是不给木叶的面子，无论如何就是想战斗，建议先和火影或者宇智波斑过过手。

    想要强闯？

    日向、宇智波、大筒木，三家为首，还有油***冢这些拥有着秘术的家族组成的小队全天轮流值班。

    更不用说还有以漩涡一族为首的感知型忍者时刻待命，村子的安保力量可以说是武装到了牙齿。

    名为木叶的精密机器，在各家族的齐心协力下，飞速转动了起来。

    跟着火核向木叶大门走去的陆生，已经感知到了太多隐藏在各处的忍者，这么周密的安排让他一肚子的建议还没有说出来就死于腹中。

    不愧是久经战火的忍者们，在忍族之间的组合上相当老道，一身的杀人技用来保卫村子有点屈才了，他感觉还要多学习一个。

    虽然距离约定的时间还有一段距离，但规模较小的忍村内部往往没有什么争议。

    首任首领一般又拥有着绝对的威望，很快就能拉着队伍赶向木叶隐村。

    木叶大门处早就站满了人群，静候着第一个提前抵达木叶的隐村。

    站在人群中的陆生，瞥了眼站在队伍前方和奈良鹿平聊天的火核，回想着刚才他在路上所说可能会率先抵达的村子。

    泷隐村和涡潮隐村，以及草隐村。

    前两个陆生可以理解，毕竟可以算是自己人。

    而草隐村他却陷入了深思，紧挨火之国的忍村还有雨隐村和汤隐村。

    先于集合时间到来，不得不说他们内部高度统一和善用外交手段，给木叶的高层留下来一个好印象。

    “唰！”

    欢迎人群的面前骤然出现了一道身影，他稳了下面具，经过处理的声音传来：“涡潮隐村里村子还有十分钟的路程。”

    说罢消失在原地，只留下一阵激荡的空气。

    “涡潮隐村距离村子，有点远啊。”

    “对于他们的体质而言应该不算远了，况且芦名族长正率领着封印完三尾的族人，还在村子内研究着封印术呢。”

    站在陆生前方的忍者们低声讨论着。

    不多时从远处袭来的气流，带着躁动的风声，让他们抬起头一同望向感知到的地方。

    “嘭嘭嘭！”

    红色的落雨在天际中拉出极长弧线，整齐的降落在他们的面前。

    来者正是涡潮隐村，为首的则是漩涡海未，大门前的广场上瞬间爆发出欢快的气氛。

    重逢的目光此刻在空气中交织，虽然没有火光闪耀，但足以让人感觉到内心的欢快。

    因为来者，大部分都是曾一同跟随着火影封印尾兽的战友。

    海未走上前站直身子，炙热的目光先后在猿飞佐助、奈良鹿平、宇智波火核脸庞上扫过，沉声道：“涡潮隐村应火影之约，前来协助封印二尾！”

    “你这小子。”

    猿飞佐助将双手环抱于胸前，对着他笑骂了一句。

    “木叶欢迎涡潮隐村的到来。”

    奈良鹿平伸出右手，扬起带着笑意的嘴角，对着木叶的第一个盟友诚恳道。

    两人的手掌紧握在一起，海未眺望着人群，“柱间大...火影大人呢？”

    “火影大人正在和族长一同跟大名举行着会议。”

    一旁的火核，对着海未落寞的目光，解释道。

    松开手掌的海未还想说些什么，身后热情似火的身影已然越过他，开始熟稔地和曾经的战友们交谈起来。

    站在原地的漩涡海未，微笑地望着相谈甚欢的众人。

    之后漩涡一族被猿飞佐助所带走，向着村子中走去。

    人群开始变得稀薄，但空气中喜悦的气氛丝毫没有衰退。

    等到霞光最为炽热的时候，又一位暗部忍者汇报着情况：“泷隐村即将抵达。”

    躲在用忍术制造纳凉场所的忍者们，这才缓缓走向大门处，遥望着道路的尽头。

    角都的装扮让陆生略微感到惊讶，普通的忍者长袍加上额头上佩戴的护额，视线在他脸庞上移动，并没有发现有针线缝合的地方。

    看样子他并没有使用泷隐村内的地虞怨，就将曾经的高层一网打尽了。

    泷隐村的到来，并没有引起之前涡潮隐村那般景象，由于也是木叶的盟友，奈良鹿平也同样给予高度的重视，让双方都感觉到皆大欢喜。

    陆生敏锐地观察到角都所率领的部队中，大部分都是年轻的忍者，和年老者们闪烁的视线截然不同，他们的目光十分炙热地注视着自己首领，看样子角都已经在泷隐中树立了自己的威望。

    泷影村则被奈良鹿平接引到村子中。

    等待让湛蓝的天空变得赤红，让陆生从阴影处跑到了警卫亭内，木叶的花朵可不能经受烈日过多的摧残。

    黑色的幻影向着地面闪烁，稳稳地停在火核的面前，一丝迟疑的声音从面具里传来：“这次是扉间大人。”

    拿着冰饮的火核愣了一下，微微颔首表示知道了，待暗部离开后开始招呼着慵懒的忍者们集合。

    扉间并不是从路的尽头而来，他是突然出现在警卫亭旁的树木上，然后跳在众人面前。

    以陆生的角度恰好能看见，树身上正泛起蓝光的飞雷神印记，暗道：不愧是你，估计这样的印记应该在村子内留下不少。

    “大哥呢？”

    扉间趁着身后的部队，还没有跟上来开门见山道。

    “嗯~”火核望了眼他身后团扇上的勾玉，回答道，“在和大名举行着会议。”

    “？！”

    扉间当场愣在了原地，急冲冲地将身后的团扇交给了他，转眼间就消失在了原地。

    “这么匆忙的扉间真是少见呢。”

    将团扇背负身上的火核，对着陆生的评价，感同身受地点了下头。

    “呼~”

    如骤雨般降落在大门广场上的忍者们，贪婪地喘着粗气。

    “扉间队长呢？”

    抚平着胸口的志村伊吹，用着走样的嗓音问道。

    “声音？”

    对面人群中同族指着喉咙的疑问，让他迅速的摆了下手，“扉间队长感知到飞雷神印记的波动后，只留下一句‘先走一步’，这下可把我们累惨了。”

    “扉间已经去了火影大楼。”

    火核侧过脸望了下身后，最高的那座红色大楼。

    了然的伊吹和身后各小队长交换眼神后，决定先将状态恢复到最佳时刻，再去找扉间队长。

    人群再次汇集在一起，由扉间所率领周游忍界的部队，讲起了在其他隐村中所遇到的各种有趣的状况。

