    在召唤师为主的世界里，关于宠兽进阶的知识钟魈在学校里学过。

    伴生宝物就是他知道的知识点——用高级材料进阶，若高级材料没有消耗干净，会化作与宠兽相连的宝物。

    这种特性，也是钟祥想把手中的王者级资源换成君王级的原因。

    如慕婉所说的那样，他想给小爱最完美的进化。

    只是，他的惊讶却让慕婉有些扶额。

    “魈，消化不完的资源确实有几率凝聚为伴生宝物，但这是有前提的。必须把作为仪式核心的主材吸收一半，并与剩余的资源建立极深的联系，才能做到这一点。”

    “而小爱仅是精英级，王者级资源已经超过她两阶了，所以，用王者级资源就能凝聚伴生宝物。”

    慕婉的担忧有些道理，小爱如果真的只是精英低等，用王者级资源进阶是最好的选择。

    可在钟魈的倾力培育下，小爱并没有那么简单。

    “把火狐练习至出神入化，获得元素化的天赋，小爱的本质早已提升，把她算作统领级宠兽一点问题都没有。”

    “而宠兽进阶，大都会提升一阶，使用的则是更高一级的资源。”

    “在小爱这里就是，‘统领’级的小爱若顺利进化，会进化为王者级宠兽，使用的资源则是更高一级的君王级资源。”

    这样想着，钟魈觉得自己的思考没有问题。

    且如果真的消化不了，钟魈还有后手。

    燃烧爱心值的话，小爱的境界会进入宗师之境，此种境界绝对能让她吸收更多。

    “伯母，谢谢你的提醒，但我相信小爱，她能把君王级资源吸收掉的。”

    “呦，小爱会加油的。”

    听到主人哥哥提到自己，香软的小爱当即双手握拳，表明自己的力场。

    看着信心满满的钟魈跟小爱，慕婉张了张嘴，但最后，还是没再反驳。

    “我知道了，会帮你联系市里的领导。”

    在此事谈妥后，慕婉没有立刻离开，而是与钟魈拉了回家常，联络一下感情。

    随意闲聊时，慕晴想到了什么，有些羡慕的看着钟魈道：“魈，国家奖励的王者级宠兽你准备选择什么？火猿吗？”

    此话一说，性情冷淡的慕雨也把目光转了过来，眼底深处有着极深的羡慕与好奇。

    显然，哪怕是她，也对王者级宠兽有着很深的兴趣。

    没有注意到这点，钟魈笑着摇了摇头：

    “你想的太好了，向石大师的火猿是变异的，而变异在自然界中万中无一。国家宝库刚好有变异火猿的概率很低，更别提这幼崽还要有王者级别的种族值。”

    星火永传的奖励是由国家颁发，也因此，钟魈的资源卡乃至于宠兽都是从天夏宝库中选择，这让冠军们的选择余地很多。

    只是，纵使如此，他也不认为自己能找到变异宠兽。

    但就在钟魈摇头时，慕婉却给了不一样的看法。

    “魈，变异的火猿没有，但火猿却不一定。”

    “嗯？这是什么意……国内有火猿这个种族？”

    “看来你已经反应过来了，火猿并不是全是由雪猿变异而来，某方面来说，火猿的族群甚至比雪猿还大。”

    “咱们天夏国的炎州境内就有不少火焰秘境，每年，那些秘境都会产出火猿、火狮、甚至是火龙的幼崽。”

    “只是，没有变异，那些火猿的种族值大都是王者中等。高等的都很稀少，像向石大师那样拥四个以上技能的巅峰宠兽更是万中无一。”

    慕婉讲解过后，钟魈，慕晴，慕雨都明白了火猿并不是没有可能，只是，此时的慕晴已经把火猿忘记了。

    相比于猿猴，她对龍种更感兴趣。

    “火龙，国家宝库里竟然有火龙，我记得五色龙中，火龙最大，实力也最强！魈，咱们选火龙吧，它还能飞。”

    慕晴兴奋，甚至畅想着钟魈带着自己骑乘火龙翱翔于天空的画面，而钟魈也有些意动。

    “龙女萝莉好像也不错。”

    想着龙女的角，娇小却满是威严的面容，钟魈心里也颤动了一下。

    但就在钟魈眼睛放光时，慕婉给他们两个泼了一盆冷水。

    “别妄想了，火龙确实强大，不是身患疾病，纯种火龙的种族值最低也是王者高等，但这样的宠兽你们选不了。”

    “为什么？”

    “资源不够。咱们天夏的市太多了，国家虽然给每个市冠军一只王者级宠兽的奖励，但这宠兽的上限至多是王者中等，像王者高等以及王者巅峰的宠兽，必须要在省里取得好成绩才能获得。”

    “……好吧。”

    给每个市冠军都发放王者巅峰宠兽，还是每年发放，这确实有些难为人。

    此刻，钟魈已经接受了现实，但旁边，慕晴在失落一阵后，眼睛猛的亮了起来。

    “魈，小爱不是要进化吗，如果进化成功，你带着小爱有可能夺冠啊，那时就可以选择火龙了！”

    这确实是个不错的方法，钟魈也有些意动，只是，想到自己原本的计划后，他还是摇了摇头。

    看到他表态，慕晴立刻把心中的想法收起，附和着道：“快些契约第二只宠兽也好，那毕竟是王者级的，有它帮助，咱们才能在比赛中走的更远。”

    如此附和，慕晴以为自己不会再弄错，但很快，她就听到了让她眼睛都快瞪出来的一句话。

    “我准备把宠兽名额卖掉。”

    “？？？”

    “唉！！！”

    “！！！”

    卖掉二字一出，房间里的三人感觉自己的脑袋都懵了。

    这次，她们懵然的时间比得知小爱进阶还久。

    反应过来后，她们的情绪更是激动。

    慕晴：“卖，卖掉？”

    慕雨：“你疯了！那是王者级宠兽，有钱都买不到，你竟然准备卖？”

    慕婉：“魈，你是缺钱吗？如果缺的话慕家可以支援？”

    因钟魈刚才的发言太过离谱，此刻，三人看着钟魈的目光都有种‘你疯了’的感觉。

    对此，钟魈倒是没有生气。

    但他也没准备改变自己的决定。

    至于他选择售卖王者级宠兽的原因……

    打开系统界面，看到里面暴涨到81万的爱心值，钟魈雄心万丈！

    “王者级宠兽不错，但我更想要君王级的！”

    ……

