
　　“三井，你来防守宫城。”赤木认真考虑了一下，决定先掐死宫城这一点。

　　据说还和三井搞什么“假期特训”，现在又那么有恃无恐，看样子实力提升很快啊！

　　必须让机动能力一流的三井对付宫城，不然这小子一定会更嚣张！

　　“赤木，你在命令我吗？”

　　三井冷哼一声。

　　其实按照他的意愿，当然是防守流川枫啊。

　　不过转念一想，还是决定对付陈昭。

　　因为经过一个春假特训，他清楚的了解陈昭的实力。

　　因为这小子明显比一年级小子更厉害。

　　身为湘北理所当然的王牌，肯定要防守最难防的家伙。

　　看他去跟防宫城去了，赤木吐出一口气。

　　都是一群问题儿童！

　　每一个都欠收拾！

　　比赛重新开始，陈昭控球，眼光一扫，见赤木在篮下提防流川，三井距离自己足有一步半远，遂将球传给石井健太郎。

　　后者遭遇角田的强力防守，只得立刻回传给陈昭。

　　此时陈昭已经来到三分线右侧45度角位置。

　　他侧身倚住三井接球，以右脚为轴旋转，面对篮筐的同时举高皮球，做投射状。

　　但三井经验丰富，只是抬起双臂，重心根本不为所动。

　　陈昭当然只是第一轮的假动作，只是微微一举，随即收球弯腰突破，但脚步还没有迈出，再次举球假装投射。

　　这一些列的动作犹如行云流水，饶是三井提高警惕，也不由得微微上提重心。

　　但陈昭等的就是这个时候，他迅速收球，作势向右侧强突，但却一个转身，强行抹着三井突进内线。

　　三井寿根本无可奈何。

　　毕竟陈昭的速度和力量都很快，一系列假动作配合起来，根本防不胜防。ŴŴŴ.23sk.com

　　按理说，他杀进内线，流川枫也应该相应策动，但他单打惯了，压根就没有配合的意思。

　　呵呵。

　　看来这小子也想试探一下自己的斤两。

　　那好！

　　就让你看看！

　　这个想法只是一瞬而过，陈昭直接强突内线，直直的向篮下杀去。

　　双脚踏进三秒区之后，猛地一个踏步，飞身跃起，势要飞身灌篮。

　　赤木自然不会坐视，几步跨过，随即拔地而起，张开巨掌，仿佛遮天蔽日一般，誓要给他一个难忘的盖帽！

　　但陈昭早就计算好了！

　　他人在空中，收球在腹部，滑行挪移，飘至篮下，一个回首捞月的拉杆反扣！

　　“砰！”

　　整个过程，极富视觉冲击力！

　　“宫城前辈！”樱木花道顿时震惊无比，一股热血直接冲上脑门！

　　这个进球，比死狐狸要难上一万倍。

　　毕竟，宫城前辈是击败大猩猩后反手扣篮。

　　而流川枫只会在前面无人的时候扣篮！

　　“呵呵呵呵……，宫城的身体条件很好哦。”安西老师再次扶了扶眼镜。

　　“良田，好漂亮的拉杆反扣！”彩子大声鼓掌，及时送上了鼓励。

　　陈昭大笑着从她身旁经过，轻轻的和她击掌。

　　而包括赤木、三井在内的高年级生，以及流川枫在内的一年级生，全都愕然不语。

　　宫城良田，竟然能在赤木的严防死守下还能拉杆扣球，这是何等的实力？

　　如果不是身体天赋和篮球技术达到一定的高度，别说扣篮了，只怕直接被赤木撞飞吧！

　　而此时，篮球馆的门口，在经过短暂的安静之后，突然爆发出掀翻屋顶的尖叫声。

　　“啊……”

　　“啊呀呀呀……”

　　“爱死了……”

　　“宫城宫城，没你不行！”

　　“宫城宫城，没你不行！”

　　宫城亲卫团疯狂了。

　　不但如此，似乎有一两个流川命震惊了片刻，也忍不住呼喊起来。

　　殊不知，陈昭正在暗自叹息：自己终究还不够高，若是身高超过175cm，怎么着也得来个2+1吧！

　　想到这里，他看了一眼流川枫，直接来了一个向下的大拇指。

　　流川枫眼睛闪过一道光芒，转身便扑向赤木。

　　他心里明白，这是警告自己没有及时带走赤木队长。

　　也指责自己没有把全部心思用在比赛取胜上面。

　　攻防转换，这边安田连跑几步，好不容易接到底线球。没等转身，防守他的一年级如影随形，又紧贴上来，一对手臂不断挥舞，不停的想要掏球，持续不断的前所未有的进行压迫。

　　一年级在进行全场压迫性防守。

　　不仅是他，赤木，木幕，三井，角田四人也都遇到了这一点。

　　不管是有球还是无球，一年级都紧追不放，恨不得寸步不离。

　　等到三井反应过来，由前场重又跑回后场，准备接应队友。但陈昭紧紧追赶，贴身防守，然后第一时间截断了安田的传球。

　　陈昭得球后杀去篮下，面对安田和三井的防守轻松传球，一年级生在无人防守下轻松上篮。

　　“看到了没有？只要拼尽全力逼抢，就算是连续三年的初中MVP选手，也会失误！我们一定能赢！”

　　陈昭和队友击掌相贺之后，大声喊道。

　　“一定能赢！”一年级生们士气大振，齐声呼喊。

　　声音短暂的盖过了宫城亲卫团。

　　高年级生们一个个阴沉着脸。

　　比赛再次开始，再安田、三井和木暮的全力配合下，高年级生终于在10秒之前堪堪过了中线。

　　木幕的经验很丰富，并没有着急进攻，直到赤木要到好位置，才吊传内线。

　　皮球入手，赤木直接强攻内线，因为顶防他的正是流川枫。这个一对一机会，他可等好久了。

　　结果没有任何悬念，强力推土机，野生大猩猩的力量不是正常人类可以抗衡的，直接把流川枫撞的踉踉跄跄，狼狈跌开，然后一个强力大灌篮。

　　“厉害啊，不愧是怪物大猩猩！”水户、大楠、野间、高宫四人组发自真心的赞叹。

　　“讨厌的怪物，离流川枫远点！”

　　“只会使蛮力的猩猩，滚回动物园去！”

　　“好讨厌啊～......”

　　……

　　即使再精彩的灌篮，当背景板是流川枫的时候，流传亲卫团也会让赤木的大灌篮变得索然无味。

　　但一年级生的士气早就被调动起来。

　　迅速发底线球，陈昭控球飞奔，几乎是追着三井的屁股冲到了三分线外，然后一击吊传，由流川枫滑翔扣篮得分。

　　此时，赤木的脚步刚到三分线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第190章 华丽演出免费阅读。https://xs.23sk.com 