    洛尘和李大师认识？

    这就有点让人意外了，而且这个情况怎么看都有种李大师很怕洛尘的样子？

    顿时屋子里所有人都目光看向了这两人。

    “师父他”

    “你他妈闭嘴，没看出来什么情况吗？”李大师对着自己的徒弟怒喝道。

    然后又转过头，脸上带着歉意开口道。

    “对不起，洛先生，我不知道您也在这里。”

    屋内所有人看着这个大逆转，就连李大师的徒弟小吴都看傻眼了。

    “没事，我本来是治病的，结果你这徒弟非说人家撞邪了，而且还要收拾我。”洛尘抱着膀子开口道。

    “洛先生，是我管教无方，还请您恕罪。”李大师也很有自知之明。

    或者说他很聪明。

    上次在海东夏元武那次他能够逃脱，他自己都有些庆幸，因为他很清楚，如果洛尘要抓他的话，他估计肯定跑不了。

    从那以后，海东他就不敢待了，毕竟万一要是撞上洛尘，这不一定还有那么好的运气。

    谁知道回到湘西这边，居然还能撞见洛尘呢？

    这运气也真是没谁了。

    众人看着那个被传的神乎其神的李大师对洛尘如此忌惮和尊敬就知道坏事了。

    特别是李市长，这情况怎么看都不对啊。

    今天难道真的有眼不识泰山，得罪人了？

    “李大师，您这是？”李市长赶忙问道，毕竟这事儿事关自己的生死啊。

    “有洛先生在，就别叫我什么大师了。”李大师在洛尘面前可不敢再摆谱了。

    “论医学造诣，我只是雕虫小技，洛先生才是真正的大家。”

    “那我这病？”

    “您这病的确不是什么撞邪了，我虽然不敢肯定，但应该是中了尸毒，错不了。”

    有洛尘在，李大师也不敢胡说了。

    这话一出口，顿时那个老中医脸色一下子就红了。

    真是尸毒？

    而且那个小吴确实是骗子在信口雌黄。

    “那李大师，我这？”李市长再次问道。

    “恕我无能为力，这东西我还真解不了，因为你这毒明显已经入了内脏了，如果李市长真要解毒，怕是还要劳烦洛先生出手了。”李大师说完这句话就看向了洛尘。

    “洛先生，你看我这可以走了吗？”

    “走吧。”洛尘倒是没有为难李大师。

    这话一出口，李大师几乎是拔腿就跑了，连自己徒弟都不管了。

    开玩笑，他刚刚一颗心都提到嗓子眼了。

    洛尘要真对他动手，他还真的害怕今天给交代在这里。

    但是李大师这一走。

    现场可就有点尴尬了。

    李市长这一刻忽然后悔了，自己刚刚可是一直把这位真正的大师给怠慢和疏忽了。

    而且刚刚可是差点还和人家发生冲突了。

    但是李大师临走前那句话可说的清清楚楚。

    逃要解毒，还真的需要洛尘出手啊！

    “洛先生，刚刚都是误会，误会。”李市长马上换了一张脸开口道。

    “误会？”洛尘冷笑一声。

    “现在相信我了？”

    “晚了。”洛尘拉着江彤然走了出去。

    “洛先生，请留步，请留步啊，我这病”

    “富贵有命，生死在天，关我屁事！”洛尘冷笑一声，头也不回的走了。

    “沈总，您不是和他认识吗？”

    “要不您帮我想想办法，你说的那块地回头我帮你想想办法？”李市长这个时候又开始求着沈月兰了。

    “我们认识，但应该没熟到那个地步而且李市长，刚刚你那态度，换个位置，现在是你，你还愿意出手吗？”沈月兰倒是说的是实话。

    而且这前后的反转就是她都没预料到。

    “万大侄子，你看叔这事儿？”李市长又看向了万宏威。

    毕竟谁都怕死不是？

    “叔，唉，说实话，人家那地位，要不是我去求人家，你老人家真的请不动人家。”

    “现在你这把人得罪的。”万宏威叹息了一声。

    “我不是不知道嘛？”

    “要不你让他再看在我的面子？”

    “叔，不是我说，你那面子还真不够看。”万宏威摇摇头也走了。

    还你的面子？

    狗屁！

    要不是我跟人家认识了，动用了三千万，还求着人家，人家能来？

    结果人家来了，你就是这么对人家的？

    刚刚万宏威自己都感觉有点火大了。

    更何况是洛尘？

    而万宏威这话一出口，李市长这下子就真得急了。

    你说自己要是好好的客客气气的跟人家说话多好的？

    这下子好了，就因为自己狗眼看人低。

    彻底把人得罪死了。

    但是这事儿他不能放弃啊！

    找了一大圈都没人能治好自己，洛尘是他唯一的希望了。

    这事儿回头还得去道歉和请人啊。

    “我说小尘，你怎么好像和谁都认识？”

    “而且好像总是一些有头有脸的大人物？”江彤然拉着洛尘开口道。

    “咳，然然姐，这个世界就是这么小，这么奇妙，我有什么办法？”洛尘笑了笑，等于没有解释。

    “好啊，还敢跟你然然姐有秘密了？”

    “上次你和那个江家小姐的事情还不清不楚的呢？”

    “我就不信你那天晚上没有对人家做什么？”江彤然正插着腰准备收拾洛尘。

    在后面跟上来的沈月兰却干咳一声。

    “别闹了，你堂弟逸飞那孩子等下要来了。”沈月兰开口道。

    她得想办法让江彤然死心，这洛尘越看越不是那种江彤然可以托付终身的人。

    沈月兰可是很坚信这一点的。

    自己可不能让自己的大侄女被人给祸害了。

    “小尘，咋们去逛街吧。”江彤然一边走，一边跑向了前面，那边现在有水上音乐在表演。

    “小子，我警告你，以后离我大侄女远一点，可别祸害我大侄女。”

    “而且我告诉你个秘密，我大侄女是个可怜的孩子，她其实是个孤儿。”沈月兰叹息了一声。

    江彤然不是江家亲生的，是从孤儿院抱来的。

    洛尘没有接话，三个人驱车来到了市中心，这个时候已经八点多了。

    市中心这边步行街倒是很热闹，就是旁边的那个古老的祠堂看起来格外的扎眼。“小尘，你既然认识那么多人，那姐姐给你个表现的机会，你能把这块地拿下来吗？”江彤然指着一公里外那个比较扎眼的祠堂。

