    前世，《生活大爆.炸》这部电视剧在米国很火。

    这部电视剧是喜剧，长久不衰。

    萧央就是看中这一点才把电视剧拿出来。

    编剧已经记录下来，他是非常专业的编剧，知道该怎么把故事编下去。

    这个故事一定会很长。

    唐继尧笑道，“老板出手，果然不同凡响。”

    萧央乐了，“老唐，你就别捧我了。”

    唐继尧哈哈一笑，“我说的是实话，这世上没有比你更懂编故事的。”

    陈若琳笑道，“这点我非常赞同。”

    “老板，待会米国全球周刊要来采访，是关于明天投票的事。”

    唐继尧说道，“如果你忙的话，我可以推掉。”

    “不用。”

    萧央说道，“我待会会过去的。”

    片刻之后，萧央就和全国周刊的记者面对面了。

    “萧先生，很高兴见到你。”

    美女记者露出职业笑，“你对明天的投票有信心吗？”

    萧央笑道，“我对自己当然有信心。”

    “如果梦工厂真的入选娱委的常任理事，你打算怎么做？”

    美女记者说道，“你会跟麦迪逊公司继续合作下去吗？”

    “你搞错了一件事。”

    萧央笑道，“我和麦迪逊先生之间的友谊一直在，刚才我们还一起喝了茶。”

    美女记者非常意外，“是我工作的失误。”

    “没事。”

    萧央摇头，“很多人都误解了我和麦迪逊，其实我们是好朋友。”

    “我很期待看到梦工厂和麦迪逊公司合作，强强联手的话，一定能让娱乐行业更加繁荣。”

    “你说的没错，梦工厂之所以要进理事会，就是为了贡献自己的一点绵薄之力。”

    “萧先生，你有伟大的人格。”

    “我并不伟大，我在华夏策划了一个《感动华夏》的节目，里面有十位伟大的人，他们才叫做伟大。”

    “《感动华夏》？那我回头一定要去看看。”

    “去看看吧，华夏有很多伟大的人，他们的品格是值得世界学习的。”

    ……

    采访结束没多久，各大新闻的头版头条马上刊登了采访内容。

    “麦迪逊和萧央是最要好的朋友？我怎么感觉他在开玩笑。”

    “他只是说麦迪逊和他是朋友，没说梦工厂和麦迪逊公司会继续合作。”

    “明天的投票，肯定会非常有趣。”

    “其实结果已经注定，梦工厂不可能入理事会。”

    “没错，麦迪逊公司已经拉拢到了那么多公司，梦工厂的最终得票不可能进入前五。”

    这次投票，只取前五。

    也就是说，以后只有五大理事会常任理事。

    米国三大公司，再加上两家欧洲公司，这几乎已经是内定的结果。

    梦工厂，没戏！

    所有人都觉得梦工厂不可能成功。

    很快就到了投票日。

    萧央一行人进入投票现场。

    麦迪逊看着萧央笑道，“萧，今天之后，娱乐行业的格局将会发生一些变化，新的理事会将会制定一些新的规则。”

    萧央笑道，“我很期待那一刻的到来。”

    投票开始！

    萧央当然把票投给了自己的公司。

    很快，投票结束了。

    大家都在等待结果。

    与此同时，国内。

    大家也在电视机前看着，等待着结果。

    “我们的得票能进前五吗？”

    “不好说，我感觉我们有些势单力薄。”

    “如果进不了，后果会很严重吗？”

    “这次重新投票之后，理事会的格局将会发生巨变，不再像以前一样，而且投票之前，投票委已经制定了方案，未来五大理事的每一个决定都将会影响整个娱乐行业。”

    “谁的票最多，谁就是第一理事，权利最大。这次得票最多的八成是麦迪逊公司，如果真的是这样，那么以后理事会基本上是他们说了算。”

    “如果梦工厂进不了理事会，那么以后梦工厂在国际上的发展将会非常被动。”

    “这么说，这次我们无论如何也要进入前五才行。”

    “这是必须的，如果进不了，以后会处处受到掣肘。”

    “哎，可惜我们没有投票的权利，否则我们何惧天下人。”

    “别逗了。”

    “你成功把我逗乐了。”

    “你除非去国外成立一家公司，而且必须在国外取得投票权。”

    “这太难了。”

    “就是因为难，所以我才这么被动。”

    “投票结果出来了。”

    现场。

    投票结果果然出来了。

    监票人念出了最终的得票数。

    “第五，联发公司。”

    “第四，博瑞公司。”

    “第三，大通公司。”

    “第二，麦迪逊公司。”

    “第一，梦工厂！”

    看到结果，众人全部懵了，尤其是麦迪逊，更是霍然起身，满脸的难以置信。

    国内，众人也呆住了，梦工厂居然是第一？我们没有看错吧？

    这确实太让人难以置信了。

    全世界都没想到居然会是这个结果。

    梦工厂最终居然成了世界.娱委的第一理事！

    麦迪逊脸色阴沉的离开了会场。

    “究竟是怎么回事？谁把票都投给梦工厂了？”

    麦迪逊非常愤怒。

    “老板，你看这张投票统计表。”

    他的秘书把投票统计递给他。

    麦迪逊一看，瞬间懵了。

    投票给梦工厂的居然都是非洲的一些娱乐公司，有几十家之多。

    “非洲什么时候有了这么多公司？”

    “最近几个月陆续注册的。”

    他的秘书说道，“我们查过，他们没有违规注册，有资格投票。”

    麦迪逊：“……”

    他真把非洲这些国家给忘记了。

    他真没想到萧央居然把注意打到了这些人头上。

    “为什么他们会答应萧央？”麦迪逊百思不解，那些人可不好打交道。

    很多年前，那些人甚至把米国人轰走了。

    “这个……”他的秘书更加想不明白。

    突然，会场内有人跑出来：“麦迪逊先生，萧央说待会要召开理事会第一次会议。”

    麦迪逊冷笑，“放心，我会准时到场的。”

    尽管他想吃了苍蝇一样恶心，但却必须去参加这次会议。

    他倒要看看，萧央想干什么。

    两个小时之后，麦迪逊赶去了会场。

    会场内只有五个人。

    萧央，施耐德，联发公司的老板约翰，博瑞公司的老板奥尔巴赫。

    以及最后到场的麦迪逊。

