
确实，泰尔斯已经很久很久没有想起这个名字了。

瑟琳娜·科里昂。

他甚至不得不承认，很多时候，他是刻意将它封锁在记忆的深处。

不愿想起，也讨厌想起。

可当它再次响起的时候，他依然感觉得到那种发自内心的不适。

【背叛，才是同盟的真谛。】

随着记忆越发清晰，就在那张面容即将于脑海里重现的时候，泰尔斯猛地抬头，将注意力聚焦在眼前。

“你想做什么？”

王子狐疑地看着詹恩：

“为什么提起她？”

大厅中央，册封礼还在进行，不时有贵族走上台阶，在国王的席次前下跪。

鸢尾花公爵微微一笑，举起酒杯向少年示意：

“这个，殿下，你就不妨当作是我的一份……宴会礼物吧。”

泰尔斯纹丝不动，目光清冷。

詹恩等了半晌，但少年完全没有举杯回应的意思。

他也不以为忤，笑笑便放下酒杯。

但詹恩随即皱起眉头，看向四周：

“这究竟是我的错觉，还是你的护卫们真的比平时紧张森严了许多？”

“怎么，怀疑我会谋害王子殿下？”

泰尔斯心中一紧，却面色不改：

“我的亲卫队长做事认真，要求严格。”

泰尔斯向马略斯和哥洛佛笑了笑，再三示意他们的人不用紧张：

星湖公爵回过头，目光灼灼：

“至于怀疑你……嗯，这还真不能怪他们。”

“要知道，你六年前送别我的那份礼物，到现在我都没消化完呢。”

詹恩翘起嘴角：

“那你就更需要这份礼物了——有助你消化上一份。”

“怎么样？”

泰尔斯讽刺地冷哼一声。

带着外人难以言喻的感情，他们默默对视了几秒。

终于，泰尔斯淡淡出声：

“那么，瑟琳娜，她在哪儿？”

詹恩笑了。

他优雅地举手，招来一位侍者，在泰尔斯不悦的目光中要了一份牛肉，这才在餐具与餐盘的轻响间，不紧不慢地开口：

“自六年前，给你我都带来巨大的损失之后，那位来自夜之国度的、心狠手辣的野心女士，在星辰境内疗养了一段时日。”

仿佛这只是再寻常不过的闲谈。

泰尔斯略一思忖。

“真有种。”

“招了那么多祸，惹了那么多人，”泰尔斯想起她给自己带来的威胁和伤害，冷哼道：

“她居然还敢留在星辰？”

但泰尔斯随即一顿。

他抬起头死死盯着詹恩，难以置信。

詹恩挑起一块牛肉，微笑着回望他。

泰尔斯明白了什么。

“你。”

带着略微的惊讶，泰尔斯皱眉道：

“我猜，当你和科里昂家族彻底决裂之后，丑脸婆——我是说，叛族而出的瑟琳娜·科里昂，就成了你的天然盟友？”

“你帮了她？”

詹恩只尝两块便不再继续，他维持着笑容，用餐布擦拭着唇角。

“在瑟琳娜女士被你赶走之后，我确实，嗯，为她提供了些庇护。”

果然。

泰尔斯脸上的惊讶慢慢退去。

“我还记得某人跟我讲过，”少年不屑地看着他：

“与豺狼同船，必有覆舟之险。”

那一瞬，詹恩的表情出现了一刹那的停滞。

“特别是在你跟瑟琳娜·科里昂你侬我侬、相亲相爱之前。”

半是真诚，半是讽刺，泰尔斯轻哼道：

“相信我，此乃经验之谈。”

詹恩沉默了一瞬。

但仅仅零点几秒，鸢尾花公爵就抬起头来，回复得体的笑颜。

“嗯，千真万确，”他礼貌地颔首，“后来我自己也发现了这一点。”

詹恩的眼里带着略微的寒意：

“尤其是在她挣脱枷锁，吸干了我的几个手下，不辞而别之后。”

挣脱枷锁……

泰尔斯一脸了然：

“看来，你给她的庇护也好得有限。”

不过嘛，既然是瑟琳娜的话，给她上枷锁嘛……

嗯，小詹恩。

王子在心底默默地给他比了个拇指：

干得漂亮。

厅内，册封礼终于告一段落。

乐曲再起，表演者们重回舞台，热闹与嘈杂重新变成宴会的主调，兴许因时间流逝，酒意发作，客人们或呼朋唤友，或三五成群，也越来越奔放自由。

泰尔斯还看到不少男女宾客们一前一后消失在相同的地方，久久不曾归来。

凯瑟尔王回到了座位上，但王后早已离去，他略显孤单。

国王的眼神往泰尔斯这儿略略一瞥，便转移开去。

他身边的王室卫队们严肃如故，但知晓内情的泰尔斯明显感觉得到，他们松了一大口气。

刺客没有出现。

是好事。

也是坏事。

詹恩扬了扬酒杯，目光微妙，把泰尔斯拉回当前的谈话。

“东陆的海上航线利润丰厚，”鸢尾花公爵轻闻着酒水的气味：

“自六年前的不幸之后，凯文迪尔家族就在寻机与科里昂家族修复关系，重归于好。”

“所以我想，他们追缉的家族要犯，兴许是个突破口。”

泰尔斯扬扬眉毛。

“重归于好？在你试图借夜幕女王之手，杀害星辰王子之后？”

王子毫无心理负担地道出真相，语带讥讽：

“怕是没那么容易哦。”

“总得试试，”詹恩又是一笑，完美优雅：

“宁因友故，不以敌亡。”

泰尔斯不以为然地摇摇头。

但他心底却有个小小的声音：

不。

如果凯文迪尔家族真的把那个丑脸老妖婆五花大绑，当成礼物送到她妹妹面前……

泰尔斯收回打量詹恩的目光，皱起眉头。

搞不好，他们还真有可能和解。

幸好，瑟琳娜挣脱了枷锁，没被詹恩抓住。

嗯，丑脸婆。

泰尔斯偷偷地为生死大敌点头：

干得漂亮。

王子一边想着，一边把一块莴苣送进嘴里：

“但你说，你有她最新的消息。”

詹恩点点头：

“总之在那之后，我们格外留意瑟琳娜女士的下落。”

“这六年里，这位夜之国度的流亡政要行踪不定，从莱沃尔城到桑拉斯特，到处都曾有过她的身影。直到几天前，有人见到她在自由同盟。”

自……

泰尔斯愣了一下，旋即抬头。

“哪里？”

詹恩笑了。

“没错，陷入绝境的自由同盟为求生存千方百计，不惜尊严不计代价，不论出身不看过往，急求各方有志之士加入正义的抗争。”

“从罪犯到佣兵，从混混到暴徒，他们什么人都收，什么人都要，以抵抗来自埃克斯特的不义侵略。”

“而瑟琳娜女士就是其中之一，还被奉为座上贵宾。”

丑脸婆在……自由同盟？

帮助抵御埃克斯特？

基尔伯特带来的，埃克斯特溃败，主帅下落不明的消息，从他的脑海里闪过。

塞尔玛强自忍耐，坚毅不屈的脸庞，也在他的眼前显现。

但随之而来的是，是那个越来越清晰的，同时拥有着认真与可爱，美艳与狠毒，一大一小两副面孔的——瑟琳娜·科里昂的形象。

泰尔斯心情一沉，胸中纷乱。

不会吧？

老妖婆，又是你？

他的脖颈，他的手腕，曾经被血族咬过的部位再度传来异样感。

“当然，事涉埃克斯特，也许你比我了解得更多，你怎么看？”詹恩浅尝了一口酒。

泰尔斯盯着对方的酒杯，不屑摇头。

“饮鸩止渴。”

“但凡那老妖婆参与过的，无论什么，准没好事儿。”

詹恩挑挑眉毛，并不否认。

泰尔斯陷入沉思，詹恩不言不语，两人默默对坐了一会儿。

直到泰尔斯回过神来：

“就这些？没别的了？”

詹恩抬头看向他：

“就这些。”

泰尔斯抿起嘴唇，点了点头，有送客之意：

“那么……”

就在此时，詹恩却举起手臂点向人群中一位喝得鼻子发红，却意气风发，接受众人祝贺的贵族：

“看，那是洛西南特家族，两代经营，他们终于成为世袭封臣了。”

詹恩的语气有些悠长：

“就是不知，能有多长久？”

泰尔斯微微蹙眉，思索着对方的用意。

但下一刻，鸢尾花公爵的话语出乎了他的意料。

“泰尔斯，”只见詹恩望着人群中的洛西南特大人，目光深邃，语气幽幽：

“您知道，封君与封臣的关系，是怎么来的吗？”

泰尔斯小小吃了一惊。

这是对方今夜第一次直呼泰尔斯的名字，不带任何头衔名号。

王子疑惑地打量着对方。

南岸守护公爵似乎陷入了沉思，自顾自地道：

“当人类刚刚走出蒙昧时代，诸王并立，帝国未生的时候，那世道并不太平。”

“兵荒马乱的年代，弱小的人们便依附、臣服到有权有势、有兵有地的国王们麾下，寻求保护。”

“而被保护的人们，作为交换，他们必须到属于国王的土地上，率领家人朋友们躬耕放牧，劳作生产，供其役使以换取安全。”

詹恩转过目光，看着一队队上前觐见国王的客人：

“沙文、北地、岩岭、路多尔、远山、索恩兰……所有的人类古代王国都是这样建立的，几无例外。”

詹恩眯起眼睛，看着远方的凯瑟尔王：

“安全，是国王的义务，与封臣的权利。”

安全。

泰尔斯突然想起当年查曼王加冕时，他在英灵宫里发下的誓言：

【作为一个北地人，我将承担这份重责，作为全境的国王，依靠我的胸襟与睿智，立足在王国的最前端。】

作为全境的国王。

立足在王国的最前端……

是么。

泰尔斯想起那一天，查曼戴上那顶带血的王冠，在高呼万岁的人群中睥睨下望。

“劳役，则是封臣的义务，与国王的权利。”

詹恩轻轻一笑，似有不屑：

“看，君臣秩序的本质，其实只是交易。”

“我为你劳作，你护我周全。”

他紧紧盯着宴会厅下方，那些酒酣耳热的宾客们。

“如果封臣不再能劳作、服役、缴税，那国王便有权赶走封臣，收回土地。”

他再度转头，看向宴会最高处，漠然下望的凯瑟尔五世。

“若国王不再能抵御外敌、保证安全，那封臣便有权抛弃国王，另寻它主。”

泰尔斯狠狠皱眉。

他知道对方要说什么了。

詹恩回过头来，默默凝视着王子。

“此权此事，天经地义，约定俗成。”

泰尔斯有种错觉：原本态度亲和平易近人的南岸公爵，竟在这一刻显得锋芒毕露。

“封臣与他们的封臣，领主与他们的人民，皆是如此，这是我们统治的基石，契约，更是盟约。”

詹恩轻声道：

“二元，双向，两方，天平两侧，道路两端。”

“可当天平倾斜。”

“你就必须在其中一侧加码，回归平衡。”

詹恩紧紧盯着泰尔斯，他语气平和，目光淡然，但不知为何，泰尔斯还是有种被牢牢锁定的感觉。

王子看着热闹的宴会厅，听着耳边的靡靡之音，缓缓吸气。

“我不能说你是错的。”

泰尔斯回望着詹恩，认真道：

“至少，不全错。”

詹恩望了他好几秒，这才轻笑了一声，不知道是在笑话这句话，还是在笑话泰尔斯本人。

这位举止严谨，名声颇佳的凯文迪尔公爵扭过头，他举起酒杯，态度慢慢变得随意而散漫：

“有趣的是，跟我们比起来，在东方的许多地方，从翰布尔到夙夜，从利古尔邦到大成汗国，那里的统治者是真正的大权独揽，说一不二，君主一人，至高无上。”

“几近神明。”

他喝了口酒，幽幽道：

“更胜帝国。”

泰尔斯吐出一口气：

“我想起来了，你说过，你曾经游历东陆。”

嗯，是个海归。

詹恩轻哼一声，摇晃酒杯。

泰尔斯看着詹恩这副不常见的随性样子，挑了挑眉毛：

“所以呢？”

詹恩目光熠熠，继续道：

“以我的所见所闻，那里的臣民朴素善良，却麻木隐忍，从上到下都对至高权力战战兢兢，充满敬畏，乃至崇拜和欣赏。”

“从生前到死后，他们相信统治他们的国王无比神圣，相信服从先祖的传统至关重要，而他们作为臣仆，终其一生，只有逆来顺受的义务——或者说，光荣？”

詹恩的手指紧紧捏在酒杯上：

“在他们之中，广受推崇的道德，便是希冀高高在上的君主贤德仁义，寄望统治万方的官僚们明察秋毫。为上不仁，则臣下至多以死相谏，感天动地，令其回心转意——他们的书本里充斥着这样的故事，以为模范。”

“有人告诉我，这是他们的历史和传统，天性和习惯决定的，有其道理。尽管我认为大部分时候，那只是无能为力的自欺欺人。”

泰尔斯没有说话。

詹恩转过头。

这一次，他从久远的回忆中离开，认真看向眼前的泰尔斯王子：

“在游历的日子里我不禁在想，在那种地方，一旦君王倒行逆施到了极致，一旦朝政黑暗污浊无以复加，那下民臣仆们的不满，是因为传统所致，理据不孚，从而变得温和软弱，毫无威胁？”

他的语调冷了下来：

“还是因长期压抑无处可发，而变得更加暴烈血腥，不留余地？”

泰尔斯一凛。

这一刻，他仿佛回到了鬼王子塔，而他面前的人是那位面目可憎的法肯豪兹。

【烈马不会屈从于铁鞭，驭者也不会放弃鞭打。】

“是比我们更好？”

“还是更糟？”

詹恩牢牢盯着他，仿佛一定要王子给个回答：

“我们，和他们。”

“哪种更符合世界的未来？”

泰尔斯沉默了很久。

在此期间，他甚至忘了自己还在宴会里，而国王还在席次上，他忠心耿耿的属下们还在努力排查着一位可能的刺客，而千里之外，他曾经生死与共的女孩儿还可能身陷囹圄。

詹恩只是静静地等着他，目光深邃，用意不明。

终于，泰尔斯深吸一口气，缓缓开口：

“我认为，我们既没有资格，更没有必要，去评断和比较。”

“遑论未来。”

詹恩皱起眉头，似乎有些失望。

可泰尔斯抬起头，看着眼前影影绰绰，往来不休的宴会厅，认真道：

“但我相信，万事其来有自。”

“我也相信，万物变动不拘。”

“我还相信，万方其形各异。”

詹恩的眉毛越皱越紧。

“我更相信，无论在何时何地，何事何人，”泰尔斯看向他，目光坚毅：

“历史本身，都会选择最适合自己的未来。”

詹恩思索片刻，随即笑了。

“历史？”

“你说得好像它是个人，能自己决定似的。”

泰尔斯挑起眉毛：

“它不是吗？”

詹恩似有不解。

但泰尔斯只是轻轻挑起一颗莴苣，凝神细望：

“蒙昧时代已是过去，诸王纪和帝国历，也早成往事。”

他似不经意地道：

“当依附的封臣越来越多，统治的土地越来越广，基本的政务也越来越繁杂，再强大的国王也便鞭长莫及，更不能面面俱到。”

泰尔斯突然想起了努恩王。

但却不是那个威势凌人，老成狠辣的天生之王。

而是在决斗过后，那个和他双双坐在台阶上，手持一杯老酒，家破人亡，寂寞失意的老人。

“于是土地上的许多事情，得要封臣放下锄头，自己拿主意。”

泰尔斯默默道：

“而封臣死了之后，国王也没精力把大大小小每片土地都再收回来又再封出去。”

王子抬起头，渐渐变得严肃：

“于是乎，原本只是委托给封臣的土地，渐渐变成父死子继，世代相传。封地上的事务由他们自行决断，渐成传统。”

“封地财产，遂成领主私有，不可轻易为君主所剥，他人所夺。”

泰尔斯看向鸢尾花公爵：

“像您这样的封臣领主，遂登上舞台，成为历史的主角，好胜争强，开拓进取。”

“于是王国发展，层叠下辖，文明扩张，统治增益。”

泰尔斯正色道：

“遂有今日星辰。”

詹恩的表情也变得认真起来。

但是南岸公爵不知道，这一刻，泰尔斯想到的却不是星辰王国。

他想起了埃克斯特。

如果当年，英雄耐卡茹建国的时候，没有把统治国度的权力，分封给其余九位既是雄才大略，却也野心勃勃的麾下骑士，让他们分别举旗，各自出征，在不同的方向为自己开疆拓土，为北地扬名播威……

那埃克斯特王国，还会有如今的广袤国土，赫赫威名吗？

甚至，还会有王国吗？

詹恩轻嗤一声。

“有趣，所以你认为，我们这些封臣的自主自治，自立自为，是自然而然，天定合理的？”

他饶有兴趣地看着泰尔斯。

泰尔斯回过神来，笑了。

“我还没说完。”

“当封地私有变成共识，封臣们的权利便达到顶峰，”泰尔斯缓缓道：

“其中甚者，更堪与一国国王，分庭抗礼。”

他的眼前又出现了查曼王加冕时的样子，弑亲之王昂首挺立，眼神如冰，里面却燃烧着火光。

龙鳞宝冠稳稳地立在他的头上。

但是……

泰尔斯抬起头，轻抿嘴唇。

那副画面里，静静伫立在查曼·伦巴面前的，可不是曾经的努恩王。

而是那座高耸于龙霄山巅，历经数千年风雨而不倒，幽深黑暗，宏伟壮丽的……

英灵宫。

泰尔斯只觉呼吸微滞。

在它面前，曾经无比可怕的查曼王，他的背影竟然显得孤单瘦弱，微不足道。

泰尔斯咬紧牙关：

“但正因这样的趋势越发强大，权威渐渐瓦解，传统慢慢更易，封地不再是国王手上死板的委托物，它得以解放，变成一纸地契，得以在不同人的手上流通变动，得以影响无数扎根其上的人民生计，得以勾起围绕权力利益的无尽争端。”

“于是封臣各存其私，人民各附其主，领主彼此征战，版图国界来回更易，皆从此来。”

他眼前闪过的，既有决斗中被扭断脖子的佩菲特大公，也有努恩王落在血泊中的头颅。

更有查曼·伦巴那双寒光熠熠的眸子。

“当王国上的土地争端愈演愈烈，当君王与封臣的界限渐渐模糊，当安全与劳作的契约渐渐失效，当传统的最后一点尊严荡然无存，土地上的王国便陷于危难边缘。”

他深吸一口气，继续下去：

“就这样，你所言的，最初为了安全而诞生的传统与制度，过犹不及，反害自身……”

“……终结了安全。”

脑海的想象中，泰尔斯静静望着那位孤身面对英灵宫的可怕国王。

他步伐坚忍，从不动摇，遑论软弱。

可是啊，查曼·伦巴。

你要面对的……

但下一刻，泰尔斯悚然一惊！

有那么一个瞬间，好像他眼前的场景变了。

站在他面前的背影，不再是查曼王。

而是另一个他明明从未见过，却无比熟悉的青年。

那个青年身姿挺拔，却形单影只。

泰尔斯怔住了。

他看见，对方的头上戴着一顶银光熠熠的王冠，点缀着九颗星辰。

而青年的前方……

泰尔斯艰难地转过视线。

他看见了，如穹顶般压在青年面前的……

是一座拔地而起，擎天而止，静谧却死寂，广阔却沉重，壮观却累赘的——黑色金字塔。

泰尔斯的呼吸停了那么一瞬。

是那座在星空下隐忍蛰伏，在夕阳里立地生根，在风暴下坚韧牢固的……

复兴宫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="53848317"  chaptername="第45章  不以敌亡（上）">加入书签</a>
</div>
