
            

                    ：[]
                ！！

            
                看着躺在床上的安南靖，杨叶心中又惊又觉得庆幸，惊的是如果他之前稍微晚一步，那安南靖可能就会是他一生之中第二个永远无法忘记的痛；庆幸的是虽然现在安南靖的情况有些不妙，但至少他还有弥补的机会！

    安南靖没有出事之前，他并没有感觉安南靖有多重要，但是在她出事后，他才发现，眼前这女人在他心中竟然是那么的重要。

    人总是这样，什么东西在拥有时，都是不会去珍惜的，只有在失去过后，才会发现，这件东西原来是那么的重要。有些人还有机会重新珍惜，但更多的人却是失去之后就一辈子失去了，在也没有重新来过的机会了。

    杨叶走到安南靖身旁，右手轻轻一挥，那滴深绿色的生命之水顿时出现在了场中，柔声道：“这是生命之水，不管是受了多重的伤，只要服下它，都能够立刻恢复如初。”说着，杨叶将生命之水递到了安南靖嘴旁。

    安南靖没有喝那滴生命之水，而是看着杨叶道：“你现在体内情况很不妙。”

    杨叶点了点头，道：“我知道，不过无事，我已经暂时将体内的问题压制下来了。”

    “答应我一件事！”安南靖突然道。

    杨叶微微一怔，随即点了点头，道：“你说。”

    “我知道，你因为的事情，很恨魔族与海族，甚至已经决定要灭了这两族，对吗？”安南靖道。

    杨叶点了点头，这两族，他确实存了尽数诛灭的心思。如果不是魔族与海族还有圣地，安南靖就不会如此。

    “他们两族如果投降，就放了他们吧！”安南靖道。

    杨叶沉吟一会，然后点了点头，道：“可以！”

    “你不问我为什么为他们求情吗？”安南靖问。

    杨叶道：“我可以为了你灭他们两族，也可以为了你放了他们两族。”

    安南靖看着杨叶半晌，然后才道：“杀戮，终究是不好的，不管是我们这世界的天道，还是世界之外的天道，想来都不会接受一个杀戮过多的人的。而且，我们现在需要的是助力，而不是死人。不要为了一时意气，做一些对我们都没有好处的事！”

    杨叶没有反驳，而是点了点头，然后将生命之水递到了安南靖嘴边，道：“你说不杀就不杀了，别的事情我们先暂时先别管，你先把伤养好。”

    看着杨叶眼中的关心与柔情，安南靖嘴唇动了动，但是却没有在说什么了。红唇微张，杨叶屈指轻轻一弹，那滴生命之水顿时没入安南靖口中。

    生命之水进入安南靖体内后，迅速化作无数绿色能量，然后朝着安南靖体内经脉流去，不断地修复着安南靖体内那些碎裂的经脉与骨骼。

    很快，安南靖体内的经脉与骨骼开始复原。

    见到生命之水起了效果，杨叶心中松了一口气。坐在床边看着安南靖半晌，然后他退出了鸿蒙塔。

    杨叶刚一走，床上的安南靖突然睁开了双眼，看着原先杨叶坐的位置，安南靖微微出神

    房间之中，杨叶看着眼前的那透明石，道：“镇界石？先前幕老等人的境界就是被此物强行压制至皇者境？难以想象，此物进入能够连半圣强者也能够压制。还好此物落在了我手里，若是在那逆种玄者秦不凡手中，那就麻烦大了！”

    “圣地的强者之所以敢出来，是因为有此物可以压制玄者大陆的半圣强者，但是现在此物落在我手上，谅他们也不敢在轻易派人前来了。自己现在当务之急，是先处理好自己体内的伤势，然后尽快让玄者大陆一统，最后前往圣地夺取剑祖！”杨叶心中暗暗道。

    杨叶很清楚，圣地的那些什么封印，肯定无法在镇压住逆种玄者了。一旦逆种玄者尽出，那他损失的可不单单是剑祖，就是古鞘剑灵可能也会随之死去，到那时，斩天拔剑术也就相当于没有了。所以，就算不是为了剑灵，他也要为了自己去夺取那剑祖。

    如果是以前，没有达到皇者境，他自然是不敢千万圣地的，但是现在，有了镇界石，他就敢去了。虽然还是有危险，但是至少不像以前那般遇到半圣连还手之力都没。有了镇界石，就算是遇到半圣，他要逃，应该还是可以的！

    当然，在去圣地之前，他必须得把玄者大陆的事情处理好！

    将镇界石收起，杨叶盘坐在床上，双眼微闭，开始修复体内的伤势。

    他体内最大的问题是龙祖的精血与他本身的精血的冲突，归根究底，龙祖精血之中蕴含的恐怖能量，他并没有全部吸收掉，毕竟他当时的实力太低，之所以能够吸收一部分，还是因为他血液与经脉被鸿蒙紫气猝炼过的缘故。

    在冲击皇者境时，他正准备吸收龙祖与三大神兽精血的能量，但是因为安南靖的缘故，让得他不得不暂停，因此，让得龙祖精血与其余三大神兽精血反噬。不过还好，这对他来说，情况并不怎么严重，毕竟他虽然不是皇者境，但是体内与肉身可丝毫不比皇者境弱！

    就这样，杨叶不断地用体内紫色玄气修复着体内的经脉与骨骼，顺便一点一点的吸收龙祖精血与残存的三大神兽精血。

    古域城外。

    古域城外数百里之外的一座密林之中，一根树梢之上，站着一名头戴白色斗篷，身穿白袍的神秘人，在神秘白袍人周身，闪烁着微弱的流光。

    这名白袍人不是别人，正是秦不凡！

    “跟了我这么久，出来吧！”秦不凡双手负于身后，声音自白色斗篷之中传出。

    “好神识！”

    一名中年男子诡异地出现在了秦不凡的对面。

    如果杨叶在这里，他绝对会大惊，因为来人正是古域城城主陆元浩！

    见到陆元浩那一刻，秦不凡身上的流光突然极速闪烁了起来，其不解与略微震惊的声音自斗篷之中传了出来：“我在你身上闻到了不属于这个世界的气息，你不是这个世界的玄者，你，你究竟是谁！”

    “天外天，无极魔宗！”陆元浩说完，体内陡然爆发出一丝黑色气流，当这丝黑色气流出现后，周围千里之内的树木瞬间枯萎，最后化作一滩黑水。

    突然，秦不凡身上闪烁的那些流光突然离体电射而出，瞬间至陆元浩身前，不过很快，一缕黑气轰在了那些流光之上，一声炸响，两者在空中轰然消散。

    “当年若不是无极魔宗与云霄圣殿，我等又怎么会被镇压在这弹丸之地十万年？”秦不凡声音蕴含着无尽的杀意，在他周围的空间不断剧烈地震动着，声势极为骇人。

    陆元浩并不畏惧，淡声道：“当年你们从域外星空横渡来天外天，一来你们就四处疯狂掠夺天外天的本源紫气，试问问，谁能容忍得了你们？”

    秦不凡周围空间渐渐缓和了下来，半晌，道：“胜者为王，败者为寇，不管怎么样，我们当初败了，既然败了，合该被镇压。当初你们为了镇压我们，将这世界本源紫气全部抽离，然后设置了天路这道监狱大门，我很好奇，作为天外天世界的你，怎么会出现在这玄者大陆？”

    “这个你就不需要知道了！”陆元浩淡声道：“你只要知道，我来这里的目的，是为了帮助你们！”

    “帮助我们？哈哈”白色斗篷之中传来秦不凡的大笑声，笑了片刻，他道：“可笑至极，帮助我们？如果我没猜错，现在镇守天路的，其中也有你无极魔宗的人吧？”

    陆元浩道：“即使你们所有人冲出封印，但是你们觉得自己真的能够对抗得了圣地吗？如果是以前，以现在的圣地的实力，在你们面前确实不够看。但是现在，你们被镇压十万年，各方面实力都大大下降，你们能够对抗得了圣地？就算你们灭了圣地，但那时你们又还有多少实力？你们能够闯的过天路吗？”

    秦不凡沉默。

    陆元浩又道：“其实，别说是天路，就算是圣地这关，你们都不一定能够挨过去。你们这些人，个个都自以为是，谁也不服谁，遇到敌人，只会各自战斗。当初你们若是团结一致，就算我无极魔宗与云霄圣殿联手，也未必能够镇压你们！”

    “你究竟想说什么！”秦不凡沉声道。

    陆元浩道：“一个交易，与你们做一个交易，我助你们逃脱这个囚笼，但是你们要帮我们无极魔族灭云霄圣地。”

    “你想利用我们？”秦不凡冷声道。

    陆元浩道：“相互利用罢了，如果你不同意，我会继续等，反正还有逆种玄者出来，我相信，会有逆种玄者愿意与我合作的！”

    秦不凡沉默半晌，然后道：“那你就继续等吧！”

    陆元浩双眼为眯，道：“你不愿意？你可知道，你未来若是要闯天路，没有我无极魔宗玄者相助，以你们现在的实力，根本别想闯过。”

    “我虽然被镇压十万年，但是出来这段时间，也了解了些这世界的事情，当年那个逍遥子既然都能够闯过，我为什么不能闯过？”说完这句，秦不凡突然几个闪烁，然后消失在了原地。

    陆元浩微微一怔，很快，他勃然变色，刚也想走，但是已经晚了，一个老人出现在他面前了。

    “守墓人！”

    陆元浩神色凝重的看着眼前的老人，沉声道。

    ps：求票票！！！！！！求大家支持青鸾！！！！           
            