    宋青小的身体也被这股力量弹向半空，六号眼里露出希冀之色，他看到宋青小如失去根茎的浮萍，从空中直往下落。

    下方除了荡高的藤索，已经没有落脚之处，她这一下，恐怕要掉入谷中。

    这一刻六号心提到嗓子眼儿，连呼吸都忘了，却见宋青小在落下的刹那，脚尖点了一下飞在半空的木板，强提灵力，一股寒意从她脚下生出。

    那藤索之上结出冰晶，硬生生将疯狂摆荡不止的藤索冻住！

    如步步生莲般，上面大片寒冰随着她的脚步铺开，‘咔咔’的响声里，一条十来米长的冰桥斜直往下垂落。

    仿佛云端之上，有人无形中为她搭出一条冰桥，供她通过！

    宋青小的脚尖轻轻点地，冰面上传来‘咔’的一声轻响，薄薄的冰晶开裂，借着这一缓之势，宋青小如蜻蜓点水，从冰桥之上‘嗖’的一声滑落而下，速度快得不可思议！

    她人带着寒风疾冲而来之时，六号压根儿反应不过来，做不出多余的动作，只得侧身闪躲。

    五号才刚一落地，她后脚便也跟着平安着陆。

    直到她人已经踩实地面了，那薄薄的冰桥才‘咯咯’裂开，上面的冰块‘哗啦’往悬崖之中掉落。

    那高拱而起的藤索才重新落了下来，甩出‘嗖嗖’不绝的声响。

    一号一手拿着弓弩，一手拿着还未装上的箭矢，顿时有些傻眼了。

    他反应过来后背冷汗直流，比刚刚在吊桥之上时还要后怕得多。

    此时一号暗自庆幸自己还未来得及做什么小动作，见宋青小连番作为，在她面前，连半点儿反抗的念头都不敢再有。

    强烈的求生欲之下，他当机立断，握了这箭矢往嘴里送，做出夸张的剔牙动作，一面剔，一面还装腔作势的发出‘呸呸’之声，仿佛前一刻被肉塞了牙缝。

    “哼！”宋青小冷冷看了一号一眼，哼了一声。

    她脸色惨白，双臂被冷汗与血水浸泡着，还微微发颤。

    为了逃命，她压根儿不敢有所保留，将体内仅存的灵力消耗得差不多了，此时不是跟一号算帐的时候！

    “先追四号。”

    一号被她一盯，冷汗直往外涌，浑身紧绷，还怕她动手，却见她并未动作，而是吩咐先追四号，顿时一口气便长长的松了。

    “四号那龟孙子呢？老子逮到他，要把他皮剥了，敢阴我们！”

    他大声吆喝，掩饰内心的惶恐，不等有人答话，便只听有人重重一哼，‘铛铛’的脚步声里，先前化为一只巨大黑猩猩的五号在落地之后身形未减，大步往四号的方向追了过去。

    一号愣了一愣，随即紧跟上去，深怕被五号抢先‘表现’，夺去‘头功’。

    几人连忙追了上去，吊桥的另一侧远比另一端的隧道出口大了许多。

    整个山腹似是都被人挖空，头顶一片漆黑的情况下，仅能透过众人的说话声、呼吸来判断这山腹的大概高度。

    好在眼睛适应了黑暗之后，几人疾追而去，那道路越走便越宽，一丝若隐似无的微弱灯光不知从何处照来，将周围光线照得朦胧。

    这丝光线极弱，但在这样的环境下，却异常醒目，几人顺着光线而行，不多时便看到了光线的源头。

    试炼者们似是踏进了一个广场之中，一号眼珠一转，便发现四号的身影了。

    “他在那！”

    他伸出手，惊喜万分的喝了一声，声音在山腹内传扬开来，四面八方都似是听到了有人在吼：

    “他在那……”

    “他在那……”

    “他在……他在……”

    “在那……在那……”

    四周全是一号的高呼声，除此之外先前吊桥处听到的风声、落石声尽数都消失了。

    宋青小视线所及之内，看到一个宽阔异常的广场，四周没入黑暗，仿佛没有尽头。

    广场的中心点处，一个恐怕有将近有数百级圆形阶梯的平台高耸于其中，先前众人发现的暗淡灯光，便来自于这广场中心的平台高处。

    那上面亮着一点米白的光晕，仿佛黑塔之上镶嵌了一颗冷白的明珠。

    四号的身影恰好出现在广场的一角，那广场阶梯之下，先行一步的逃难者们，已经在准备攀爬阶梯而上了，显然这条阶梯极有可能是逃出恐怖营的唯一道路！

    但这阶梯呈圆柱形，四周又没有特定的建筑物，难以分辨东南西北。

    广场的周围隐入黑暗里，若是追向广场之内，多走数步，恐怕回头之后，连几人从哪个方向追来的都未必说得出。

    杀四号固然重要，但宋青小却并没有表现出来的那样对四号恨之入骨。

    这样的情况下，哪怕四号差点儿置她于死地，但她依旧冷静，并没有因为仇恨而昏头。

    她的性格向来谨慎小心，尤其是在试炼里，更是半点儿都不愿出了差错，深怕一个不慎，便将命给搭了。

    “一号。”她突然开口。

    在一号说话的那一刻，四号似是知道他们已经追来了，更是发疯一般往台阶的方向冲去。

    一号本来也想要抢上去拦截四号，却在提步之时，听到宋青小的声音，当下后背发麻，一股寒意自他脚底生起，令他激灵灵打了个哆嗦。

    就这一刹那的耽搁，五号身体弹跳起来，‘铛、铛、铛’迈开腿往四号追赶而去。

    他兽化之后身形高大，动作又很灵活，黑暗之中便似一个非人的怪物，数息之间便将四号赶上了！

    “吼！”

    只听五号口中发出一声惊天怒吼，震得前方正欲攀爬阶梯的逃难者们不约而同的吓得停住了脚步回头，便见到五号已经追上四号，伸出了一只长满黑毛的巨手！

    四号觉得不对，听到风声之时，想要再躲已经晚了！

    那手指探到他后背心处，根根指头轻而易举的插入他身体之中，将他胸膛穿透。

    四号的脚步还本能在跑，但下一瞬，便感觉后背一麻，接着便听到脊椎骨头遭人捏断的‘咔嚓’声，数根手指顶破他衣裳，出现在他胸口之处，硬生生将他身体给拽起来，吊在半空。

    一股锥心之痛后知后觉的出现在四号脑海之中，他惊骇万分的本能想转头，那尚淌着血的手指却突然用力一握！