    唐紫尘瞳孔一缩，下意识的就要闪身避开，她能够感觉得到这一掌的恐怖之处，如果她要硬接下来，恐怕会受到非常严重的伤势........

    “轰隆隆！”

    由于唐紫尘的闪避，巨大的雷霆掌印直接撞破了擂台护栏，从擂台上飞了出去，然后飞向了观众席.........

    顿时，那一片的观众都被吓尿了，如此恐怖的雷霆掌印，还是由一位疑似武圣级别的高手发出来的，威力绝对恐怖绝伦。

    这要是挨到了，绝对是有死无生啊！

    唐紫尘也意识到了这一点，脸色一变，只不过如来神掌的攻击速度远远超过了音速，他刚刚躲避开来，再想要阻止已经是不可能的事情了。

    天宇也没有想到唐紫尘竟然能够躲避的如此干脆，现在就算是他本人也来不及阻止。

    而观众席上，直接面对如来神掌的观众们，更加来不及躲闪，也看着就要酿成一桩惨剧........

    终于，有人挺身而出，只见一道身影从贵宾席上突然一跃而起，然后浑身爆发出白色的气浪，直接撞向了天宇的雷霆如来神掌。

    来人正是那位陆老先生，这位陆老先生是武者协会华人分会的副会长，也是一位鼎鼎大名的大宗师级别高手，在武术界的地位是泰山北斗级别的大人物。

    “轰隆隆！”

    在半空当中，猛然爆发出一团巨大的雷霆，仿佛一颗导弹在会场里面爆炸一般........

    随后有一道焦黑的身影，从爆炸的雷霆当中跌落下来，刚一落地，就吐出一口鲜血。

    正是那位陆老先生，看上去陆老先生似乎受伤非常严重，不过幸好天宇打出来的如来神掌，总算是被挡住了，没有制造出惨剧.........

    “陆老先生！”

    贵宾席上的许多大人物第一时间反应过来，冲向落地的陆老先生。

    此刻的陆老先生模样看起来十分凄惨，全身焦黑就不说了，连衣服都碎掉了许多，本来还算浓密的头发，在这一波当中直接变成了地中海，看上去比乞丐还要凄惨。

    “陆老先生，您没事吧？”

    一位先天级别的高手快步来到陆老先生身边，想要去搀扶他，没有想到陆老先生却是连忙阻止道：“别动别动，好像骨折了.........”

    那位大人物脸色一变，立刻大声喊道：“医疗人员，快点抬担架来！”

    很快，一群医护人员就围到了陆老先生的身边。

    看到一位老人家为了阻止他的如来神掌误伤观众，舍身抵挡，落下了如此伤势........天宇都有点不好意思了。

    但是陆老先生却显得很高兴，被抬走之前，陆老先生还严肃的交代那些领导级人物。

    “我的伤势没有什么大问题，休养个半年就差不多了，你们千万不要责怪天宇选手，这件事情不怪他。能够被这样的绝顶人物打伤，我很高兴，更高兴的是咱们华人当中出了一个这样的绝世天才........记住我说过的话，他是咱们武道家的希望！”

    ............

    等到陆老先生被抬走之后，整个会场里面再一次陷入寂静，鸦雀无声。

    没有人能够想象得到，比赛现场居然会发生这种事情。

    一位武术界的泰山北斗，知名的大宗师级别高手，竟然被一位参赛选手一巴掌给打成重伤抬走了，若不是亲眼所见，小说家都不敢这么写的........

    不过不管怎么说，此刻大家可以肯定一件事，站在擂台上的那个年轻人，绝对是武圣级别的超级高手无疑了！

    刚刚陆老先生被天宇随意发出来的如来神掌给打伤，是所有人都亲眼看见的。

    直接石锤了，只有武圣这种超级高手，才能有这么强大的破坏力，一招凌空掌印能够把大宗师打成重伤。

    此刻无数双眼睛，无数的目光都凝聚在擂台上的天宇身上。

    武圣是当前世界最顶尖的高手，最为强大的战斗力，每一位都是镇压当世的存在，比国家元首都还要稀奇，轻易不会显露在人面前的超级大佬，此刻却就这么站在所有人的面前。

    所有人的目光都看着天宇，连眨都不想眨一下，这些目光当中，有嫉妒，有羡慕，有崇拜，有难以置信........

    可以说，天宇因为那一巴掌彻底成名了。

    ............

    过了好几分钟，主持人这才在领导的示意下，宣布比赛继续。

    只不过限制了擂台上的两位选手，禁止使用罡气外放的攻击招式，以免再次出现之前的状况.........

    擂台上的两人并没有动手的意思，唐紫尘深深的看着天宇，开口问道：“你刚刚使用的是什么武功？”

    “如来神掌！”天宇如实的回答。

    说起来，如来神掌也是天宇身上唯一的一门武功掌法。

    其他的能力不是超能力，就是技能，或者修仙能力，完全不属于武功的范围。

    “只是一掌........”

    只是一巴掌就干废了一位知名大宗师，想到这里，唐紫尘忍不住握紧的双拳。

    同样身为大宗师她他当然不会认为自己能够比陆老先生强到哪里去，毕竟陆老先生成名的时候，她还没有出生呢。

    “难道大宗师和武圣之间的距离，竟然这么大吗？”

    唐紫尘神色落寞，喃喃自语道：“武圣强者，果然厉害！”

    随后，唐紫尘大声的宣布：“我认输！”

    如果是在这之前，一位大宗师主动认输，肯定会让无数人感到惊讶，可是现在观众们只是稍微意外了一下，就觉得理所当然。

    至强者武圣，又谁能够有把握战胜呢？

    没看到陆老先生只是为了阻止武圣的掌印，就伤得如此严重吗？

    认输之后，唐紫尘的目光再次看向了天宇：“天宇，希望下次还能够有和你交手的机会！”

    很显然，这妞有着不服输的性格，把天宇当成了对手，打算苦练成为武圣之后，再次挑战天宇。

