    第131章 渗透（三更，求订阅，求月票）

    杨眉闻言，顿时血气上涌！

    让？！

    我让你妹夫……

    谁愿意吸收那嘘嘘之力？！

    狗屁……

    什么狗屁东西。

    杨眉这边在内心深处疯狂diss着那嘘嘘之力，那边黄中李的声音也继续传入到了他的耳中。

    “新来的……”

    “我们都知道，主人的生命圣水乃是天地之间，最好的东西，让你让出来五成来，我们已经是占了不小的便宜！”

    “明天你不必再让出九成来……”

    “五成就足以让我们吸收了！”

    “可能你也感受到了……主人的生命之水，能够刺激我们树身的成长，让我们的神识更加的坚韧，灵敏……同时，我们在吸收生命之水的时候，还有可能陷入到顿悟之中，加深我们领悟规则之力的可能性！”

    “甚至都有可能从中领悟踏入圣人，乃至于是天道境界的秘法……”

    短短的一句话，就让杨眉道人刚刚所有的牢骚全都消失不见，他赶紧询问着：

    “天道境界的秘法？！真的么？！”

    “新来的？！你什么意思？！难道你竟然觉得我会骗你不成？！”

    黄中李显现出不满的神色来。

    “你也不看看我们主人是何等的修为？！一身磅礴的大道之力，他的生命圣水之中，自然也是带着这强大的大道之力的，至于到底是不是能够领悟，就要看我们的资质了！”

    天道秘法？！

    杨眉真人重复了一下这四个字！

    他还想要找鸿钧圣人报仇，修为不达到天道境界，怎么可能报得了仇？！

    毕竟……

    对方可就是一名天道级别存在！

    不就是嘘嘘之力么？！

    我能忍……

    以后的这嘘嘘之力，我都要尽可能地争取到手。

    为了要找鸿钧报仇，这点小困难，我能忍受！

    我一定能行的……

    杨眉真人不停地给自己在心中打气。

    那边那黄中李倒是热情地继续询问着：

    “喂，新来的，你既然是一株柳树，那我就叫你小柳吧？！”

    杨眉并没有回话的意思！

    黄中李他们愿意管自己叫什么就叫什么？！

    名字就只是一个代号而已……

    没有任何一点区别。

    ……

    接下来的一段时间，杨眉确实是有了改变，每当林铭来进行嘘嘘的时候，他也会在这里主动的进行吸纳！

    好在……

    他也没有忘记之前那黄中李所说的规矩。

    每一次在这里只是吸纳五成的嘘嘘之力！

    剩下的那五成，则会让他们随意地流淌下去！

    ……

    林铭每天都在进行着垂钓，却并没有多少的收获，这鱼池之中的鱼似乎是消失不见了一样……

    好在！

    林铭现在什么都缺……

    唯一不缺的就是时间。

    钓鱼也算是一个打发时间的好方法！

    他也有足够的耐心，每天利用钓鱼打发时间！

    ……

    大荒世界！

    身为三千小世界之一！

    大荒世界在诸天世界之中，也小有名气！

    之前前往洪荒世界死在林铭手中的鱼鳞圣人，就是这大荒世界十大宗门之一的星斗宗的太上长老之一！

    他被林铭炖了之后，大荒世界之中的命灯顿时破灭！

    一时之间，宗门震动！

    “怎么回事？！”

    “鱼鳞圣人怎么陨落了？！”

    “是何人能够杀戮一名圣人？！”

    “难道是其他世界的天道存在？！”

    “不应该啊！”

    在他们的纳闷之中，赶紧派人前往命宫，将鱼鳞圣人的命牌取来。

    命牌！

    是他们这方世界所炼制的一种法器。

    是将其的一点真灵放入到这命牌之中，再通过阵法禁制之力，就可以实现将本体所遇到的事情存储在命牌之中的特殊功能！

    待本体有事之时，其他人就可以通过查看命牌情况，知晓对方出事的确切原因！

    鱼鳞圣人的命牌取来，星斗宗并未闭关的五名太上长老聚集在了一起，屏退了其他弟子，这才开始查看鱼鳞圣人的命牌。

    “洪荒血阵……洪荒血阵竟然出现了裂缝。”

    鱼鳞圣人生前的一幅幅场景出现在了众人的面前。

    ……

    从鱼鳞圣人发现这洪荒血阵，再到他进入到洪荒世界之中，刚准备出手击败鸿钧，就被那神秘的鱼竿钓出了本体！

    鱼鳞圣人的记忆，就到这里……

    后面的就化成了一团白雾！

    那说明鱼鳞圣人所遭遇的人的修为在他之上。

    “天道！”

    “鱼鳞这个蠢货……竟然想着一个人进入到洪荒世界？！”

    “洪荒世界当初可是我们三千小世界之中的核心世界之一，其物产之丰富，让所有小世界之人，都格外的羡慕。”

    “不然的话，大家也不会同时出手争夺，惹怒了那洪荒出身的盘古天道，一怒之下，怒斩近千天道，摧毁小世界十几座……”

    “最终寡不敌众，却也设置下了洪荒血阵，黯然而去！”

    “到现在为止，他所设置的这洪荒血阵，依旧并不是我等小世界之人能够破除掉的……”

    “这等情况之下，洪荒世界之中有天道存在，绝不是几名圣人就能够轻易踏平的……我们想要进入其中，就必须要进行伪装！”

    “伪装？！”

    “没错……”

    “圣人境界的存在，实际上已经带着部分本世界的精神本源！”

    “一旦踏入到洪荒世界之中，会第一时间被对方天道发现的……”

    “只有派遣圣人之下的存在，潜入其中，或是在其世界成圣，或是寻找机缘，构建传送阵法，让我等也能够在对方天道存在并无发现的情况之下，踏入到那方世界之中。”

    “此事可行！”

    “我同意！”

    “我也赞同！”

    五名太上长老全部赞同。

    立即开始实行！

    他们召集了数万名准圣境界的核心弟子，带着他们来到了鱼鳞圣人所发现的那一处禁制裂缝！

    “就是这里……你等的任务可都已经清楚了？！”

    “清楚！”

    “好，到了洪荒世界之后，两个任务，融入其中，寻找制造阵法的机缘，听懂了么？！”

    “是，太上长老放心，我等一定完成任务！”

    数万名准圣浩浩荡荡的通过那禁制裂缝，分别进入到了洪荒世界之中。

    (本章完)

