    

    这孩子是在担心吗？

    纲手对他的表情没有视而不见，作为与他相依为命的姐姐，怎么可能连弟弟的烦恼都看不出来呢？

    她轻轻地问道：“绳树，你是不是在担心明天考核的事？”

    “当……当然不会了。我可是天才，怎么会被一个小小的考核难倒呢？哈哈哈……”绳树赶紧解释，随即又小心翼翼地问道：“不过我听说，有些家族能自己培养忍者的。”

    他果然是在担心这个。纲手心下了然。

    我愚蠢的弟弟啊，你可知道，千手即为木叶之创立者，任何家族皆可于村中求取优待，唯独我千手一族不可。

    不过这些事没有必要现在就让他知道，作为千手的子孙，将来他自然会有这样的觉悟的。

    这样想着，纲手只是轻声安慰他：“只有真正不合格的毕业生，才会被退回的，绳树，以你的实力，姐姐相信你没有问题的。”

    大蛇丸是她的队友，纲手自然心下明白所谓的考核不过是个过场罢了，不过这一点没有必要告诉自己的弟弟。

    “哦。”闻言，绳树只是闷闷地回应了一声，便埋头吃饭了。

    餐桌上恢复了安静，姐弟俩各吃各的，没过一会儿，纲手突然提到：“对了，绳树，我这个月的零花钱已经花完了，能不能再支给我一点。”

    绳树皱了皱眉，警惕地望着她：“怎么花的这么快?这个月不是才过去一半吗？”

    面对这个问题，纲手熟练地排出这个月花了不少钱来买忍具，买酒，买卷轴之类云云。

    有理有据。

    绳树听得将信将疑，回到房间里拿了五万两递给她，肉疼地叮嘱道：“这个月最多就这么多了，千万别拿去赌场啊。”

    “嗯嗯嗯。”

    纲手以惊人的手速将钱收至自己的荷包里，点头应付。

    ……

    第二日清晨。顶着两个黑眼圈的绳树来到第五训练场。此时宇智波美琴已经到了，正盘坐在草地上认真练习着结印。

    绳树一边打着哈欠，一边向宇智波美琴打招呼：“早上好啊，美琴酱，你居然这么早就已经到了啊。”

    宇智波美琴听到声音，停下了手中的动作，抬头望向绳树，回应道：“早上好，绳树君。我每天都习惯在五点起床修行，今天也不例外。你怎么了，是昨天晚上没有睡好吗？”

    “看不出来你居然会这么刻苦。”绳树走到她旁边，一屁股坐下来，没精打采地说道：“是啊。因为不知道今天的考核到底怎么样的，担心了好久，万一被刷下来就惨了。”

    宇智波美琴奇怪地望着他，不知道他为什么会这么担忧：“怎么会呢？绳树君的实战能力明明在我们这一届是最强的啊。”

    “那又怎么样？”绳树躺在草地上，双手枕着头，眼中蕴含着无奈：“如果学校里的成绩有用的话，就不需要这次考核了。而且我可不像你们，还有家族做退路。”

    作为初代目火影的孙子，绳树无论做得再好在别人的眼里都是理所当然的，但是一旦他有值得诟病的地方，就会引起非议。

    “而且，姐姐的期待，我也必须要有所回应才行啊。”望着清晨淡蓝色的天空，绳树暗暗想着，无论如何，他都要通过这次考核。

    他站起来，一边来回踱步一边说道：“既然是实战演习的考核，我们有必要先研究一下战术吧。”说道这里，他突然感觉有点不对劲：“为什么只有我们两个人？阿彦呢？”

    “哇，他不会要准点才来吧，我们得商讨战术啊，啊啊啊，怎么这样？”

    宇智波美琴倒觉得鞍马彦有没有来都无所谓，毕竟在她看来，鞍马彦实在是太弱了。看见绳树抓狂的样子，她提议道：“绳树君，要不我们两个先研究一下吧。”

    “看来只能这样了。”

    “我擅长火遁，手里剑投掷……”

    很快，约定的时间到了，鞍马彦缓缓地走到了集合的地点。

    “阿彦，你怎么才来？赶紧过来研究一下战术吧。”绳树一脸焦急，看到大蛇丸还没来，连忙一把将鞍马彦拉了过来。

    鞍马彦一脸歉意地解释：“不好意思，我在家里煮泡面，第一包煮烂了，所以来晚了。”

    “为什么泡面要用煮的？明明用开水泡一会儿就能吃了啊。”闻言，宇智波美琴有些疑惑地问道。

    “煮的更劲道一些。但是我今天煮的第一包面时间长了，烂了，这样很难吃，所以我重新煮了一包。”鞍马彦耐心地向她解释。

    “我倒是觉得煮烂的泡面更好吃……”绳树举手插话，正说着，他突然意识到什么：“我为什么要跟你们讨论泡面啊？别说那个了，大蛇丸老师马上就要来了，我们赶紧研究一下战术啊。”

    “哦，这样啊，说起来，我还挺擅长风遁，幻术的，要演示给你们看吗？”

    ……

    距离约定的时间过了一个多小时，第九班早已探讨完战术，宇智波美琴对着一棵树正在练习着手里剑投掷，绳树盘腿坐在地上有一搭没一搭地和鞍马彦闲聊着。

    大蛇丸双手负于身后，自远处悠悠的走了过来。

    “人都来齐了？”

    绳树一脸无奈地说道：“大蛇丸大哥，不是说好六点的吗？都过了一个多小时了。”

    大蛇丸面色坦然：“今天早上煮面的时候不小心煮烂了，所以才来晚了。”

    “什么泡面要煮一个多小时啊？不对，这句话我好像在哪里听过。”绳树吐槽到一半，迟疑地抓了抓后脑勺。

    宇智波美琴秀眉微微皱起，默默地想道：“大蛇丸老师的迟到原因不可能这么巧就和彦君的一模一样，原来如此，他早就来了，隐藏在附近收集我们的情报吗？这下子糟糕了，我们商讨的战术他应该全部听在耳中了吧。”

    “好了，既然大家都到齐了，我就先宣布考核的规则吧。”

    大蛇丸从他的忍具包里掏出一枚铃铛，挂在手指上摇了摇，说道：“看到这枚铃铛了吗？规则很简单，无论你们用什么样的手段，抢到这枚铃铛。抢不到就算考核失败，你们会被淘汰，第九班也会就此解散，听明白了吗？”

    “现在你们可以随时向我发起攻击了。”大蛇丸一脸微笑地站在那里，自然地将铃铛挂到自己的腰间，双手垂落，整个人仿佛没有半点防备。        

