    秦始皇陵中。

    秦始皇看着手中的玉玺，沉默了片刻，还是将这枚玉玺抛向了王啸所在的位置。

    毕竟，无论是谁，只要违反了游戏规则都会受到惩罚！

    而且那些惩罚，就连作为千古一帝的他看了之后都感到心有余悸，残忍无比！

    因此，他别无选择。

    看着在空中划出一条优美抛物线的玉玺，秦始皇眼睛中充满了不舍得情绪！

    直到那枚玉玺稳稳地落在了王啸的手中，秦始皇才收回了他自己的目光。

    【筷子姐妹：我有点搞不懂这个秦始皇怎么对这个玉玺依依不舍！】

    【男友小草莓：哎！估计是因为念旧吧！毕竟他在位的时候天天都要用玉玺！】

    【呼呼啦啦：话说啸帅怎么连信物都比别人高端！居然是玉玺！】

    【鸡爪爪：哈哈哈！好像真的是这样诶！别的玩家都是筷子棋子这些东西！】

    【四眼哥哥：我记得彪形大汉的信物也不错，是一顶旒冕！】

    ......

    秦始皇陵中。

    看着重新落回王啸手中的玉玺，秦始皇心中百感交集！

    “就连寡人都被困在这小小的宫殿，无法离开半步！”

    “这玉玺死物有怎么可能逃离这死亡游戏的束缚呢！”

    秦始皇心中叹息道，随后他将目光转移到了王啸身上。

    他忽然想起来了一条游戏规则。

    那是专门针对持有始皇玉玺玩家所制定的规则。

    当初他看到这条规则的时候，还感到十分多余，觉得根本用不上。

    毕竟始皇玉玺遗失了数千年，谁会想到它早已成为了死亡游戏世界中奖励玩家的道具呢！

    就连他作为这枚玉玺曾今的主人，心中也对找到这枚玉玺没有报半分希望！

    因此他早就将这条规则抛之脑后了！

    如今看到这枚玉玺，秦始皇才想起来！

    他也忽然明白了，死亡游戏的世界中怎么可能会有多余的规则呢！

    “看来当初是寡人多虑了！若多余，又怎会被特地强调了数遍！”

    秦始皇心中想着，嘴上已经开口说道：

    “既然汝的信物是始皇玉玺，那寡人必须再告诉汝一条游戏规则。”

    “信物为玉玺者，可以提出一个要求，只要不违反游戏规则，寡人都可以答应汝！”

    他的声音并不大，但是由于整个大殿之上十分安静。

    因此秦始皇所说的每一个字都清晰地传进了在场的所有人的耳朵之中。

    听到秦始皇所说的内容后，雷刚暗淡地眼睛中飞快的燃起一丝光亮，神色也变得有些激动！

    “条件？”

    “如果大佬可以为我争取一次登上通天梯接受考验的机会就好了！”

    “那样的话，我就有一些生机活着走出秦始皇陵！”

    “而且，有大佬一起闯通天梯的话，我们生还的几率肯定会更大！”

    雷刚心中暗道。

    想到这他连忙看向王啸，眼睛中充满了祈求之意。

    但是雷刚却迟迟未开口！

    因为他实在是不知道该如何开口！

    毕竟，大佬没有义务帮他！

    而且，帮大佬完成要求的可是秦始皇啊！

    这可是千载难逢的机会！

    试问这个世上又有几个人有资格和秦始皇提要求啊！

    他又有什么资格要求大佬将这天大的恩赐浪费在他身上呢！

    更何况这一路走来，他没有帮上大佬任何忙。

    又怎么有脸开口说呢！

    “哎！”

    “我到底该怎么办！”

    “难道真的没有任何活路了么？”

    雷刚心中叹息道，眼睛中的光芒再次熄灭了几分。

    站在一旁的彪形大汉自然看到了雷刚在这一瞬间变幻了好几次的脸。

    但是他也无法帮雷刚说什么！

    毕竟，这恩赐是给持有玉玺的大佬的！

    只有大佬才有资格提条件！

    而且，这一路上大佬救了他们这么多次。

    虽然彪形大汉很想帮雷刚一把，但是他也不能因此再次麻烦王啸！

    毕竟，他们应该做的是报答王啸，而不是浪费秦始皇给王啸的恩赐！

    更何况，就连彪形大汉自己对一会儿的通天梯考验都没有任何把握！

    又怎么可能在这种时候，为了帮雷刚说话就将王啸得罪了呢！

    虽然在彪形大汉的心中，王啸并不是那种斤斤计较的人！

    就连躺在地上的李辉听到秦始皇所说的内容后，都默默的没有说话，只是眼睛中飞开的闪过一丝嫉妒！

    他知道王啸是绝对不会帮他的！

    他多想这项殊荣是落到他自己的身上啊！

    “哎！”

    “老天爷这么不公平！”

    “怎么让好运都降临到他身上了！”

    李辉心中暗骂道。

    但是他的脸上却有一丝连他自己都没有察觉到的悔意！

    或许在他内心深处，应该为他和王啸作对的行为感到后悔了吧！

    直播间的观众在大屏幕上听到秦始皇所说的内容后，更是一片哗然！

    大家万万没有想到拥有始皇玉玺的玩家竟然还有这等特权！

    可以向秦始皇提要求！

    这简直太令众人感到吃惊了！

    尤其是这个幸运儿还是王啸，这更令直播间的观众感到激动和开心！

    毕竟，在大部分观众眼里，也只有王啸这种头脑实力兼并的玩家获得这种殊荣，才不会让他们感到游戏不公平！

    【奶油小草莓：我尼玛！啸帅这是上天的宠儿吗！这都能行？】

    【四眼哥哥：我早就说过了！啸神是带着外挂进入死亡游戏闯关的！】

    【一点半：要不我们开哥度盘，赌一赌啸帅会提什么要求吧！】

    【小白兔：楼上的听大爷一句劝，神的心思你莫猜！】

    【陵圆小姐：真没想到会有大叔给自己起网名叫小白兔！怪变态的！】

    ......

    秦始皇陵中。

    听到秦始皇所说的内容后，王啸微微一愣，他的脸上更是飞快的闪过一丝诧异！

    他万万没有想到，拥有始皇玉玺为信物，竟然还有这种好处。

    这实在是令他感到有些惊喜。

    毕竟，这可是一次向第一位实现大一统的帝王提要求啊！

    “也不知道历史上有没人这样做过！”

    王啸心中暗道。

    不过他并没有立即开口！

    一是因为王啸现在还没有想好该提什么要求！

    而是因为他觉得事情没有这么简单！

    要知道，这可是死亡游戏的世界！

    怎么可能会突然有天上掉馅饼的事情！

