    第161章 炼狱万里   

    “pia！～”   

    “pia！pia！～”   

    一声接一声的霹雳声，不停地在众人的耳朵边响了起来。

    

    一道接一道的闪电，从空中猛地劈落了下来，不停地打在周围的人的身上。

    

    不知道什么时候，阴山派的弟子，已经后退了几百米远，正远远的，用冷漠的目光，注视着地面上的李享、尨青他们，还有他们身后，那些隐藏在暗处，想要看阴山派笑话的修士们！   

    那一道道，连续不断的，从天而降的闪电，正好就打在李享和那些隐藏在暗处的修士们的身上，或者周围！   

    闪电霹雳，打在李享他们身上，顿时便会迸发出一团耀眼的光芒，旋即便会消失不见。

    

    李享他们身上，都穿着有十五级的护甲万年玄武甲，抵挡住一两道霹雳闪电，自然是没问题的！   

    但对于周围那些隐藏在暗处的其他修士来说，他们身上可不见得都有十五级的护甲！   

    十五级的护甲，也还远没有到大白菜的地步，只要是个修士，就能够人手一件的地步！   

    即便是出窍期、合体期的修士，也不见得就能够有一件这样的护甲呢，就更别说其他那些修为更低的低阶修士了！   

    在面对这样的闪电霹雳的时候，他们身上穿着的一些低级护甲，几乎根本没有抵挡得住的可能！   

    那每一道从天而降的闪电霹雳，其威力和声势，可都并不比李享手上的九幽神雷符差！   

    或者说，单一一道闪电霹雳的威力，就算不如九幽神雷符引发的闪电霹雳那么强，但两道三道霹雳同时劈落下来呢？

    

    那威力，那声势，比九幽神雷符，可就强多了！   

    而且，这炼狱万里，跟三九劫雷弹一样，竟然也是群攻技能！   

    甚至于，第一道闪电霹雳从天而降，打在王朝身上，将王朝直接打死，再次用掉了一个替死傀儡，之后，半空中又接二连三，不，准确地说，是同时降落下十几二十道闪电霹雳的时候。

    

    当时，李享的第一个反应就是，这是三九劫雷弹！   

    但紧接着，李享却发现，那些从天而降的闪电霹雳，威力并没有三九劫雷弹降下的闪电霹雳那么大，打在身上，不痛不痒的，用万年玄武甲，就可以轻而易举的抵消掉了！   

    而且，那些从天而降的闪电霹雳，攻击的范围，也不如三九劫雷弹那么大，那么广，那些阴山派的弟子，很显然对这个群攻技能的攻击范围有所了解，只是躲开了几百米，就已经躲开了这个群攻技能的攻击范围了！   

    只是，就是不知道，这个群攻技能，嗯，好像叫炼狱万里，是不是也如同三九劫雷弹一样，可以复制！   

    如果能够复制过来的话，这个群攻技能，用来对付一些低级的修士，简直不要太轻松了！   

    李享瞧着那一道道从天而降的闪电霹雳，眼神不停地闪烁着，心里暗自转着这些念头，任由那一道道的闪电霹雳，不停地劈打在身上，然后被身上的万年玄武甲给格挡开去！   

    闪电霹雳持续的时间并不是很长，仅仅只有一两分钟的样子！   

    但在这一两分钟的时间里，从天而降的闪电霹雳，却足足有上万道之多，而且无一例外的，全都打在了一王朝为中心，大约五六百米的距离范围之内。

    

    在这么点大的范围内，却落下了一万多道闪电霹雳，那闪电霹雳密集的程度，可想而知了！   

    甚至于，就连隐藏在暗处的那些修士，都遭受到了无妄之灾。

    

    修为高深一点的都还好说，凭借着身上的护甲，或者自身的修为，硬抗过这些闪电霹雳，也不是什么难事，最多也就被雷劈得看上去显得有些狼狈而已！   

    而那些修为比较低的修士，特别是金丹期以下，或者金丹初期的那些修士，挨上这么一道两道的闪电霹雳，几乎无一例外的，便全都会被劈得魂飞魄散，形神俱灭。

    

    甚至于就连一些金丹中期、后期的修士，护甲稍微差点的，身上的护甲，都会直接被闪电霹雳给劈碎，从而受到了不同程度的内伤！   

    也只有李享他们，身上几乎无一例外的，都穿着十五级的护甲，而且还全都揣着十几二十个替死傀儡，任由那些闪电霹雳，劈打在身上，就跟没事的人似的。

    

    十五级的万年玄武甲，直接就能够将那些从天而降的闪电霹雳，全部给格挡开去！   

    就算有些比较倒霉的，多挨了几下闪电霹雳，身上的万年玄武甲被劈得破碎脱落了，他们也能凭借着手上的替死傀儡，挡住下一道的闪电霹雳！   

    短短的一两分钟的时间你，首当其冲的王朝，便接二连三的，挨了不下十道的闪电霹雳！   

    没有穿万年玄武甲，而且又只是筑基中期修为的他，凭借着他自身的灵力修为，根本接不住这样的闪电霹雳！   

    每一道闪电霹雳，几乎都直接将他劈死，然后借助替死傀儡的力量，才又勉强的‘活’了过来。

    

    但还没等他完全复活，便又会挨上一道闪电霹雳，然后再次被劈死，只得又借助替死傀儡的力量，再次重新复活过来！   

    短短的一两分钟时间，王朝竟然便借助替死傀儡，复活了好几次！   

    原本，周武成还以为，就算王朝身上有不止一个替死傀儡，但数量也绝对不会太多！   

    之前就已经用掉了两个替死傀儡了，再用上一个大招，群攻技能的炼狱万里，引发的闪电霹雳，劈在王朝身上，怎么也能把他劈死四五六次了吧？

    

    他身上总不可能还有这么多的替死傀儡！   

    甚至于，就连阴武九心里，也是这么盘算的，否则，他也不会传音入密，让周武成使用炼狱万里这样的大招了。

    

    可谁知道，放了大招之后，那个王朝，依然还是活得好好的！   

    不，不是他活得好好的，而是他手上的替死傀儡，实在是太多了！   

    炼狱万里之下，金丹期以下的修士，几乎绝无幸免的可能，特别是连护甲都没穿的筑基期修士了！   

    可王朝呢，却硬是凭借着替死傀儡，撑过了炼狱万里！   

    王朝，不，准确地说，应该是那个东齐帝国的‘皇族’，和他身后那些供奉修士身上，到底有多少个替死傀儡啊！   

    

