    大概七月十七日前后，黄绍率领着‘昆叶互利会’的首支商队抵达了宛城。

    而此时，得到消息的吕匡，则抢先一步来到了宛城城内的鲁叶共济会商行。

    这座鲁叶共济会商行，前身即当年赵虞吩咐大管事曹举所设的鲁阳赵氏商行，当时只要是鲁叶共济会名下的商贾运载货物抵达宛城，都势必要到这间商行登记，由商行内的管事带领与军市交涉，这既是方便了鲁叶共济会名下的商贾，也杜绝了一部分耍小聪明的家伙试图隐瞒不报的可能性，确保鲁阳赵氏能从这些商贾与军市的交易中得到抽成。

    这件事，久而久之就成为了规定，后来但凡有鲁叶共济会名下的商贾来到宛城，都势必得先到这座商行报备，而鲁阳赵氏建立的这座商行，当时也在隔壁建立了一座客栈，供商会内的商贾们借宿使用，毕竟当时宛城还未恢复，鲁阳赵氏建立的客栈，那可要远比城内的驿馆好得多。

    直到鲁阳赵家蒙难后，宛城这边的商行、客栈统统陷入了停滞，负责相关的赵氏家仆失去了主家，惶惶不知所措，后来遂被吕匡、魏普以鲁叶共济会的名义收揽。

    当时类似的‘赵氏遗产’，大多都被吕匡、魏普二人以鲁叶共济会的名义接管了——后来魏普之所以能退守汝阳，与吕匡分道扬镳，也是因为他接管了鲁阳赵家在汝阳的店铺，继承了后者在当地的影响力。

    从那以后，宛城赵氏商行，就成为了鲁叶共济会的商行，成为了鲁叶共济会商贾在宛城的驻点，吕匡专门派人负责运营这家商行。

    尽管在这两年中，与宛城军市通商的各路商贾们陆陆续续地也派人在宛城开设了驻店，为宛城的恢复繁荣贡献了一部分力量，但不可否认，鲁叶共济商行这座当年由赵二公子亲手挑选的商行，它的位置最佳，至今仍让各路商贾眼红与羡慕。

    当今日，待黄绍率领着‘昆叶互利会’的商队进入宛城时，吕匡就站在宛城商行的门口，一脸怒意，目光冷冷看着这群由叛徒组建的商队。

    他看到了黄绍，而黄绍自然也注意到了他。

    当时黄绍心下也有些纳闷：这厮不是在叶县么？

    不过转念一想，他顿时就释然了。

    想想也是，他率领商队从昆阳来到宛城，途中曾经过叶县，而叶县堪称吕氏共济会的大本营，吕匡又岂会不知此事？

    “哟，这不是黄二公子么？明明见到吕会长，为何视而不见？”

    大概是在吕匡的授意下，其身边有一人故意与黄绍搭话。

    不等黄绍开口，吕匡当即就讥诮道：“吕某可当不起黄二公子见礼，人黄二公子现如今也是一处商会的会长了……”

    面对吕匡等人的讥诮与嘲讽，黄绍丝毫没有理会的意思，只是心中觉得有点可惜。

    要知道他以前用鲁叶共济会的名义率领商队前来宛城时，基本上都是在这座商行落脚，因为在商行的内部，有专门供鲁叶共济会商贾停靠商队的场地，商贾们车马劳顿来到宛城，第一时间就能在这座商行落脚，停靠商队，免除了商贾额外花精力再寻找落脚处，既省时又省力。

    原本他还想说服商行的管事，再‘借用’一下商行内部的场地来停靠他的商队，然而现如今有吕匡在场，这显然是不成了。

    值此情况，黄绍就必须另寻落脚处，又哪有工夫与吕匡争执？

    不得不说，也是新成立的昆叶互利会，对比鲁叶共济会所不足的方面。

    最后，黄绍花了一大笔钱，租借了其他商行来暂时停靠他的商队。

    而这个商行不是别人，正是吕氏鲁叶共济会的死对头——魏氏鲁叶共济会。

    值得一提的是，魏氏共济会商行的人原本不肯租借场地给黄绍，因为负责商行的那名管事也认得黄绍，直到黄绍表示他现如今是昆叶互利会的会长，且已与吕匡决裂。

    既然已与吕匡决裂，那就不是敌人了，再加上黄绍愿意拿出一大笔租借的费用，那名管事最后还是答应了。

    当最后瞧见那名管事急匆匆地回到屋内，黄绍毫不怀疑他肯定是写信通知魏普去了，毕竟两家共济会势同水火，如今得知吕匡的日子不好过，魏普那边肯定会有行动。

    当然，这与黄绍无关，他眼下只想尽快在宛城的军市打出名气。

    但显然，吕匡并不会对此视若不见，他立刻就求见了宛城军市的主簿孔俭。

    孔俭还以为吕匡又是来询问王将军消息的，心中也有些不耐烦，不过考虑到吕匡近两年对他的孝敬，他的语气总算是稍稍缓和了些：“我不是让你回去等我消息么？你怎么又来了？”

    见孔俭有所误会，吕匡连忙解释道：“孔主簿误会了，在下今日前来，并非是来探问王将军的归期，而是另有一件事……”

    说着，他便将黄绍与昆叶共济会的事告诉了孔俭，随后又对孔俭说道：“那黄家厚颜无耻，蛊惑人心勾结贼寇，竟还敢率商队前来宛城……他此番必然是希望与军市通商，孔主簿，您一定要帮在下啊。”

    孔俭也不是傻子，一听就猜到了吕匡的意思，皱着眉头问道：“你想让我故意卡他？”

    “是。”吕匡连连点头。

    见此，孔俭捋着胡须思忖着。

    平心而论，他对鲁叶共济会打起初就没有什么好感，毕竟当初那赵家二子实在太嚣张了，可偏偏他还不敢得罪对方。

    但眼前这个吕匡，对他倒是听话、顺从，因此在尚未与黄绍打过交道的情况下，孔俭倒也愿意偏袒吕匡——除非那黄绍比吕匡更大方，更听话。

    想到这里，他微微点头说道：“这样，我也不能许你什么，总之我尽力而为。”

    听到这话，吕匡连声称谢。

    待吕匡离开后，孔俭唤来一名手下的干事，吩咐道：“今日城内来了一支名为‘昆叶互利会’的商队，倘若他欲与我军市通商，你吩咐人卡他一下。”

    “是。”

    被吩咐的干事拱手而退。

    当日下午，待黄绍在魏氏共济会商行名下的客栈歇足精力，他便来人找到军市的一名管事，希望以昆叶共济会的名义与军市交易。

    当黄绍自称是昆叶互利会的会长时，那名管事立刻问他道：“有通商凭证么？”

    黄绍摇摇头说道：“并没有。……请行个方便，价格方面可以商量。”

    没想到对方立刻就拒绝道：“没有通商凭证，不允交易。”

    黄绍一听就皱起了眉头。

    不可否认，与宛城军市交易大宗商品，必须有通商凭证。

    他此前所在的鲁叶共济会就有一份，是当年赵二公子亲自与王尚德将军说项而获得的，只可惜那份凭证当时保管于鲁阳赵氏的大管家曹举手中，后来赵家蒙难，这份凭证也就消失了——大概是烧毁在赵家那场大火中了。

    好在后来吕匡、魏普二人亲自求见王尚德，又补了一份。

    也就是说，鲁叶共济会在宛城军市的通商资格，就是继承于赵二公子当年得到的那一份。

    通商凭证，就好比说是资格，与宛城军市通商的资格，只有拿到通商凭证，才有资格与军市交易。

    但天下事情往往并非那么绝对，这份通商凭证也是如此。

    没有通商凭证，难道就不能与宛城军市交易么？

    其实也可以。

    只不过那个价格嘛，就会被军市压到惨不忍睹的地步。

    说白了，只要你愿意用远远低于市价的价格向军市出售货物，军市还是会收的，至于给你的价格是否是军市一方记在账簿上的价格，那就不得而知了。

    黄绍并非初出茅庐，他知道军市在这方面是有猫腻的，且一般来说军市的管事们都愿意给他们开方便之门——毕竟这对于他们也有好处。

    “请通融通融。”

    黄绍将一袋钱塞到了对方袖中。

    可能是收了黄绍的好处，那名管事脸上闪过几丝犹豫之色，在一番挣扎后，他看了看左右，低声对黄绍说道：“黄公子，不是我为难你，而是上头有人示意那么做，故意要为难你昆叶互利会……”

    黄绍顿时就明白了，问道：“是孔主簿么？”

    那名管事闻言一慌，连忙说道：“你可别瞎说……我什么都没有说。”

    黄绍反复保证绝对不会声张出去，旋即又恳求道：“徐管事，您不能通融一下么？”

    那名管事摇了摇头道：“不是在下为难你，除非黄公子有通商凭证……我劝黄公子还是想办法去弄一份通商凭证吧，否则不单是我，军市的同僚谁也不敢购入你家的货物。”

    听到这话，黄绍的眉头深深皱起。

    弄一份通商凭证？说得轻松！

    那哪是那么容易得到的。

    还记得当年汝阳郑家也曾亲自派人求见王尚德，希望得到一份通商凭证，当时王尚德一开口就是‘百万石粮食’的代价，当时就吓退了汝阳郑家的人。

    直到如今，得到这份通商凭证的人仍然是少之又少。

    『看来只能见一见那孔俭了……』

    想到这里，黄绍立刻回魏氏商行沐浴更衣，准备求见军市的主簿孔俭。

    此前虽说他来往宛城交易多次，也曾多次见过孔俭，但单独与孔俭交涉，这还是真是头一遭。

    不过他并不忐忑，因为他来时，有黑虎贼的首领周虎给他支了招。

    无论那孔俭是善意还是恶意，他都有后招。

    