    “嗯？”

    秦楚神色一愣，转头看向那怒骂声传来的方向。

    只见此时，山道之前，数名衣着奇特的南疆男女正冷眼瞪着他。

    那般眼神，很是可怕。

    天命之子嘛，人在山中走，祸从天上来，走到哪，都少不了被人鄙夷。

    可是，别慌。

    这些龙套，当然是来送脸的！！

    “诸位道友是在说我？”

    秦楚身上灵辉散去，有些诧异地看着眼前几人。

    “我是做了什么，得罪了诸位道友么？”

    此时秦楚的语气，有些迂腐的老气，道友之称，多见于老辈修士。

    可，没办法。

    这位六魔弟子，从小跟着六位三百多岁的老怪物修行，从未与同辈人接触，身上难免有些不符年龄的气质。

    只是，秦楚心思单纯，此时倒也没觉得几人是在鄙视他，所以语气始终平和。

    “扑哧！族兄，你看他的样子，好像我们部族里那些即将入土的长老啊。”

    “哈哈哈哈，这是哪来的土憋，看他身上的打扮，莫不是从土里爬出来的！”

    “哼，仙玄古宗素有规矩，神山范围，不许御空，你连这都不知道，也敢登山？”

    为首处，一位穿着貂，不对，穿着不知什么毛皮的壮硕青年冷声喝道。

    此时这青年身上，神将七品的气息无形散开，一身血气更是恐怖至极。

    显然，是这南疆之地一位叫的上名字的天骄。

    “不可御空？”

    秦楚眉头轻皱，抬头看着那已落至山巅的金霞，眼眸中闪烁一抹疑惑。

    是真的疑惑。

    “可方才那位道友怎么御空上去了？”

    “嗯？”

    闻言，一众南疆青年脸色顿时一凝。

    我淦。

    人家为什么上去了？

    你是瞎么？

    人家那位公子，仙风道韵，气宇轩昂。

    身外白袍，一看就是名牌，绝品道器，又不似南疆打扮。

    这样的人，很大概率是来自圣州中疆的绝世妖孽。

    人家不知道仙玄宗的规矩，还不是情有可原。

    你算个什么东西，一身麻衣，毫无气质不说，气息也是弱的可怜，一看就是个大山深处走出来的废物。

    你有什么资格跟方才那位绝世公子相比？！

    等等…

    传言这几日，圣教圣子将降临南疆，争夺天池资格。

    莫不是方才那位…

    嘶嘶。

    突然间，众人脸色一红，显得很是激动。

    就，很突然呢。

    好像已经瞻仰到了圣子仙姿？

    “诸位道友，还望解惑。”

    就在众人沉吟之时，秦楚突然躬身一拜，态度极为诚恳。

    说实话，此时他真的不是故意挑衅，而是真心想弄清楚这规矩为何如此多变。

    可这一幕落在几人眼中，却多少是带了一丝…羞辱的味道。

    你怕不是在故意装傻，嘲笑我等是舔狗？

    “哼，既然你想知道答案，那我今日就告诉你。”

    为首的兽皮青年冷哼一声，眸中闪烁一抹森冷。

    “我也不欺负你，我不施展灵力，你若能承受住我一拳，我就告诉你答案。”

    “不施展灵力？好，那我也不施展灵力，与道友对上一拳。”

    秦楚点了点头，这就是师尊们所说的切磋吧。

    只是这青年身上的气息，怎么如此的弱小？

    难不成，他也像自己一样，穿了遮掩气息的道铠？

    看来是这样的呢。

    “你也不施展灵力？与我对上一拳？”

    闻言，那兽皮青年脸色瞬间铁青下来。

    羞辱！！

    这是赤果果的羞辱啊！！

    没想到，这个废物土鳖竟然如此不知死活，死到临头还敢在言语上羞辱自己？

    “百赫兄，他在羞辱你。”

    在其身旁，有南疆青年厉声喝道。

    我他…能听不出他在羞辱我么？

    百赫狠狠咬牙，稍稍晃了晃头，活动了一下筋骨。

    “小畜生，今日就叫你知道，狂妄的下场。”

    “轰！”

    如海血气，瞬间翻涌。

    此时山道两旁，早有无数南疆天骄被此处动静吸引，朝着两人看了过来。

    只是待看到那兽皮青年时，眼眸中皆带了一抹浓郁的诧异。

    “那不是朔源部的百赫么？他这是要跟谁动手？”

    “不知道？好像是那个瘦弱少年吧。”

    “那少年模样陌生的很，好像不是八部之人？散修么？”

    “看他的小身板，怕是百赫一拳就能叫他原地逝世吧。”

    “噗嗤，那可未必，你没听人家说，也不施展灵力，与百赫碰一碰么？说不定人家是隐世高人呢？”

    “你在逗我呢？他要是隐世高人，那我岂不是仙人转世？”

    “哈哈哈哈。”

    山道之上，传来阵阵讥讽笑声。

    而此时，秦楚脸上亦扬起一抹真挚笑意。

    这山村外面的人，还真是快乐，动不动的就笑。

    与这样的人相处，一定是件很愉快的事情吧？

    “小畜生，记住，今日捶死你的，朔源部，百赫！！”

    话落，百赫一步踏出，身上血气瞬间冲霄而起，周身虽没有半分灵力散出，可那般霸势，依旧是看的众人心头一颤。

    这百赫，明显是怒了啊。

    这一拳下去，别说那个瘦瘦弱弱，浑身毫无气息的麻衣少年了，怕是神将之人，也得碎了吧？

    你看，都给人吓傻了！

    年轻人，没事儿您瞎装什么逼呢。

    这下好了，连命都装没了！

    “嗯？”

    望着那一闪出现在眼前的壮硕身影，秦楚眼中顿时闪过一抹战意。

    师尊说的不错，走出山村，世界就会变得精彩，会有无数的挑战接踵而来。

    而只有踏临磨难，碾压万敌，才能铸就无敌之道！

    这般想着，秦楚嘴角顿时扬起一抹笑意。

    这百赫虽然冲动，但一看就是个低调谦逊之人。

    他的年纪，得有三四十岁了吧？

    三四十年的修为，肯定是要比我高出许多的。

    否则他为何要遮掩修为，以肉身与我比斗。

    很明显是不想占我便宜啊！

    这样的人，称不上敌人，更像是敦促我前行的好大哥。

    秦楚心底平白生出一丝敬意，一只手掌紧握成拳，仅施展出七成力气，朝着那百赫拳影轰然砸落。

    四师尊说了呢，与人交手，保留三分，杀敌之时方才全力以赴。

    只是…七成力道，怕是打不过这位朔源部的好大哥吧。

    “轰！”

    两只完全不成比例的拳头，终于在半空轰然碰撞。

    无尽的气浪，瞬间四散而开，将山间古树连根拔起。

    可！！

    下一刹，令人恐惧的一幕…出现了！！

