    莫斯科，贝格尔庄园。

    比斯利躺在法国羊毛毯上，撸着一只橘猫，后者臃肿的身材，十分享受的眯着眼，还那脸蹭了蹭前者的手掌。

    “那笔钱如何了？”比斯利闭着眼轻声询问。

    在他身前站着个大约四五十岁的中年人，头发梳的油光发亮，束手站着，听到老板的询问，只是低着头，“在第比利斯、莫斯科、埃里温的钱全部洗出去了，不过…在基辅，大蛇还卡着。”

    比斯利手一顿，兴许是这扯的小猫咪不满，后者“瞄’一声叫了出来，“电话联系过吗？”

    “联系过了，但不是他接的，对方说，大蛇不在。”中年人边说着边用眼神看着老板，他心里敞亮，同样也明白老板是个什么样的人，大蛇这行为已经触犯底线了。

    “他最近很不老实，是不是觉得我年纪大了？还是觉得…我要死了？”比斯利蓦然睁开眼，双眼中冒着精光，嘴角带着点冷笑，“他想自己干？”这句话说完，声音又猛地一提，“他要干什么？”

    这声音太大了，吓得猫咪一哆嗦，看着主人，但谁知道刚好比斯利也看过来，面目狰狞，抓起橘猫，朝着背后的池塘丢了出去，这很突然，吓得猫咪浑身炸毛，在半空中扑腾着脚，但它毕竟不是鸟，飞不起来。

    噗…

    从池塘中跃起一头鳄鱼，张开嘴就将猫咪给咬住，拖进水里！

    没一会儿，整个水面上就漫起了血水。

    比斯利对大蛇不满了，宰掉他！

    但这老头也不是个好种，现在苏联正在关键时刻，他不能太乱动，背后的人警告过他了，低调的时候就低调，如果他不能动手，那找谁呢？

    比斯利眯着眼，忽然，嘴角一扬，这笑的不要雅观。

    “帮我跟维恩.鲁尼先生打个电话，就说，让他去找大蛇，这件事是我的失误，我愿意再降低两层的手续费。”

    这老家伙是打算借刀杀人！

    他虽然不知道那维恩，鲁尼到底什么来头，那就让他和大蛇碰一碰，看谁厉害。

    “是，老板。”中年人微微低头表示顺从，跟了比斯利20多年，他可是知道对方是个什么人。

    薄情寡义！

    他对敌人狠，对自己人也狠，死在他手里的下属，可不下百人，手段不狠，地位不稳呐。

    ……

    乌克兰.基辅。

    罗伯特裹着身大衣走在路上，西伯利亚冷风都特么吹到这儿来了，下了两天大雪，那积雪都能淹没小腿，如果最深处，甚至能埋死人！

    两名雇员跟在身后，同样满脸通红，一张嘴，就有雾气从嘴里哈出来，大街上都没几个人，所以他们看起来颇为另类。

    不过，这也只是一小段路。

    在一处挂着海盗骷髅旗的酒吧门口停了下来，把身上的雪拍了拍，就推开门进去。

    这里头明显开着暖气，够奢侈的！

    大白天的，这儿也没几个人，只有个酒保正在擦拭着柜台，听到开门的声音，就诧异的抬起头，“抱歉先生，今天不营业。”

    “大蛇在吗？”罗伯特把头顶的帽子摘下来，抖了几下，从帽檐中掉下来一小团雪球，摔在地上，废成两半。

    听到这询问，酒保没啃声，只是把手往桌子底下伸。

    “我劝你不要动手…”

    罗伯特幽幽说道，抬起眼，“你开枪没我快！我跟他有约。”

    酒保深吸口气，那握着枪的手指慢慢松开。

    他不管对方说的对还是错，因为…对方的两名保镖已经把枪给拔出来了，就这么对着他。

    生意是老板的，命是自己的！

    “老板在里面。”酒保指了指身后说，他这话音刚落，背后的门帘被掀开，从里头走出来个接近两米的大汉，这脑袋都快顶到门延了，面部凶猛，那肌肉都炸起，这拳头，还真的像是沙包一样大，他出来，看到这一幕，一怔，又闷声道，“你们是谁？”

    这家伙…

    长得高，难道智商很低吗？

    你看不到人家手里拿着枪吗？酒保冷汗都下来了，畏畏缩缩的伸出手指，“这几位先生找老板。”

    那大汉这才将目光看过来，上下打量了着罗伯特。

    “你们是维恩.鲁尼？”

    “是的！”

    大汉点点头，“跟我来吧，BOSS要见你们，不过，最好把你们的枪收起来，要不然，我怕等会我会打爆你们的头。”他说着还恶狠狠的举起拳头，显示自己的肌肉。

    可以确定了。

    这是个傻子！

    你拿拳头来跟拿枪的打？

    马克沁机枪发明后，游牧民族学会了能歌善舞，你这大块头，一颗子弹就行，不行的话就两颗，

    当然，这是心里话，脸上还是要表现出另一番。

    罗伯特伸出手，示意雇员把枪收起来，然后，把帽子放在桌子上，“那请前面带路。”

    大汉以为对方是怂了，哼哼了两声，转身就在前面走。

    这酒吧很幽深，最起码这后面还有一条三四十米的走廊，有点阴暗，只有几个人的脚步声响彻着，走到最里面，大汉敲了下门，“BOSS，客人带来了。”

    “进来吧。”

    里面的声音很慵懒，听起来好像是…肾亏？

    罗伯特眉毛一皱，跟着大汉走进去，就看到里头很乱！

    一名光头躺在沙发上，赤着上身，上面纹满了纹身，左右有三四名女子坐着，互相嬉笑，面前的桌子上一片狼藉，甚至罗伯特看到了针筒。

    “你们就是那美国人？”大蛇右眼微一抬，歪过头，从旁边女子手上咬过递过来的水果（要是以前，就不是水果了）。

    “比斯利先生说让我来找你。”

    罗伯特懒得多说，直插主题。

    这大蛇其实就是比斯利在基辅的下属，主要负责的就是乌克兰的洗钱工作，大部分钱，都是洗出去了，但是交给大蛇这一部分，却还被他卡着，大约有2个亿的卢布。

    当时比斯利给他打电话的时候，满是惭愧，说自己联系不上大蛇。

    法克鱿！

    罗伯特不是白痴，他知道这变故只不过是一种借口。

    但他能怎么样？

    对方都不要脸了，他难道还跑去莫斯科找对方理论吗？

    别逗了，见不得光钱，注定是不干净，别人没黑吃黑，已经很有职业道德了。

    “比斯利？”大蛇笑了，把桌子上半根烟拿起来抽着，“我知道你想要什么，但我能得到什么？”

    “手续费，我已经付过了。”罗伯特皱着眉。

    “你给的是那来头，不是我，我也要，50%！”大蛇贪婪无厌。

    罗伯特盯着对方，就这么死死的看着，大蛇也不甘示弱的瞪回来。

    “先生，我不太喜欢开玩笑，而且，很讨厌。”

    ……