    什么时候，自己才能拥有这么强的灵兽！

    与此同时，山洞内。

    陈浩躲在了这里，和那个神秘男子在一块，伺机而动。

    外面大战，修士前赴后继，还有些则是疯狂逃亡，只有这个地方最为安全。

    “太多了吧！”

    就在这时候，秦明月和灵智等人也冲了进来。

    但是，他们很巧妙的装作不认识。

    因为陈浩提前就给几人使了眼色，看向旁边的男子。

    “你到底是谁，相互合作要说清楚身份吧？”

    “木连云，连山宗首席弟子！”

    “我也不问你为什么急切的想要那个妖兽，但是这次情况你也看到了，那个吴明朗三人显然是有后手，你确定能扛得住？”

    “放心。”

    木连云很有自信的点点头，拿出自己的长剑。

    “青云剑，虽然是个仿制的法器，但却能达到百分之五十的能力，并且自爆威力非常强大，只要是地级中期以下的修士，根本抵抗不住！”

    “你说的厉害，我又不知道这什么玩意。”

    陈浩说着也没心思再去追问什么，反正这合作不过是做做样子。

    此时的外面，战斗进入了焦灼情况。

    妖兽和修士双发杀红了眼，修士为了逃命只能拼死一战，而妖兽则是疯狂攻击，杀了人吸收精魄。

    这样的情况，说起来对于妖兽更加有利，因为它们可以提升自己的实力。

    吴明朗等人现在越是这么托着，越是不利。

    所以，众人不在藏着掖着，将看家本领都使了出来。

    慢慢的，战场变得有些混乱。

    而妖兽这边也不如之前的强盛，开始了戒备和退缩的情况。

    那赤火兽更是加强了攻击，面对恶象兽像是看到了猎物。

    疯狂撕咬周围阻拦的妖兽，想要灭杀恶象兽

    恶象兽是火属性，体内的灵珠自然对赤火兽有极强的吸引力！

    随着恶象兽一道赤炎喷出，直接绕过了一众妖兽冲向吴明朗，好似一道绳索般。

    “不好！”

    情急之下，吴明朗拿出自己的长剑，朝着那赤色绳索斩去。

    长剑上不瞒着浓厚的灵气，还带着丝丝特殊气息。

    而那赤炎绳索却无比坚韧，两种攻击僵持不下。

    趁着这时候，恶象兽猛然冲向吴明朗，刚被发现就消失了踪迹。

    心头大感不妙的吴明朗，反手就要做出防御，然而已经来不及了。

    砰！

    强大的撞击力，直接将他撞飞，砸在了后面的木丛树干上，顿时树干这段轰然倒塌。

    但是，他没有放弃，起身冲到了兄弟边上。

    吴明义好似并不害怕，甚至调笑起来。

    “大师兄，你这配合挺好啊？”

    也不知什么原因，这样的话也没引起吴明朗的愤怒，反而猫着腰冲了出去。

    找到一个便于躲藏的地方，伺机而动，绕到了恶象兽身后。

    “畜生，去死吧！”

    强大的灵气波动，眼看着就要落在恶象兽身上，却发现眼前的妖兽在次消失。

    “畜生竟然使诈！”

    吴明朗心头大感不妙，赶紧转身开始搜索。

    万分的小心，却依旧被偷袭！

    眼前一道黑影闪过，赤炎兽突然出现，紧接着赤红色光芒就将他笼罩在其中。

    “炎毒！啊！”

    他大声地惨叫，吴明义立刻冲了过来，在恶象兽出爪子的瞬间，将吴明朗一脚踢出去。

    紧接着，一个翻身躲开。

    看到这一幕的陈浩，立刻说道：“机会来了！”

    这可是个千载难逢的机会啊，哪怕是没有木连云的出手，自己也能重创那吴家兄弟。

    为了达到一击必杀，他甚至动用了体内两股能量。

    外面，恶象兽和吴家三兄弟焦灼，一旁的赤炎兽帮忙。

    吴明朗受伤只能在旁边找机会驱赶炎毒！

    就在这时，又一道黑影出现，一掌直接拍在了他的背部。

    “啊！”

    吴明朗惨叫一声，只感觉一股强大的气流冲入身体，紧接着冲入经脉之中进行疯狂膨胀。

    噼里啪啦的声音，在体内如同爆豆子！

    而这，也是他最后意识下的记忆。

    陈浩趁者另外两人还没发现，想要离开躲避。

    噌！

    突然，一道剑光闪来，差点被劈中。

    “陈浩，把你的宝物交出来！”

    吴明义全然不管吴明朗死活，反而更在意陈浩身上的宝物。

    因为，陈浩早在刚才就将吴明朗所带的那颗“赤炎珠”拿走，这可是赤炎兽急需的东西。

    “笑话，你说要就要？”

    陈浩转身冲进了草堆里，而吴明义深知有危险却不顾性命冲了进去。

    事实和他想的一样，草堆里的人早就在做好了攻击准备！

    “啊！你是谁！”

    连陈浩的身影都还没看到，整个人就被一刀刺中腹部。

    这一刀，差点将他丹田毁掉！

    吴明义面色狰狞，喷出了一口血。

    就在他的身后突然出现一个血色旋涡，将其吸入其中，然后消失不见。

    “木兄，没想到你还有这一手，不过，这小子竟然逃了，那是什么招数？”

    木连云冷笑：“看来这吴家早已遁入魔道，刚才那招数是远古时期传下来的，叫血遁，可以燃烧自身精血远遁出去，但地方是随即的。”

    “不过这次合作顺利完成，这个人情我记下了，今后有什么需要帮忙的只管说话。”

    陈浩笑了笑：“木兄客气了，要是没有你出手我现在指不定重伤，你收取那恶象兽不过是手到擒来，我们也是做了点微不足道的帮助。”

    “是啊，是啊，木兄不必客气。”张大奕也跟着附和。

    两人显然心存戒备，但表面上都装作热情的样子。

    三个人都在演戏，至于说木连云是不是真的记住了这人情，也没所谓了。

    木连云摆了摆手，“陈兄忠厚，我也不好在这耽搁你们，这恶象兽要急着拿回去炼化，我们有缘再见！”

    说话间，他脚下幻化出绿叶，快速消失。

    绿叶？

    张大奕立刻发现了问题，“老大，你记不记得这绿叶。”

    “轩逸吴家！”

    陈浩面色顿时变得难看，“刚才吴明朗几人逃走，而这木连云竟然也会吴家招数，到底有什么关系？”

    “我感觉，这事情不对劲，不过现在我们没什么危险，以后就不敢说了。”

    “陈浩，你没事吧？”

