

    他坐前面，抓着她两只手放在腰上：“抱紧了，纺总。”

    江织会玩车，什么车都会，机车开起来那叫一个溜，纺总都惊呆了，觉得她的小娇妻超棒超帅！

    今晚，纺总的小娇妻特别的黏人，纺总走到哪，他就跟到哪。

    周徐纺去倒杯水喝，江织也寸步不离地跟在后头，她又往更衣室去，他还跟着去。

    “你为什么一直跟着我？”

    江织漂亮的眼睛里凝着漂亮的光：“喜欢你啊。”

    周徐纺：“……”

    暴击！

    江织是个小妖精，可会勾引人了。

    周徐纺有点发烧了，但她要镇定，不能被勾引，表情很正经：“可我要洗澡了。”

    小妖精直勾勾地看着她，眼里的波光都是荡的：“一起不行吗？”

    那她肯定要被他勾引走了。

    周徐纺坚决：“不行。”他们都要做个正直严肃的人。

    既然不行……

    江织去搬了个凳子，就放在浴室门口，他坐下：“去洗吧。”

    周徐纺惊呆了：“江织，你是小变态吗？”

    江·小变态·织大长腿往前一伸，抱着手，换了副浪里浪荡的表情，瞧着小姑娘：“再不进去我就要变成大变态了。”

    周徐纺：“……”

    她赶快去衣帽间拿衣服，然后迅速钻进浴室里。

    浴室是单向可视的玻璃隔间，周徐纺在里面是可以看见江织的，他就坐在门口，她好不习惯，都不敢大动作，轻手轻脚地，洗个澡跟做贼一样。

    她刚开始脱衣服，江织就在外面喊她。

    “周徐纺。”

    她答应：“嗯。”

    江织又喊：“周徐纺。”

    她继续答应：“嗯。”

    江织还喊：“周徐纺。”

    她往门口瞥了一眼，瞪着江织漂亮的头盖骨和后脑勺：“你干嘛一直叫我？”

    他靠着门，仰着头，大喇喇地伸着腿，声音轻飘飘的：“就是想叫了。”然后他继续叫，“周徐纺。”

    “嗯。”

    不厌其烦，一声接一声。

    “周徐纺。”

    “嗯。”周徐纺都不能专心洗头了，“你别再叫了。”

    他不听，还要叫：“周徐纺。”

    周徐纺头一甩，盯门口：“不理你了。”再叫她就不答应了！

    江织笑着喊：“周徐纺。”

    周徐纺好烦他啊，觉得他今晚好黏人，像只缠上身的小狐狸精了：“你烦不烦啊。”

    他不嫌烦：“周徐纺。”

    周徐纺头一低，头发挡住脸：“周徐纺要开水了，听不到你说话。”说完，周徐纺就开了水，水兜头浇下去，把自己淋成了女水鬼的造型。

    江织：“周徐纺。”

    她听不到。

    江织：“周徐纺。”

    她听不到！

    江织突然拧了一下门把，不是闹着玩的口气：“周徐纺，你门没关紧。”

    周徐纺被他吓得一哆嗦，抱住自己：“不准进来！”

    江织那个小变态得逞地笑了：“不是听不到吗？”

    周徐纺：“……”

    这只妖精太坏了！

    她不要理他了！

    “周徐纺，”那只妖精在说情话，动人的小情话，“我真稀罕你，稀罕得要命。”

    刚刚还决定再也不要理小妖精的周徐纺羞答答地回应了：“我也稀罕你~”

    小妖精在外面笑了。

    后面周徐纺洗完澡了，江织非让她也坐在浴室门口，礼尚往来地‘听’他洗。不知道江织听起来是什么感觉，反正周徐纺听得有点热，有发烧的嫌疑。

    江织洗澡很快。

    周徐纺问他怎么那么快呀，他说得赶紧出来给她吹头发。

    周徐纺觉得他好贤惠。

    贤惠的江织给周徐纺吹完头发，把她抱到床上去，跟着躺进去，盖好被子：“你去骆家做什么？”

    周徐纺睡里面，侧躺着：“去拿骆家人的DNA。”

    江织身上的睡衣跟她是情侣的，粉格子款，衬得他皮肤特别白，他扣子不好好扣，锁骨若隐若现。

    “拿到了吗？”

    周徐纺：“嗯。”

    江织猜得到她要做什么，也同样怀疑她的身份，骆家不是需要养子，也没有必要领养一个残缺的孩子，而是没得选，因为是唯一的‘香火’。

    “剩下的交给我。”报复之类的事情，他去做就行，他不怕脏了手。

    周徐纺趴在枕头上，有点犯困了：“好。”

    江织靠近她，手绕过她的脖子，把从唐想那拿来的项链给她戴上。

    她眼睛一眨一眨，用脸蹭他的手背：“你见过唐想了？”应该是唐想设法让他知晓了来龙去脉。

    他点头：“纺宝。”

    “嗯。”

    “我不会放过骆家任何一个人，”他眼里压抑着情绪，音色低沉，“到时候你别拦我。”

    涉及到周徐纺，他没什么胸襟，斤斤计较得很，谁欠了她的，他都要讨回来。

    杀人偿命，有怨报怨。

    “不拦。”她就只有一个请求，“但你不要犯法好不好？”她不想江织因为坏人去做不好的事。

    “我尽量。”

    只是尽量。

    他保证不了，如果正当途径不顶用，他还是会用不正当的手段，总之，这个仇，非报不可。

    那她也只能尽量拉着他，不让他做个违法乱纪的人，要是拉不住……她就要毁尸灭迹了。

    周徐纺打了个哈欠，好困：“江织，你不抱着我睡吗？”

    她跟江织一人睡一个枕头，中间隔的距离还可以躺一个人。

    江织睡在他那个枕头上，忍着才没有靠过去：“你不是嫌我睡相差吗？”

    他的语气里，是有怨气的，让周徐纺有种错觉，好像她好过分，做了罪不可赦的事情一样，她反省了一下，觉得自己是有点不通情达理了，所以她知错就改：“你想抱我就让你抱好了。”

    江织立马挪过去了，抱住她，跟她挤一个枕头，并且信誓旦旦地保证：“我今晚不会踢你的。”

    flag立得太早了。

    后半夜，突然咚的一声响。

    江织翻了个身，手一伸，没摸到人，他立马惊醒了，坐起来喊：“纺宝？”刚睡醒，有点奶音。

    屋里灯没开，浴室灯也没开，他没睡饱，眼角红红的，瞳孔里像能掐出水来，头发也被压得乱糟糟，白皙的脸上有两道枕头压出来的印子。他揉了揉惺忪的睡眼，按了床头灯，在屋子里扫视了一圈，没看到人。

    “纺宝？”没人应，江织纳闷了，“去哪了？”

    他掀开被子打算起床，一只手突然从地上伸到了床上来，然后一个头冒出来：“我在地上。”

    江织瞌睡全醒了：“你在地上干嘛？”

    周徐纺从地上爬起来，掸掸身上的灰：“你把我踹下来的。”

    江织：“……”他试图申辩，“我踹的？”

    “是！”

    算了，他还是不要申辩了，默默地、老老实实地睡到最里侧去。

    可有什么用呢？他只要一睡着，就不老实。

    托了江织的福，周徐纺早上醒来腰酸背痛，且精神不振，她吃完早饭就爬回床上了，要睡个回笼觉。

    这一睡就睡到了中午。

    因为快年关了，江织的工作差不多都停了，他也不外出，在周徐纺这儿窝着，看看剧本看看她，时间一晃就过。

    放在茶几上的手机响了。

    周徐纺接了电话：“喂。”

    是送外卖的小哥：“周小姐，您的外卖。”

    她十二点点的外卖，现在已经一点了，屋外在下雨，可能因为天气不好。

    “请稍等。”江织在厨房热牛奶，周徐纺同他说了一声，“我下去拿外卖了。”

    “穿好衣服。”

    “哦。”

    她套了件外套，出门了。

    下了楼，门开一小条缝，她把头探出去。

    送外卖的是个中年男人，身上穿着黄色的工作服，他没有撑伞，身上已经湿透了：“是周小姐吗？”

    三九天，是帝都最冷的时候，说话的时候，都会冒‘白烟’。

    周徐纺回答：“是我。”

    对方双手把袋子递上，头发上的雨滴顺着流到了脸上，再又滴在了袋子上：“不好意思，我来迟了。”

    周徐纺伸出一只手，接了外卖：“没有关系。”她说，“谢谢。”

    男人没有立刻离开，他还站在外面，因为天气太冷，有些哆嗦，解释：“来的路上摔了一跤，把汤都洒了，汤的钱我另外算给您可以吗？”

    周徐纺看了一眼袋子，上面还沾有血渍，被雨水冲淡了。

    “汤是凑单点的，不用赔了。”

    这一单外卖，估计赚不了几块钱，而她给江织点了个很贵的汤，大概是外卖员一天的工资。

    对方再三道歉。

    周徐纺说没关系，看了看屋外，雨还在下：“可以在这等一下吗？”

    男人迟疑了一会儿，点头。

    周徐纺上楼去，一会儿后又下来了，手里还提了一个袋子，她递过去，说：“下雨了。”

    袋子里有一把伞。

    男人接了袋子，看了一眼，里面还有一些药：“谢谢。”

    “不用。”

    周徐纺关上了门。

    楼下，那人还站着，发了一会儿的呆，把雨伞拿出来，撑开，握着伞柄的那只手，掌心有几道擦伤，伤口外翻，红肿得很厉害，还在冒着血珠。

    口袋里的手机响了。

    他看了一眼来电，笑着接了电话：“怎么了，离离？”

    电话里是奶声奶气的童声：“爸爸你吃午饭了吗？”

    “吃了。”

    没吃呢，还有两个单没送。

    小孩儿有四五岁了，很懂事，很乖巧：“妈妈说下雨了，让你买伞，不要不舍得钱。”

    “嗯，知道了。”

    男人眼睛发酸，撑着一把黑色的伞，步子有些颠簸，在雨雾里越走越远……

    周徐纺关上门后，一转身便看见了江织，他只穿了黑色的毛衣就下来了，靠着楼梯的扶手，在看着她。

    周徐纺走过去：“你怎么也下来了？”

    他没答，问了她一句：“不怨吗？”

    “嗯？”

    没头没尾的，周徐纺不明白他问的是什么。

    楼梯间里是声控灯，暗了一下，又亮了，江织走到她面前：“这个世界这么对你，你不怨吗？”

    这姑娘心太好。

    他越加觉得不公平，这个世界太亏欠她了，凭什么啊，又没几个人对她好，凭什么她要与人为善。

    他也知道，他的想法变态又扭曲，因为他太愤愤不平。

    周徐纺知道他的意思了，反问他：“怎么对我了？”

    江织顶了顶后槽牙，眼里阴沉沉的：“对你一点儿也不好，什么苦都给你吃了。”

    她不怨。

    他怨，怨骆家，怨江家，怨那些有关与无关的人，还怨这个烂透了的世道与瞎了眼的天。

    他在怒火中烧，她还笑：“没有啊，还是有一点好的。”她伸手过去，牵他的手，“你不是很好吗？”

    她倒觉得，这个世界对她不算坏。

    她觉得呀，一个江织可以抵一整个世界了。

    江织抓着她的手，往她脸上戳，戳完他低头在那处亲了亲，还是有些意难平：“你太善良，太容易知足，我要是你啊，若是被这样对待，我会拼尽我全力，跟这个世界同归于尽。”

    搞得赢就搞。

    搞不赢，那就鱼死网破。

    他就是这么小气，谁在他头上动土，他就要在谁的领地里掘地三尺。认命？这辈子都不可能认命。

    他要是周徐纺，估计会心理扭曲吧，很有可能反社会。

    虽然不会有这种假设，周徐纺还是认真思考了一下，然后回答：“那我一定会阻止你。”她牵着江织往楼上走，他穿得少，手很凉，“你不是觉得这个世界不好吗，那它不值得你同归于尽。”

    她抓着他的手，放在自己脖子上暖着：“然后，我再努力把这个世界变好一点，让你舍不得跟它同归于尽。”

    心真善。

    这世道，有几个人命途多舛之后，还能留着一颗赤子之心。

    江织揉揉她的脑袋：“真傻。”

    他家这个，是个小傻子啊。

    周徐纺摇头：“我不傻。”

    江织不跟她争，把他的小傻子领回家去。

    午饭后，小歇了一会儿，周徐纺接到了方理想的电话。

    “徐纺。”

    “嗯。”

    对话不像以前了，即便什么内容也没说，都像很沉重。

    方理想欲言又止：“待会儿能见一面吗？”

    “好。”周徐纺问，“我可以带江织去吗？”江织跟她说了，关于她的身份，知情者除了唐想，还有方理想和她的父亲。

    方理想说：“可以。”她说，“我也会带一个人去。”