    

    “这就是你要的资料，我还没看。”穆亦辰朝娃娃指了一下。

    洛晨曦立即走过去，把暗格的盖子掀了起来，露出了里面塞着的一个小小的便签本。

    她不由怔了一下。

    虽然早就知道，这么小的娃娃身上，不可能藏着什么太大的东西，但是，她还以为会是个U盘之类的，哪知道，却只是个便签本！

    这么小的本子里，能够有多少信息量？

    怎么看也不像是有关孙劭背后势力的犯罪证据啊？

    洛晨曦带着满心疑惑，把便签本抽出来一看，发现这果然不是什么证据，而是傅临琛手写的一份傅家位于暗处的势力和盟友的分布情况。

    里面非常详细地说明了傅家的各项产业情况，和这些资产的持有证明存放的银行，还有一旦出现意外，洛晨曦作为傅家继承人得到这些产业需要出具的证明种类。

    洛晨曦看得满头黑线，直往后面翻。

    看得出来，傅临琛在写这份资料的时候，已经猜到了他和傅竟轩都很有可能发生意外，这份资产清单，简直跟他的遗嘱没什么两样。

    “哥哥到底在搞什么鬼，写这种没用的东西！对救人一点帮助都没有。我要傅家的钱有什么用？我愿意认回他们，是因为他跟爸爸是我的骨肉至亲！”

    洛晨曦看着生气，直接翻到了便签本的最后。

    她看了一眼，忽然发现，最后几页写的并不是资产，而是傅家可靠的盟友和安插在各部门的人手名单。

    这倒是非常有用的资料。

    洛晨曦精神一振，仔细翻阅了一下，下一秒，眉头就皱了起来。

    “这……哥哥竟然会相信他？啧，哥哥看人也太不准了吧？”

    “怎么了？”穆亦辰一直在边上看着自家媳妇，没有说话，直到听到洛晨曦的吐槽，才走了过来。

    洛晨曦毫不避讳，直接把手上的珍贵资料递给了他。

    “你看看，哥哥最后这写的是什么？他说傅家最重要的盟友，其实不是穆家，而是祁家！祁老爷子帮助傅家做了很多事情，也是对傅家情况最了解的，如果我真的碰上了什么解决不了的麻烦，让我第一时间去找祁老爷子……”

    “哥哥和爸爸肯定想不到，我们去找祁老爷子帮忙的时候，他是怎么对我们的！哥哥他们都被他给骗了！”

    洛晨曦想到那天的情况，就觉得非常气愤。

    穆亦辰也面露不豫之色，皱起了眉头。

    祁家跟傅家交好，在外人看来可能是秘密，但是，对穆家来说，不算是什么机密。

    穆家从商，虽然跟傅家关系密切，但是，只是在资金上支持，相比之下，同样从政的祁家，在具体事务上，跟傅家的合作更加紧密，所以，傅临琛被抓走之后，他们第一时间就去找了祁老爷子。

    当时的情况，穆亦辰至今记忆犹新。

    对方拒绝帮忙倒并不令人意外，但是，祁老爷子当时还暗示他，洛晨曦有可能拖累穆家，这就触了穆亦辰逆鳞了。

