    “这怎么能叫小事呢？你都到医院来检查了！”

    方子茜万分鄙视地瞪了他一眼，“女人的事情你不懂，我说没事就没事！”

    听到这话，洛晨曦有些意外地挑了挑眉。

    没想到，她家小茜茜现在跟白二少说话，竟然是这种语气。

    不仅仅是嚣张又不客气，更重要的是，话语里还带着一种若有似无的暧昧。

    明眼人一看就能看出，这对斗嘴的男女之间关系非同一般。

    不过，小茜茜自己可能完全没有意识到这点。

    白世勋嘴角抽了抽，明显被气到了，但是，又敢怒不敢言，只能顺着方子茜说话。

    “好吧，那检查结果已经出来了？有什么问题吗？”

    “没问题，一点问题都没！只要能少加班少熬夜，我的身体就会非常非常健康了！老板，你是不是考虑再给我放个年假什么的？”

    “你今天都请了一天的假了，还想请假？既然没事，就快点准备一下，陪我去参加晚宴。”

    方子茜皱了皱眉，“什么？参加什么晚宴？我今天明明请假了！”

    “你请假的时间只是今天白天，不包括晚上。好了，别任性了，时间快要来不及了。”

    白世勋说着，一把扣住方子茜的手腕，把她拉到了身边。

    同时，转头看向洛晨曦，朝她点了点头，“嫂子，我跟茜茜有急事，我先送你回去吧？”

    洛晨曦一直安静地站在一旁，看着两人吵嘴，若有所思。

    听到白世勋的话，她才摇了摇头，“不用了，这里离云湖雅苑也不远，我可以自己回去。”

    她顿了一下，嘴角露出一丝狡黠的笑意，“不过，我有个疑问，你跟我家小茜茜……是在谈恋爱吗？”

    “嫂子你的眼光太准了！”

    “谁是他的女朋友！！”

    两种截然相反的回答同时响起。

    方子茜听到白世勋的话，怒瞪了他一眼，还狠狠地踩了他一脚。

    白世勋没有防备，被方子茜用高跟鞋猛踩，痛得当即叫了出来。

    “嘶……！你好暴力！”

    方子茜趁机甩开了他的手，冷笑道：“我早就告诉你，我是很暴力的！别有事没事就来惹我！”

    她说着，转头就走。

    白世勋嘴角抽了抽，赶紧追了过去，“等等，茜茜，你等我一下！我不怕暴力！毕竟，打是亲，骂是爱，打骂就是……”

    “我呸！白世勋，你要不要脸？！”

    两人渐行渐远，但是，斗嘴的声音还陆陆续续传来。

    洛晨曦好笑地摇了摇头，“这两人还真是……”

    看得出来，方子茜嘴上很鄙视白二少，但是，不知不觉间，对待他的态度已经跟以前有了很大的变化。

    但她自己可能不知道。

    而白二少……

    洛晨曦微微皱眉。

    她总觉得白二少这样风流倜傥的男人，跟她家单纯又严谨的小茜茜不太般配。

    但是，感情这种事，不是她这种外人能够强行干预的。

    她上次已经警告过白世勋一次了。

    希望白世勋把她的话听进去了。

    要是他辜负了方子茜，哪怕他是穆大少的朋友，她也不会轻饶他的！