    安林知道，东方壮实现在能依靠的只有他了。

    他已经是东方壮实的最后一根救命稻草，垂死挣扎的最后一次机会。

    但安林也很绝望啊，他对眼前的情况一脸的懵逼，连事件的本质都还没弄清，更别提如何拯救东方梦洁。

    或许给他时间慢慢研究，他还真能研究出点什么。

    但现在，他们最缺的就是时间。一旦东方壮实支撑不住，白色石头黯淡下来，东方梦洁会在一瞬间被虚空上黑色的丝线缠绕毁灭。

    “安林……拜托了……”东方壮实咬紧牙关，疯狂燃烧着自己的精血，想要挽回局面，但气息还是变得越来越弱了，黑色线条也越来越靠近那个面容恬静的女子。

    安林深吸了一口气，心中满是苦涩。拜托对方，也总得给对方一个详细方向啊，否则对方哪里知道该做什么？

    安林腹诽归腹诽，但也在尽力思考着破局的方式。

    注入巨量时间之力，妄图推动时间运转，结果却因为时间的无序，造成了时间的暴乱。说到底，这座城还是没能与现在的时间接轨。

    不过，唯一值得高兴的是，时间不再永恒静止，它在不停上下跳动着，这就证明它也有了可以正常流动的可能性。

    安林在思考的时候，突然某一瞬间，他感觉眼前的东方梦洁又出现了不一样的感觉，仿佛某样东西和某样东西重合了。他的目光透过医馆的垂帘，看到了外面熙熙攘攘的人群。

    瞳孔猛地一缩。

    这一幕，是之前时间静止后的景象！

    时间能够跳回原来的那一瞬？

    但很快，医馆外的景象再次发生变化，不再是之前那一幕。

    不过安林已经看到了希望。

    这座城能够回到原来的时间，若是能让东方梦洁的本体，接上那一段时间，她就不会再受到反噬。

    若是能够让那一段时间，与现实世界的绝对时间接轨，那么就能够彻底将对方从时间困境中解救出来！

    现在的时间是无规律跳动的，如何才能让它从跳动变成正常流动呢？

    等等……接轨？

    与绝对时间接轨？

    安林突然间双眼亮了起来。

    “梦洁，你放心，就算是死，我也会死在你的前面，绝不会让你一个人孤独地离开。”东方壮实体内的力量已经耗干，精血成为他最后的能源，源源不断地消耗着。大叔的神色明明萎靡至极，但只要看着面前的女子，双眼就是明亮的，百看不厌的。

    “东方壮实，我有办法可以救她，你给我坚持住！”安林大声道。

    此言一出，东方壮实猛地一颤，眼眶不禁红了起来：“当真？安林道友，此话当真？”

    “千真万确，所以你别放弃。”安林道。

    “放心，我一定能够坚持住！！太好了，真的是太好了……”活了无数万年的大叔，眼中不禁涌现了泪水。

    他都已经绝望了，已经准备好精血耗尽，与东方梦洁一起死去了，没想到安林真的能破局，真的能够给他新生的希望。

    时间仍在暴乱跳动着。

    安林全身神经紧绷，观察着周围的情况。

    每一次时间变幻，他都得注意到。

    时间在快速流逝着。

    东方壮实浑身颤抖，他快要撑不住了，体内的精血也几近干涸了，但一想到能够救活东方梦洁，他就强撑着没有倒下。

    安林也很心急啊，但时间的跳动是无规律的，他也不知道什么时候，才能跳到原来的时间点，可能下一秒就能跳到，可能永远也跳不到。

    这就是看运气了……

    有时候命运这个东西，还真不是生灵所能参得透的。

    道有千万条，命运也有千万条。

    每一个弹指，每一个刹那，都能分化出亿万种可能。

    安林不去想太多其他的，专心观察着时间的跳动。

    终于，在某个瞬间，那种感觉再一次出现。

    眼前的东方梦洁，突然与周围的世界重合在一起了。医馆之外的人群来来往往，阳光透过窗纸落在女子的脸上，柔柔的，明媚又恬静。

    安林双目一凝，浑身气势瞬间攀升至巅峰。

    金色的波纹突然扩散至整个医馆，然后无限扩张，甚至将整座古城都笼罩在内，然后统统静止凝固！

    权柄术法……

    时间静止！！

    不停跳动的暴乱时间，在下一瞬，竟然没有再跳动。

    一切都静止了，唯有一个男子，白衣仍在轻轻拂动。

    安林在这一刻，主宰了古城的时间！

    万物皆默，唯有一道风景仍在流转，他执掌着至高的法则，朝东方梦洁侵蚀的黑色丝线，在这一刻瞬间烟消云散！

    是的，这个从时间河流上获得的术法，就是破局的关键！

    时间静止之术，能够静止一定范围内的相对时间，当时间静止结束后，被暂停的区域会与天地大道的绝对时间重新接轨，并不会错位。

    这是他术法的特性，这个特性能够适用于任何情况！

    这座古城的时间，从本质上来说，就是错位的时间。

    若是安林对本来就错位的时间使用时间静止，那么等时间静止过去后，这座古城的时间在术法的力量下，就会强制性与天地大道的绝对时间重新接轨！换句话说，安林用时间静止，其实重点利用的是术法的被动技能，重新接轨绝对时间！

    一秒钟后。

    阳光透过窗纸，洒落在屋内，温暖着整个空间。

    一阵清风拂过，医馆的帷幔轻轻舞动。

    叮铃铃，叮铃铃……

    风铃发出极为清脆悦耳的声音。

    “卖桂花糕咯，新鲜的桂花糕，三文一块。”

    “麻麻，我要吃桂花糕。”

    “吃个屁的桂花糕，败家娃儿，先把你手里的冰糖葫芦给吃了！”

    一阵阵喧闹或嬉笑的声音从外面传来。

    米黄色长裙的女子，正在动手抓药，素净纤秀的小手很是灵活，但她的动作却生生一顿，抬起头，怔住了，明眸倒映的是一个有着麒麟角的大叔。

    大叔泪流满面，哭得稀里糊涂。

    “怎么了，壮实，丹塔的考试考砸了？考砸了就考砸了，大男人哭哭啼啼的算什么。”女子有些恨铁不成钢道，说罢还举起了手掌，打算赏这个不争气的男人一个耳光。

    “梦洁……我……我……”

    东方壮实不停抹着眼泪，激动，兴奋，还有些眩晕。

    “我好像有点贫血……”

    大叔脑袋嗡嗡响，双眼一翻，竟是直接晕了过去。