    
“等一下我们......”

    

    中场休息，希腊队主帅在给球员们布置战术。

    

    阿德托昆博坐在板凳上，头上盖着毛巾，但却并没有去擦汗，任由汗水一颗颗滴落在地板上，似乎在出神，并没有在听教练在布置什么。

    

    希腊队主帅说了几句才发现阿德托昆博似乎有些心不在焉，便停了下来，叫道：“阿德托昆博。”第一声阿德托昆博没有回应，希腊队主帅又叫了一声。

    

    “哦。”阿德托昆博这才回过神来，看向教练，“什么？”

    

    “没什么。”希腊主帅也不好训斥手下这员大将，何况今天希腊能够和华夏男篮打成这个样子，还是全靠阿德托昆博。他摇摇头，继续布置战术，“等一下我们要打的更积极，更凶狠一点。12分的分差不算什么，我们还有机会。”

    

    “是。”一众希腊队球员应道。

    

    阿德托昆博没吭声，也不觉得振奋，心中反而无声的叹了一口气，华夏男篮的强大令他感觉很失落，自己已经很努力了，可还是落后这么多。

    

    “是因为陈、余、石，还是因为华夏男篮整体实力强？”阿德托昆博低声念叨，苦笑着摇了摇头，“也许，都有吧。”

    

    他看向自己的教练，队友，还有观众席上的希腊女篮球员，举着希腊国旗前来为他们加油的希腊球迷，心中忽然有些发堵。

    

    好一会儿，阿德托昆博才长处一口气，露出一抹笑容，自语道：“无论如何，我们必须努力到最后一秒，我也必须做到最后，拼尽最后一点力气。”

    

    这边，华夏男篮众人围着弓鲁鸣，李南、杜枫站在旁边。

    

    弓鲁鸣脸色严肃，并没有因为如今领先12分而有半点惬意，严肃的道：“今天陈锋打的很好，余谦、小猛、阿联，你们也不错。不过其他人我认为还不够好，也许你们觉得自己已经努力了，但我觉得还不够，你们还应该打的更好。这才四分之一决赛，如果这一场取胜，后边还有半决赛，乃至于最后的决赛。”

    

    “后边，我们的对手会越来越强。”

    

    “如果今天我们的对手不是希腊，而是美国队呢？陈锋是很强大，余谦、小猛、阿联他们都很不厉害。但如果对手是美国队呢，光是靠他们，我认为还不够。”弓鲁鸣提高了语气，脸色也变得越发严肃，“别忘了，我们这次的目标是冠军。要争夺冠军，不仅需要陈锋、余谦、石小猛，还需要你们每一个人。”

    

    一众华夏球员沉默，心中浪涛翻卷。

    

    弓鲁鸣说的是事实，从小组赛到如今，他们赢得都很轻松，哪怕是今天这场也是一样。可等到后边呢，若是遇到美国队呢？

    

    万一陈锋、余谦、石小猛这些人遇到麻烦，被对手限制住，或是自身状态不好，球队还能不能赢球呢？

    

    这些都是问题。

    

    而要解决这些问题，华夏男篮必须做的更好，角色球员必须打的更积极主动，更加的有自信和决心，要能够站出来，要敢于去承担责任。

    

    “好了。”弓鲁鸣继续道：“如今我们领先12分，比赛还剩下两节，在剩下的两节时间里，我不会让陈锋上，余谦和小猛一个人只打一节，剩下的时间交给你们。”

    

    听到这句，众人都是一震，有点慌了。

    

    这可不是只剩下最后几分钟，比赛还有两节呢，陈锋不上，余谦和小猛一人只打一节，其他时间就靠我们这些人，能成吗？

    

    对方，可是还有着阿德托昆博啊！

    

    “哼！”

    

    见众人有些慌乱，弓鲁鸣哼了一声，训斥道：“看你们这个样子，我刚才说什么了？一旦少了陈锋，少了余谦、小猛，你们就不会打球了，就没法赢球了是不是？”

    

    众人心中自然不服气，但没人敢吭声。

    

    弓鲁鸣一一扫过众人，继续道：“就这么决定了，你们一个个最好清楚，这是但淘汰赛赛制，如果输了，我们就只能去争夺5-8名了。”

    

    一时间，众人心中忐忑，你看看我，我看看你，最终还是阿联站了出来，道：“这是对我们的考验，也是教练队我们的信任，都给我打起精神来，拿出你们全部的实力，就算是玩命，也要给我赢下来。”

    

    “对，就算是玩命，也要赢下来。”

    

    “玛德，怕什么，不就是希腊吗，又不是美国队。”

    

    “干他！”

    

    众人也纷纷出声，连粗话都出来了。

    

    弓鲁鸣在一边看着，并没有呵斥众人，从小组赛到现在，他一直在练兵，一直在积累，为的就是这一刻。

    

    “嘟......”

    

    哨响，下半场开始。

    

    双方球员重新回到场上，华夏男篮这边陈锋、余谦、小猛都没上。

    

    李南走到弓鲁鸣身边，道：“弓老，您这一招是不是太冒险了？万一......”

    

    “李南，我这也是迫不得已。”弓鲁鸣道：“从小组赛开始，我们一直在练兵，但无论是你我都知道，练得不是他们的个人实力，而是战意。如果我们真的能打进决赛，九成九都会遇上美国队。以往那么多次交手，我们没赢过美国队一次，心理上是处于劣势的。所以，我希望通过这一场场比赛来磨练他们的战意，希望可以通过一场场比赛，让他们的战意逐渐提升，最好是能够在遇到美国队的时候达到巅峰。”

    

    “这样对上美国队，至少可以弥补心理劣势这一点。只要克服了这一点，加上陈锋、余谦、小猛他们的带动，才有和美国队一战之力。”

    

    听着，李南眉头一挑，想了一会儿，才道：“可是弓老，后边不是还有半决赛吗？”

    

    弓鲁鸣看了李南一眼，摇头道：“你能保证半决赛不会直接遇到美国队？”一听这句，李南顿时愕然，无言以对。

    

    “其实，哪怕是半决赛不会遇到美国队，对手也一定很强，可能是西班牙，也可能是澳大利亚这些。”弓鲁鸣又道：“到了半决赛，比赛可能就不会完全按照我们预料的来发展，根本不可能有机会让我们去这么干。那种比赛去这么冒险，就等于找死。”

    

    李南一愣，明白了过来，叹道：“是啊，对上希腊，我们现在领先，上半场下来，士气上也占据优势，还可以去冒一下险。如果成功，球员们的战意和信心也都会有一个蜕变，彻底的养成。即便是不成，我们大不了临时变一变，把陈锋、余谦这些都拿上去，应该也不至于输。可要到了半决赛，就不一定了。”

    

    弓鲁鸣点点头，又微微摇头，李南说对了一半，另一半没对的，是弓鲁鸣这次真的不只是吓唬球员们，他也不是在开玩笑，不会看到情况不对就将陈锋、余谦这些一起拿上去。这一次，弓鲁鸣是孤注一掷了。

    

