    卓越听了之后，顿时就沉默了下来，原本他只是以为苏慕婉是个孩子心性，喜欢玩，所以才会把他和高琴给弄到了一起，可是现在听到了苏慕婉的话，卓越才恍然大悟，可是卓越突然就觉着很对不起苏慕婉和高琴，因为高琴根本就不是因为商业上或者是明达而感到不快乐，真实的原因是她和卓越之间发生的那件事情，让高琴对卓越产生了感情，可是高琴呢，因为知道苏慕婉喜欢卓越，所以，直接就把自己对卓越的感情给隐藏了起来，这样强行把自己的感情给斩断的话，自然不会快乐。

    可是这个事情，卓越又不能跟苏慕婉说，不然的话，卓越现在已经是伤害到了高琴了，现在如果说出来的话，那就是连苏慕婉也要被伤害了，所以，卓越也只能是把这件事情给隐藏在自己的心里。

    “对不起，是我太没有用了，不知道该怎么安慰我表姐，所以才用这样的办法把你们给弄到了一起，还让你们吵架，我真的是没用。”

    苏慕婉说着就哭了起来。

    卓越赶紧递给了苏慕婉纸巾说道：“慕婉，这不是你的错，你放心吧，你姐是一个内心很强大的人，她会慢慢的好起来的，我们都不需要给她担心的。”

    苏慕婉擦了擦自己的眼泪说道：“是么，可是我反而是觉着我姐其实是一个很脆弱的人，只是她把自己给伪装的很强大而已，让所有的人都觉着她很厉害，可是她的内心很柔弱，受不得任何的伤害，我也不知道该怎么去保护她。”

    卓越听了更感动了，其实苏慕婉只是人很单纯，和其他的人接触的时候，都是往好的方向想，所以才会一直以来都没有发现卓越和高琴之间的感情已经变化了，不然的话，以苏慕婉这么细腻的感情的话，肯定是发现了卓越和高琴之间的不同的。

    卓越说道：“就算是这样的话，人也会在经历了很多的事情之后，慢慢的成长的，所以你就不要给你表姐担心了。”

    苏慕婉说道：“我只是希望我表姐能快乐就好。”

    卓越很是感动，高琴和苏慕婉两个姐妹之间的感情还真是出乎意料的好啊，之前高琴就是因为要把卓越给让给苏慕婉，所以，才斩断情丝，不跟卓越继续下去，甚至还让卓越把和她之间的感情全部忘掉了，当做什么都没有发生一样，只要卓越一心一意的去爱苏慕婉。高琴是真正的为苏慕婉着想的。

    现在苏慕婉也是同样的单纯的希望高琴能高兴。

    很快就到了卓越的家了。

    卓越下了车，对苏慕婉说道：“好了，你回去吧，路上一定要小心啊。到了家里之后也要给我打一个电话，好让我放心。”

    苏慕婉说道：“放心吧我走了。”说完之后就离开了。

    卓越看着苏慕婉的车子消失在了街头，站在原地很久都没有动，沉默着，思考着之前苏慕婉的话。

    然后卓越就拨通了高琴的电话，他觉着自己有义务把之前苏慕婉所说的话告诉高琴。

    电话接通之后，卓越就说道：“高琴，对不起啊，今天跟你吵了一天的假。”

    高琴说道：“说什么对不起啊，其实我这一天很高兴，我一点也没有生气啊。我说的要报仇的话都是故意那么说的，其实根本没有生气。反而是很轻松。”

    卓越说道：“是真的么？”

    高琴说道：“自然是真的了，其实自从我回到了森美之后，一是有着这么大的一个商场要管理，二是因为和明达之间的事情，所以我一直以来都压力很大，可是今天，这一天我完全没有任何压力了，整个人都很轻松，很放松，是那种彻底的吧所有的烦心的事情都给抛开了的那种，好像是我们又回到了从前，你刚刚来到了亚美的时候那一段时光中，那个时候我们都是非常的单纯，没有任何的压力和负担，可惜的是，这样的日子已经是一去不复返了，可是今天，似乎是又真的回到了那个时候，现在想想可真是怀念啊，如果能有办法回到那个时候的话，我愿意用我现在的所有去换，可是……哎，总之今天是很高兴就对了。”

    听着高琴的话，卓越也是想到了之前的点点滴滴，以前的话，虽然一开始的时候，卓越和高琴确实是两个人互相看不顺眼，两个人也一直在互相整对方，当然了基本上都是高琴在整卓越，毕竟高琴可是大小姐，而卓越只是一个小员工而已。

    可是那个时候的所有的感情都是那么的单纯，爱就是爱，恨就是恨，很单纯，很直接，不像是现在，和很多人之间都是有各种各样的感情纠葛，让卓越不能纯粹的去做一些自己喜欢的事情。这可能就是我们常说的羁绊，可是这种羁绊又是那么的沉重，所以一直都不能放松下来，也只有今天，他们才把这份沉重暂时给放下了，所以，才会那么快乐。

    “或许，我们应该感谢慕婉。”

    卓越说着。

    高琴说道：“那个丫头？怎么回事啊？”

    卓越说道：“我们之前不是说慕婉只是因为贪玩所以才会把我们给弄到一起陪他玩的么，可是实际上，她也是感觉出了你一直都不高兴，所以才会很担心你，希望你能快乐，所以，才会想到这个办法，让我们一起出去玩了一天，她只是想要你快乐而已。”

    听完了卓越的话，对面就陷入了短暂的沉默中。

    卓越也没有说话，因为卓越能想象的出来，高琴一定是感动的哭了起来了，这时候，还是静悄悄的好。

    果然过了一会之后，高琴有些哽咽的声音就传了过来说道：“这个傻丫头，怎么会这么傻，被人卖了，还在帮人数钱呢。”

    卓越听了不由得脸红，卓越自然是听出来了高琴的意思，苏慕婉一心一意的喜欢着卓越，还在担心自己的表姐不高兴不快乐，可是她无论如何都没有想到，自己最亲近的这两个人之间却是曾经睡在了一起。所以高琴才会这么说。

    高琴郑重的说道：“所以，卓越，你要答应我，一定要把我们之间的事情给彻底的隐瞒，然后给忘记了，你也很清楚，我们之前发生的那个事情，完全就是一次误会而已，我们之间也没有那种男女之间的感情，以后，你一定要对慕婉好，不然的话，我一定不会放过你的。我也绝对不能让慕婉去伤心，而且，如果这个事情让慕婉知道的话，我怕是以后和她连姐妹都做不成了。而且，我现在撮合你们两个也是为了你们两个好的，卓越，你要相信我，如果你错过了慕婉的话，那么你绝对不会再遇到像慕婉这么好的女孩了。”

    听了高琴的话，卓越也是陷入了沉默之中，高琴说的没错，如果自己错过了慕婉的话，怕是真的很难找到像慕婉这样完美的女孩了，虽然温倩怡也是接近完美，可是那都已经是过去式了，往事不堪回首，自己已经是伤透了温倩怡的心了，难道还要再伤害一个苏慕婉的心么，无论如何自己都不能那么做。

    高琴说道：“我知道，你是一个好男人，有责任心和道德感，也正是因为这些东西，所以才会紧紧的束缚着你，让你因为我们两个之间的错误，而迟迟的不能接受慕婉的爱，可是你不能因为这一个小小的错误，就眼睁睁的看着属于你和慕婉的感情就这么在你的眼前溜走，这太不负责任了。所以，我还是希望你能尽快的放下负担，而彻底的接受慕婉的爱。而我，我也会彻底的把你给忘记了，然后寻找到属于我的幸福。”

    高琴说完之后，就把电话给挂了，高琴挂了电话之后，整个人都似乎是一下失去了浑身的力气一样，颓然的坐在了沙发上，而她的脸上则是不由自主的眼泪狂涌而出，可能是因为听到了卓越所说的慕婉为了让她快乐，所以才让她和卓越一起玩一天而感动，但是更多的，还是自己的心痛，那是因为有一份感情已经深入到了她的内心里去了，和自己的灵魂都已经结合在一起了，可是现在，为了不伤害深爱的苏慕婉，高琴也只能是把这一份和自己灵魂结合在一起的感情给彻底的分开。

    这么做，无疑是非常痛苦的，可是高琴坚信，自己这份痛苦是值得的，为了慕婉，为了卓越，自己这么做，是值得的。

    卓越自己这边也是感慨万千，沉默了一会之后，卓越就暂时把这个事情给先放下了，自己还有很多的事情要做。

    随后的时间里，卓越又是把自己的所有的精力都放在了事业上了，现在戴伊已经是离开了北京去了其他的城市里去了，这一去，必须要把那边的店面给开起来之后，所有的工作完成，走上了正轨她才会回来。所以还不知道要离开多久呢，每天上下班的时候，也只剩下了卓越和燕姿两个人了。刘三腿也是一直呆在卓越的屋子里，状态也慢慢的恢复着，已经是在网上发出去了好几分简历了，只是卓越让光头去调查一下刘三腿的事情现在都还没有结果，只要是有了结果，卓越就会让刘三腿出去找工作了。

