    “你要干什么？”

    李陵动作一僵，抬起头，对上了一双暗金色的水润眸子。

    小药包里的超级猫薄荷太少了，这么一会儿的功夫，其中蕴含的特殊味道就被白玉君嗅光了。

    李陵直起身，一本正经道。

    “我只是对你的尾巴有些好奇，就摸一摸，绝不乱动。”

    白玉君静静的看着他。

    脸上清清楚楚的写着：你以为本王会相信你的鬼话么？

    李陵顿时就不乐意了。

    “我辈读书人，克己复礼，人品过硬，操守也是不容置疑的！”

    说着，李陵就取出了一包猫薄荷，当着白玉君的面投入5点功德，制作出了一包加强版的超级猫薄荷。

    美妙的气味飘到鼻端，比之前那包还要强烈的多，白玉君眼睛瞪大，目光被李陵手中的小药包牢牢抓住。

    下一刻，仿佛带有魔性的低语声在她耳边响起。

    “白姑娘……”

    “你相信我的人品和操守么？”

    目光艰难的从小药包上挪开目光，白玉君盯着李陵看了几个呼吸，深深的嗅了嗅，然后坚定的点点头。

    “相信！”

    虽然她很想说不，奈何……

    加强版的超级猫薄荷味道实在太勾喵了啊啊啊！

    “这才乖嘛！”

    李陵伸手在她脑袋上揉了揉，顺势还捏了捏毛茸茸的兽耳……

    啧~

    肉肉的，软软的，纵享丝滑，而且还有点Q弹……

    手感一级棒！

    这也算失之东隅收之桑榆吧！

    然后，李陵将小药包递给白玉君，心满意足的坐回到矮几旁。

    接下来，白玉君吸猫薄荷上了头，李陵在一旁看着也上了头。

    夏日天气炎热，纵使白玉君不畏寒暑，衣衫也是比较轻薄的，之前她在卧榻上翻来覆去，衣衫就弄的有些散乱。

    而现在……

    总之，画面实在太美妙！

    就连在诸天万界中化身亿万的河蟹大神都亲自光顾了。

    李陵赶紧正襟危坐，以免在大神面前失了读书人的脸面和礼节。

    可惜，良辰美景恨时短啊！

    很快的，白玉君就从嗨翻的状态中恢复过来，毛茸茸的兽耳和尾巴都收了回去，有些散乱的衣衫也恢复如初，遮住了那一抹白嫩而香＊艳的腻滑。

    李陵怅然若失，接着就发现白玉君对自己怒目而视。

    “你竟敢捏本王的耳朵！”

    说着，白玉君就从卧榻上下来，上前几步，居高临下的瞪着着李陵，俏脸上还泛着丝丝的红润。

    “要不……你也捏一捏我的耳朵？”

    李陵想了想，试探着问道。

    白玉君顿时气结。

    这是谁捏谁耳朵的事么？

    这时，李胡端着茶点进来，一见到大眼瞪小眼的两人，顿时就头疼了。

    这两位怎么又对上了？

    难道是属性相克？

    就不能消停几天么！

    李胡将茶点放在矮几上，来到两人中间将双方的视线隔开，然后又对李陵做了一个请的动作。

    “来来来，李公子，喝茶喝茶。”

    李陵端起茶碗，低头时鼻尖一热，一滴迟到的殷红滴落而下，在黄橙橙的茶水中慢慢晕开……

    李陵：“……”

    身体年轻，血气方刚是好事，可有时候太敏感了也不行，现在，李陵有点怀念从前那个学富五车的自己了。

    看了看李陵手里的茶碗，又瞧了瞧含羞带怒的白玉君，李胡老先生陷入沉思：自己只不过是取了一趟茶点而已，这么短的时间里，到底发生了什么？

    “咳~”

    李陵取出随身的手帕掩住鼻子，闷声闷气的解释道。

    “天气炎热，县衙内事务繁多，我又心忧境内的百姓，难免会有些着急上火，不碍事的，你们不用担心。

    现在晚饭也该安排好了，第一个鸣冤日顺利结束，我特意让人多做了一些菜，走吧，一起去膳厅。”

    说完，李陵就率先出了侧院。

    膳厅中，桌上已经摆满了菜肴，李陵与白玉君刚刚坐下，王策就进了门。

    见到王策时，李陵顿时吓了一跳。

    此时的王策，脸颊凹陷嘴唇发青，眼白中还有着细密的血丝，脚步也有些虚浮，活脱脱一副纵欲过度的模样。

    哪还是之前那个精壮汉子？

    这才短短两日啊，就将身体糟蹋成这个样子，早知道就不将那两个妹子送给他了，要送也先送一个。

    王兄，都是我害了你啊！

    不过王策的精神状态倒是很好，隐隐的好似还有几分兴奋。

    额，难道这是……回光返照？

    总之，见到王策这副模样，李陵深感后悔，痛心疾首道。

    “王兄，就算你三十年积累一朝爆发，食髓知味，也不能贪婪过度啊！

    更何况，就算你能受得了，也不考虑考虑人家姑娘的身体？”

    说完，李陵又凑近问道：“我让疤叔给你送去的那根……不管用么？”

    “不不不，先生送来的东西管用的很，可帮了大忙了！”

    王策回了一句，然后面色郑重道。

    “先生，我有要事禀告！”

    说着，王策就看向白玉君，看样子是希望她能回避一下。

    接下来就是男人之间的话题，白玉君在场，他有些难以启齿。

    如果是其他时候，白玉君或许还会卖王策一个面子，不过现在她正在气头上，也不可能惯着了，冷言道。

    “你连白日……连见不得人的事都能做出来，有什么话是本王不能听的？”

    王策顿时尴尬。

    李陵站出来打圆场：“王兄，白姑娘也不是外人，你就直接说吧。”

    白玉君又冷着脸看向李陵，怨气颇深的道：“哼，你也不是什么好人！”

    怼完了两人，白玉君也算出了一口恶气，用玉碗收了一半饭菜就离开了。

    膳厅里就剩两人后，李陵施施然的坐下来，给自己和王策各倒了一杯酒，然后主动开口问道。

    “王兄，现在可以说了吧？”

    “先生，你送给我的那两个女人不简单，她们都是修行者！”

    说完，王策又解释道。

    “她们两个道行低微，甚至连引气入体都没有达到，不过，她们的体内存在的确确实实是法力。

    紫鸢告诉我，当初她和绿萝还在红袖坊的时候，坊主姜玉儿教过她们一个取悦男人的导气法门，她们体内的法力就是靠这法门修炼出来的。”

    “修行者？怎么可能？”

    李陵顿时愣住了，酒杯举到半路，里面的酒洒在了身上都不知道。

    “不会错的！”

    王策一脸肯定的道。

    “她们体内的法力会汲取精元自行壮大，我已经体验过很多次了。”

    送到府上的两个女子都是修士，红袖坊的水比想象中的还要深啊！

    李陵将酒杯放到桌上，眼睛微微眯起，接着，他又想到了一个比较关键的问题，偏头看向王策道。

    “王兄，你刚才说，是紫……紫鸢姑娘告诉你的？”

    “咳~”

    王策老脸一红。

    “紫鸢和绿萝都是好姑娘，只是身不由己，不过，经过我两日两夜的辛苦劝说，终于说服了她们，成功让她们袒露心扉，将一切都告诉了我。”

    两日两夜的辛苦劝说？

    终于说服……

    卧槽！

    想通其中的关节后，李陵顿时对王策敬若天人，千言万语汇成了一句话。

    “王兄，你辛苦了！”

    