    路过的族人对蒙虎的到来并没有表现出意外，仿佛他回来是件天经地义的事情。

    蒙虎跟在苏凡的身后，紧绷的神经渐渐放松了下来。

    曾经的那片空地盖成了房子，虽然乍一眼看上去还是有些荒凉，但随着时间的推移，这里肯定会慢慢好起来的。

    郦仁看到他们过来，便朝着他们走了过去。

    他看着苏凡身后的队伍，微微蹙了蹙眉，虽然他对到来的这帮孩子有心里准备，但冷不丁看到这么多平均七八岁的孩子时，他还是感觉到了不可思议。

    苏凡看他脸色不是很好，便以为是哪里出了什么问题。

    “怎么了？”

    郦仁转头看向了他，道：“这么小的孩子，你确定他们可以独立生活吗？”

    “等过几天会有专门人过来照看他们，不过平日里可能也是需要你们帮衬一下的。”

    这个问题苏凡早就考虑过了，他在事情定下来的时候就已经向康伯申请专人了，只不过路上需要一些时间罢了。

    这时候，郦慈走过来很主动的说道：“你们聊，我先带他们进去休息一下吧。”

    苏凡朝她颔首道：“那就拜托你了。”

    “小事一桩，不用这么客气。”

    郦慈抿嘴笑了笑，随后转身朝着那帮孩子走了过去。

    她很同情他们的遭遇，所以在他们说话的时候不自觉的放轻了声音：“你们好，以后我们就是邻居了，你们要是有什么需要的话，可以随时来找姐姐哦。”

    孩子们的脸上露出了茫然的神色，似乎不太听得懂她的话。

    郦慈还是很有耐心的解释道：“这就是你们的新家了，我现在带你们过去看看好不好？你们有没有关系特别好的小伙伴呀？要是关系好的小伙伴想住在一起，你们就举手好不好？”

    孩子们鸦雀无声的看着她，谁都没有理会她的话。

    郦慈有些尴尬的看着他们，没想到自己的一腔热血被泼了一盆凉水。

    这时，苏凡来到了她的身旁。

    他看着孩子们淡淡道：“排队站好，每栋房子进六个人，每一个房间进两个人。”

    话音刚落，只见那些孩子乖乖的朝着屋子走了过去，他们就像是一群训练有素的机器人似的，只要到了规定的数字，他们就会严格的执行命令。

    郦慈傻眼的望着他们的背影：“他们……”

    “他们从出生就被地下庄关了起来，所以对感情比较迟钝，如果你想让他们做什么的话，可以直接跟他们说。”

    这也是苏凡的经验之谈，有些时候跟他们讲道理是讲不通的。

    郦慈听到他的话，摇头道：“不！他们不是机器，他们是活生生的人，所以我一定要让他们感受到什么叫温情！”

    苏凡为她的豪言壮志鼓了鼓掌，这可不是一朝一夕就能完成的事。

    ……

    等安排好了那些孩子，他们这些人终于可以松口气了。

    几个人盘腿坐在地上围了一圈，苏凡看着他们忽然意识到了一件事：“小菲呢？”

    严浮抬手拍了拍脑门，道：“哦，差点忘了告诉你，康伯找她帮个忙，估计得过两天能回来。”

    要不是苏凡问起羽洛菲，他都要忘了这件事了。

    苏凡微微皱了皱眉头，问：“没有危险吧？”

    “没有没有，就是跑个腿。”

    严浮连忙摆了摆手。

    苏凡还是觉得有些奇怪，但也没再问下去了，不然显得他好像不相信康伯似的。

    如果只是跑个腿的话，那应该也不会遇到什么危险的事情。

    “咱们接下来怎么办啊？”

    苏凡的嘴角勾起了坏笑，说：“接下来当然是要把事情闹大了，不然怎么会让外界知道异族重振血族的决心呢。”

    “虹市的地下庄肯定会竭尽全力的压下这件事，因为事情一旦暴露出去，外界肯定会质疑地下庄的业务能力，所以这件事绝对要替他们宣扬出去。”

    说到这，手机铃声忽然响了起来。

    严浮伸手指着苏凡的裤兜，提醒道：“你的。”

    苏凡拿出手机看到上面的号码，意外的挑了挑眉：“程光？”

    他接起电话后，直接按下了免提。

    程光大大咧咧的声音从手机中传出，“哈喽，兄dei，我有个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”

    程光也没卖关子，很痛快的告诉了他：“这可是内部消息，我可是费了好大劲儿才打听到的，还是跟上次的交易会有关，知情人透露，有一部分人已经向地下庄交了定金，地下庄不会主动毁约打自己的脸，所以他们秘密从别处运来了一批血族，打算在最近这几天秘密交易。”

    苏凡问道：“确定是哪天了吗？”

    “目前还不清楚，他们这次很谨慎，但我想应该不会拖太久，毕竟拖得越久，变数也就越大，我已经让人盯着虹市的各大家族了。”

    苏凡很客气的说道：“谢谢。”

    “你要说谢的话，那我可就不爱听了。”

    “行，那回头请你吃饭。”

    程光笑呵呵的说道：“得嘞，就等你这句呢，那行了，我这边还有别的事就先不跟你说了。”

    挂了电话后，苏凡的脑子里全是他刚刚的那些话。

    其他人见状也没打扰他，他们安安静静的看着苏凡。

    片刻，苏凡看着他们说道：“我有个想法。”

    “既然想把事情闹大，我看不如就借着这次机会好了。”

    阿墨语气平静的问道：“你想怎么做？”

    “光明正大的抢回来，用行动说明我们的态度，让那些想要背地里交易血族的异族们掂量掂量自己有没有这个实力跟异协对着干。”

    “等名声打出去了，那些在外漂泊的血族也会主动靠过来。”

    严浮琢磨了半天，可算是听明白了他的意思。

    他看着苏凡点了点头，问道：“简单来说就是杀鸡儆猴呗。”

    苏凡含笑道：“差不多这个意思吧。”

    严浮喃喃自语的说道：“那咱这回可不能单枪匹马的过去了。”

    “那咱什么时候回去啊？”

    苏凡淡淡道：“就今晚吧。”

    组织人手也需要些时间，而他们现在还不能确定秘密交易的时间，所以越早越过去越是妥当。

    严浮起身道：“那咱干脆现在就回去得了，反正那些孩子也安顿好了。”

    苏凡也跟着起了身，看着他笑道：“言之有理，我去跟郦仁打声招呼，你们先到车上等我吧。”

    “那你可快点啊。”

    严浮看了看时间，如果他们现在就出发的话，那明天中午之前说不定就能到密市了。

    苏凡点头应了一声，随后转身离开了屋子。

    他先是来到了郦仁家，但敲了半天的门也不见有人来开门。

