    “这么说来，朱允炆也不是什么好鸟咯？”李云睿想了一会儿，抬头问道。

    “能当皇帝的，有几个是好鸟？”李景隆有些郁郁地说道，“朱允炆篡改遗诏，不让诸王进京，就是怕诸王责难！”

    李云睿听了之后，点了点头，明白了李景隆话中的含义。

    朱允炆被朱元璋隔代定为大明的皇帝，即违背了皇位不隔代传承的规矩，也推翻了有嫡立嫡，无嫡立长的传承。

    按照前一个规矩，朱元璋的位子应该传给朱棣或者朱橚，因为朱元璋驾崩之前，他的嫡长子朱标、嫡次子秦王朱樉、嫡三子晋王朱棡都已经去世，活着的嫡子就剩下燕王朱棣和周王朱橚。

    但燕王朱棣的身份成谜，据史学家推断，朱棣的生母可能另有其人，但他登基之后，为了维护自己帝位的正统，才强行篡改玉牒，将自己的生母改成了马皇后。

    因此，按照不隔代的规矩，周王朱橚才是最有机会继承大位，这也是朱允炆上台后，先拿周王朱橚开刀的一个考量。

    按照嫡长制度，朱允熥才是正牌的继承人。

    名不正则言不顺，言不顺则事不成。

    朱允炆应该是怕诸王回京后，在太祖灵前，公开提出质疑，朱允炆无法辩驳这些问题，索性就篡改遗诏，让诸王呆在封地。

    朱元璋驾崩时，朱棣已经快到南京了，结果被当地官员阻止，不允许朱棣前往南京，朱棣才悻悻然回到北平。

    那个时候的朱允炆，恐怕除了心虚，就是心虚。

    “老豆，朱允炆登上帝位之后，急于削藩，恐怕也有这方面的考量吧？”李云睿开口问道。

    道理很简单，一个得位不正的帝王，肯定怕自己被人推翻，能推翻他的人，除了诸王之外，没有别人。因此，削藩成了朱允炆的当务之急！

    “靖难之役，知道为父屡屡放过皇帝吗？”李景隆没有回答李云睿的问题，反问道。

    “你不是说了吗？是淮西派共同做得决定，送朱老四上位，所以你才不杀他吧？”李云睿转了转眼珠，有些不解。

    在史书上，曾有明确记载，李景隆征讨朱棣时，至少放过两次水，一次是瞿能即将攻下北平城，被李景隆阻止了，有人说是李景隆嫉妒瞿能，不想让他立功；还有一次是手下士兵把朱棣包围了，朱棣的护卫几乎被全歼，包围圈莫名其妙地被朱高煦冲开，将朱棣救走，有人就分析，李景隆是朱棣的同伙。

    “当时，我如果杀了皇帝，今天我们两个就没办法这样聊天了，你要找我聊天，就只能去坟头烧香了！”李景隆苦笑了一声，有些无奈地说道。

    “为什么啊？”李云睿一时有些不明白。朱棣起兵靖难，站在朝廷角度，那就是妥妥的反贼。李景隆如果将朱棣杀了，那就是为国锄奸，为民除害。朱允炆应该给自己老爹加官进爵啊！

    不立功没事，立了功，反而要杀李景隆，这是为什么呢？李云睿搞不懂了。

    “为父当日出征，朱允炆亲自到长江边上为我践行，还行捧毂推轮之礼，赐我便宜行事之权，可谓一时风光无二。”说起这个，李景隆的脸色浮现出一丝得色，仿佛回忆起当日的场景。

    捧毂推轮，意思就是扶着车毂推车前进，这是古代帝王任命将帅时，最隆重的礼遇。

    至于便宜行事，是允许将帅根据实际情况，斟酌处理各种事宜，不必请示。这个权柄不可谓不重，只要李景隆看谁不顺眼，随便找个理由砍了便是。

    “没想到老豆你还有这么嘚瑟的时候！”李云睿听了之后，有些羡慕，皇帝亲自扶车，这待遇，也是没谁了。

    “临上船之际，朱允炆低声跟为父说了一句话，让为父如坐针毡、如芒在背。”李景隆将窗户关上，走向了书桌旁的太师椅。

    李云睿看到李景隆悚然的表情，有些惊讶不已，问道“什么话能让老豆这么恐慌？难不成是下令让您痛下杀手，杀掉朱棣？”

    “朱允炆怎么会说的那么直白？好歹他也是天子，脸面还是要的。”李景隆坐到了椅子上，看着自己时而聪明无比，时而蠢笨如猪的儿子，有些无语。

    李景隆这样说，李云睿瞬间明白了他的意思。

    在后世的官场上，做领导的人，从来不会直接说自己的想法，都是让下属去揣摩理解自己的意图，这样的话，领导可以进退自如。

    比如下属提出一个方案，领导觉得不合适，他不会当面拒绝，通常会说“要开会研究一下”，这样既给下属保留了面子，又委婉的表达了拒绝。如果当下属的不解其意，那就次次回复他研究，总有一天他会明白。

    “勿使负杀叔父名！”李景隆咬牙切齿的说道。

    靠，果然能在位子上的人，没一个是简单的人物，李云睿听了这话之后，心里暗骂道。

    勿使负杀叔父名，这句话明面上听着，意思是说不要杀我叔父，让我担负恶名；但实际的意思，却是让李景隆在战场上把朱棣干掉，不要活捉朱棣，送到南京，以免让朱允炆陷入难堪。因为如果朱棣被送到南京，按照《大明律》，造反要抄家诛九族，杀叔父的罪名，朱允炆必须背。

    李景隆如果真在战场上把朱棣杀了，回到南京，朱允炆拿着朱棣的脑袋，假假的哭两句，然后拿出这句话来质问李景隆，“朕不是说过，勿使负杀叔父名，爱卿却将我叔父杀死……”李景隆肯定要给朱棣陪葬。

    一句话，情和理都被朱允炆占了，他打得一手好算盘。

    “可是，就算这样，朱允炆得位不正，朱允炆虚伪，淮西派为什么要让朱棣上台呢？”李云睿还是没搞明白淮西派的打算。

    “朱允炆上位之后，将朝堂搞得乱七八糟，先是启用了黄子澄、方孝孺这样的书呆子，然后又提升文官的品级……”李景隆开始控诉起朱允炆来。

