    

    玄月宗。

    砰。

    秦雨瞳素手轻挥，一股凌厉的真元应声而出，瞬间便是将面前的一块数米高的巨大岩石拍成了齑粉！

    不仅如此，岩石原本所在的地面，更是多出了一个深坑！

    “恭喜小姐突破到灵台境巅峰！”

    影子不知何时出现在身后，微笑道。

    “影子叔叔，你的修为恢复了？”

    秦雨瞳美眸中带着喜色，刚才她虽然一心修炼，但也不是一般人能够轻易近身的。影子既然能够神不知鬼不觉地来到她身边，那肯定是恢复了修为！

    “托小姐和姑爷的福，老夫的修为刚恢复到神桥境大成左右。姑爷给的那些丹药药效极好，不出一个月时间，我应该就能恢复到灵台境修为了。”

    影子笑道。

    “姑爷，还真是我们的福星啊！”

    他的声音中带着些许感慨，任是他做梦都想不到，自己的修为居然是靠昔日自己根本瞧不起的林陨姑爷帮助恢复的。

    如果不是林陨的话，别说是他要恢复修为了，恐怕就连这玄月宗早就已经被石宣给夺走了。而他们这些在宗内的老家伙们，更是性命难保。

    世事多变，或许说的就是这个理儿吧。

    “只可惜……姑爷他现在身入荒域，生死未卜。他为我们做了这么多事情，我们却没能帮上他的忙。”

    不知想到了什么，影子轻叹道。

    北关城的事情他早已听说，林陨绝境之下被逼进入荒域，如今更是一点消息都没有。仅凭林陨的修为，又怎么可能在那种环境下存活呢？

    影子并不看好林陨能够平安归来。

    “他会回来的。”

    谁知，秦雨瞳却是神色坚定，轻声道。

    影子愣神，他没想到秦雨瞳居然会说出这种话来。要知道，荒域那种地方死亡率极高，就算是道台境强者进去都未必有把握全身而退。

    更不用说林陨只是一个连灵台境修为都不到的弱者了，他无法想象，秦雨瞳到底是因为什么才会对林陨抱有如此之大的信心。

    “影子叔叔，你找我有什么事吗？”

    这时，秦雨瞳忽然问道。

    她太了解影子了，如果没有重要事情的话，一般是不会主动来找她的。尤其是在她专心修炼之时，影子更加不可能会来打扰她。

    “小姐，是这样的。宗门外有一名自称姓纪的女子说是要来找姑爷。那女子的修为极高，我们几个老家伙都看不透她的修为，我们担心来者不善，这才赶过来找你。”

    影子沉声道。

    这件事情非常要紧，如果不是刚好看到秦雨瞳修为突破的一幕，他一时间被惊喜蒙昏了脑袋，否则早就说出来了。

    “姓纪？”

    秦雨瞳一怔，脑海中蓦然浮现出一道熟悉的人影来。除了她以外，秦雨瞳认识的人里面可没有第二个姓纪的了！

    下一刻，还没等影子反应过来，秦雨瞳便是腾空而去，消失在了他的面前。

    哗！

    玄月宗山门处，纪晓月娇媚的脸庞此时却是神色阴沉地吓人，她那一袭大红色长裙此时显得是那么地妖艳，不复当日的风姿。

    值得一提的是，在她的怀中正紧紧抱着一名昏迷的女童，正是宝儿！

    此时的宝儿，小脸上尽是苍白之色，就如同一张白纸一样。而且气息微弱，仿佛随时都可能要死去一般，情况看上去非常地糟糕。

    而在一旁的玄月宗长老弟子们看着表情如此可怕的纪晓月，也是一个个噤若寒蝉，根本就不敢靠近分毫，生怕惹怒了这位强者。

    “晓月姐，这是怎么了？”

    秦雨瞳匆匆赶来，第一眼便是注意到了纪晓月怀中的宝儿，她当场吃了一惊，急忙问道：“宝儿她……”

    “前两日我受到仇家的追杀，那个天杀的畜生，自己奈何不了我，居然会卑鄙到趁机对我的宝儿下毒！”

    一看到秦雨瞳赶来，纪晓月美眸微红，快速道：“雨瞳，快带我去找林陨来救宝儿。方圆数百里内的灵药师我都找遍了，全都是束手无策。现在，我只能把最后的希望寄托在他的身上了！”

    听完这一番话，秦雨瞳当场大吃一惊，第一时间便是察看了宝儿的状况，她立刻发现宝儿气若游丝，原本可爱圆润的小脸蛋更是瘦了一大圈，看上去一副奄奄一息的样子。

    下一刻，她便是立刻带着纪晓月和宝儿来到自己的阁楼，将宝儿给安顿了下来，并且将林陨进入荒域的事情快速说了一遍。

    “什么？！”

    “林陨居然不在这里！”

    纪晓月心神剧震，整个人顿时像是耗尽了所有的力气一样，差点就要倒在地上，还好秦雨瞳及时将她给扶住了。

    宝儿是她唯一的女儿，秦雨瞳的话基本上就像是给宝儿宣判了死刑一般，她又怎么可能接受得了？

    “君莫笑，你这个该杀千刀的王八蛋！如果你要是在我身边的话，宝儿又怎么可能会……”

    “王八蛋！宝儿要是出了什么事，我一定要杀了你这个负心汉！”

    纪晓月的情绪险些失控，泪水止不住地流出，嘴里更是在不断地怒骂着一个男人的名字。

    “晓月姐，你先别着急。距离荒域开启已经过去了很多天，算算日子，林陨应该很快就会出来的！他一定有办法救宝儿的！”

    秦雨瞳眼中满是自责之色，因为她知道如果纪晓月当日没有将身上的紫阳还魂丹给林陨服用的话，或许宝儿现在也未必会变成这个样子。

    紫阳还魂丹究竟能不能救活宝儿，这件事情秦雨瞳并不确定，但她能够确定的是，像这种珍贵的极品丹药，就算无法治愈宝儿，至少也能够让宝儿再多撑上几天的时间。

    “宝儿现在的生机一天比一天要差，恐怕撑不到林陨回来了。况且就算他回来了，也未必能够就救得了宝儿……”

    纪晓月惨笑道。

    她已经彻底绝望了，北关城终究是大秦天朝的边界地带，附近并没有六品以上的灵药师。如果非要去寻六品以上的灵药师来救宝儿，最少也得花费数日的时间，可那么长的时间以宝儿虚弱的身子，根本就不可能撑得住。

    这也正是她为何将最后的希望寄托在林陨身上的原因！

    “生机？”

    谁知这时，秦雨瞳却是灵光一闪，像是想到了什么东西。

    只见她信手一挥，手中蓦然出现了一碗清水，她小心翼翼地将这碗水喂入了宝儿的嘴里。

    令人惊讶的一幕发生，宝儿的脸上蓦然多出了一丝血色，原本微弱的气息也变得稳定了许多。

    “果然有用！”

    见状，纪晓月和秦雨瞳二人皆是眼前一亮。那碗里的水，并非是什么普通的水，而是林陨留给秦雨瞳的生机灵泉。

    “晓月姐，我身上还有不少的生机灵泉，我想只要每日给宝儿服用一些，或许能够帮她续命！应该可以撑到林陨回来……”

    秦雨瞳神色惊喜，连忙说道。

    “好！好！”

    纪晓月激动地双手微颤，不管如何，至少宝儿的情况现在已经得到了稳定的控制。她也算是看到了救活宝儿的希望，这颗心也算是放下了一些。

    宝儿是她唯一的亲人，她自然是不可能容许宝儿出事的。如果宝儿真的有什么不测，恐怕就连她自己都不知道自己会做出什么疯狂的事情来。

    入夜，月色渐深。

    秦雨瞳遥望着某个方向的远处，美眸中时不时掠过一丝愁绪，她低声道：“你一定会回来的，你明明答应过我……”

    那个家伙，总是会将别人认为不可能的事情给做成了，是一个最喜欢创造奇迹的人。所以这一次，秦雨瞳还是愿意相信他会平安归来。

    不到灵台境的修为进入荒域又能如何？

    只要那个家伙答应过自己的事情，他一定会办到！

    至少到目前为止，他都没有食言过。

    ……

    荒域之中。

    “乖徒儿，有师父在不用怕……”

    “就算是天王老子来了，师父也能把他给打跑了。不就是喜欢上一个魔道妖女吗？有师父罩着，谁敢动你？”

    “徒儿你在哪儿？天黑了，师父找不到你了……”

    一道满脸污垢，枯瘦如柴的人影正摇摇晃晃地走在荒野之上，他赤着一只脚，就连另一只脚上仅有的鞋子都破掉了大半，看上去落魄无比。

    披着一头不知多久没洗过的脏乱白发，周身四处散发出的恶臭气味甚至就连苍蝇都不想靠近，尤其是他满口的疯言疯语，时不时从嘴巴里掉出来的哈喇子，更是让人敬而远之。

    这是一个不知流浪了多久的老疯子。

    他身上唯一值钱的，或许就是那只黑手里抓着的酒葫芦了，可惜就连酒葫芦里倒出的酒水都是黑色的，不知是哪门子的酒水，令人作呕。

    “咦？乖徒儿的气息！”

    就在这时，老疯子打了一个酒嗝，那被长发挡着的眼睛蓦然望向了远方的某个位置，那里正有一座辉煌的天宫虚影坐落其中。

    咻。

    下一刻，老疯子整个人竟是直接消失在原地，如同鬼魅一般，根本没有人能够看清他的踪迹。

    当他再次出现之时，他居然已经来到了天宫的最后一关地界！

    能够完全无视天宫主人所遗留下来的禁制力量，破碎空间，直接闯入天宫深处，这该是何等可怕的手段！

