    第179章 白龙马不是人

    如若不是苏长生，恪儿哪有如此的才能？

    不过，太子李承乾还有魏王李泰，都没能入苏长生的眼。

    倒是恪儿和他走的比较近，这也算是异术。

    不过，在诸多皇子之中，恪儿算是为数不多的为民着想的皇子了。

    或许正是因为这一点，苏长生才会对他另眼相看吧？

    第二日早朝的时候，李世民拿出蜀王的奏折。

    “诸位爱卿，蜀王李恪在奏折之中，提出两点建议，诸位不妨看一看，看是否切实可行。”

    接下来，殿前太监拿起蜀王李恪的奏折，给众臣观看。

    第一个观看的，自然是文官之首长孙无忌。

    看完之后，长孙无忌脸上，不由闪出一抹异色。

    这两条条陈，不但切实可行，并且十分精妙，对大唐有着极大的好处。

    很快，群臣全部看必。

    长孙无忌率先说道：“陛下，蜀王的条陈，不但可以实施，对我大唐吏治和百姓而言，都有好处。臣以为，可采纳。”

    房玄龄说道：“陛下，蜀王的条陈，十分精妙，臣建议采纳。”

    杜如晦跟着说道：“臣建议采纳。”

    这两条条陈，对大唐来说，差不多都是有益无害。

    除了各州的刺史要忙碌一些，其他可以说，没有任何坏处。

    群臣就算想挑毛病都是挑不出来。

    并且群臣非但没有挑毛病，反而狠狠地夸奖了蜀王一番。

    这让李世民十分开心。

    ……

    半途之中，聂十娘、席君买和李元芳三人，听西游记入了迷。

    这个故事，实在是太有趣太好玩了。

    他们此前，可从来都没听到过如此有趣的故事。

    美猴王大闹天宫，被压在五指山下。

    唐僧西天取经——当然，有关李世民受惊吓，要贴门神这个梗，已经被苏长生提前用过了。

    李世民选得道高僧到西天取经这一点，自然也就没有了。

    然后开始收孙悟空，收白龙马，收猪八戒。

    故事越来越精彩，聂十娘师徒三人，都听的入了迷。

    然后，最后到了流沙河，收了沙僧。

    这时候，沙僧向猪八戒叫了一声二师兄。

    这时候，李元芳一声大叫，终于反应了过来。

    “哇！苏先生，你刚才问我二师兄，就是在这里等我的是不？”

    “你得多无聊啊，就为了骂我是猪，故意编出这么个故事来？”

    “我真是服了你了！”

    席君买如此正经的人，都被笑到不行，趴在凳子上直用手拍打凳面。

    聂十娘也是捂着嘴巴，咯咯笑个不停。

    苏长生也是鄙夷一笑。

    你以为西游记就是为了骂你才编出来的？

    你也忒高看你自己了吧？

    自己只不过想到他二师兄的身份，才忽然想起猪八戒是二师兄而已。

    苏长生笑眯眯地问道：“我就是故意编了个故事骂你的，哪你还听不听了？”

    李元芳愤愤地说道：“不听，不听！”

    席君买指了指车门说道：“你要是不听的话，哪就下去吧，我们还要听呢！”

    李元芳气坏了，愤愤地说道：“凭什么啊！”

    席君买说道：“你不听，我们还要听呢！你去骑马，正好不就不用听了吗？”

    李元芳冷哼一声，傲娇地说道：“我偏不！我就坐在这，捂着耳朵还不成吗？”

    说罢，李元芳真的竖起双手，捂住了耳朵。

    苏长生接着讲了下去。

    后面故事越来越精彩，李元芳虽然双手捂着耳朵，但他早已经支棱起耳朵，一个字都没放过。

    讲着讲着，苏长生不由说道：“哪李元芳牵着马，马上坐着唐僧，正向前走……”

    听到这里，李元芳再也忍不住了，忍不住松开双手大声说道：“苏先生，你怎么能骂人？哪明明是猪八戒牵着马，怎么就成李元芳牵着马了呢？”

    苏长生笑眯眯地问道：“咦？你不是捂着耳朵说不听的吗？现在你是咋听到的捏？”

    李元芳气哼哼地说道：“我眼观六路，耳听八方不行啊？”

    “咦，苏先生，你讲的不对！”

    苏长生问道：“你说哪里不对了？”

    李元芳振振有词地说道：“你看，唐僧最先收的孙悟空是吧，所以孙悟空是大师兄。”

    “然后他又收了白龙马，变成了白马，他难道不应该是二师兄吗？”

    “所以猪八戒理所当然的就是三师兄咯！沙僧是四师弟，这才对嘛！”

    席君买冷哼道：“可是白龙马只是一匹白马而已，你难道和马称兄道弟吗？”

    李元芳看着席君买，摊摊手说道：“我现在不就是和马称师兄的嘛？”

    气的席君买直接给了他一巴掌。

    李元芳抱着头说道：“你看，白龙马的确不是人，但是孙悟空是真的猴，猪八戒是真的猪啊！你说说，他们哪一个是人了？”

    “猴子能当大师兄，白龙马为什么不能当二师兄了？啊？”

    席君买被怼的居然无言以对。

    李元芳得意洋洋地说道：“所以咯，猪八戒是三师兄才对嘛！”

    苏长生笑眯眯地看着李元芳说道：“因为他们都化成了人性，只有白龙马是马！”

    “因为这个故事是我讲的，我说二师兄是猪八戒他就是。”

    李元芳气鼓鼓地说道：“明明是猪八戒是二师兄，哪里是二师兄是猪八戒了？”

    苏长生笑眯眯地问道：“噢，这有啥区别吗？”

    李元芳愣了半天，气鼓鼓地说道：“哼，你是坏人，我不理你了。”

    聂十娘和席君买在旁边哈哈大笑，差点笑岔了气。

    就在这欢快的气氛之中，一行人一路游山玩水，一直在路上耽搁了将近一月的功夫，他们才回到长安。

    出去的时候，才将至秋天，回来之后，已经来到深秋，已经快到播种冬小麦的时间了。

    回来之后，苏长生发现，他新建的园子不但全部竣工，并且内部也按照他的要求装修完毕。

    苏长生转了一圈，对内部的装修，十分满意。

    当日，苏长生就搬入了新寨。

    为了庆贺乔迁新居，他还特意邀请了程处亮、秦怀玉和尉迟宝琪这三兄弟。

    等客人散了之后，苏长生看着聂十娘，笑眯眯地说道：“女施主，今晚到贫僧这里来。”

    聂十娘家的亲戚走了又来，现在又走了，不过一路上有李元芳这个电灯泡，一直没有机会得逞。

    今晚，女施主是注定跑不了了。

    (本章完)

