    “石先生果然守信啊！只是我还是想不明白你和程峰到底怎么了，你们以前不是兄弟吗？怎么现在就这样了。”

    此时拿到股份授权书之后，梁君正还是没有忍住将心中的疑问问了出来。

    说起来当初他来找操盘手的时候，可没想到这家私募基金的首席操盘手从原本的吴魏变成了“石小猛”了。

    “石小猛”他是认识的，没办法，他也不是没有起过弄程峰的心，不过后面他又想到自己儿子梁世贤，有所顾忌才没有出手。

    毕竟狗急了都会跳墙，何况是程胜恩那个老狐狸呢？

    不过由于起过这个心思，他也了解过程峰周边的一些人，毕竟以身边人作为途径，给程峰下套的效果才最好。

    可惜就他了解的时候那时的石小猛貌似并不好作为切入点。

    相对好入手的还是那个肥四，毕竟肥四不仅被程峰当长随使，还知道程峰不少的破事。

    不过后面梁君正心存顾忌所以只能不了了之。

    而前段时间他来找操盘手的时候，却得知了对面这人也叫石小猛。

    从而他心中当然会犯嘀咕了，如果不是这家私募基金在整个二级市场有着独占鳌头的味道。

    他说不准会直接换一家其他的私募基金合作。

    毕竟他也得防着程胜恩给他下套才行，他可是知道老程这个人有多狠的。

    如果不是程胜恩病的不行，而且已经很长时间没管过大德内部的事，梁君正还真不敢这么直白地搞这样的大动作。

    可谁让二级市场里，维斯私募基金现在在二级市场里就和个霸主一样怎么也绕不开了。

    特别是不久之前另一家稍可匹敌的“点石成金”私募基金会被“维斯”私募基金给搞垮之后，在这个二级市场，维斯就成了真正没有制衡的霸主。

    这样一座大山头不拜山，到时候指不定出现什么差错。

    所以即便得知首席操盘师是叫石小猛，梁君正还是决定去拜会了一番。

    可见到“石小猛”之后，对方既没有表现地太热切也没有太冷淡，好似对他并不在乎的样子。

    而当他说明来意的时候，对面的“石小猛”反而问起了他可以得到的东西。

    而这也让梁君正稍稍心安，毕竟如果不是石小猛这个名字，这样的流程才是正常的流程。

    而随后梁君正也将自己的许诺给说了个清楚。

    听完以后这“石小猛”略做踌躇也同意了，而后更是直接开始了操盘，硬生生地在这个股价暴跌的时候给大德再来了一波狠的，随即在大规模地收购大德的流通股票。

    而看着“石小猛”这样的反应，梁君正也稍稍心安了一点。

    但是在这个过程中，他也同样旁敲侧击了一下“石小猛”和程峰的关系，可得到只是一句“在商言商”而已。

    到现在签了股份授权书，梁君正也算是彻底安心下来了，毕竟只要授权书拿到手了，无论什么盘算，他都有信心让程胜恩这个老狐狸玩完。

    更不用说他还知道老洪的把柄，那家每年入账两千万的皮包公司，他老洪也是真会啊。

    老洪喜欢给程胜恩当狗，那梁君正就让他连狗都当不了。

    当年他们三人一起打江山，后面这两人搞在一起，可没少排挤他，程胜恩占了大股也就罢了，还想将整个大德交给程峰那个败家子。

    为此程胜恩可没少干过钝刀子割肉的事，要不是他梁君正的手段还行，还有一批大德集团割舍不了的关系网和附属产业。

    他说不准早就被这两个人踢出去了。

    可即便没有踢出去，他在程胜恩身体好的时候，还是吃了不少的亏。

    弄得他不得不当做一副俯首称臣的样子，等待时机的到来。

    而现在时机到了，程峰那小子不用他出手都玩出事了，而程胜恩也被气的大病一场。

    所以他当然得果断出手，这不仅是自己的私心同样也也是为了自保，如果他真和老洪一样甘心受制于病了的程胜恩。

    那么等待他的可不是“托孤”，而是“释兵权”乃至于更为糟糕的局面。

    毕竟相较于老洪，他梁君正对程峰的威胁可大太多了。

    即便他愿意安分守己，程胜恩也不愿意相信他会这样的。

    所以摆在他和程胜恩之间的只有你死我活的局面，这个大德集团在他和程胜恩之间只能留一个声音。

    不过即便事情进行的很顺利，他还是想探寻一下原因，毕竟凡事都有个因果，他还是没想明白为什么“石小猛”会和程峰闹成这样。

    而宁远听到梁君正依旧在探寻他与程峰的关系，他也不想遮遮掩掩了，一开始无非是不想让梁君正起疑心而已。

    毕竟有时候剧烈的反应反而会引得别人的怀疑，还不如一切如常公事公办让别人信服。

    不过现在这定心丸已经给梁君正吃下了，所以这顾及也就没什么了，宁远只是平静回道。

    “兄弟？那狗东西不配这个词，找女人找到我头上，还配谈这个吗？”

    “更何况这一次大德的事确实是一块大蛋糕，就算你不来，我也会出手的。”

    “只不过你来了，还开出来不错的条件，那顺手推舟的事我也愿意帮帮忙。”

    而这句话一出来，其实梁君正也信了大半，毕竟程胜恩那副德行他还是知道点的，干出这样的事也不奇怪。

    不然也不会给程胜恩捅出这么大一个篓子，说起来程胜恩风光了大半辈子，临了便毁在了自己的儿子手上。

    一时间梁君正也有些感慨，不过感慨了一会之后，梁君正又有了新的疑问。

    所以他又说道。

    “只不过石先生，为什么你这次授权的股份只有百分之十的股份权啊！虽然加上我控制的股份也能让我超出程胜恩手上的股份三个百分点。”

    “但要是算上程胜恩身边其他人的股份，还是没办法让我一次性压倒他啊。”

    “起码如果他找程峰要了股份授权，我就没有办法压死他了。”

    “我了解到这一次石先生所收割的二级市场中大德的股份可不止这一些啊。”

    而听着梁君正的疑问，宁远也只是笑着说道。

    “梁先生，你认为我们操盘手最重要的一样东西是什么呢？”

    而听到宁远的反问，梁君正虽然有些奇怪，但还是回答道。

    “控盘？短线操作？”

    而面对梁君正的答案，宁远却摇了摇头然后说道。

    “都不是，是对对手的了解，顶尖的操盘手在你说的那两样上虽然有差距，但是不会差上太多。”

    “所以到了这个级别要想取得大胜就只能去了解你的对手，然后利用他的心态创造自己的利益。”

    “程胜恩现在的局面已然是个死局，身体不行，儿子不争气，虽然能硬挺一会，但该倒下还是会倒下的。”

    “你说以他对自己宝贝儿子的疼爱，他会不会为自己的儿子留一条后路？”

    而这一句也让得梁君正陷入了思考，随后他也看向了宁远然后说道。

    “你是说他会……”

    可话还没说完，梁君正却摇了摇头然后说道。

    “不至于吧！程胜恩那老狐狸会不知道那样做的后果？”

    可话是这么说，但梁君正其实已然觉得宁远所说的可能性很大。

    只听得宁远又说道。

    “程董事长可一直是个好爸爸啊！这一点我相信梁先生不会不知道吧！”

    “既然是个好爸爸怎么会放心自己的傻儿子拿着金子入闹市呢？”

    “怎么也会给他留一个保障的。”

    “而这种心态下，我们又怎么能不给他一点喘息的机会呢。”

    “不在困境下给他一个缺口，他又怎么能走向绝境呢？”

