
　　当然，内功也还是有用的，譬如陆晨在刚刚入学时，就经常使用一种功法，压迫自己的身体各部位肌肉和脏器，以达到锤炼自身的目的。

　　积年累月下，也能让自己的肉身慢慢变强，这算是内外结合的一种横练功法。

　　只不过他如今很少用了，效率太低，还不如没事用暴血精炼下血统。

　　“真有内功？”

　　凯撒本来也就是顺嘴一问，虽然也有那么一丢丢期待，但他知道内功多半是不存在的，可陆兄居然告诉他真有！

　　至于陆兄说自己练不了，他倒没有很在意。

　　楚子航也好奇的投来目光，作为一个中国长大的男生，估计没有几人会对这样的话题不感兴趣。

　　“有，但都不能速成，短期内提升很小，起码要练几十年才能有些门道，你们年纪都太大了，不好练。”

　　陆晨顿了下，看着凯撒又补充道：“内功是有，但向小说里那样的传功是没有的，起码我不会。”

　　凯撒闻言有几分失望，“好吧，那陆兄教我点其他的吧。”

　　他原本还以为陆兄的师傅就是所谓的世外高人，在辞世前将一身内力传给了陆兄，所以对方才会这么强大。

　　看来是他想多了。

　　至于和陆兄学习战斗什么的，他没觉得有什么，他的确是个骄傲的人，但骄傲的人也会承认别人的强大。

　　他能老实去上近战课，听老师指导，为什么不能来跟技艺更强的陆兄学点战斗招式？

　　“凯撒兄你的话……练练步法吧，对……战斗挺有帮助的。”

　　陆晨犹豫了下说道，他本来想说对保命或逃跑有帮助，但凯撒兄是个很骄傲的人，他这么说对方估计接受不了。

　　“轻功？”

　　凯撒又提起了精神。

　　“……你要是力气够大，把它当轻功也可以。”

　　陆晨有些无奈，只能说武侠小说荼毒了这个意大利汉子。

　　不过仅限于他，也确实能做到像轻功一样，主要是他力气大，跑得快，跳起来像飞一样……

　　“原来如此，那陆兄你会不会……凌波微步？”

　　凯撒又好奇的问道，自从看了武侠小说，他对中国的传统武功感兴趣极了。

　　陆晨：……

　　陆晨教了凯撒一套九宫守的步法，然后循环的督促着“学生”们的练习。

　　直到太阳下山，绘梨衣击落了第三架无人机，他们才准备收工去食堂吃饭。

　　…………

　　六月一日，儿童们狂欢的节日。

　　又是一上午辛勤的特训，陆晨带着几人走在去食堂的路上，手机忽然响了起来。

　　他打开看了眼，是诺玛发来的消息，“度假村”的施工进度很快，已经挖到了青铜城，并出土了大量龙躯。

　　因为康斯坦丁中央完整的龙躯过于庞大，是不可能整个出土的，而且在这个国家，也不能大大咧咧的把龙躯放在大型货轮上运走，所以执行部的人就将其分割开来，按工期挖掘，准备用特殊的方法分批运回学院。

　　但今晚出现了一些问题，有一个女贼潜入“度假村”的施工地，晚间想要偷走几块巨大的龙躯。

　　居然还被……得手了，女飞贼偷走了一只龙爪！

　　陆晨感到很吃惊，也很难受，虽然龙骨十字的作用并不是看大小，主要是看初代种整体蕴含的精神，那只龙爪大概也就相当于之前诺顿的一只手。

　　可那也是他拼命战斗后获得的战果！

　　到底是什么胆大包天的女贼，能在执行部眼皮子底下偷走康斯坦丁的龙爪？况且即使只是康斯坦丁身上的一小部分，那块龙爪也有数吨重，对方是怎么带走的？

　　他第一时间想到了某个女忍者，随后又摇了摇头，酒德麻衣很擅长潜行，但她没那么大力气。

　　况且他也不是没有防备某些人，拜托了自己人过去坐镇……上杉越老爷子在度假村监工。

　　什么女贼能在上杉越眼皮子底下偷了东西，还能从容而退？

　　“Godzilla，怎么了？”

　　绘梨衣见陆晨神情不对，疑惑的问道。

　　“没什么，出了点小事。”

　　陆晨摇摇头，然后拨通了一个号码，不如直接问问当事人。

　　“喂，混小子，我闺女在学院过的还好吧？”

　　电话接通，对面传来了老人的声音。

　　“伯伯，绘梨衣在学院很好，我想问下，你们那里晚上发生了什么事？您没受伤吧？”

　　陆晨如今叫起“伯伯”已经很习惯了。

　　“我没事，那小女贼跑的快得很，没留下来。”

　　上杉越回复道，他那里是深夜，而他刚刚和人对战过。

　　“怎么知道对方是女性？露脸了吗？”

　　陆晨问道。

　　“对方穿着紧身衣，蒙着面，像是你们武侠小说中的女飞贼，看那身段，肯定是女的啊。”

　　上杉越表示自己虽然老了，但眼神还很好使，尤其是在对女人身材的辨认上。

　　“她有正面跟你过招吗？”

　　陆晨眉头微皱，上杉越并非没有察觉，而对方成功跑了，还扛着那么大的龙爪。

　　“过了几招，感觉很奇怪，你们这难道还有不出世的功夫大师？”

　　上杉越回问道。

　　“我不知道，应该……没有吧？”

　　陆晨不确定道。

　　“说她是峨眉派掌门人我都信！明明力气好像不如我，但交手过程中，在招式发力上把我拿捏的死死的，等我用出言灵，她像是会轻功一样，从山崖上跳下去跑了。”

　　上杉越这会儿还没回过神来，感觉像是在做梦。

　　“扛着康斯坦丁的爪子？”

　　陆晨感觉有些怪异，只是想想那个画面，一个身材纤柔的女飞贼，扛着巨大的龙爪，一边打一边跑，就感觉莫名的喜感。

　　“扛着爪子跑的，好像是风系的言灵，帮她抵消了不少力量，我跟着跳了下去，她却飞跑了，我衣服现在还没烘干。”

　　上杉越暗道晦气，他的换洗衣服今天刚洗，现在连合身的衣物都没了。

　　“我知道了，感谢伯伯帮忙，我准备下就赶过去。”

　　陆晨回复道。

　　听上杉老爷子的叙述，对方可不是一般的强大，绝对是混血君主一级的，让他联想到了上次营救伊丽莎白时碰到的那个组织。

　　对方觊觎初代种的龙骨十字应该很久了，碰见这种机会的确不会错过，是他的疏忽，本以为有上杉老爷子坐镇应该万无一失的。

　　当然也不怪上杉老爷子，他很强，从事件叙述上来看，那个女飞贼应该是不敢和开着言灵的上杉老爷子硬打的，所以才直接撤退。

　　只是上杉老爷子吃亏在不会飞，错判了追击路线，从江内爬上来，对方已经跑没影儿了。

　　陆晨坐在食堂的餐桌前，恶狠狠的咬了口鸡腿。

　　敢偷我的东西？

　　看来上次给那个组织的教训还不够。

　　混血君主是吗？

　　我倒要看看你们还有多少，来一个……我杀一个！

　　“绘梨衣，我可能要回国几天，这几天绘梨衣和楚兄他们继续练习，我回来要验收的哦。”

　　陆晨对绘梨衣说道，这种短暂的出差他就不带绘梨衣了，况且绘梨衣最近几天晚上和米兰拉玩的好像很开心。

　　“我会努力，这几天保证好好练习打飞机。”

　　绘梨衣认真的道。

　　“咳咳咳——”

　　旁边传来一阵猛烈的咳嗽声，是今天凑巧在食堂碰到的芬格尔。

　　“师兄你笑什么？”

　　陆晨看着芬格尔有些疑惑，对方好像在强忍笑意，以至于刚刚都呛到了。

　　“没、没，我只是想起高兴的事情，师弟我们继续吃饭。”

　　芬格尔艰难的憋笑，在场的都是正经人，只有他想到了不该想的梗，他不能污染师弟师妹们纯洁的心灵。

　　唔……等以后在宿舍只有他和陆师弟两个人的时候，他再找机会向对方解释这其中的内涵。

　　…………

　　大洋的另一边，白帝城附近。

　　一道黑影穿梭在丛林中，警惕的避开了卡塞尔学院的追击侦查手段，一直跑到她提前准备好的聚点，在洞窟中藏匿后，才松了口气。

　　她感觉自己恐怕是史上最丢龙的初代种了，没有轰轰烈烈的跟其他君主们厮杀，想要变强居然是去偷康斯坦丁的龙躯。

　　而且还只偷了一只爪子……

　　夏弥拍了拍自己朴实无华的胸脯，平息了呼吸，静下心。

　　今天的这次潜入可谓是惊险刺激到了极点，她本以为亲自出马，应该是手到擒来，如入无人之境。

　　人类世界中的游戏她也了解过一些，在今晚行动前，她认为不管从何种意义上，她都能完成一次完美的潜行。

　　要么不被任何人发现轻易的盗走龙骨，要么被发现后她就无双达成真正的潜行。

　　可她没想到，刚刚用磁化类言灵托起十几块康斯坦丁中央处最有“料”的龙躯，就被人发现了。

　　一个老人站在她身后，滑稽的是对方居然还裹着拉面师傅的头巾。

　　这是什么鬼！？

　　您老在度假村买拉面我可以接受，但这里的度假村还没建成吧！？

　　卡塞尔学院的服务这么好吗？还给辛苦的人们配上专业拉面师傅，提供晚间夜宵？

　　但这都不是重点，她居然在老人身上感到威胁，她虽然没有龙躯，也不像哥哥掌握力量，但她可也是初代种啊！

　　没有任何言语，战斗直接爆发，那个形容枯槁的老人，身上蕴含着惊人的力量，如果她在人躯形态不使用些技巧的话，竟扛不住对方的进攻。

　　紧张的战斗中，她不得不抛弃带走大量龙躯的想法，只就近拉了块龙爪。

　　原本她是想尝试击杀这个胆敢对至尊动手的混血种的，但当对方开启言灵，她看到那轮黑色的大日……

　　嗯，执行部专员们都聚过来了，还是隐藏身份要紧，今天先撤退，以后还有机会。

　　夏弥看着洞窟中的那块龙爪，虽然它很大，但其中蕴含的力量……就很微妙了。

　　她谋划了许久，奋战了一晚上，最终只收获了这么点东西。

　　“唉——”

　　即使是龙王，也不禁叹了口气。

　　随后龙文自她口中涌出，那只巨大的龙爪竟然开始像金属遇到高温般熔化了，化为一条金色的丝带，逐渐涌入少女的身躯内。

　　虽然很少，但……变强嘛，不磕碜。

　　…………

　　六月三日，清晨，天空阴云密布，在这个季节，总是多雨。

　　陆晨走入“度假村”的施工地，发现学院并不是在乱搞，他们真的在挖掘之余，有在好好的盖房，准备把这里建成一座度假村。

　　“陆专员。”

　　来工地外接陆晨的是老熟人了，梅丽学姐。

　　他跟着对方往后方的临时储藏室走，那里是存放康斯坦丁龙躯的地方。

　　“伯伯，麻烦您了。”

　　陆晨向上杉越行礼，对方自那晚出事后，一直守着这附近没有休息。

　　“你小子来了就好，老头子我可以回去睡个觉喽。”

　　上杉越伸了个懒腰，其实他也不像表现出的那么疲惫，作为完整的皇，身为超级混血种的他一周不睡都没大碍。

　　“伯伯，那个女飞贼后面有再现身吗？”

　　陆晨询问道。

　　上杉越摆了摆手，“被我赶跑后没再来了，也可能是在筹备下次偷盗，话说，你们秘党不是自称手眼通天吗？这世界上什么时候又冒出来这种怪物？”

　　上杉越也是有自觉的人，作为完整的皇他的确算得上怪物，而能和他交手全身而退的人，也是怪物。

　　陆晨解释道：“秘党也不是全知全能，她应该是某个组织的人，被称作什么混血君主，我和他们交过手，砍死过几个。”

　　“啧啧，这世道如今越来越危险了，现在想想卡塞尔学院的确不错，那地方起码安全，就连龙王要进攻也要思量下。”

　　上杉越有些感慨，让闺女跟着陆晨去卡塞尔学院真是明智的决定啊。

　　“对了，我闺女在学院过的怎么样，最近都在干什么？”

　　说完了正事，上杉越又问回了他关心的话题。

　　陆晨打开门，看了眼里面康斯坦丁的龙躯，回道：“绘梨衣入学后很开心，最近的话……我在教她打飞机。”

　　轰——

　　伴随着整间屋子的颤动，陆晨被上杉越揪着衣领抵在了墙上。

　　陆晨有些迷惑，感觉上杉老爷子眼中充满了杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百六十八章：夏弥：变强，不磕碜免费阅读。https://xs.23sk.com 