    苏浩走后。

    姜长官奇道：“舰长，就这么放那小子自由？我担心时间长后，他没了规矩。”

    舰长道：“你看他现在是有规矩的样子吗？”

    姜长官：“这倒是……”

    舰长道：“我记得有些科学家提出‘新人类’的概念。也许……他就是所有人类都在寻找的‘变异体’——新人类！”

    姜长官眼睛亮起来。

    舰长道：“我改变主意了，我们一定要回蓝光，安全的把许世强这小子带回去。他就是一个宝。这个宝放我手里，最多能打几艘舰船，但是放在人类手中，或许是人类反击的关键！”

    他没说的是，回蓝光并不容易，必须先彻底摆脱信号基巢的锁定！

    如今压在他身上的责任更加重大了。他要对遥星号负责，他要对遥星号上的一千多官兵负责，现在，他要对人族中诞生的‘新人类’负责！

    姜长官背后发凉：“您是说，要将他送回去给那帮大白褂切片研究？”

    舰长：“滚你娘的蛋！满脑子都在想些什么乱七八糟的东西？电影看多了还是怎么的！”

    姜长官：“我喜欢看的是魔术。”

    ……

    餐厅中，燕队长和小常坐在苏浩对面，看着苏浩慢慢品尝着面前的美食，满脸都是惊讶之色。

    燕队长忍不住问：“大强，你胃口怎么变小了？饭菜不合胃口么？这不符合你的人设啊！”

    小常立刻点头：“做饭的伙食兵都怀疑是不是他厨艺下降了。”

    前段时间的大强，每天干掉的饭，比他们几天的都多，好不容易适应了自己有个‘大饭桶’队友，现在突然不吃了？

    这就很奇怪！

    苏浩道：“有么？我倒是没注意，想吃就多吃点！”

    燕队长：“啧啧啧，天才果然跟我们不一样，应该是注射了超级强化剂吧！又是有钱人！话说回来，大强你们家是干什么的？”

    苏浩道：“正常上班的吧！”

    小常好奇道：“大强，你的各种战斗视频都传回蓝光了，现在是当之无愧的人类英雄，无数人视你为偶像，听说你的军衔很快就能提升，至少也是个尉级，现在有什么感想？”

    苏浩道：“还好吧！要说感想的话，那大概就是‘以我为偶像很正常’。”

    “嘶！”

    小常倒吸一口冷气：“这就是人类英雄应有的气场吗？太强大了！”

    燕队长道：“就冲这自信，我自愧不如！”

    三人随意闲聊一会儿，小常突然叹口气道：“听说，我们遥星号暂时回不去了，不知道什么时候才能对我爸亲口说声谢谢。”

    燕队长：“拉倒吧，看到你爸的时候，我怕你一句话都说不出来。”

    小常像是想到了和自己老爹见面的场景，突然笑道：“这倒是。”

    燕队长道：“据说我们即将启动曲率引擎，往食星虫方向走，到那边摆脱八手族的追踪后，就可以回去了。所以小常你不用担心。”

    小常点头。

    苏浩眼睛一亮，抓住了燕队长谈话的重心——曲率引擎！

    他知道这是什么东西，但都是存于理论，一直没有获得可以实现的技术，没想到这个世界竟然有这种星际航行的必备技术！

    他暗道：“若是学会了制作曲率引擎，那么空间距离不再是我探索宇宙的阻碍。”

    想到此处，立刻在弹球空间的任务板上，添加了最新任务：学习宇宙航行技术。

    “或许，这个世界的技术比我想象的还要先进。快了，最多一年，我就能学到这些东西！”

    ……

    回到自己的宿舍后，苏浩先静坐炼化体内的灵力，然后进入弹球空间设计起进化的基因序列。

    “上一个世界，用亚山和风成做过了实验，异人进化可以直接跳跃到二级【横行者】，然后从二级跳到四级【骨魔】，再跳到六级【地君】，所以，我只要四个月，就能进化到最高形态【命子】。

    等【命子】成功后，再逐渐加装【先知人】、‘动态视觉’、‘生命感知’等挂件。只要半年，我就能恢复所有能力，再适应一段时间，就能达到巅峰状态。”

    “现在，从【横行者】开始！”

    他现在已经有能力搭建小世界了，进化沉睡的时候，就躲入小世界中，保证没有人能够找到他，有人踹门也不要紧。

    第二天，苏浩给自己注射了基因修改液，而后在小世界中沉沉睡去。

    再醒过来的时候，他已经是二级异人【横行者】了。

    “适应一个月后，就可以继续进化为四级【骨魔】，那时，我的生命力将获得蜕变。”

    此时，苏浩体内能容纳的血气更多，他二话不说，直接用源转化成血气，吸收入体，将血气补满。

    “随时保持巅峰状态的感觉真不错！”

    补充源珠的消耗就变得非常简单：他悄悄的从飞船各处拿走别人不要的‘物质’，用来转化成‘源’。

    于是，很长一段时间内，遥星号上流传着‘飞船上有鬼’的消息，人人自危。

    一个月后，飞船各处传来广播之声：“两个小时后，飞船将启动曲率引擎，请所有人员即刻进入适应舱做好准备。”

    “启动曲率引擎？”苏浩一愣，从修炼状态苏醒，而后穿好衣服向外走去。

    他十分好奇，曲率引擎是什么东西，如何实现的，或许可以趁这次机会，好好观察。

    燕队长很快找到了他，带着他和小常直奔‘适应舱’。

    适应舱中摆放着如同全虚拟游戏舱一样的个人舱室，约两千个，如同棺材一般摆放得整整齐齐。

    苏浩很快找到自己的编号，学着别人的样子，面孔开锁，躺进去关上！

    然后从周身各处传来一股重压，以一个僵硬的姿势，将他稳稳的固定在原位，难以动弹。

    就这样静静等着，不知道过了多久，他明显感知到整艘飞船猛然一震，一股莫名的重压逐渐袭来，压在他全身上下每一个细胞之上……

    他不由惊讶暗道：“咦？这不是穿越空间才有的感觉吗？”

    没错，这种重压的感觉，苏浩十分熟悉，和他‘传送’‘闪现’‘二级空间’时候的感觉差不多。

    由于他很早就给自己修改成‘平衡器’了，此时并没有感觉有所不适。

    “不对，还是有些许不同的，重压强度比‘传送’要低很多，即使不需要我的‘平衡器’，以原身的身体强度，就可以扛下来。”

    如此看来，曲率引擎或许和他的‘空间’能力有很大的关系，这就正好撞在他擅长的领域了，学不会简直说不过去。

    苏浩暗道：“或许是空间的另外一种运用。”

    想到这里，他全力展开灵念和精神触须，协同感知这片空间的变化。

    很快，他就通过精神触须感受到了一丝周围空间的异常——空间被压缩和拉伸了！

    飞船前后逐渐形成了一个空间落差，空间落差正在推动着飞船逐渐加速……

    他可以通过精神精神触须观察到空间‘线条’和‘立方’的变化，这让他大为惊奇。

    “怎么做到的呢？压缩和拉伸空间，所需要的能量巨大无比，这样一艘小飞船，如何能做到这一点？”

    这显然来到了苏浩的知识盲区，他如今看曲率引擎，就和舰长看他的‘百发百中’一般，感觉好厉害，但又不知道如何能做到这种程度。

    苏浩的求知欲望再次熊熊燃烧起来。

    然后他脑海中突然冒出一个想法：“我掌握的力量，是否可以让我不需要借助外力，就能实现曲率引擎的效果呢？”

    若真能不借助飞船，而单靠他的‘精神触须’‘源’‘灵力’或者别的什么，就能达到这样的效果，那苏浩完全可以做到在宇宙星系之间自由的穿梭……

    这也就意味着，五千年的寿命，能活动的范围，将超乎想象。

    “这真是一个，令我激动得浑身颤抖的发现。”

