    第六百一十六章出事了   

    叶无双一步踏出，来到了皇室之外！   

    皇室之外，项天生，穆钟等人都在等待着叶无双！   

    看见叶无双出现，项天生等人恭敬的说道：“镇国王，恭喜你，实力更进一步！”

    

    他们看见叶无双的实力，眼中都是发出一丝丝精光！   

    几日之前，叶无双就已经无比强势，而不过数日过去，叶无双自身的气势更加恐怖，整个人更是看上去十分内敛，他们都看不透叶无双的实力！   

    “东王，严将军，这段时间没事吧？”

    

    叶无双点点头，而后询问起来他闭关的这几日外界是否发生了什么！   

    “没事！”

    

    “我们按照镇国王你的吩咐，已经将整个大魏都收服了！”

    

    “王爷你带领我们平定了大魏，此事传出去，你更是成为了我大夏人人歌颂的英雄，无人不知无人不晓！”

    

    项天生和严成笑着说道！   

    这段时间，他们按照叶无双的吩咐，成功解决了大魏剩余的敌军，将整个大魏都收服了，他们才齐聚大魏帝都！   

    而他们收服了大魏的消息也传回去大夏，叶无双成为了大夏的盖世英雄！   

    不过他们没有任何的嫉妒和羡慕，他们都知道叶无双的巨大贡献！   

    叶无双听见，倒是毫不在乎，准备下令接下来的吩咐！   

    就在这时候，念青筠一人却是从远处迅速赶来，脸色十分焦虑！   

    “青筠？

    你怎么来了？”

    

    叶无双看见念青筠气喘吁吁赶来，有些疑惑！   

    他让天玄宗的众人都留在三公主身边，保护三公主，以防万一，没有想到念青筠会来到这里！   

    “圣子，不好了，出事了！”

    

    “嗯？”

    

    叶无双听见，脸色一凝，急忙说道：“出什么事情了？”

    

    “圣子你成功收服大魏的消息早就已经传到大夏，大夏所有人都是十分欣喜，夏皇更是想要传令给你奖赏！”

    

    “但这个消息同样也传到了大燕，加上之前你斩杀了四大宗门的强者，大燕将你视为心头大患，大燕四大宗门闭关的太上长老以及大魏皇室老祖亲自出手，降临大夏帝都，击杀了大夏皇室诸多强者，擒住了夏皇，威胁让你亲自前去帝都，否则到时候就杀了夏皇！”

    

    “原本三公主要亲自前往帝都，不过慕容雪劝住了三公主，让我前来找你告之这个消息，商议接下来该如何是好！”

    

    “什么！”

    

    东王严成等人都是脸色大变，没有想到大夏竟然出了这样的事情！   

    叶无双同样脸色一凝，没有想到夏皇竟然被抓住了，大燕的人还威胁让他亲自前往帝都！   

    “东王，你随我先回去，严将军，你之后带着军队赶回大夏！”

    

    叶无双看向东王，凝声说道！   

    “是！”

    

    项天生和严成同时点头，明白此事事关重要！   

    叶无双一挥手，之前他收服的妖蛟出现在面前，如今妖蛟实力已经突破了地煞境界，实力恐怖无比！   

    叶无双带着众人直接上了蛟龙的背，破空掠去！   

    大魏帝都距离破军城足足有数千里！   

    不过在蛟龙的快速之下，不到一日，叶无双就带着东王等人赶到了破军城！   

    今日，破军城城主府之中聚集着许多人，三公主，六皇子，二皇子等人，以及西王，北王，以及不少的侯爷！   

    夏皇被俘虏的消息众人早就已经得知，他们齐聚城主府，就是为了商讨一个具体的办法！   

    “该死，没有想到大燕四大宗门之中竟然有如此多恐怖的强者！”

    六皇子脸色十分难看说道，没有想到大燕突然出现了无数强者，直接杀到帝都，实力强似，犹如入无人之地！   

    “没有想到他们竟然直接杀到了帝都，将陛下俘虏了！”

    不少侯爷也是脸色难看的说道，没有想到他们擒贼先擒王，直接对夏皇出手！   

    “如今父皇被大燕强者俘虏，让我们只要将镇国王交出去，就会放了父皇！”

    二皇子脸色微凝，开口说道！   

    “你是什么意思？”

    

    三公主听见，脸色一沉！   

    “镇国王对我大夏可是有天大的功劳，收服了几大失地，如今还带兵亲自灭了大魏，怎么可能将镇国王交出去！”

    

    三公主冰冷的说道！   

    “三皇妹不要太生气，镇国王的确对我大夏是有天大的功劳，但父皇如今在敌人手中，为了父皇，我认为应该将镇国王交出去！”

    二皇子不惧三公主的怒火，平静说道！   

    虽然此前夏皇让他们等人听从六皇子的命令，但他毕竟是二皇子，六皇子还吩咐不了他，反而许多事情之上他还压制了六皇子，他的地位远在六皇子之上！   

    “不错，我也认为应该将镇国王交出去，的确镇国王对我大夏是有天大的功劳，但如果不是他杀了四大宗门的强者，大燕四大宗门的强者怎么会亲自出手，为了平息大燕四大宗门的怒火，我看就应该将叶无双交出去！”

    

    这时候，北王杨顶天也开口说道！   

    他原本就看叶无双不爽，而叶无双又杀了他的好友南王，让他更是对叶无双十分厌恶！   

    如今有机会对付叶无双，他自然不会放弃！   

    而其他侯爷则是没有开口，他们众人对叶无双倒是心中敬佩，但是他们明白，今日是神仙打架，没有他们开口的资格！   

    “诸位想要让交出本王，可知道，他们让你们交出我会有什么下场！”

    

    就在这时候，外面传来一声冰冷的声响！   

    下一刻，叶无双从大门走来，项天生跟在其后！   

    看见叶无双，场中众人脸色变得难看起来，噤若寒蝉！   

    他们之前讨论叶无双，皆是因为叶无双不在场，才敢肆无忌惮的讨论，但没有想到叶无双竟然回来了，听见了他们之前的讨论！   

    叶无双几乎是一人之下万人之上，他们不少人都不敢真的得罪叶无双！   

    而他们自然也明白交出叶无双会有什么下场，自然是死路一条！   

    但这样的话，他们不能明说！   

    杨顶天义正言辞说道：“舍身而取义，大丈夫当如是也，镇国王乃是我大夏的定海神针，如果能以你一人之命，换的大燕退军，换的我大夏亿万百姓安居乐业，我等不会忘记镇国王的恩情，日后我大夏定当为镇国王建立庙宇，以祭奠你的在天之灵，让你永垂不朽！”

    

    “北王说的不错！”

    

    “如果镇国王愿意牺牲，日后本将军定当亲自祭祀王爷！”

    

    “保证香火不断！”

    

    一时间，倒是有不少二皇子，北王一边的将领说道！   

    剩余不少人则是低着头，置身事外！   

    

    

