    “两位留步，不知买下他们和他们的母亲要多少钱。”

    李福欢这样说着神情却半点没有开玩笑的意思，俩大汉懵了，俩孩子也泪眼婆娑地不再挣扎了。

    年轻的人牙子没想到遇到同行，正想提醒李福欢这外邦的走货商喜怒无常的很，虽然为了能在国内做生意，所以都会格外遵守规矩, 但是一但惹恼了，那可是啥都不管不顾的，所以大家都有意避开。

    他虽然知道李福欢想要买人，但是也没想到她这当街都买，而且看着这还是桩麻烦事，可真天真。

    是的。

    在年轻的人牙子眼里, 这小姑娘虽然聪慧可太过天真，买奴才最怕这类麻烦的，何况还有一位生病的老母亲，买回去也不能使唤，难道供着么？

    只能说他到底不够老道，没有李福欢这人精。

    李福欢虽然从人牙子眼中看到了不认可的神色，她不置可否，毕竟她有着一套自己的行事规矩。

    没碰上就算了。

    都直接到面前求来了，她因为带着上一世的记忆这点，很相信缘这个东西，既然能碰上就是有缘。

    她也从不吝啬。

    只要能帮的话。

    李福欢也很相信自己的直觉，俩孩子的眼睛不会骗人，干净明亮，带着一股子执拗和一丝绝望的悲恸，这样的人不会差，而且还重情重义的很。

    不愿意丢下母亲苟活。

    要知道身为奴才，敢这样冲出来求救也是拼了命的。

    两位大汉看见这位小姑娘就咧嘴笑了起来说道：“我们正好嫌弃这俩破玩意儿麻烦，姑娘您真是心善，您若是有心要，三两银子把这俩孩子带走, 他们母亲也要死不活的, 我们就白送给你了。”

    年轻的人牙子见状眼睛都瞪圆了，死死才憋住嘴里的话，他真的很想说，[这俩孩子看着干瘦的模样，一个能值一两半？一个算半两都算给你面子的！]

    但是因为害怕招惹麻烦，所以硬生生憋下来。

    只希望这傻姑娘可别买下，回头没钱买自己的骡子。

    曹德如此想着。

    李福欢却已经麻利地点头，说道：“行啊，这里那么多人瞧着，正好给我们做个见证，你们把他们仨的卖身契给带上，正好去衙门把事儿办了吧。”

    这边奴才的卖身契可是直接划到主子手下的。

    一般来说不去衙门报备也行，很多大户人家买个奴才真的跟牲畜似的，说买就买，说卖就卖的。

    哪那么麻烦。

    但是现在还是很推崇上衙门报备的，因为出事就都有备案，不怕麻烦，回头出点啥事情也掰扯的清楚，只是需要多花一点小钱而已, 无所谓的。

    对方大汉也觉得遇上个冤大头把这仨麻烦精撇掉也是真的好，立马就眉开眼笑地点头答应下来。

    两位大汉直接朝着身后的队伍吆喝一声让一个人出来，那队伍就跑出来一个人，拽着一位踉踉跄跄的妇人出来了，但是这人披头散发也看不出面容。

    “你，去，跟着这位姑娘把事情办妥了再回来！”

    那位络腮胡汉子直接点点头，另一只手就将绑着姐弟俩的绳索一把拉住，用农家拉牛都没那么粗暴的手法扯着他们娘仨走，场面有些许混乱。

    姐弟俩人都还没从欣喜中反应过来，有些呆滞。

    或许生怕一个不对，就把这梦境似的戳破了。

    络腮胡汉子对这边的衙门似乎挺熟悉的样子来着。

    自顾自地走着。

    路边上看热闹的人们对他们一行人指指点点。

    评头论足。

    大部分都是说这些奴隶可怜哟，也有说不值得可怜，毕竟跟着前主子吃香的喝辣的，有罪一起挨是应该的，谁让跟着这种主子呢？活该一起受罪。

    也有说他们能有什么法子？本就是无法顾及自己。

    命都不是自己的。

    大家争论个不休起来，叽叽喳喳，颇为聒噪。

    李福欢也听到有不少说她傻的，也有说她天真的。

    她都不在乎。

    毕竟从她的行事方式来说，她今天不管是真过不去。

    心里日后都会有个坎儿。

    可要是从利益方向出发的话，她这人买的不亏。

    救命的恩情。

    足矣让他们对自己忠心耿耿的，不说日后会不会变，至少短时间内，绝对不可能出现这种事情的。

    她买人就是图个心安，这样的人用着也放心。

    至于他们的母亲，能不能救起来就得看她造化。

    哪怕救不起来。

    俩孩子也不会怪罪她的，因为已经尽力了的。

    而花点小钱就能买下两位忠心耿耿的小伙伴。

    这不值么？

    超值好不好！

    李福欢正思索着，年轻的人牙子曹德憋不住了，他小声地跟她说道：“姑娘你看着聪慧可怎么也如此冲动？买亏了！这俩孩子看着瘦弱的模样，指不定买回来就得病倒，即便不病倒，这瘦弱的模样也干不了活，这还得养一段时间才能使唤吧？”

    曹德一通吧啦吧啦的，就是觉得她买贵了他看着难受。

    李福欢笑吟吟地假装天真道：“我奶说的，救人一命，胜造七级浮屠，做好事情呢，也挺好的不是？”

    曹德就被她这副样子给噎住，如鲠在喉不知所以。

    倒是憋的慌！

    李福欢却笑的更开心了，偶尔扮猪吃老虎也挺好。

    一路上稳稳当当地把骡车停在衙门不远处的暂时寄存的地方，花了一文钱，晚点出来还得按时辰加钱，倒也是合理，这钱花的也是需要花的啦。

    络腮胡汉子没有车，所以就只是这样拉着他们走，因为走的很快，俩孩子和那位妇人都已经半死不活的，累的有气无力的，俩孩子都很担心地挨着那位妇人，眼里都是担心和急切，生怕耽搁了。

    李福欢就抓紧下车，过去查看一副，惹来俩孩子感激的目光，她看了看这位妇人的面色，发觉红的不正常，一探额头已经开始发热了，估计是发烧了。

    她就对着曹德和沉默冷淡的络腮胡汉子说道：“咱们快些吧，人命耽搁不得。”这汉子嘲讽地笑了笑，眼底一副不把人放在眼里的模样，让人很不舒服。

    若是说领头人那么客气，那么看这手下的人就知道了，都是装出来的客气，都不是什么良善之辈。

