    第６６７章  关我屁事，百族会馆   

    “哈哈哈，你没有喝茶，关我屁事？

    你也配让我给你冲茶？

    你觉得自己是什么东西？”

    

    谢峰不由的狂笑起来，看着他问道。

    

    “谢无神，我杀了你！”

    

    任无麟气得发抖，双目瞪得比铜铃还要大。

    

    “无麟，还不退下，不得对无神公子无礼！”

    

    任氏众人都是厉喝起来，直接拦到了任无麟和谢峰身前。

    

    谢峰之前便对他们任氏有大恩，这一次更是直接让任七爷和任无涯突破修为，他们怎容得任无鳞无礼！   

    “谢无神，你这个小人，今天居然敢辱我，早晚我一定会让你后悔莫及！”

    

    任无麟怒吼说道。

    

    而此时，任氏的飞舟也是飞到了天澜城中一座山水环绕的山庄上方。

    

    这座山庄，面积足有千里，一座座巨大辉煌的宫殿座落在青山之间，连成一片，正是百族馆。

    

    百族馆的人赶来接待，引着任氏的飞舟降落一座宫殿前的广场之上，这座宫殿在百族馆只能算是中等大小，不过占地也有数里，极尽奢华。

    

    除了任七爷和任无涯，及护法的人留在飞舟上面之外，其它人都在百族馆的主事引导之下，进入宫殿之中。

    

    “诸位任氏的朋友，这座三等宫殿就是百族盛会期的驻地了。”

    

    这名百族馆的主事，是姬氏古族的成员，不咸不淡的问道：“我听说，这一次任氏的七爷，还有任氏族长大小姐也来了，怎么不见？”

    

    他早就知道任氏受到焦岳为难的事情，心中十分的看不起，只是维持着表面上的礼仪而已。

    

    “太上长老在飞舟上面，正好要突破到武圣境三重，现在还在飞舟上面。

    无涯小姐刚刚进入到武尊境九重，也在巩固修为。”

    

    一名任氏长老说道。

    

    “哦？

    听说任无涯小姐年纪不大，居然已经进入武尊境九重了，倒是可喜可贺，看来无涯小姐在天才大比上面，有机会大放异彩。”

    

    百族馆主事微微一惊，以任无涯的年龄，有如此修为已经不弱于中域各族的天骄子弟了，顿时收起了轻视之心。

    

    至于任七突破武圣境三重，他虽然并不觉得有何稀奇，但任氏能够有两名族人在同一时间突破，也可以证明底蕴了。

    

    任氏众人感应到对方态度上的变化，也都是纷纷露出喜色，心中更加感激谢峰。

    

    如果不是谢峰，任氏在百族馆中，肯定要受到冷遇。

    

    而且，任七爷和任无涯突破的消息，通过这主事的口传出去，还可以挽回不少面子。

    

    “诸位，这一段时间所有任氏族人，都可以凭着家族的令牌或者符令，自由进出百族馆。

    若是在百族馆中遇到什么问题，可以来找我。”

    

    百族馆主事提醒说道：“但其它宫殿的区域就最好不要去了，这一次百族盛会，天才汇聚，天骄出世，又都是年轻气盛的年纪，一言不合就会引发冲突，最近几天已经发生了不少麻烦。”

    

    “主事，我们任氏的人可以凭家族令牌进出，那不知道，不属于我们任氏的人，又要如何进出呢？

    能否住在这宫殿里？”

    

    任无麟突然开口，目光看向谢峰笑道。

    

    “你们任氏还带了外人？

    住下倒也不是不可，不过最好不要惹麻烦，否则到时候可别怪本主事不给面子，直接驱逐出去。”

    

    主事看向谢峰，只他面貌普通，修为也只有武尊境四重，毫不起眼的样子，不以为意的说道。

    

    “至于他进出百族馆的事情，你们只要把家族的令牌借他一块就可以了，也不是大事。”

    

    说完，这名主事就转身离开了。

    

    百族盛会最早的发起，只是在中域，一开始时只有百个古族参加，所以命名百族盛会。

    

    但后来这场盛会逐级扩大到五域，现在每一次参加的古族，便是算千族都不只了。

    

    百族馆虽然有多名主事，而且是由各大族的族人担当，但各种麻烦也是千头万绪，哪会理这种小事情。

    

    “哼，算你运气不错，这位主事大人没有和你计较，否则的话，接下来恐怕就要流落街头了。”

    

    任无麟对着谢峰嘲讽道。

    

    “无神公子，不必理会这个小子，这一块是我族客卿长老的令牌，还请公子收下，作用进出百族馆的凭证。”

    

    一名任氏长老说道，取出一块令牌来。

    

    谢峰想了想，自己虽然有司空老祖的令符，还有姬氏在天才大比上的名额，进入百族馆自然是毫无问题。

    

    但这两件东西，都是有点太过高调了，所以他道了声谢，便是接下了客卿长老令牌。

    

    而后，任氏众人便是安排了住处，谢峰在宫殿中住了下来。

    

    第二天，任七爷已经突破到了武圣境三重，带着任无涯找到谢峰，连连道谢。

    

    其间任七爷还红着老脸，隐晦提起，想让谢峰再冲泡一次古域灵茶，帮任无麟突破到武尊境九重。

    

    不过，谢峰却是装作没有听懂，根本不接话，任七爷知道任无麟把谢峰给得罪死了，自然是不敢多说。

    

    “这百族馆的灵气倒是充沛，修炼起来效果倒是不错。”

    

    谢峰在百族馆中修炼了三天之后，走出了房间。

    

    此时黄泉真魔吞天经虽然还有突破到武尊境八重，但距离也是不远了。

    

    而大道天歌和罗天炎皇真经，经过这一段时间的修炼之后，倒是双双突破到了武尊境五重。

    

    “现在距离百族盛会开始，只有十天时间，想来苏擒龙和郭长春他们，应该也是赶到天澜城了。

    正好把丹药交给他们，让他们提升修为，参加天才大比。”

    

    谢峰心中想道：“不过，按照时间，乾丰子前辈应该也是早就赶到天澜城才对，怎么传讯一直没有回音。”

    

    苏擒龙和郭长春等几十名极武山宗的弟子，其中也有相当一部分，乃是会参加百族盛会的古族子弟。

    

    虽然他们早就进入极武山宗，但还是会参加天才大比，为家族增光。

    

    谢峰出了任氏所住的宫殿，行走在百族馆之中。

    

    此时前来参加百族盛会的古族，绝大部分已经赶到了天澜城，所以百族馆中也是十分热闹，到处可以见到三五成群的强大武者。

    

    特别是各族的年轻一代，好不容易逮到一次天才汇聚的机会，自然不会甘于寂寞，或是出于结交，或是出于比较等等心思，都是走出了家族所住的宫殿。

    

    不过，谢峰没有停留，而是凭着任氏客卿长老的身份令牌离开百族馆。

    

    到了百族馆不远处，谢峰容貌变化，又成了本来的模样，才拿出传讯符来，传讯给苏擒龙等人。

    

    而后，谢峰就是站在原地等待着，百无聊赖的看着不断来来往往的武者。

    

    

    

