一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第54章东方白的无耻！

    试一试？

    东方白想到就做，将小凤翅鸟轻轻放在地上，丹田内的混沌之气慢慢游走在自己手指，手指尖处渐渐放出稀薄的混沌之气。

    本来有点迷茫不知所以的小凤翅鸟，突然浑身一阵，小眼睛明显闪过一丝惊喜。好似饿了许多时日的的乞丐，面前出现了一桌酒肉大席，迫不及待的扑了上去。

    “叽叽叽！”小凤翅鸟在手指处欢快的叫着，闻着手指蹭啊蹭，最后张开小嘴巴一口叼住。

    果然！混沌之气对玄兽有莫大的吸引力，凤翅鸟发生异变也极有可能是混沌之气所致。

    东方白心中确定了一番之后，开门叫来馨儿，让她去外面买一只低级玄兽来，一级的即可，只为更加证实这一点。

    半晌后，馨儿抱着一只白色的兔子走进来，此兔名叫地洞兔，本领除了打洞超快之外，预感危险的直觉很强烈，等级介于一到二级之间。

    “馨儿，把兔子放下来。”

    “放开它就跑了，到时候可难抓了。”馨儿抱在怀中，抚摸着光滑的毛绒。

    “没事！”东方白确认道。

    “好吧！”馨儿蹲下身子慢慢放下，由于怕它跑掉，纤白的小手始终抓着它。

    从上而下看去，一抹雪白印入眼帘，一股热流猛然冲上心头，鼻腔一热，‘啪嗒’一声，一滴殷红血液滴落在地。

    “呀！少爷你流鼻血了。”馨儿惊呼道，随之见东方白愣愣的眼神，顺着他的眼光察觉到自己的领口处……

    “少爷，你……你流氓！”小丫头双靥通红，松开地上的地洞兔，捂着灼热的小脸蛋匆匆跑开了。

    丢人了！我靠！

    东方白擦擦鼻息间残留的血迹，老脸不禁一热，没想到自己自制力如此差，只是看了一眼就闹出此等笑话。

    地上的白色兔子没有因为馨儿的撒手，而独自跑开，微红的小鼻子在空气中嗅了嗅，一蹦一跳的来到东方白身边。

    东方白蹲下身子微微释放出点混沌之气，地洞兔长长的耳朵‘嗖’的一下挺的笔直，一下就跳到东方白的手掌上，活蹦乱跳。

    应该错不了了！混沌之气又一特性的发现！

    依照玄兽对混沌之气的渴望，是不是可以指挥它们去做事？或者去攻击人？又或者培养异类玄兽？

    想着想着，一阵叽叽喳喳声音打断了东方白的思绪，原来是小凤翅鸟‘吃醋了’，见地洞兔在东方白手中欢快享受，顿时不乐意了，张牙舞爪扑了上去，尖尖的小嘴接连啄在地洞兔的身上。

    东方白呵呵一笑，看着两个小家伙打斗，一时间觉得可爱无比。

    突然一阵脚步声传来，来得十分急切。东方白皱了皱一对剑眉急忙跑回卧室，拉开被褥躺在了床上。

    现在自己身受重伤，可不能被别人发现端锐。今天曹叔叔‘出门找茬’不在府中，如果有人来串门，凭门口的侍卫还真拦不住，尤其是自己的一些好友。

    “小白白！”屋外响起一道清脆悦耳的声音，“你怎么跟一只小兔子打架啊，弄的身上多脏。”

    小白白？听其称呼便知是令狐小涵。

    接着，脚步声渐渐靠近房门，‘吱嘎’一声被推开了，一道靓丽的身影急忙走上前来。

    东方白装作有气无力的样子，睁开双眼惨白一笑，脸上全无血丝，“令狐小姐来了。”

    令狐小涵见到东方白如此重伤，娇躯一震，眼眶随之红润，快走两步来到床前，“东方白你怎么样？没事吧？今天刚刚听说你昨夜受到了刺杀。”

    “谢令狐小姐关心，本少目前还死不了。”东方白气若游丝道，宛如下一刻就会嗝屁。

    装的真像，不去唱大戏可惜了。

    “到底是谁要害你，本小姐去抄了他的家。”令狐小涵恶狠狠道，一滴晶莹眼泪掉落在白色床单上。

    “唉！不提了！”东方白虚弱叹口气，“你别哭啊，哭了可就不漂亮了。”

    “呜呜呜……”不说还好，劝说之下哭的更凶了，梨花带雨。

    “喂，本少还没死好不好？等死了再哭也不迟。”

    “不许你说死，呜呜呜……”令狐小涵柔软的小手轻轻捂住东方白的嘴巴，紧张兮兮，楚楚可怜。

    东方白良心有愧，见到一个女孩子为自己哭的这般凶，心底微微有些不舒服，“小涵，咱俩不过是普通朋友，你哭这么凶好像有违常理，你不会爱上本少了吧？”

    令狐小涵俏脸莫名一红，灵气的眼眸微微一瞪，“谁……谁会喜欢你呀，无赖流氓一个，再说……朋友怎么了，朋友之间就不能担心，不能哭了？”

    底气明显有些不足啊。

    “真的？”

    “当然真的了！”令狐小涵倔强道，随之转移话题；“你伤在哪儿了，让我看看严不严重。”

    说罢，就要掀开被子替他检查一下伤势。

    “不用了。”东方白无力的摆摆手，“男女授受不亲，你一个姑娘家不合适，会折损你的清誉。”

    “怕什么，现在就你我两人，看一眼没人知道的。”

    “那也不用了，曹叔叔已经替我敷过药了，并且馨儿刚刚喂了一碗药，相信用不了多久便能恢复。”

    看是不能看滴，看了岂不露馅了？到时候你说哪里有伤？

    “不行！让本小姐看一眼才能放心，不然总是提心吊胆的。”令狐小涵依旧固执的去掀华丽的被子。

    东方白怎能让她得逞？死死的抓住被子不让其掀开，两人相互较劲。

    可东方白是在重伤之下，力气不能太大，不然绝对会露馅。于是乎这货心思一转，无耻就无耻吧。

    “呀！”令狐小涵突然惊呼一声，‘嗖’的一下站起身来，俏脸红润，甚至能滴出水来。

    因为就在刚才，东方白的胳膊‘巧合间’触碰到令狐小涵胸前的柔软，致使令狐大小姐娇躯蓦然一颤，跳闪开来，顿时羞涩难当。

    “那啥……那个，我不是故意的，你……”东方白不好意思道，实则这货心里爽歪歪。

    “我不怪你就是了。”令狐小涵低着头小声道，“你真没事吗？”

    “没事，真没事。”

    “那就好，我……我先回去了。”令狐小涵像逃跑一般，匆匆朝门口走去。