    安兰求救一样的看向王巧梅。那女人像从前一样把头扭朝一边，安兰的心凉了凉。

    她挺了挺脊梁。

    “奶奶，我明天洗可好？今天实在太晚了。”

    安老太却一下子大了声音，“你这死丫头，罚你做点事是轻的了，莫非你想挨打？”

    安兰试图据理力争，“奶奶，既然说到罚，那该罚的人应该是安芳吧，你让她去洗衣服吧。”

    安老太不高兴了，“死丫头，你还嘴硬，我要罚谁轮得到你教？告诉你，在安家我就是王法。没轻没重的东西。”

    王巧梅怕安老太的怒气波及到自己头上，连忙把安兰拖走。

    这夜晚的闹剧才堪堪收了场。

    只要没有牵扯到大伯一家，安兰就不会争。

    老太太是偏心，但她那对父母更不是人。

    本来老太太喜欢弟弟，从小就宠着，只要弟弟和父母愿意帮她说句话，她的日子也不会难过。

    可她的那对父母对她就像十世仇人一样，从来只有踩没有帮，亲生父母都不把她当人，其他人又怎么会把她当人看。

    安兰不怪谁，只怪自己命不好。

    ***

    转眼天亮了，安家院子也开始热闹起来。

    安兰把最后一件衣服晾好，想着回房休息一会儿就去上工，忙碌了一夜，她只觉得身心俱疲。

    “死丫头，这么点衣服洗到现在，你是蜗牛呢！还不把你弟弟的鞋子也洗洗，快些，别误了上工的点。”

    大清早的，这炸药一样的情绪，把安兰震得清醒了不少。

    安兰不想跟她吵，一句话不说的折回去打水洗鞋。

    王巧梅满意了，觉得这赔钱货始终掌控在她手心里，安全感一下子回来了，心想再等上几年，她就可以把这个碍眼的赔钱货嫁出去，换一份聘礼养儿子了。

    想想前方有好日子在等着她，王巧梅心情顿觉顺畅了不少。

    转身时还拿起了一个安兰放一边的野果，只是随口一咬，酸得她骂娘。

    安老太走过来的时候，安兰连忙喊奶奶，安老太却像是没听见似的，连正眼都不给一个。

    还阴阳怪调的哼声，“死丫头，做事声音不会小点，吵得人睡个觉都不得安生。”

    安兰没有理会，该干嘛干嘛。

    她只想早些洗完就去队上上工，对于她来说，只要远离这个家就是好的。

    无论让她做什么。

    安大宝昨天跟小伙伴约好了出去玩，今天难得起了个早。

    这个安家的心肝宝贝一醒，她妈立马去帮忙穿衣服，就连洗脸都是拧好毛巾直接帮他擦。

    一边还有安老太亲自给他塞香喷喷的鸡蛋糕。

    那香味最是诱人，在晨风中散得整个院子都是。

    消耗了一整夜体力的安兰，此时只觉得肚子里有一只饿狼在嘶吼，好饿啊！饿得她眼冒金星。

    但没办法，早点什么的这个家只有安大宝有，她能有个正顿吃就不错了。

    鸡蛋糕是好吃，但安大宝现在满脑子都是肉香。

    不行了！他流口水了！上手就扯拉住安老太的胳膊摇晃，“奶奶，我想吃肉，你带我去大伯家吃肉吧。昨天晚上我闻到大伯家飘出来的肉香了，可馋人了。他们家肯定在吃肉，奶奶，走，咱们去他家吃肉去。”他好想吃肉啊！在安大宝的心里，大伯家有什么好东西都是他的，这已经成了种习惯。

