    我没有找到谢濯。

    我在不死城里、不死城围住的森林里、还有不死城外的风雪中，我都找过了，我甚至找了北荒的很多地方，但是……

    我没有找到谢濯。

    不知是过了一个月，两个月还是三个月。

    我的时间仿佛定格了，我每天不吃不喝，只知道不停的走着，逢人便打量，从一开始的找谢濯，变成找这人身上，有什么与谢濯相似的地方。

    可我从找不到任何一个与谢濯相似的人。

    到现在我才明了，谢濯之于我，是多么的特别，特别到万千世界，我想寻一双相似的眉眼，都寻不到。

    我最后回到了那个森林，雪狼族生活的地方。

    这里的时间仿佛也定格了，一直都在画一样的深秋里，橙红的落叶，在我的眼睛里染进了唯一的色彩。

    我在森林里又呆了许久，直到……西王母来了。

    我有很久很久都没有见过过去生活里的人了。

    此刻见到西王母，我却有种见到了家里人的熟悉与亲切，而在短暂的熟悉与亲切之后，我望着西王母，就像昆仑里最无助的小仙一样，我上前，拽住了西王母的衣角，我祈求我的主神：

    “帮我找找谢濯吧。”

    我嘶哑的，小声的恳求，“我把他弄丢了。您帮我找找他吧。”

    西王母沉沉的叹了口气，她摸了摸我的脑袋：“九夏，回昆仑吧。”她说，“谢濯生前，身上有昆仑的印记，他在外与邪祟战斗的画面，都会传回留存，我本是为了研究邪祟之气……”

    我愣愣的看着西王母。

    她神色无奈，又有些哀伤：“这一次，他牺牲之前，昆仑的印记，也将画面传回来了。你回去看看吧。”

    我终于是……

    回去了。

    我从来都不知道，在昆仑的主殿后，还有一个隐秘的殿宇。

    它藏在西王母主位上的一个灵石阵法里。

    西王母将我带入里面，隐秘殿宇里，只有一块巨大的石头。

    石头被劈成了镜子一样的平面，西王母领着我，站在了石镜前面，西王母在镜面上轻轻画了一个阵法，是昆仑的印记术法。

    然后石镜上，慢慢升腾起了一阵迷雾，迷雾在我身侧盘旋，最后凝聚成了人与物的形状。

    我通过这些迷雾勾勒出的人物形态，终于再一次看见谢濯了。

    石镜通过迷雾，还原了那日景象。

    “印记无法带回五百年前的景象，只能带回你们回来之后的场面。”西王母如此说着，我看见迷雾还原的画面里，空中还残存着时空裂缝的痕迹。

    谢濯让我躺在地上，那时的森林，还是一片雪白，树干似冰，树叶似雪，地面更似被冻成坚冰一样的冰湖。

    ‘我’便躺在那冰湖之上，谢濯单膝跪在我的身旁。

    在我们身下的冰湖上，有一个阵法。

    从我现在的角度看，我看出了这个阵法是什么——是引渡邪祟之气的阵法。

    此前，谢濯邪祟之气入体，我不忍看他被折磨，于是将他身体里的邪祟气息引入自己体内，由此，他才开始带我上路，前去不死城。

    他之前一直说，要去一个能治好我的地方，有能治好我的办法。

    我相信了他，便也没有多问。

    而现在我终于知道了，哪有什么治好的办法，他不过是打算把我体内的邪祟之气，再次引渡回去罢了。

    只是……

    为什么一定要到这个地方呢？

    像是要回答我的疑惑。

    谢濯催动了身下的阵法。

    阵法旋转，‘我’身上的邪祟之气开始往谢濯身上飘去。

    然而，这邪祟之气却并不像之前我引渡时那样简单，它们似乎很不愿意从‘我’身体里离开。尽管之前它们已经冲爆了我的经脉与皮肤，但当它们被要被吸入谢濯身体里的时候，它们还是那么的不情愿。

    而谢濯在‘我’身下画下的阵法力量强大，似乎不由得邪祟之气逃逸。

    它们逐渐被抽出‘我’的身体，然而，在它们离开的同时，‘我’身上的血液也随着黑色的邪祟之气被谢濯吸入。

    谢濯在……抽走我浑身的血液？

    我刚意识到此事，却看见另一边，在‘我’另一只手腕上，有一股白色的气息涌了进去。

    这气息似乎是来自这净土一样的“冰湖”。

    谢濯一边抽走‘我’浑身的血液与邪祟之气，一边让这冰湖的气息填充了‘我’身体里的每一寸血管……就好似在给我……

    换血。

    见此一幕，我低头，看了看自己的手腕。

    我手腕皮肤并无伤痕，甚至更比之前，还要细嫩一些似的。

    “血誓我收回了。”铺天盖地的邪祟之气灌入谢濯的身体，他却像没事人一样，看着地上昏迷的‘我’，一如往常说“地上凉”、“别喝酒”一样，平静的说着，

    “我不在了，血誓对你来说，是个负担。”

    我站在谢濯身边。

    此时，他已经只是被迷雾勾勒出来的一个曾经的痕迹了，但我看着他，干涸至今的眼眶，终于开始发酸，涩疼。

    “曾有人告诉我，要热爱自己的生命，热爱这人世间，我从不明白如何热，为何爱……我未曾遇见热烈，也不知‘喜欢’是什么模样，所以你问我，是否爱你，我不知道，我难以判断。”

    黑气不停的灌入谢濯的身体，汹涌的邪祟之气，衬得他的面容冷静得不自然。

    “但前不久，你将这邪祟之气引入身体，你与我战了半月……”他微微低头，“你不知道，哪怕你再厉害十倍，你也打不过我的。”

    我听他此刻还如此较真的说这话，我觉得有些好笑。

    我当然打不过他的，过去五百年的婚姻里，每次我气不过与谢濯动手，他都是让着我的。

    “你变成邪祟了，我该杀你，哪怕放了你的血，违背血誓之力，我也该杀你，但我……那时终于明确了，我不杀你，不是因为你有血誓，是因为，我不想杀你，甚至……”

    他说着，伸出手，握住了‘我’昏迷时候的指尖。

    “……一想到此事，我便会疼。”

    “比违背血誓，还要疼。”

    他抓着‘我’的手，摁到了他的胸膛。他让我掌心贴着他的心口：

    “可你是个恶人。你都感受不到。”

    他看着‘我’，眼中神色，像是委屈，有点埋怨，“言之凿凿说喜欢的是你，口口声声要和离的，还是你，剪断红线，你手指都没停顿一下……”

    “……对不起……”

    “真疼……”

    我捂着嘴巴，望着雾中的他，喑哑的说着抱歉，除了这句话，我脑中，一时空白成了一片。

    “或许，你消失了，就不会疼了。我那时，便是如此想的。所以，我要杀你，要毁了血誓，我折腾了这么久……”

    谢濯将‘我’的手从心口拿下，他轻轻抚着我掌心的纹路。

    “终于发现我错了。”

    “我怎么可能斗得过你。”他苦笑，似认命，“屠刀都在你手里。”

    “这或许，便是他们说的欢喜与热爱。”

    我站在谢濯面前，泪如雨下，一句话也无法从喉咙里挤出来。

    漫天邪祟气息里，我却在他眼神中看见了留恋。

    我只觉这面前的一幕，荒谬至极，谢濯曾经做的全是护我的事，但关于“爱”之一字，绝口不提，而如今，谢濯做着他说的“斩姻缘”的事，口头说着的却全是“姻缘”的话。

    ‘我’身体里所有的邪祟之气与血液都被谢濯吸入了他的身体中。

    如今留在我血脉里的，是这片冰湖里最纯净的天地气息。

    我与谢濯的关系在那时被他自己断得干干净净，但在我的灵魂里，我们的羁绊却再也无法斩断。

    纵使生死，哪怕轮回。

    黑色的邪祟之气全部隐与谢濯的身体之中。

    他静默下来，也再不谈及关于‘我们’的话，他没有停下，而是抬手，将五指摁在我身下阵法之上。

    阵法光芒霎时散开，仿佛要亮于天地之间。

    谢濯扩大了吸纳邪祟之气的阵法！

    这么大的阵法！他想！？

    我错愕间，却见远处，无数邪祟之气蜂拥而来。

    所有的邪祟之气都都灌入了谢濯的身体之中。

    谢濯的神色变得痛苦。

    他单膝跪在地上，但很快，便似支撑不住了一样，他跪坐于地，十指撑在地面阵法上，无数的邪祟之气，铺天盖地的向他涌来。

    “谢濯……”

    我伸出手，想去拉他，但我一动，身下的迷雾便跟着升腾翻飞。

    我帮不了他，这是过去的画面，这都是过去了……

    “便是那一日，全天下的邪祟之气，都消失了。”西王母在我身后轻声道，“谢濯将天下邪祟之气，都融于己身。”

    我错愕：“怎么会？怎么可能？这怎么可能做到？”

    西王母看着我：“你们回到五百年前，可是经历了什么？此前，我们一直在寻找解决天下邪祟之气的办法，但都毫无头绪，这一次，谢濯归来，便似找到了方法，定是在你们去的那个时空里，他参悟到了什么。”

    我愣愣的看向西王母，又看了看面前的迷雾。

    我摇头：“他什么都没有与我说。”

    “罢了，如今看来……”

    随着西王母的话，我看见迷雾勾勒成的谢濯已经变得浑身漆黑，双眼不见眼白，他挥手，自阵法中抽出一柄纯白的剑刃。

    与我在我脑海中看到的画面一样。

    他将剑刃刺入了自己的心房，然后他转动剑刃，口中吟诵：“吾以吾身容你，亦以吾身葬你。”

    “不……”

    我知道之后可能会发生什么，我再难控制自己，我扑上前要抱住谢濯。

    但谢濯却在我的怀里，变成迷雾轰然散开。

    四周的迷雾也跟着轰然一声，瞬间改变了模样，所有的邪祟之气消失了。与之一起消失的，还有冰雪森林里面的冰雪。树干恢复了颜色，树叶也变成了我醒来时见到的那样，秋意浓重的模样，冰湖也跟着变成了寻常的土地。

    我怀里，空空荡荡，哪还有谢濯的影子。

    及至此刻，我终于意识到，也终于承认，谢濯……

    是真的离开了。

    我是真的，永远也见不着他，抱不到他了。

    我跪在地上，再也难以忍耐，失声痛哭。

    “九夏。”西王母声带怜悯，“谢濯用自己的生命，将天下间所有的邪祟之气，都送入了他脚下的那片大地。还了世间一个安稳。这是他用命换来的太平，你该振作起来，替他守下去”

