    “什么？”

    而宇智波辰一边分心那个世界，一边侧了侧眼眸开口道。

    “会变成母亲的样子。”

    黑绝声音沙哑的冷笑出了声，而宇智波辰听到这句话眼眸则是微微一凝。

    “嗯？”

    “此话怎讲。”

    黑绝的这个说法倒是闻所未闻。

    自己作为一个独立的人，而且还是如假包换的男人，为什么会变成大筒木辉夜？

    “你开创了那个未知的世界，是那个里世界的创世之神。”

    而黑绝的声音越来越亢奋，似乎看到了胜利的曙光。

    宇智波辰纵然横扫了一时，大规模转移走了忍界上的所有人，想要打造所谓的完美世界。

    然而终究只是徒劳无功，注定会成为了母亲复活的嫁衣。

    “而忍界的创世之神就是母亲！”

    “辉夜是世间所有查克拉的根源，是神树的化身，十尾的最终面目。”

    他虽然看到了宇智波辰几乎于不设上限的恐怖能力，然而他仍然不认为宇智波辰会是自己母亲的对手。

    “并且母亲是真正的不死之身。”

    “宇智波辰，你输定了…”

    黑绝声音沙哑，抓住了机会附身成功后终于发动了专属于他的特殊能力。

    “阴阳遁——”

    “精神附体——”

    作为忍界上最强大的精神体，他拥有强大的同化能力，可以轻易的鸠占鹊巢。

    不过黑绝得到这个名号其实如今已经可以让位了。

    因为宇智波辰的精神力远远比他更加庞大，仅仅只用了两成的精力便抵抗住了黑绝的侵蚀。

    然而宇智波辰如今也只能分化出来两成的精神力。

    因为他同时投入了更大的精力留在了维持里世界之中，这是他最重要的试验场，他正在看一场关键的实验，不想要这么快就放弃这个方案。

    作为轮回六道之首最关键也是最强大的一部分，宇智波辰需要庞大的精神力来算计整个世界。

    同时还要维持天道的核心工作公平公正。

    因此，这一部分精神力是必然要分化的。

    只能说明黑绝足够能隐忍，等到了这个机会，并且抓住了这个机会。

    “是么？”

    然而听到黑绝这么癫狂的话，宇智波辰还是没有惊慌，相反是出乎意料的淡定。

    双手依然抱在胸前维持着结印的姿势。

    其实他本身早就立在了不败之地，这也是宇智波辰从始至终这么淡定的原因。

    只是现在的问题关键在于他愿不愿意放弃六道的分工和对于里世界的维持。

    哪怕这两成精神力完全被黑绝击败，其实对于他来说也不是绝境，甚至只是挠痒痒一般。

    问题的关键在于宇智波辰想不想要继续维持另一边的工作。

    要不要把之前的努力付之东流。

    如果宇智波辰不想要这么做了，决定要放弃，直接收回了所有的力量，收回了馈赠给四人一猫的六道职责，全部归于一体。

    他就仍然还是那个无解的终极大BOSS。

    因此黑绝在他的眼中就仿若是一个...跳梁小丑。

    …

    而黑绝也发动了他的特殊能力。

    “通化——”

    这就是他用来复活母亲辉夜的术，同时也是他独有的忍术，当黑绝和六道仙人本体结合时发动的术。

    宇智波辰如今成为了近乎完全体的十尾人柱力，并且同时拥有宇智波和千手一族的力量，同样还开启了轮回眼。

    宇智波辰如今就是六道仙人之躯，而他的精神力更是远远超越了当年的六道仙人。

    拥有六道仙人之躯的宇智波辰，本体反而才是短板，也是他最大的弱点。

    而且宇智波辰还吸收了忍界除了那半只九尾以外几乎所有的查克拉。

    剩下的鸡毛蒜皮其实对于鲸吞了整个忍界查克拉的宇智波辰来说也看不上眼。

    其实，如果他想要这么做，刚刚他很轻易就可以抽走鸣人体内的半只九尾。

    然而宇智波辰并没有这么做。

    因为宇智波辰一直都是一个非常重感情的人，他可以为了感情短暂蒙蔽了自己的良知。

    而鸣人虽然和他没有血缘关系，但是小时候在他家里生活过几年。

    宇智波辰夫妻二人养育鸣人到了可以自立自主的时候。

    这一份恩情等同父子。

    这也是鸣人一直叫宇智波辰为叔叔的原因，其实他叫一声父亲也是应该的。

    黑绝的精神力趁着宇智波辰精力被里世界中的那一场大战所牵扯走的时候击溃了他的防御，入侵了进来，而后直接发动了同化能力，想要鸠占鹊巢。

    一部分的黑绝和宇智波辰的六道仙人之躯开始融合。

    与此同时。

    一股强大到让人心悸的目光落在了宇智波辰的身上，目光直指向了他的灵魂。

    “嗯？”

    宇智波辰残余的精神力微微惊觉，就像是沉睡中被惊醒，一盆凉水从头浇到了尾。

    “是谁？”

    这一次他没有托大，微微眯起了眼睛。

    因为这一道目光不同于黑绝，而是让他都感受到了淡淡的威胁。

    ...

    身穿黑色仙人衣袍的宇智波辰静静站在原地。

    他似乎突然出现在了一个奇怪的世界内。

    然后缓缓睁开了眼睛。

    黑暗的天空，空寂的世界，一眼望不到尽头，而脚下是片片涟漪散开。

    这似乎是某一个人的心灵世界。

    然而这里没有阳光，只有悲伤和长达千年的枯寂，让人有一些惊心动魄。

    这种孤独不是每一个人都能够承受的。

    宇智波辰睁开了眼睛，而在他正对面的则是一个身穿一身白衣的漂亮女人。

    此刻正在歪着脑袋，好奇的望着他。

    女人拥有苍白的皮肤，蓝白色的长发直接垂到了脚下铺散开来，脸部的线条极美，优柔中带着果决，善念中带着妖娆。

    一双纯粹的白眼让人有一些惊心动魄。

    眉心处裂开了一道缝隙，一只与宇智波辰一般无二的九勾玉轮回写轮眼正在眉心。

    女人的头上还长着两个怪异的犄角，身穿着拥有独特勾玉图案的白衣，赤着白净的脚悬浮在半空中，脚下涟漪片片。

    周身竟然散发着与宇智波辰极为接近的一种气息。

    这是一种超越了凡俗生命，成为了高等生命身上所才有的恐怖力场。

    “你是…”

