
　　见刘乐清如此痛苦，苏木心有不忍，轻轻将她拥入怀中。

　　“没事的没事的，一切都会好起来。就当是一场梦，醒来一切安好。”

　　他的轻声安慰，却让刘乐清泪流成河。

　　从苏木的角度来看，这一世的收获非常巨大，此时死亡已是大赚。

　　首先，武道上他修炼到了一个全新的境界，并且还和武道宗师交手了一番。

　　这种战斗经验，对于他来说非常的宝贵！

　　其次，苏木获知了大量关键信息。

　　下一世，他可以根据这些信息，进行一个全方位的调整，必定能获得更大的进展！

　　最后，这也是苏木这么多次死亡中，最安详的一次。

　　生命力慢慢流逝，并不痛苦。

　　这一世，也算是圆满了。

　　但是，在刘乐清的眼中，却是最后一个至亲之人将离她而去！

　　这种痛苦，让她心脏阵阵抽痛，不能自已。

　　苏木也不知道该如何安慰刘乐清，只能抱着她，轻轻拍着她的脑袋。

　　可拍着拍着，他的手突然无力的垂了下去。

　　苏木，迎来了该副本的第四次死亡。

　　……

　　按照苏木的想法，这个副本正常死亡便可。

　　接下来，他就要回归待机空间了。

　　但，有一个人却不同意他就这样死去！

　　“你是什么人？”

　　苏木一死，刘乐清面色突然变得冰冷起来，似乎一瞬间成熟了许多。

　　她抱着苏木的尸体，警惕的看着紫山道人。

　　聪慧的刘乐清知道苏木既然将紫山道人带到这里来，就说明这个人基本是值得信任的。

　　但她还是得询问一番。

　　残酷的世界让刘乐清满身伤痕，她不敢再有丝毫的松懈。

　　“贫道我是……”

　　刘乐清这少女的经历，紫山道人从苏木那或多或少的知道一些，让他有些心疼。

　　同时，这道人明白苏木将他带到这里，有让他照顾一下刘乐清的意思。

　　所以紫山道人没有保留，将所有相关的事情全部都告诉了刘乐清。

　　当听到“炼尸”二字的时候，刘乐清的眼睛突然亮了起来。

　　那感觉，就仿佛是一个在黑暗中艰难前行的人，看到了一座灯塔，为她指引出了方向！

　　“等等！你刚才说……炼尸？是可以将死去的人炼成僵尸吗？”

　　少女兴奋中带着期待的表情，让紫山道人愣了一下，随后便猜到了她的想法。

　　“人死后，不管化作什么鬼物，那都不在是他自己的。”

　　“人是人，鬼是鬼。这一点，你得明白！”

　　紫山道人叹息着解释了一番。

　　在有些故事中，人死后变成了鬼，依旧继承了生前的记忆，仿佛只是换了一种生命形态。

　　实际上，人死后不管变作什么鬼物，都会成为一个全新的存在。

　　唯有拥有死亡模拟器的苏木，才能保持住自己的神智。

　　……

　　紫山道人的解释，并没有劝退刘乐清。

　　她抱着苏木的尸体，眼神坚定的看着紫山道人，一字一顿的说道：

　　“教我！求求你，教我！”

　　“你……”

　　对上刘乐清坚定无比的眼神，紫山道人一时间竟不知道该说些什么。

　　对视许久后，他低头长叹了一声。

　　“罢了罢了，贫道这半条残命是他救得，你说怎样便怎样吧！”

　　紫山道人同样伤的很重，没多少时间可活了。

　　他这一辈子，除了修炼就是修炼，只为了传说中的得道成仙。

　　临了了，回忆过往半生，竟无丝毫可以牵挂的人或事。

　　想起来，有种莫名的失落感。

　　既然刘乐清如此坚定，那紫山道人便在死前收个徒。

　　一来报答苏木的救命之恩。

　　二来也算是给自己留个念想、给踏入旋涡的玄真门留个种子。

　　……

　　“既然你想学，那贫道就收你这个徒弟。”

　　“不过你不但要学炼尸之术，其他的一个也不能落下。”

　　“炼尸只是小道，长生才是大道！”

　　“最后，你要牢记，你是玄真门的弟子。”

　　“若有一日玄真门没落，你要尽可能的扛起宗门大旗。”

　　条件有限，简单走了个仪式后，紫山道人便将刘乐清收为了弟子。

　　其实，他原本没抱多大的希望。

　　炼气，比练武更讲求天赋！

　　哪曾想，刘乐清在武道上的天赋不怎么样，炼气上的天赋却是极佳！

　　多的不敢说，但起码不弱于紫山道人。

　　这让他大喜过望，直呼捡到宝了！

　　但是，留给刘乐清的时间不多了。

　　随着时间的推移，冀州的空气越来越灼热。

　　旱灾，开始了！

　　大饥荒，已逐渐露出了苗头。

　　好在苏木提前做了准备，在山洞中储备了不少粮食，够刘乐清和紫山道人吃上一段时间。

　　一师一徒，一教一学。

　　二人在山洞中苦修。

　　……

　　一个月后，粮食消耗减半。

　　紫山道人重伤难愈，在平静中死去。

　　临终前，他将身上所有的家当全部传给了刘乐清，并叮嘱她埋了自己，千万别把他炼成僵尸。

　　刘乐清遵从了紫山道人的遗嘱，在荒山上刨了个坑，好生安葬了他。

　　这已经是刘乐清近半年来第三次送人离去了。

　　虽是师徒关系，但毕竟相处的时间不长。

　　葬下紫山道人后，刘乐清只剩下麻木。

　　……

　　一洞、一人、一尸。

　　紫山道人死后，刘乐清守着苏木的尸体，开始了新的生活。

　　如今，只剩下她一个人了。

　　若是在半年前，刘乐清根本无法想象这样的生活，更无法想象自己能在这种环境中活下来。

　　但现在，刘乐清不但活的很好，还在不断的修炼。

　　凡人间苦难，无论落在谁头上，只要不死，就得受着。

　　受得住得受，受不住也得受。

　　刘乐清受住了。

　　只因她心中有一个无论如何都要达成的执念——让苏木重新“活”过来！

　　……

　　刘乐清的生活变得单调。

　　每日除了修炼，便是施术维持住苏木的尸身。

　　说起炼气士的修炼，那就和武者大为不同。

　　武者炼的是自身的一口先天精气。

　　以自身为小世界，不断强大。

　　而炼气士，讲求的是吸纳天地灵气，与自然大道、与天地万物融为一体。

　　达到我即天地的境界！

　　炼气士吸纳灵气后，藏于五脏之中。

　　心肝脾肺肾，对应金木水火土。

　　将体内五脏修炼至灵气充盈，使得五行圆满、相生相克，并和外部大世界交相呼应。

　　如此，便是五气朝元。

　　而后修三花。

　　人花，炼精化气。

　　地花，炼气化神。

　　天花，炼神还虚。

　　三花聚地、五气朝元之时，可称得道高人！

　　若不是玄真子急于求成、走了捷径，使得实力大损。

　　哪里还需要依靠北陵王？

　　他一人便可振兴玄真门！

　　……

　　当然，刘乐清不用想的这么远。

　　就算在她炼气一道上颇有天赋，距离那种境界还是太遥远了。

　　虽然紫山道人临死前再三叮嘱，但刘乐清还是将大部分的精力放在了研究炼尸之术上。

　　紫山道人死后一个月，冀州的饥荒逐渐蔓延开来。

　　与此同时，刘乐清已掌控了炼尸之术，开始迫不及待的寻找合适的养尸地了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第50章 生死不弃、炼尸！免费阅读。https://xs.23sk.com 