    方缘研究所。

    未来谢青依被方缘邀请过来后，小心翼翼打量着四周，想要看看这个世界最强研究员的研究所究竟有什么特别的地方。

    一番观察后，什么也没发现。

    那是当然了，方缘研究所，提供给人的研究地点几乎没有，只有给洛托姆和3D龙准备的精灵科研室。

    这不，洛托姆和3D龙，此时就正在科研室研究宇宙战舰。

    这个期间，未来谢青依还发现了在室外锻炼的烈焰猴、贪吃鬼、自爆磁怪、美纳斯等精灵。

    这些精灵只是看了她一眼，就无视她了，虽然不知道方缘又从哪里带了女人回来，但不关它们的事，锻炼锻炼。

    而谢青依，被一群精灵无视后，也颇为无语。

    这群精灵……都相当有个性啊。

    就是不知道这些精灵的实力如何。

    “那个，这边请。”方缘邀请未来学姐道。

    总之，先进研究所再谈吧。

    “哦哦好。”

    未来学姐点了点头后，立刻与手机洛托姆随着方缘进了来。

    然后。

    她们两个的表情再次凝固。

    因为，她们和方缘进来的时候，正好，迎面一只抱着手机的比克提尼，茫然飞了过来。

    “比咪？？”比克提尼好奇看向方缘他们。

    怎么这么快就回来啦。

    “查无资料……查无资料洛托……”谢青依的洛托姆看着比克提尼，结巴道。

    这又是什么精灵？？？

    谢青依转头看向方缘。

    “比克提尼。”方缘没有过多解释，随口道。

    因为，伊布和梦幻赶来的速度，比他想象的快，方缘话刚落，伊布和梦幻就急匆匆飞来了。

    “缪！！！！”

    其实不用伊布去找梦幻，在方缘他们接近这里的时候，梦幻自己就已经感知到了时间之力，判断了雪拉比来了。

    所以，梦幻连忙拽着伊布飞来了。

    到来之后，梦幻眼巴巴看着未来学姐口袋。

    有了雪拉比，方缘缘就可以去找石板了，这个时空，就不会崩坏咯！！

    想到这里，梦幻笑嘻嘻起来。

    “你还在这里嘻嘻哈哈……”

    “你有没有意识到问题的严重性……”方缘捂头看向梦幻。

    “缪？？”方缘这句话，让梦幻摸不到头脑。

    “未来学姐，喏，这就是梦幻，你跟它说明吧。”方缘道。

    此时，谢青依也眼巴巴看着梦幻。

    活的梦幻！！

    活的！！

    她好想让未来时空的世界树守护者何小麦见见这只梦幻啊。

    那个世界的梦幻死后，那个守护者女孩一直留在了世界树的空壳中，也不肯离开，太让人心疼了。

    “梦幻……你好。”未来学姐看向梦幻，紧张道。

    “缪！（你好呀！）”

    梦幻也朝着谢青依挥了挥手，它自然能感知到这个人不是这个时空的，估计是雪拉比带过来的吧，那应该就不是什么坏人了。

    “梦幻，希望你能帮帮我们。”谢青依忽然鞠躬道。

    “缪？？！”梦幻吓了一跳。

    一旁，方缘耸了耸肩。

    随后，未来学姐把未来时空发生的事情，直接跟梦幻说了。

    世界树梦幻死亡，未知精灵超梦约战梦幻……这一切，虽然听起来有些不可思议，但确实在未来发生了。

    “所以，梦幻你们请一点要小心！！”

    不管梦幻愿不愿意帮自己，未来学姐都不希望梦幻出事，希望它注意世界树能量枯竭的事情。

    而听完后……

    “缪！！！！！”梦幻瞪大了眼睛。

    梦幻：Σ(°△°|||)︴缪！！！！

    死……死了！！？？！

    “所以，你知道我为什么说你了吧，可能导致能量枯竭的意外，你们自己察觉到的时候，估计已经晚了，现在就开始防患于未然吧。”方缘道。

    “缪！！”梦幻哭丧着脸，世界树能量会枯竭？？它感觉现在的世界树和地球很契合啊。

    怎么会枯竭呢。

    难道是水土不服晚期？？

    未来学姐不像是说谎，梦幻真的被吓到了。

    梦幻的眼睛，一下子水汪汪起来，万一真枯竭，可怎么办啊。

    “……你在担心什么。”方缘无语道，指了指旁边的比克提尼。

    “缪？”梦幻疑惑转头。

    “比咪~~比咪~~（梦幻姐姐，咱家有能量的！）”一旁，比克提尼将万能能量会聚于小拳头道，叫梦幻不用担心。

    世界树的能量而已，不就是光能和波导能量吗，它都可以转化！！

    不要紧！！

    能量枯竭也抢救的回来！！

    “缪！！！！”看到比克提尼小可爱后，梦幻顿时惊喜。

    是鸭，有比克提尼小可爱在，怕什么！！

    自己当初想从方缘这里抢走小比克提尼，不就是因为比克提尼拥有无限万能能量吗！！

    哪怕是100只掌握波导之力的精灵献祭给世界树能量，也没比克提尼小可爱随手充能一下有用啊！！

    小梦幻直接飞来把比克提尼抱起，爱了爱了。

    而此时，未来学姐和洛托姆满脸的茫然。

    刚才梦幻还一惊一乍的，怎么现在……忽然一副兴高采烈的表情？？

    不怕死的吗！！知道自己有绝症反而乐疯了？！

    这个时空的梦幻，也不正常！！

    “咳。”方缘道：“你之前说雪拉比因为穿越时间沉睡过去了对吧。”

    “嗯。”未来学姐点头。

    方缘道：“现在能把它拿出来吗，有比克提尼在，雪拉比应该很快就能苏醒。”

    “啊？”

    方缘指了指被梦幻熊抱的那只小家伙道：“比克提尼，被誉为胜利之神的幻之精灵，体内可以无限生成万能能量，并拥有将力量分给其他生命的能力，你也可以理解为无限制超级充电宝，有这个小可爱在，不仅世界树不会枯竭，雪拉比刚刚消耗的力量，不管是精神力也好时空之力也好，应该很快就能恢复……”

    一旁，比克提尼虽然对方缘喊自己超级充电宝很不满，气鼓鼓的鼓起脸颊，但听到方缘喊自己小可爱，最终还是决定原谅方缘。

    它看向了谢青依口袋。

    而此时，听完方缘介绍比克提尼的种族后，未来学姐和手机洛托姆，表情直接已经呆滞。

    额……

    你刚刚……说了什么？？！

    ‘胜利之神，幻之精灵’，比克提尼？！

    世界树梦幻、胜利之神比克提尼、噩梦神达克莱伊，你徒弟还是沧海王子的使者，你到底是怎么回事啊！！

    未来学姐、洛托姆：(●—●)阿巴阿巴阿巴阿巴。

