 “以后有想不通的问题可以直接来请教我，我不会看不起你。”

    “你……”褚子寒眉头大皱。“

    不服气，还是不舒服？我再提一遍，不要再我面前摆什么教主姿态！我们两个这教主副教主的位子不仅在外人看来是个虚名，在全教宗里面同样有名无实！我们有大混沌域的支持，虽然可以牢牢霸占这个名字，可不被认可有什么意义？我们必须要让劫天教重新开始发展，才能算得上是一教之主！所以……在外面，我给足你面子，在其他方面，放下你那份虚荣心！”百

    里金玉严肃的提醒，让褚子寒刚刚升起的怒气硬是压住。

    百里金玉跟她冷冷对视了一会儿，才道：“送礼物只能建立一时的关系，但如果‘送人’，这关系就更进一步了。”“

    送人？”“

    联姻！跟金鹏皇朝联姻！这是最简单最有效的方式！你不是有一个女儿吗？”“

    我女儿才十岁！”“

    那选个别人的女儿？你不怕别人后来居上？”

    褚子寒凝噎无语。“

    首先送上你的那八件礼物，当做见面礼，再争取到联姻，把你的女儿嫁给唐天阙的皇子。记住，一定是皇子。有了这层关系，你的女儿将来就能叫唐玉真一声姑姑。我们不奢求带来多少利益，只要有这个关系在，全天下的那些势力都得有些顾虑。”这是百里金玉能够想到的唯一一个能够变相跟秦命拉近关系的办法了。即便嫁给唐天阙最无能的一个皇子也无所谓，她要的是那层关系。只要能叫得出那一声姑姑，劫天教就能逐渐摆脱‘罪人’身份，堂堂正正的生活在未来的新世界里。

    “这倒是个办法。”褚子寒脸色稍缓，不得不承认这是一个好办法，还是一个绝妙的办法。“

    这件事必须要快，我相信用不了多久，很多势力就效仿，想尽办法的跟金鹏皇朝攀上关系。”

    “礼我已经备好了，今天就出发。”“

    联姻这件事，我去谈。”

    “你？我的女儿，当然我去！”

    “你有把握让唐天阙答应？不要小瞧了唐天阙，你一开口，他就能明白你的目的。到时候万一连武器都不要了，这个计划就废了。我们的选择只有他唐天阙一个，唐天阙的选择却有千万个。”“

    你能谈得拢？”

    “我不找唐天阙，我找唐玉真的孪生姐姐唐玉霜，我跟她谈。”百里金玉留在大混沌域的那段时间里，详细的了解过秦命身边那些人的复杂关系，直觉告诉她，唐玉霜才是真正的突破口。“你想办法见到白小纯。”褚

    子寒立刻警惕：“他在幽冥地狱，岂能想见就见。”

    “那是你的事。”百里金玉不清楚褚子寒跟白小纯之间做了什么交易，但应该能够联系一下。“用你能想到的所有办法，请求白小纯说动秦命，把劫天教转移离开乱武，进入金鹏皇朝所在的陆地，实在不行，到那里的古海也可以，但新世界里我们劫天教跟金鹏皇朝的直接距离一定要拉近在万里之内，越近越好。”如果真的能攀上金鹏皇朝这个关系，他们一定要牢牢抓住，联姻只是关系开始的第一步，将来还有很多事要做，离得近了，她可以慢慢指导帮助褚子寒的女儿，离得近了，其他势力就更不敢轻易招惹劫天教。在

    百里金玉和褚子寒不遗余力要拯救劫天教的时候，很多势力的主人们都在狂欢之后陆续意识到了新世界可能发生的变化，开始紧张的商量对策。从

    今往后，世界不会再有有毁灭崩塌的危险了，终于可以恢复正常的生活，秦命的这场胜利还可能会重新焕发世界的活力，天下众生也必然会迎来全新的发展机遇，一切的一切都会变得大不同。如果能够牢牢抓住机会，极有可能改变他们自己乃至自己部族和势力的命运。如果能够在新世界开始之初就奠定一个强盛的基础，未来更可能不断发展。

    谁没有个霸主梦，谁不想成为全新的皇族？而现在，机会就摆在他们前面！

    百炼兽域！

    经过几次战乱，以及内部的清理，新建龙岛上面龙族的数量只剩下了几百头，多数还只是拥有龙族血脉的妖兽，属于半龙族。真正龙族里面半血以上的勉强凑足三十头，纯血更是寥寥少数几个。辉

    煌的龙族衰败到了史无前例的程度，濒临灭绝，而它们同样意识到了危机。高傲了数十万年的它们，绝不容许发生这样的事。

    “从今往后，谁敢再提‘孽龙’二字，就是阻拦我们龙族重新崛起，死罪！”天武境的烈焰火龙盘踞在高山之巅，威严的声音咆哮天地，滔天火光照亮龙岛。“新世界即将开始，以前的所有禁忌、所有规矩，都应该重新调整，谁敢再冥顽不灵，乱提什么祖宗规矩，休怪我翻脸无情。”

    数百头拥有着龙族血脉的灵妖们环绕在高山周围，其中一头两百米之巨的地龙爬上半山腰，煞气滔天，龙吟轰鸣：“我们龙族自古至今昌盛不衰，绝不能毁在我们这一代手上！我们一定要重回妖族之巅，一定要重新确立龙族地位！这是使命，新世界赋予我们的使命！现在能够引领我们龙族的，只有尊贵的黑龙！”

    一头浑身披着玄色鳞甲的翼龙猛地展开宽厚的铁翼，咆哮全场：“金龙的时代已经结束了，它的愚蠢懦弱、它的错误抉择，几乎要致我们龙族于死地！我们必须忘记以前，重新开始，否则新世界里将不可能再有我们龙族的立足之地，高贵的龙族将沦为人族的战宠。你们……接受吗？”海

    龙掌控着隆隆海潮，盘踞在高空，巨硕的身躯在里面若隐若现。“我们龙族能够活下来，能够重新确立百炼兽域，全是因为秦命念及黑龙情分，是黑龙避免了一次龙族毁灭的危机，也只有黑龙能够带领我们重新崛起妖族。我、地龙、烈焰火龙、铁翼狂龙，将会亲往大混沌域，恭迎黑龙回归，重建百炼兽域，到时候你们谁敢对黑龙流露丝毫不敬，我亲自拍死它！”

    “恭迎黑龙，回归龙岛！”三百多头龙族扬头朝天，嘹亮的龙吟震碎漫天乌云，回荡着浩瀚海域。它们虽然侥幸存活下来了，也得以重建百炼兽域，但是各种约束就像是锁链般缠绕着它们，禁锢着龙岛。百炼兽域想要重新崛起，想要打破这种囚禁般的遭遇，必须要迎接一个强有力的领袖，而这个领袖，只能是黑龙！黑

    龙不仅是强悍的仙武，战力之剽悍天下公知，而且黑龙陪伴秦命从边荒走向古海，又从古海走向天庭，再从天庭冲击乱武，直至迎战天道，战功卓著，连秦命都得尊称一声小祖。如果黑龙真愿意回归，那么龙族将完全摆脱随后罪名、所有的屈辱，重新崛起指日可待，它们也将迎来全新的辉煌。 