    苏馨月被吓了一跳，旁边叶来眼疾手快，一脚把这家伙给踹了回去。

    他没有去看这家伙，更没看刚才背叛的那些合作伙伴。

    而是扭头看向，刚才坚定不移站在苏氏集团这边的那些人。

    “各位老总，感谢刚才在困难情况下，你们能坚定不移的站在苏氏集团这边！”

    “刚才我和苏总已经商量过，对于你们，我们真诚感谢，所以我们苏氏集团决定，从今天开始，对咱们之间的合作合同进行修改，你们公司所有的出口项目代理费用，一律下调百分之三十！”

    “至于你们！”

    叶来看向那些刚才保持中立的家伙，笑道，

    “没有背后捅刀子，也非常感谢，未来五年内，咱们合作的代理费用，下调百分之十！”

    “总之！我们苏氏集团是很真诚的和各位合作！”

    叶来看向全场，笑道，

    “有钱大家一起赚，有困难大家一起担，只要大家能够跟我们苏氏集团一条心，其他一切没问题，我叶来负责带你们装逼带你们飞！”

    他在这大手一挥指点江山。

    台上的武重跟宗天睿，已经彻底的沉默。

    他们满脸愤怒，死死盯着叶来。

    都是这个家伙，让他们这么多天来的筹备，这么多天的计划完全功亏一篑。

    不过，他们毕竟是豪门世家的公子，城府以及阅历不浅，并没有当场发飙。

    最惨的是那些刚才非要跟大海商盟合作的家伙。

    事情闹到这种情况，刚才叶来已经明确表态。

    按照刚才约定，跟他们一律解约，而且以后也不会再跟他们有任何的合作。

    这对他们来说，绝对的无比巨大的打击。

    靠着出口贸易发展的公司，东西都运不出去了，还卖个屁！

    现在是哭瞎呀眼也没用了。

    “武少，我们还有点儿事，先回去，你们的开业典礼继续吧！我们就不搀和了！”

    叶来笑着同台上的武重挥挥手，拥着苏馨月，转身朝着外面走去。

    其他很多人也在同一时间告辞，兴高采烈的离开。

    还留在这干嘛，大海商盟这才刚开业，恐怕就得关门大吉了。

    没走的，都是哭丧着脸，可怜兮兮的苦逼人。

    他们已经彻底没了退路，武重要是再不管他们，他们可就彻底完蛋。

    “特么的！没想到千算万算，还是栽在了叶来这个混蛋和楚琉璃那个贱人身上！”

    武重盯着叶来和楚琉璃的背影，恶狠狠道。

    “无所谓！我们大不了就是损失一些钱！”

    宗天睿冷哼一声，道，

    “就是真他妈的丢脸了！”

    “嗯，不能就这么算了！”

    武重恶狠狠道，

    “既然他们想玩，老子就彻底的跟他们玩儿一把，我还就不信，大风大浪都过来，能在江城这小阴沟里翻了船！”

    叶来拥着苏馨月，缓缓走出大厅，进入直通一楼的电梯。

    苏馨月直到现在都还没缓过神。

    脑袋一直处在迷糊状态，眼睛里也透着迷茫。

    “这一切都是真的吗？”

    她喃喃自语道。

    “当然是真的，你还以为你在做梦呢？要不我掐你一下试试！”

    叶来笑道。

    突然伸手，在她翘挺的小屁股上，狠狠捏了一下。

    苏馨月顿时发出一声惊呼，顿时反应过来。

    她恶狠狠瞪了叶来一眼，赶忙从他的怀里挣脱出来。

    “你个流氓！”

    “我流氓？如果没有我这流氓，你现在就可以回去解散苏氏集团了！”

    叶来笑道。

    苏馨月直接无语。

    他说的没错。

    如果不是最后来个绝地大反击，现在恐怕苏氏集团已经被武重的大海商盟彻底搞乱。

    “你和楚琉璃是什么关系？”

    苏馨月突然抬头看向叶来，冷冷问道。

    “朋友关系！”

    叶来道。

    “朋友关系？哼，那你是怎么跟她签订的五年独家合作的协议的？”

    苏馨月追问道。

    叶来笑了笑，道，

    “这重要吗？”

    “不重要吗？我是苏氏集团的总裁，你跟她签协议的事，我怎么不知道？”

    苏馨月太聪明，一下抓住了叶来话里的漏洞。

    没有她的同意，没有公司的公章，签个屁的协议呀。

    现在她用屁股想一想，也知道叶来和那个楚琉璃之间，肯定有事！

    “怎么？看我和别的女人走的近，你吃醋了？”

    叶来哈哈笑道。

    “我会吃你的醋？我恨不得你赶紧跟别的女人好，以后别再来烦我！”

    苏馨月咬牙切齿道。

    本来叶来刚刚替她解围，她心里还是很感激叶来的。

    可是一想到这家伙，刚才和那个楚琉璃眉来眼去的模样。

    她就觉得心里憋着一团火。

    难道这个混蛋不知道，他现在可是自己名义上的男朋友。

    就这么明目张胆的去跟别的女人勾搭，成何体统！

    她还想发飙，突然兜里电话响起。

    苏馨月拿起电话接听，里面顿时传来苏平川的声音。

    “馨月，姑爷在没在你身边？”

    “在，怎么了？”

    苏馨月皱眉道。

    “赶紧把电话给他，我有急事！”

    苏平川很着急道。

    苏馨月有些奇怪，不过还是把电话递给了叶来。

    “嗯？是孩他爷啊，找我什么事？嗯？我和馨月怎么样？我们很好啊，能说能聊床上那啥也挺和谐的！”

    叶来笑道。

    旁边苏馨月翻了个白眼，悄悄伸手在他腰间软肉上狠狠捏了一把。

    “嗯，你们好，我就放心了，不过现在我的情况有些不妙！”

    那边苏平川有些无奈道。

    “嗯？怎么回事？泡小秘被人发现了？”

    叶来好奇道。

    “别捣乱！你知道江南商会吗？”

    “江南商会？是不是江南十家豪门世家联合，组成的那个江南商会？”

    叶来问道。

    因为和武重做了对手，叶来没事儿的时候就调查了一下。

    在江南，大概有十个豪门世家，他们组成了一个江南商会，实力很雄厚。

    武家和宗家，就是这个江南商会里面的。

    “唉，说来话长！我们苏家虽然发展不错，可跟那些真正的豪门世家比起来，还差得远！我当初之所以要把馨月嫁给武阳，就是因为武家答应我，会引荐我们苏家加入江南商会！你可能不知道，豪门世家的实力已经堪称可怕，这十个豪门世家组成的江南商会，在整个江南更不用说，绝对能翻手为云覆手为雨，他们是真正恐怖的大鳄！”

    苏平川在那边简单介绍道。

    叶来大概听明白了。

    应该是苏平川悔婚之后，苏家加入江南商会的事儿泡汤了。

    “加入不了江南商会就算了，不行你就加入我的大江商盟吧！”

    叶来调侃道。

    “姑爷哎，我现在可没心思跟你开玩笑！”

    苏平川在那边无语道，

    “其实自从让馨月跟了你，我就已经放弃了进入江南商会的念想，可是就在刚才，江南商会的人放出话来，他们不但拒绝了我的加入，而且……他们还要对我苏家，进行全面的围和封锁！”

    “什么玩意？他们要对苏家进行全面围剿和封锁？”

    听到这个消息，叶来也是一惊。

