    不过纵使战国元帅心中窃喜，但他却很快就匆匆离开了宅邸返回到办公室之中继续忙碌。

    毕竟战国元帅每日需要处理的事情多不胜数，更重要的此时战国元帅心中对未来充满了希望，已经迫不及待地打算将亚恩的事情安排妥当了。

    “砰！”

    随着战国元帅打开自己的办公室，却是发现一个人影正在沙发之上呼呼大睡，装着仙贝的袋子在周围散乱地丢着。

    “卡！普！”

    战国元帅见状，几乎瞬间青筋暴起，直接冲上前就将还在睡觉中的卡普中将给揪了起来，怒斥道。

    “你这个混蛋，老子就半天不在办公室，你就让我珍藏的仙贝都翻出来糟蹋掉了？”

    “啊哈？”

    卡普中将睁开眼看着眼前暴怒的战国元帅，下意识地问道。“诶？你怎么回来了？”

    “老子再不回来，这个办公室不是就得被拆掉了？你这个混蛋就不能滚回自己的办公室中吃东西吗？”战国元帅咆哮着。

    卡普中将见状，心中暗呼不妙，憨笑着说道。“啊哈哈哈，这不是我那个副官太烦人了，而且听说你请假了，所以到你这里躲一躲。”

    战国元帅闻言，表情止不住地微微抽搐，眼角余光看着自己那些珍藏着闲暇之时才会偷偷吃上一些的仙贝一块不剩，心痛不已。

    而卡普中将看着战国元帅暴怒的表情，此时也在不断地想着脱身的办法。

    如果说是事后被战国元帅知道，那对于脸皮极厚，堪比滚刀肉的卡普中将而言几乎不算事，躲个半天就好了。

    可现在被战国元帅当场逮住，这就很不妙了！

    然而，出乎卡普中将意料的是，原本还一副暴怒模样的战国元帅脸上忽然露出了灿烂了笑容，直接就将卡普中将的领子放开了。

    “算了，吃就吃了吧，谁让我们认识了这么多年呢。”

    听着战国元帅的话，卡普中将铜铃似的眼睛眨了眨，还以为自己幻听了。

    多少年，战国这家伙为了在部下面前保持威严，几乎已经没有这么在卡普中将的面前笑过来。

    “喂喂喂，战国，你没事吧？亚恩的事情确实很可惜，不过还是要节哀顺变的啊……”

    顿了顿，卡普中将试探性地问道。“要不你看看你什么时候有时间，我领你去看看医生？”

    然而，就算是这样战国元帅也是没有丝毫的生气，甚至一副亲密的举动拍了拍卡普中将的肩膀。

    这下子，卡普中将彻底慌了。

    就过去卡普中将总结出来的经验而言，除非是遇到了什么不妙的事情，否则战国是轻易不会做这种动作的。

    “那个，战国，我想起来我还有些公务要处理，就先走了哈。”

    然而，随着卡普中将的话音落下，战国元帅拍着卡普中将的手掌猛然用力，硬生生地掰住了他的肩膀，说道。

    “海军本部谁不知道卡普中将从来不处理公务，是出了名的大闲人……”

    顿了顿，战国元帅接着笑容灿烂地说道。“不过这样正好，我有个任务要由你处理一下。”

    卡普中将一听，毫不犹豫地拒绝了起来。“任务？不干，肯定不是什么好事。”

    “难道你不想要假期了吗？回东海陪一陪路飞什么的。”战国元帅开口说道。

    “嗯？！”

    卡普中将顿时就来了精神，手掌砰砰地往着胸膛拍，说道。“说吧，战国，是要讨伐凯多，还是去挑战夏洛特·玲玲，绝对没问题。”

    “那倒不是，就是让你帮我去一趟九蛇岛。”战国元帅说道。

    “九蛇岛？”

    卡普中将有些意外地问道。“波鲁萨利诺不是已经带着四五艘战舰去九蛇岛了吗？难道波鲁萨利诺不是那个什么女帝的对手？”

    “不是让你去战斗……”

    战国元帅松开了卡普中将，绕到了办公桌的背后，一边低头起草着什么文件，一边开口说道。

    “是让你前往九蛇岛送礼的。”

    “哈？！”卡普中将一脸不解。

    “怎么说呢？”

    战国元帅顿了顿，冲着卡普中将抬起来，满脸都是掩饰不住的笑容，说道。

    “亚恩这笨蛋准备要和汉库克结婚了，所以我好歹也得给些聘礼什么啊。”

    “什么？？！！”

    卡普中将宛如听着什么天荒夜谈，嘴巴惊讶得大大地张开。“结……结婚？”

    “是啊，我也完全没想到……”

    战国元帅以着一副无奈的语气说着。

    “本以为亚恩这小子可能都已经遇到危险了，没想到他无形散发的魅力却是将那个‘海贼女帝’汉库克给征服了，愣是一定要和亚恩结婚，怎么说都不愿意放弃，甚至甘愿答应包括成为七武海之内的一切条件。”

    “幸好，汉库克本来也是世界政府预订的‘七武海’候选者之一，成为了‘王下七武海’之后与海军的立场也不算冲突，这样一来我有心反对，却也没有相应的立场了。”

    听着战国元帅那明明充满着无奈，但话里话外不乏炫耀的话语，卡普中将整个人都难受了起来。

    不过很快，卡普中将的笑容也重新咧开，说道。“恭喜啊恭喜，亚恩小子的事情办完，到时候我正好也就能申请两三年假期回家去看看孙子了。”

    其中，卡普中将在说到“孙子”这两个字的时候，发音刻意地重了许多。

    霎时间，战国元帅的表情就微微僵了下来，念头一动之间，表情不变地说道。

    “两三年的假期没问题，不过你得先完成任务才行，所以就麻烦你作为长辈去九蛇岛参与一下亚恩的婚礼，然后监督一下亚恩，什么时候汉库克怀孕了，任务才算完成。”

    “什么？！”

    卡普中将当场就发飙了起来，说道。

    “战国，你这家伙就是在羡慕嫉妒我当了爷爷，难道你不知道孙子是不能强求的吗？”

    “呵……”

    战国元帅撇了卡普中将一眼，不咸不淡地说道。“那假期你是要还是不要？”

    卡普中将犹豫了一下，狠狠地瞪了一下战国元帅一眼，说道。“亚恩小子不给力，可不能怪我。”

    “那就是你这个长辈的事情了，其余我不管，什么我的儿媳妇怀上了，你的假期就什么时候可以批准。”战国元帅一副吃定卡普中将的态度说着。

