    

    “是谁让你来杀我的？”

    林陨眼中寒光隐现，冷冷地看着眼前这名刺客。

    咻。

    然而，对方根本就没有回话。

    对于一个真正的刺客而言，根本不需要任何的废话。他们的目的就只有一个，那就是毫不留手地杀死目标！

    对方的速度极快，林陨聚精会神之下才能勉强捕捉到对方的动作。不仅如此，这名刺客的修为比他高出太多，竟然有着炼力九品的修为！

    狮子搏兔，必尽全力！

    砰！

    林陨心急之下，连忙用自己的手臂当做护盾，这才挡下对方的全力一击！可即便如此，这名刺客身上爆发出的汹涌真力，依旧将他整个人都给震飞了出去！

    房间的墙壁，都被他给砸出了一个人形窟窿！

    “好快的速度！”

    从地上立刻翻滚爬起来的林陨，第一时间便是朝外跑去！他心里更是暗自庆幸，如果自己不是刚好突破了炼力六品，又拥有一身金刚不坏的皮膜，恐怕早就死在对方的手上了！

    如果仅仅是拼力道的话，修炼了《魔天玄典》的林陨未必会输给对方。

    但这个刺客一出手便是必杀的手段，招招都是要害！对方根本不可能像正常打斗那般跟你缠斗，从没有生死搏斗经验的林陨还是第一次碰上如此厉害的家伙！

    他心里很清楚，自己的战斗经验太少，简直就被对方完爆了！如果再这么愣头愣脑地硬拼下去的话，自己必定是九死一生！

    唯一的选择，就是逃！

    “跑得了吗？”

    看见林陨不顾一切地朝外逃跑，刺客暗自冷笑道。

    事实上，当他接到这个刺杀任务的时候，起初根本就没怎么在意过。毕竟像他这种经验老到的炼力九品杀手，要想杀一个炼力四品的小家伙，简直就跟吃饭喝水一样简单。

    然而，他本以为自己一刀就能杀死林陨，可后者身上的防御力竟是堪称恐怖！就连他手中这柄削铁如泥的匕首，都没能完全贯穿对方的手臂，而是只划出了一小道的口子！

    从那一刻起，他就知道这个任务并没有想象中的那么简单，所以他不再大意，决定使出全力刺杀林陨！

    砰！

    在那森寒的杀机之下，林陨慌不择路之下直接闯入了一个房间，可他一进门就意识到了一件不太妙的事情。如果他没记错的话，这好像是席子渝订下来的那个房间？

    值得一提的是，席子渝此时并不在房间内，可是房间里的梨花木床上却是躺着一名昏睡的绝色少女。她面色如纸，看上去竟是没有一点生机可言，甚至比当日身受剧毒的林陨看起来还要更加地虚弱。

    “她是谁？”

    这是林陨脑子里的疑问。

    但是很快地，他就没有精力去思考了，因为那名刺客已经追上来了！

    ……

    “炼力九品的杀手！清风这老家伙还真是有够狠的！”

    暗处之中，一道始终隐藏在暗处的消瘦身影冷眼看着这一幕，皱纹满布的脸庞上扯起一抹冷笑。

    正是被秦雨瞳派来保护林陨的影子！

    就连影子都没有想到，清风长老居然如此小心谨慎，仅仅是杀个炼力四品的林陨还派出如此厉害的刺客。如果今天不是他暗中跟随在林陨身旁，恐怕后者就真的危险了！

    一念至此，影子便是打算出手救下林陨。

    “何方宵小，胆敢在此放肆！”

    谁知这一刻，一股如同泰山般令人窒息的恐怖威压竟是凭空而生。影子都还没来得及出手相助林陨，当场就被这股威压给生生地吓了回去！

    “席子渝？”

    林陨一怔，他听得出这是席子渝的声音。

    紧接着，他的眼前就出现了令人惊骇的一幕，只见那名正全力追杀他的刺客，眼中忽然闪过一抹惊恐至极的色彩。

    砰！

    在那股泰山般的恐怖威压之下，那名刺客的身形竟是开始不规则地扭曲了起来，随后只听见一声巨响，他的身子竟是当场爆成了一团血雾！

    死无全尸！

    “这……”

    林陨目露惊骇之色，这是何等恐怖的杀人手段？

    旋即，他便是在走廊的另一边看见了不知何时出现的席子渝。令人意外的是，席子渝身旁居然还跟着一名矮胖的中年男子。

    “怎么是他？”

    看着那名矮胖黑的中年男子，林陨有些惊讶，这不正是白天在灵药总盟门口见到的那位夏大师？

    此时的席子渝杀了一人后，却是面不改色，仿佛就跟捏死了一只蚂蚁一样淡定。

    “林兄，没事吧？”

    席子渝淡笑道。

    “呃……我没事。”

    林陨看着自己身上被溅到的血污，摇了摇头。除了手臂被划拉了一道口子以外，他的确也没受到什么伤。比起手上的伤，他更在意的是席子渝那深不可测的实力。

    对方连手指头都没动一下，那名他畏如猛虎的刺客就这么死了。

    这才是真正的强者！

    令人在意的是，席子渝在杀死刺客的一瞬间，他的身形竟是如同瞬移一般出现在了房间之内。他神色急切地察看了一眼床上的昏迷少女，发现后者并没有受到什么损伤后，他的脸色才缓和了下来。

    “或许，他比我家的那位天才娘子还要更加厉害？”

    林陨忍不住暗自揣测道。

    在玄月宗待了这么些日子，关于他娘子秦雨瞳的一些传闻，他也是有所了解的。听说，秦雨瞳是玄月宗百年难得一出的天才人物，其修为之高甚至超过了宗内许多老一辈的长老们。

    “少年，我们又见面了。”

    夏大师认出了林陨，莞尔一笑道。

    “哦？夏大师也认识林兄？”

    闻言，席子渝有些意外，旋即他便是会意一笑道：“想来也不奇怪，两位都是灵药师，即便相识也是很正常的事情。”

    “席兄，这位姑娘是？”

    这时，林陨好奇地指了一下床上的绝色少女。刚才看席子渝露出了如此紧张的神色，这名少女一定是席子渝十分重要的人。

    “严格说起来，林兄你也算是她的半个救命恩人，那我也没什么好隐瞒的了。”

    席子渝深深地看了林陨一眼，轻叹道：“这是我的妹妹席晓芸，她如今身中奇毒，命在旦夕。我正是为了延续她的生命，所以才会向林兄你购买如此之多的水云丹。”

    “可是据我所知，水云丹并没有延续寿命的功效吧？”

    林陨下意识地道。

    “水云丹的确没有这种功效，但是席小姑娘中的奇毒属于至阳属性，水云丹的阴柔药效正好可以减缓毒性的扩散。”

    这时，那位夏大师却是摇了摇头，解释道：“除了此法以外，我也想不出其他办法可以去延续席小姑娘的性命了。连一个小姑娘都救不了，我这个六品灵药师还真是失败啊！”

    “夏大师言重了。”

    席子渝连忙道：“您能出手相助，子渝已经是感激不尽了。或许这是晓芸的命，天命不可强求，其实是我这个做大哥的无能啊！”

    说到这里，席子渝的双眼都有些发红了，可以看得出来，他对这个妹妹的确是非常关爱。偌大的席阀世家之内，充满了阴谋算计，有多少血亲之间互相争斗，毫无亲情可言。

    除了席子渝的父母以外，他也就只有对席晓芸这个亲妹妹可以毫无保留地去信任了。

    “席公子可千万别说这种话，我可受不起。”

    夏大师摆了摆手。

    “中毒？”

    殊不知，就在这两人互相客套的时候，林陨却是暗自打起了小算盘。

    如果他没记错的话，他刚得到的升级奖励“百毒克星”，不正是专门用来解毒的吗？拥有如此厉害的金手指，林陨就不相信世上会有自己解不开的毒。

    要是他能够成功解毒的话，就凭席子渝之前表现出的阔气，那还不是大把的积分送上门来？

    当然了，积分还只是其次。

    床上这位席子渝的妹妹席晓芸，看上去也就十五六岁的年纪，这要是在地球的话，也只是个刚上高中没多久的小姑娘而已，正值花样年华。

    让曾经作为医生的林陨，眼睁睁地看着一个小姑娘就这么死去，这种事情他还是无法做到的。

    “那个啥……你们要不要让我来试试？”

    如此打定主意后，林陨忽然插嘴道：“席兄，或许我有把握能够救活你的妹妹。”

    “你说什么？”

    此话一出，席子渝和夏大师皆是神色震惊。

    就连六品灵药师夏大师都无法做到的事情，林陨居然说自己有把握？

    “林兄，你没有在开玩笑吧？”

    下一刻，席子渝就像是发狂一般，立刻抓住了林陨的双肩。那恐怖的力道险些将林陨的两条手臂都给捏废了，要不是他的肉身经过了高强度淬炼，就算是当场断掉都有可能。

    容不得席子渝不怀疑，之前林陨拿出的水云丹虽然个个都是拥有丹纹的完美上品货，可这并不代表他就会像夏大师那样是一位高品级的灵药大师。

    原因无他，只因林陨看起来实在是太过年轻了！

    “你看我像是喜欢开玩笑的那种人吗？”

    强忍着双臂传来的疼痛，林陨强笑道：“我会尽力去救你妹的，所以麻烦你先放开手好吗？再捏下去的话，我的手就要废掉了……”

