    夜良奈道：“夏洛特·玲玲手下，有两个人比较麻烦。”

    “一个是次子，超人系特殊种糯糯果实能力者，将星之首的夏洛特·卡塔库栗！”

    “另一个是第19子，书书果实能力者，夏洛特·蒙多尔！”

    “你要是碰见了这两人，最好先干掉他们，免得影响我们的计划！”

    闻言，巴雷特咧嘴狞笑：“若非说出这个计划的人是你，我想我已经把那个人扔进海里了！”

    “那可真是我的荣幸！”

    夜良奈一副受宠若惊的样子。

    “那么，就麻烦你正面吸引火力，我趁机去寻找bigmom的弱点了！”

    他心中道：“趁着这个机会，拿到她手里的历史正文石碑，也许没那么困难了！”

    夜良奈能猜到一件事情。

    在凯多被覆灭之后，海军一定会加强对bigmom的监视。

    而现在，就看看他和海军谁的速度更快了！

    只要他足够快，也许能在bigmom海贼团大闹一场之后，从容离去，然后让海军帮他拖住暴怒的bigmom！

    …

    “真是个可怕的家伙，这家伙的存在，比四皇还要危险！”

    当卡普，战国从黄猿那里知道夜良奈前往万国（bigmom领地）后，两人脸色也变得万分凝重。

    如今大海这一切乱局，有一半功劳要归功于夜良奈。

    他们本来的计划是平定了凯多的百兽海贼团之后就收手。

    然后处理后续事情，让大海稳定下来，平稳的增加海军在大海上的话语权，震慑海贼。

    可显然…

    夜良奈没打算让他们得逞！

    他打算把大海弄的更加乱！

    一想到夜良奈那诡异的实力增长速度，饶是卡普也有种心寒的感觉。

    …

    万国！

    “不好，那家伙是…魔鬼后裔，退后，退…”

    驾驶着曼德夫斯号，巴雷特却就像一头凶兽一样，在万国领域横冲直撞，如入无人之境一样，根本没有人可以拦住他！

    前将星斯纳格？不过两拳的事情。

    实力干将欧佩拉？三拳放倒！

    实力干将欧文，大福？二十秒钟，被打的不省人事！

    巴雷特太强了，强到三将星不出，没人可以挡得住他！

    他实在强的让人不知道要如何才能阻挡。

    “堂堂四皇，手下就只有这么些废物吗！”

    巴雷特不但凶猛，而且还主动出击。

    所过之处，岛屿炸裂，战火纷飞。

    很快，就到达了主岛——蛋糕岛！

    而卡塔库栗，佩罗斯佩罗，斯慕吉三人，也闻讯聚集到了蛋糕岛港口，直面巴雷特。

    “强的就跟面对着妈妈一样！”

    饶是卡塔库栗，这一次也不禁发出了这样的感慨。

    太强了！

    巴雷特的强，哪怕是他卡塔库栗，也第一次感觉到了不可比拟。

    不过也对。

    巴雷特如今可不是当初找上夜良奈时，刚从海底大监狱里出来的那副残血状态。

    如今的他，是满血状态！

    他的实力，仅次四皇一线，就是如今的夜良奈，也没办法比拟！

    就是四皇，也拿不下巴雷特！

