    面对紧逼而来的陈六合，咬了咬牙关，老者身上迸发出疯狂杀机，他低吼一声：“去死！”

    随着他的话语响起，他的手腕一翻，一把匕首突兀出现，被他甩出，直指陈六合的胸口位置！

    这一招，来的很突然，突然到几乎让人没有反应的时间！

    等陈六合回神的时候，就发现匕首已经无限贴近他的胸口了！

    陈六合的眉头猛然一凝，极冲的身形毫无征兆的停顿了下来，完全违背的惯性定律。

    陈六合迅疾侧身，“嗖”的一声厉啸，匕首从他的胸侧飞驰而过，带起了一片猩红的血水！

    这突如其来的一刀，划破了陈六合的衣服，也在陈六合的胸口上，划出了一道深彻见骨的刀痕，鲜血汨汨流淌而出！

    就差了那么一点点，便能够取走陈六合的性命！

    如果换做其他人，可能这一下就要必死无疑，但陈六合的反应速度，实在是太夸张了，夸张到了一个让人难以理解的地步，他的神经反射，超越了人体极限！

    这一刀，都没能击退陈六合，是让老者很惊诧的，他难以置信的看着陈六合！

    陈六合看都没去看一眼胸前的伤口，他一个跨步踏出，一拳轰向了老者的头颅！

    老者已经心中发慌，这不能怪他没有胆量，相信换做任何一个人在面对陈六合这样的对手时，恐怕都无法保持镇定！因为，陈六合，太可怕了！！！

    情急之下，老者手掌一抖，被他抱在身前的中年男子就这样被他给推了出来，想要阻挡陈六合的攻势，哪怕一丝半秒，只要能争取一点喘息的时间也好！

    陈六合厉笑一声，手掌画圈，毫不犹豫的轰向在了已经半昏迷状态的男子！

    下一秒，只听“咔嚓！”一声，陈六合的拳头轰在了男子的脖颈处，这一道轻响，是男子咽喉断裂的声音！

    陈六合竟然就这样轻而易举的终结了一个强者的生命……

    杀了男子后，陈六合毫不停顿的欺近了一直在退避的老者，老者退无可退，不得不对陈六合发起了凶猛的攻势！

    做为一个能跟天榜十五名左右媲美的强者，其实力，是毋庸置疑的强者，足以站在整个炎夏的巅峰领域！

    只不过，他强，陈六合更强，已经动了真怒，起了杀心的他，是难以想象的可怕！

    刚才两人合力，都被陈六合找到机会各个击破，现在只剩下老者一人，又如何能在陈六合面前掀起什么样的浪花呢？

    这场激斗，已经是没有太大悬念的，而陈六合也没让人失望，两人交锋了不足十几招，陈六合就再次找到了老者的破绽，生生掰断了老者的手臂，一巴掌把他拍在了地下！

    这一刻，整个偌大的场地中，一百多人的大场面，竟然诡谲的鸦雀无声！

    所有人都目瞪口呆的看着场中那血腥的场面，饶是李观棋也不能例外！

    从战斗开始到现在，恐怕连一分钟都没有吧？

    保护在李观棋身边的两大高手，就这样折在了陈六合的手中？

    落到了一个一死一伤的凄凉下场！

    这简直就是一件不可思议的事情，而刚才那一战的冲击感，还在众人的脑中回旋着，所带来的震撼是难以言表的，一定能够给他们留下终生的记忆！

    那是一种足以震撼心灵的冲击……

    击溃了老者，陈六合可没停下来装腔作势，在这种情况下，他很清楚，他自己仍旧处于一个无比危险的境况当中！

    特别是他当着李观棋的面，把龙殿高手给轰杀了，可想而知，这会让李观棋如何的万丈怒火！

    周围那上百个枪手，可不是摆设，一人一枪，都足以把他陈六合打成马蜂窝了！

    陈六合虽然自负，但他也很有自知之明，他终归不是刀枪不入的神人，在这种境况下，他可不敢让自己大大方方的暴露在这么多枪口之下。

    第一时间把半死不活的老者给擒了起来，反手扣着对方的咽喉，把对方架在了自己的身前，以此来保全自身安危，警示周围那些蠢蠢欲动的枪手！

    “李观棋，现在，又够不够意外呢？是不是很惊喜？而且很精彩？”经过激烈的激斗，对陈六合来说，似乎并没有什么太大的影响，除了呼吸略显粗重之外，其他如常。

    “陈六合！！！”李观棋从惊骇中回神，他双目如电的瞪着陈六合，像是要吃人一般，他的脸色，再也保持不了刚才的沉稳，已经是一片死气沉沉了！

    此刻的李观棋，已经到达了一个火山爆发的边缘！

    他再次低估了陈六合，他没想到，陈六合敢对他动手，他也没想到，陈六合敢在他眼前杀人，杀的还是龙殿的高手！

    看着地下的那具尸体，李观棋的心都在滴血，这可是能媲美天榜强者的绝顶高手！每一个，对龙殿来说，都是瑰宝般的存在！

    竟然就被陈六合这般轻易的杀害了？暴怒的同时，李观棋也被陈六合的残暴实力给震惊！

    陈六合今天所展现出来的战力值，足以称得上惊世骇俗这四个字！

    “你死不足惜！！！”这五个字，几乎是从李观棋牙缝中挤出来的，他脸上的狂暴与杀机，都高涨到了顶点，他此刻的状态，也是无比可怕的，可怕到让人胆寒心惊！

    “我本来想跟你好好说话的，我问你要一个交代，你却不肯给我！那我只能很抱歉了，你不给，我就自己要！”

    陈六合笑容阴狠的说道：“你是觉得我没有资格，还是没有实力？不管是哪种，我都可以表现给你看！”

    “陈六合，我发誓，你今天绝不可能活着离开这里！不杀你，我誓不罢休！！！”李观棋凶怒无边的说道，他难得出现了失态，胸口都在起伏着，可见怒有多盛！

    陈六合毫不畏惧的咧嘴笑了起来，道：“李观棋，我也可以很明确的告诉你，我今天也不是来跟你小打小闹的！你以为死了一条狗，就够了吗？”

