    雷文见大古对迪迦的力量毫无留念，也是很佩服。看来他是真的想就此做一名普通人，直到老去。

    于是，他也就不再提这件事了。

    另一边，风川在被龙卷雷鸣击中后不久，便解除了变身，因为身体已经到了极限，此刻他意识模糊的倒在了地上。

    而佐伯丽佳正驾驶着战机到处搜寻着他的踪迹，在经过一番寻找后，终于在一处峡谷找到了风川。

    于是，她便颤颤巍巍的将风川从峡谷之中带了出来。

    路途中，风川的身体靠在了她的身上，感受到了温热气息，于是他艰难的睁开了眼睛。

    风川看着十分吃力的佐伯丽佳，有些愧疚。

    但接着，他又有些享受的靠在佐伯丽佳的娇躯上。

    “好舒服啊……”

    “你这混蛋，没死的话就给我自己滚下来。”佐伯丽佳也感觉到了背上的异样。

    接着她直接就将风川给松开。

    “哎呦！”

    风川一屁股栽倒在地面上。

    “队长，你怎么能这样对待一个伤员？”风川表情痛苦的说道。

    佐伯丽佳没有理他，犹豫了一会后还是搀扶起了他，在把风川送上胜利幻影号后，他们便准备返回基地。

    来到基地后，权藤参谋让风川赶紧休息然后恢复体力。

    因为不久之后，就要准备再次出击了。

    这时候的佐藤，已经赶往了木星加尼米德基地准备迎敌。

    ……

    加尼米德基地内。

    曾经被禁用的武器之一，奈奥麦格斯炮已经被运载过来。

    在主控室里，如月博士和超级胜利队的人正在说些什么。

    “这简直是种可以毁灭人类的武器，正如喜比队长所说的那样，人类有威力这么大的武器，实在是太危险了。”

    “不过……”

    “只要有一颗比力量更强的心，我们一定可以保护这个宇宙。”

    “就像戴拿奥特曼一样。”如月博士有感而发的说道。

    喜比队长也郑重的对她说道：“我们就是用这种心去对付眼前的敌人。”

    “那个,来得及装备吗？黑暗的重力圈还有三个小时左右就要到达这儿了。”中岛有些不太放心。

    如月博士自信的对他说道：“放心吧，加尼米德基地集中了TPC最优秀的技术人员。”

    “说的没错。”

    另一头正坐在控制台前埋头苦干的长发男子突然说道。

    他正是前胜利队的技术分析员，野瑞。

    “一定能赶得上的。”野瑞对大家说道。

    “您不就是以前胜利队的野瑞先生吗！”同为技术分析员的麻衣看到野瑞后立即惊呼道。

    在电脑计算机领域上，野瑞算是大前辈了，麻衣也十分佩服和欣赏他，没想到能在这里见到他。

    野瑞微笑着对他们点了点头。

    时间急迫，武器装备的装载如火如荼的进行着。而那个黑暗也快要逼近这里了。

    时刻观测着黑暗漩涡动向的麻衣此刻焦急的对众人说道：“黑暗已经到达木卫九号西诺珀了，再过三十分钟，这里也将受到黑暗重力场的影响。”

    “比预想的要快了一个小时以上！”狩失来到电脑前，不可置信的说道。

    “就算完成装备，如果不能起飞也毫无意义。”幸田焦虑的说道。

    “距离奈奥麦格斯炮装备还剩不到十分钟时间。”中岛说道。

    一边的喜比队长攒紧了拳头，咬牙说道：“能赶得上吗？”

    “滴滴滴——！”

    这时，警报声响起。

    “队长！”时刻注意雷达情况的麻衣惊呼道。

    “什么事！”喜比立即起身。

    “有个巨大的飞行物体，正朝基地飞过来了。”

    “是敌人吗？”幸田问道。

    “确认完毕，是斯菲亚合成兽！”

    “我们一起驾驶胜利神鹰号出击！”喜比队长当机立断的说道。

    “明白！”

    在准备离开之前，喜比队长对麻衣和中岛说道：“这艘船，无论如何都要起飞！”

    他们两个明白事情的重要性，于是郑重的点了点头，“明白！”

    此时的外面，斯菲亚合成兽奈奥盖加雷德已经来到了基地的附近，它的目的很明确，就是来摧毁这艘飞船。

    “这家伙的防御力，比奈奥乔莫斯还高！”狩失驾驶着阿尔法号一直在尝试攻击它。

    “再这样下去，库拉克呼号就危险了！”幸田也焦急的说道。

    他们的攻击根本阻止不了怪兽前进，眼看着怪兽就要靠近基地了，却没有任何办法。

    “坚持住！快要完成装配了！”喜比队长鼓励道。

    “轰隆隆！”

    3架战机不断攻击着奈奥盖加雷德，起初它还撑起防护罩当了几下，但渐渐直接选择无视，眼中只有他们的基地。

    “野瑞主任，现在还没有完成吗？”另一边，中岛还在等着基地里的消息。

    “还有三分钟……不，还有两分钟，再等一等！”野瑞在基地主控室里说道。

    “话是这么说，但是……”中岛此刻看向外面，发现怪兽已经到来了，并且正准备攻击。

    完了，现在一分钟都等不到了。

    眼看着奈奥盖加雷德就要对着库拉克呼号发出攻击……

    就在光线即将落下的时候。

    一道光芒从天而降挡在了它的面前！

    这正是和良汇合后，赶过来了的飞鸟。

    “那个是！”麻衣从位置上起来，不可置信的看着外面。

    “飞鸟果然是不会死的！”幸田兴奋的说道。

    只见戴拿顿时与奈奥盖加雷德的鏖战在一起。

    只不过面对这个终极的斯菲亚合成兽，即使是现在的戴拿也只有挨打的份。

    但是却也为奈奥麦克斯炮的装载争取到了时间。

    一番肉搏没占到便宜后，戴拿于是拉开距离从手中发出几道光弹想要打在奈奥盖加雷德的身上。

    可是它立即撑起了一个红色防护罩将攻击全都抵挡住，接着从嘴里喷出了橙色的光线反击。

    “轰隆隆！”

    戴拿随即被光线给打的栽倒在了地面上。

    就在奈奥盖加雷德靠近戴拿想要继续给予重击的时候，一道强烈的光线打了过来！

    猝不及防的奈奥盖加雷德被这光线给击飞到了远方。

    戴拿抬头一看，只见迪迦从宇宙处飞了过来。

    “大古先生？”飞鸟下意识喊道。

    这个迪迦当然不可能是大古，而是接到支援命令赶了过来的佐藤。

    ……

    【作者题外话】：我有个想法。

    最近哥斯拉大战金刚上映了，有没有想看主角去哥斯拉世界逛一逛的。当然不会待太久，算是开个小副本，主线还是奥特曼世界，想搞个哥尔赞对战哥总玩一下。

    因为戴拿世界告一段落了，还没决定好去哪个奥特曼世界，打算在此之间调剂一下。

