    次日早朝，官家赵祯命人拟旨，辽国背信弃义擅动刀兵攻宋，实为倒行逆施，罢两国平和安宁于不顾。

    既辽人来犯，则我朝不得不应。朕令边军前出于辽境，勿使辽国边地安宁。只须辽国认罪赔礼，补偿我朝损失，便可再次相安无事。

    官家所摆出来的，完全是一副爱好和平人士的态度。好象是迫于压力，才不得不对辽国有所动作。

    并且命人给辽国送去了国书，除了痛斥辽国的卑鄙不义之举，还责令辽国必须补偿大宋的损失。否则的话，对于两国的关系极其不利。由此所产生的一切后果，皆由辽国来承担。

    朝中的官员们大多数都是主战的，但是其中大半都有些盲目。只有朝廷中的几位重臣，对于大宋如今的情况能够全面掌握，也能够更加理智。

    如吕夷简、蔡齐、王德用、韩亿、程琳这些相公们，对于官家的决定都表示了支持。

    有这些人压着，下面的大臣们既然有些不甘，却也不好再说什么。

    数日之后，大宋的国书送至辽国南京城，被萧惠交到了耶律重元的手中。

    看到宋国的国书之中，其中向辽国提出补偿的要求，耶律重元想笑却又笑不出来。

    “辽国觊觎我大宋中原，屡屡背信加以刀兵。今两路兵败损兵折将，尚不知亢极而悔祸之将至矣。辽之暴行，使我大宋国朝民愤汹汹，亿万黔首皆曰伐辽，非摧辽之五京而不罢休。念在曾为兄弟之邦，我朝亦不想妄动刀兵，使辽国生灵涂炭。望辽国君臣忏罪悔过，莫负我大宋君臣之望。今列辽国补偿我大宋损失之资，以观后效。羊三十万只、牛十万头、战马五万匹……”

    除了马牛羊，大宋还向辽国索取皮毛等物，数量皆不在少数。

    耶律重元放下这份大宋国书，脸色也慢慢的拉了下来。

    “宋国竟然敢对我大辽如此狮子大开口，谁给他们如此大的胆量！”萧惠一看耶律重元的表情，便知道不妙，急忙惴摩着耶律重元的心思道。

    “谁？”耶律重元不由带着几分自嘲冷笑道：“自然是萧孝友和萧孝穆这两个蠢货。”

    萧孝友与萧孝穆这两大重臣，本来很受耶律重元所看重。结果两人各带一路辽军攻宋，只落得了一个丧师辱国而回。

    偏偏这两人都是耶律重元的从龙之臣，还是萧氏一族的重要人物。若不是有这些原因的话，耶律重元怕是早就将这两人给斩了。

    萧惠面露尴尬之色，他可也是萧氏的人，被陛下当面这么说，如何能不感觉到脸红。

    “好在陛下英明，如今已经派了萧普古和萧撒八两人分守南京和大同。想来宋军若想如其来书之中所说，对我大辽不断骚扰，定然是讨不了好去的。”萧惠拱手道。

    耶律重元并没有理会萧惠的话，而是皱眉思索起来。

    看到陛下正在想事情，萧惠也不敢再多说，只是候在一旁。

    半晌之后，耶律重元才叹了口气道：“眼下宋国来书，虽是语气强硬，但是观其所为，只用边军对我辽境骚扰，而并非提数十万大军前来讨伐。由此可见，宋国还没做好准备，眼下不过是想要牵制我大辽而已。我以为，我大辽亦可与之虚与委蛇，假意答应宋国的条件。只不过这许多东西，一时难以筹集，可请宋国宽限些时日。”

    萧惠目瞪口呆，“陛下，这又是为何？一旦答应下来，宋国便会更有理由斥责我大辽。派往宋国的使臣，怕是都要难受了。”

    “这又如何，只要宋国敢骚扰我大辽，我大辽便可不给。”耶律重元笑道：“若是宋国不派兵越境骚扰，此事便拖着就是。”

    萧惠对于耶律重元的意思总算是弄明白了，陛下此言深得‘拖、赖’两字真谛，并且使之相辅相成几乎无懈可击。

    耶律重元的算盘打的很明白，那就是你们宋国敢向我大辽索要补偿，那就不能对我不利。若是对我不利，那就什么补偿也没有。

    总之，安宁一日是一日，反正也没打算息事宁人。

    “陛下，如此以来，宋国恼羞成怒之下，定然会对我大辽出兵。”萧惠看着耶律重元道：“难道真要与宋国连场大战不成。”

    “卿家难道还觉得，我大辽与宋国之间可以相安无事吗？既然我已经对宋国出了手，那么宋国也不会对我大辽客气。”耶律重元摇了摇头道：“没有只许我们动手打人，而人家不还手的道理。如今与宋国的交涉，不过是争取些时间罢了。女真三位族长和精锐，都已战死于宋境之内。而今女真各部皆虚弱无比，正是改土归流之时。”

    萧惠心中震动，陛下的安排一环扣着一环，实是了不得。

    “陛下，我大辽眼下正与宋国对峙，如何还能顾得上女真。这些野人，便由他们去吧。”萧惠很是看不上女真人。

    耶律重元摆了摆手道：“你以为朕是闲的吗？如今女真各部虚弱，而且又与高丽人杂居，其间矛盾重重。若无大辽居中镇压，怕是早就再次争斗起来。但是，这也正是我大辽派官治理的好机会，使之倚城而居不分族群。女真人能有饱暖，而高丽人不受欺压，则高丽女真之地，便为我大辽赋税重地。至少，夏收之后的夏赋，便可使得我大辽赋税增长许多。若与宋国开战，这些钱粮也是少不了的。”

    萧惠如今对于耶律重元是真的服气了，他眼看着这位之前的皇太弟，在自己怂恿之下夺了帝位。却是没想到，这从前的皇太弟，竟然一步步的将大辽的实力提升起来。

    辽国虽然在国力上与宋国比起来，还差了不少。但是与辽回之前相比，却是强了太多。

    在萧惠看来，即使是辽国立国之初，也远远不如现在的辽国强盛。女真和高丽这两个辽国曾经的隐患，可都被耶律重元这位中兴之主给分别解决了。

    更是使得辽国用上了火器，极大提升了军队战力。若非宋国也有火器，怕是辽国便会横扫天下。

