    此刻众士子们都是心情激动。

    方才那一篇西湖游记着实亮眼，若一般士子写来，他们虽是承认文章写得不错，但心底有几分不能接受。但林延潮写来却是理所当然。

    众人回想起来，这正是林三元的文风，但凡大家的文风，都是独树一帜，一看就与凡辈不同。

    再说林延潮的状元策，会试卷，乡试文不说在场士子，就是三吴的蒙童，也是必须熟读的。这是科场范文，从中可以窥得林延潮当年三元及第的路径。

    回想林延潮的科场文，众人心想林延潮的文风，不就是如此言语平易，几乎近俚，但偏偏却是文意极高。唯有他才能用朴实无奇的文字，写出一篇惊世文章来。

    在场之人原来都听王世贞说过林延潮，说他的文章直追苏韩。

    大家心底虽都觉得林延潮算是当今文魁，但文及苏韩还是太过誉了一些，但今日见了这篇文章后，众人都觉得似几百年后，真有那么一日，后人遍数历朝历代的大家，会有人拿本朝林延潮与苏杭相提并论呢。

    此刻林三元就在眼前，众人赶忙上前与林延潮重新见礼，心底在想林三元究竟与我等有何不同。

    袁宏道有几分难以启齿，林延潮见了却是一把握住他的手道：“中郎兄，请莫怪我有意隐瞒在先！”

    袁宏道连忙道：“状元公，请万勿如此称呼，在下怎敢与状元公称兄道弟呢？”

    林延潮笑着道：“中郎兄这么说就见外了，君子相交只贵在交心。”

    袁宏道听了笑了笑，他也是洒脱之人当下道：“是，宗海兄。”

    林延潮与袁宏道正是笑谈，董其昌与袁可立也是一并走来。

    袁可立向林延潮道：“小子方才狂妄，竟敢点评状元公的文章，实是不知天高地厚。”

    说完袁可立就要拜下，林延潮扶住袁可立道：“礼卿不可，我林延潮又非贤人，哪有不许别人指责。”

    董其昌笑着对袁可立道：“我就说了，状元公乃谦谦君子，平易近人，必不会怪你的。”

    林延潮看董其昌，袁可立二人笑着道：“礼卿，玄宰二位都是陆翁的弟子吧！”

    二人一并道：“正是。”

    “我在京师久仰陆翁大名，二位可否替我引见？”

    听林延潮如此推崇陆翁，董其昌，袁可立对望一眼，都是露出了又惊又喜的神色。

    二人道：“能为状元公代劳，这是我等的福分。”

    当下二人与林延潮一并来至陆翁与陈知县的面前，陈知县先向林延潮行礼道：“下官陈淦见过林中允。”

    林延潮亦是还礼道：“陈知县有礼了。”

    然后林延潮向陆翁行礼道：“后学林延潮见过陆翁。”

    陆翁摆了摆手，笑着道：“是状元郎啊，在你面前老夫岂敢托大，是老夫失敬才是。”

    林延潮暗笑两声，这位陆翁还在跟自己装蒜，这位才是扮猪吃老虎的行家里手呢。

    林延潮恭敬地道：“言重了，当年陆翁纵横朝堂，睥睨百官的时候，晚生还不知在哪里呢。”

    听了林延潮这一句，陆翁微微哦地一声。

    这位看起来像是一位学究的老翁，眼底里闪过一丝精芒。

    随即陆翁捏须，淡淡地道：“状元郎言重了，老夫眼下不过是闲居之人，卒保天年而已。”

    这老头还在装。

    林延潮笑了笑，不便接话，一旁陈知县替林延潮说话道：“陆翁，状元公这是向你请教呢。”

    林延潮笑着道：“是啊，今日能听闻陆翁耳提面令，指教文章，实是晚生荣幸。”

    听了这一句，陆翁脸上才有了笑容。

    连舫里，众人见林延潮对陆翁如此尊敬，都是讶异这陆翁到底是何方高人。

    原来这位陆翁名叫陆树声，乃嘉靖二十年会元，前首辅徐阶的同乡，前首辅高拱的同年，仕官六十年，可谓是三朝元老，德高望重。

    万历年间陆树声官至礼部尚书，张居正敬重陆树声的资历，名望，要援引他入阁，拜为宰相。但陆树声与冯保不合，于是不仅退却了张居正的好意邀请，反而决定回家养老。

    陆树声在家也没赋闲，而是收了董其昌，袁可立两位弟子。

    陆树声见林延潮识得他的身份，当下问道：“状元郎的业师可是林贞耀？”

    林延潮听了想起一事来，当年陆树声推辞宰相任命准备回乡时，张居正跑到他的府邸问：“你既然不当宰相了，那你给我推荐个代替你的人选。”

    陆树声当下道：“好，我就给你推荐两个人万士和，林燫。”

    虽张居正最后没有用这二人，但由此可知陆树声与林燫有旧。当下林延潮道：“正是，恩师乃国之栋梁，却不为朝廷所用，赋闲在家却实在太可惜了。”

    陆树声听出林延潮的意思，笑着道：“你这话不必对我说，要对张江陵说才是。”

    林延潮心知陆树声虽是退隐，但门生故吏满天下，在官场上混了六十年，剩下的就是人脉。而且他在张居正那说话也是很有分量。

    不过林延潮却不好再说下去，就算他有心帮老师这忙，但请托也不是这么请托的。

    陈知县在旁问道：“状元郎此去是回乡省亲吗？”

    林延潮点点头道：“不错，朝廷给假，让我回家两个月，若非船漏，也不会恰巧路过杭州，赴此文会。”

    一旁陆树声忽问道：“状元郎可是在京开罪了张江陵？”

    林延潮不由讶异，消息传得实在好快，都从京师传至江南了。于是林延潮勉强地问道：“陆翁这话从哪里说起？”

    陆树声笑了笑道：“并非是我听闻什么消息，若是真恩赐省亲，以你堂堂状元之尊，沿途官员早就闻得消息，在驿站迎来送往，你哪会有闲暇功夫，还来此文会。”

    林延潮心道果真姜还是老的辣，能够见微知著啊！

    林延潮知瞒不过对方，只是干笑了两声。

    陆树声笑着道：“状元公不必有什么忧心。”

    陈知县笑着道：“既是如此，陆翁不妨指点一下状元公嘛。”(未完待续。)

