    结婚必然就会有蜜月假期，江晨和顾鑫倒是觉得有没有都无所谓，他们本来就在过寒假，但家里人却强烈要求安排他俩出去度假，还帮忙帮他俩打包出去了。

    如今，江昕已经是一名标准的社畜，江筝也已经上大学了，把他俩羡慕得不行。

    不过一想到他哥这么早就结婚，以后就要跟顾鑫绑在一起，干啥都不行，还是他比较自由，这么一想，就又觉得可以了。

    江晨和顾鑫到底还是按照家人的安排在过年期间出去度个蜜月。

    这回他们去的是南半球，那边天气暖和，还可以玩很多有趣的项目。

    两人去了歌剧院听歌剧，跟当地最出名的袋鼠互动合影，江晨还抱到了一只小袋鼠，还体验了一把惊险刺激的高空跳伞。

    两人每天都玩得筋疲力尽，不过睡一觉后又生龙活虎了，到底还是年轻。

    蜜月过去之后，再次返校，两人就已经不再是未婚夫夫，而是已婚人士。

    马上就是大四生，江晨和顾鑫都要开始准备毕业论文，就算是结婚了还得上学。

    他们结婚一事并不算太低调，除了不关注八卦的校友之外，该知道的都知道了，唯有祝福和感叹，这年头无论是Alpha还是beta，只要是帅哥都会英年早婚。

    大四这年，江晨决定参加考研，考的是本校，又提前跟导师打过照面，顺利考回本校，而顾鑫则直接保研，跟着之前很喜欢他的那位导师继续做研究。

    不知不觉，两人在学校附近的小公寓住了四年，在他们领证那天，江爸和江妈把房产证递给了他俩。

    江晨寝室里，林远出国读研，小胖考了隔壁学校的研究生，赵悦也考隔壁去了，只有江晨留在本校。

    本科毕业，他们花了一天时间在学校各个角落里合影留念。

    尽管江晨和顾鑫还会继续在学校多待两年，但是身边可能不再是当初那群天真无邪的小伙伴了。

    江晨和顾鑫毕业这天，卫蒙、蒋一柏、大咖、刘森，以及4个0和1个b小群里人都过来捧场，江晨这一天过得相当开心，还以为高中毕业后大家就要分道扬镳了，事实上，如今交通相当发达，高铁或者飞机都很方便。

    晚上聚餐，他们在一家餐厅包了一个间房，大家讲讲过去，讲讲未来。

    有的同学继续深造，有的同学则开始步入社会，有的回家继承家业，每个人的选择都不一样。

    卫蒙选择了回兰城考公务员，蒋一柏选择了出国，他家那种情况，未来谁继承家业还不好说，一时半会儿，内斗还会继续，但随着他越来越强大，家里人也左右不了他的决定。

    他说，很庆幸遇到江晨和顾鑫，如果没有他俩，或许他会跟家族里的人一样眼里只有一方小天地，忽略自己内心的最真实的想法，自己开心还是最重要的。

    他出国那天，江晨、顾鑫、卫蒙三人去送了他，卫蒙哭得跟个下大暴雨似的，止都止不住。

    大学期间，江晨和顾鑫同进同出，卫蒙和蒋一柏就玩得比较多，两人也经历了不少事，感情已经相当深厚。

    蒋一柏说：“哭什么啊，我两年后就回来了。”

    卫蒙已经是个成熟的壮汉了，体格比他们三人都要壮硕：“你走了之前就没人陪我玩了啊。”

    蒋一柏：“会有的，咱们兰城还有那么多同学。”

    卫蒙：“好的吧，记得到了之后给我们发视频，自己好好照片自己，我回去帮你盯着你那帮亲戚。”

    蒋一柏拍了拍他厚实的背：“好兄弟。”

    他同时跟江晨和顾鑫两人拥抱，一左一右：“你俩要好好的，我在a国等你们，帮你们先察探一下那边的环境。”

    顾鑫说：“好。”

    江晨倒没说什么，而是将他们毕业那天的四人合影相册递给他。

    “这两年我们没法和你一块吃饭，自己看着照片就是了。”

    “不愧是你。”蒋一柏本来都不想哭的，但看到相册中的人，竟然眼眶也红了。

    看着最冷淡的江晨，其实心肠才是最软的那个。

    蒋一柏最终还是进去安检了。

    卫蒙止住了哭，半晌之后才反应过来：“等下，你俩两年后也出国？”

    江晨点头：“对。”

    因为顾鑫的专业在国内还是有些限制，他需要深造。

    回公寓的路上，顾鑫一直没怎么说话。

    直接到了家，江晨才发现他闷闷地坐在沙发上。

    江晨单膝跪在沙发上，将他搂进怀里：“舍不得哦？”

    顾鑫说：“有点，老蒋他初一那会儿还被人勒索，他那会儿有点自闭，不太愿意跟人交流。”

    “我都没听你说过。”江晨以前也没怎么打听蒋一柏的私事，从他认识蒋一柏以来，他看起来特别开朗，“看不出他当初还是个自闭儿。”

    “他在家里并不太受欢迎，他爸和他妈离婚，他跟了他爸，他爸再婚后跟继母生了孩子。”顾鑫说。

    “有了后妈就会有后爸。”难怪有一天过年，他会和堂弟跑到顾鑫家。

    “嗯，这些年咱们一直陪着他，倒还好，现在他自己突然选择出国，就不知道能不能适应。”

    “没什么好操心的，他现在已经不是初一那个自闭的人了，我看他有能力处理所有的事情，也许出去一趟回来，心态更加坚定了呢？他现在已经是二十多岁的成年人了。”江晨安慰顾鑫。

    他能理解顾鑫，真正能顾鑫交流到心里的朋友并不多，而蒋一柏在他心里其实占有重要地位的，只是他从来不说而已。

    江晨的安慰还是有效果的，顾鑫没有刚才那么难受了，他在初高中时期一直很照顾蒋一柏，兄弟感情确实在那里摆着。

    成年之后，面临着更多的离别，渐渐的，他们也会习惯这种生活。

    唯一不变的是，身边的那个人。

    读研期间，江晨和顾鑫更忙了，每天都在忙着写论文和做实验。

    江晨的专业偏向于通讯研究，他选的导师又是个拼命三郎的类型，而且他还有自己的公司，时常把江晨他们当成免费劳动力，带着他们全国到处跑，江晨倒不后悔自己当初的决定，老师虽然抠门还有点自我，但专业度是够的，拿到学历证和学位证后，总算是松了一口气。

    他这两年没少熬夜，累得很。

    顾鑫也没少熬，但是两年时间总算过去了。

    读研实在是太耗费心神，江晨也自知自己的能力，他并不打算继续读下去，可现在就有一个问题，顾鑫的计划是出国继续读博。

    转眼间，就成了顾鑫要出国念书，顾叔叔还在a国，顾鑫到了a国倒也不会不适应。

    可是，他现在不是一个人，他还要考虑江晨。

    二十四岁的顾鑫愈发沉稳，也相当的有气场，而江晨依旧满满的学生气。

    面对出国这个问题，江晨没有什么可不可的选择。

    他刚毕业，直接工作是最合适的，而且目前有一个非常不错的机会。

    他和顾鑫确实不缺钱，但是江晨对自己未来的事业也有自己的计划。

    最终，两人商量，顾鑫出国念书，他们短暂的分开两年。

    顾鑫当然是百般不舍，分开的头一天晚上竟然红了眼眶

    江晨刚帮他检查完行李有没有带全，一抬头看到他在抹眼泪，他被吓了一跳：“你哭了？”

    顾鑫转头撇向地面，手里的抱枕快被他捏变形了，嘴犟道：“没哭。”

    两人在一起这么多年，除了初中的时候分开过一段时间，但是要说真正意义上的分开，还真的没有。

    现在一个要去a国两年，一个在国内，怎么说都会舍不得的。

    江晨上前搂着他的腰：“我会经常去a国看你的，才两年，忙起来时间就过去了。”

    “那你会想我吗？”顾鑫皱着眉头，“你上班后就会遇到很多新同事。”一想到肯定会有人喜欢江晨，心情就更糟糕了，他瞬间就不想出国念书了，待在国内也挺好。

    “肯定会想啊。”

    “要不我不去了，反正现在反悔也来得及。”顾鑫现在情绪开始焦虑。

    “乖，别闹，我会天天把戒指戴在手上，逢人就给他们炫耀我老公，绝对不会多看别的Alpha一眼，谁看我我骂谁。”江晨眉眼间都是笑意，他还挺喜欢看顾鑫吃醋的，特别可爱。

    顾鑫被他逗笑：“好吧，一定要说到做到。”

    临到分别那天早上，江晨送顾鑫去机场，顾爸顾妈把空间留给小两口，就没去。

    在人多的地方，顾鑫当然没哭起来，抱着江晨不松手。

    江晨提醒他：“鑫宝，真的要登机了。”

    顾鑫任由他抱着：“嗯，我不想走。”

    江晨：“等那边圣诞节我就过去陪你住一个月。”

    顾鑫依旧不想动，眼看着离登机的时间越来越近，江晨狠了狠心松开他。

    终于，顾鑫还是依依不舍转身进了安检区，江晨一直站在外边看着他的身影消失在视线范围内才离开。

    他才是最不希望顾鑫离开的人。

    从高中到研究生毕业，他俩几乎没有分开过一周以上，而现在却要生生分开两年，这飞机还没起飞呢，他就已经扛不住了。

    江晨眨了下眼，一串串眼泪急匆匆地往掉下，他连忙抹掉落下的眼泪，戴上了口罩和墨镜，掩饰自己哭了的事实。

    太难过了。

    心里头像是空了一片。

    分开的头一天晚上，江晨躺在只有他一个人的床上，即便是夏日，也觉得冷冰冰的。

    江晨将脸埋进顾鑫的枕头上，相当郁闷。

    人还没在异国落地他就已经想得不行了。

    两年，好长啊。

