    应华洲，州城！

    紫色木棺横立于临时搭建的大殿中。

    木棺上面刻录着一道道精美的纹路，纹路勾画在一起，散发着淡淡的寒气，让秦王尸体不坏。

    此刻在大殿外，甲士林立，如同雕像，守护于此。

    踏踏踏脚步声传出，一位年轻文士，轻袍缓带，文质彬彬，散发着儒雅的气质，此刻脸有悲色，双眸较为红肿，来到木棺前，先是祭拜一番，这才低声讲道：“昔年范文丞入上京，得殿下礼遇，奉为上宾。”

    “把臂同游，畅谈天下，不曾想这一次上京一别，竟然成了永别。”

    范文丞相貌普通，唯有一双眼睛最为明亮传神，此刻极为的悲痛。

    “状元公！”沈侯站在一旁，伸手亲自搀扶起范文丞，宽慰的讲道：“殿下虽然身死，但这仇恨不会遗忘掉，陛下已经下旨，提前动身南下。”

    “太平道，金光寺，龙虎山，皆是南巡必经之路。”

    “三日后大将军必到应华，追杀剑侯一事，荡平应华逆党，皆由大将军主持。”

    “天罗地网布下，他们插翅难逃。”

    “侯爷何必和我一介草民诉说这等机密。”范文丞微微摇头。

    “看来状元公依然无出仕之心？”沈侯何等聪慧，听见此话语，就晓得范文丞的态度，语气也不由的高昂起来道：“殿下对状元公礼遇有加，陛下更是钦点状元，大周对状元公有大恩。”

    “值此国难，状元公隐匿于乡野，岂不是愧对殿下，辜负大周。”

    “此言大谬！”苍老的声音响起，一位老者在仆人的搀扶之下，已经走入到了大殿中，老者儒袍穿戴的一丝不苟，哪怕是最为挑剔者，也寻找不出一丝一毫的毛病。

    脸色肃穆，不言苟笑，直接沉声开口继续讲道：“秦王恩惠，不超十金，人皇钦点，不过是状元公文采惊世，不得不为。”

    “此等小恩小惠，岂能为其舍身，老夫奉上千金，百倍偿之即可。”

    “宋公诉说此等无赖之言。”沈侯看着老者，刚刚逼迫的气势，消失的无影无踪。

    “老夫就在耍无奈，但可惜天下人不信。”宋慈哈哈一笑，不以为耻，反以为荣，看着沈侯不屑一顾的讲道：“老夫门人弟子，遍布天下。”

    “你看看天下是信老夫，还是信你。”

    “宋公变了，昔年可不是如此。”沈侯冷然讲道。

    “老夫这是本性，年轻时宋家衰落，老父无力振作，宋家重担压在老夫肩膀之上，游历天下拜访名师，为了求学门下，为此老夫收敛心性，十年如一日。”

    “等老夫学业有成，已成名士，一言一语更是不能放浪，老夫本以为忍一忍，上山后也就过去了。”

    “谁能想到老夫名声越来越隆，这一不小心，就成了大儒，为了门人弟子保持形象，老夫不得不再忍忍。”

    “前不久蜀州大儒晁文祥逝去，老夫才豁然惊醒，原来昔日师长同年，都已经被老夫熬死了。”

    “而老夫也发现，老夫浩然之气大成，更是明悟前路，已经不需要装下去了。”

    “如今谁见到老夫，都不敢说老夫放浪，而是说老夫真名士自风流！”

    宋慈苍老的容颜绽放笑容，笑呵呵的看着沈侯，看着沈侯恼怒。

    “宋公此等性情，竟然能够浩然之气大成，真是苍天眷顾。”

    沈侯牙齿紧紧的咬住，仿佛要把一口银牙咬碎，内心中非常的窝火，看着面前这老无赖，却是毫无办法。

    浩然之气大成，已经能够媲美武道大宗师。

    “虽然是反话，可老夫也爱听。”宋慈伸手拍了拍对着自己下拜的范文丞，语气关怀的讲道：“你是我文道希望，老夫最多凝聚文心，成就有限，而你为来有成为半圣，甚至是亚圣希望。”

    “不能折在这一次乱世中，老夫此番下山，就是为你而来，和老夫上山。”

    “什么黑龙，什么大运，和你没有关系。”

    “不要反驳，那人皇什么算计，老夫吃的盐比他多多了，岂能不清楚，不过是借助着这一次秦王身死，想要逼迫你出仕。”

    “你身负天下文道之望，只要你出仕，一些老家伙们为了保你，怎么可能无动于衷，必须要有所作为，到时候全部都被拉上了大周这一辆破车。”

    “宋公放肆了！”沈侯沉声的呵斥一句。

    “哼！”宋慈冷哼了一声，对于沈侯混不在意的讲道：“要是老夫自己，当然不敢这么说，但老夫如今代表着文道，要是人皇胆敢逼迫范文丞入仕。”

    “黄山鲁代和，青州常文定，襄平孙梁......算上老夫，一共九位立即启程入京。”

    “人皇我们是打不过，但自刎于上京城外，倒是要看看人皇怎么做？”

    “九位大儒，门人弟子遍布天下，其中官至郡县者数不胜数，大周暴虐，怕是要名留青史。”

    “对了，沈侯也要提上一笔，毕竟是沈侯动的手。”

    “无耻老贼！”沈侯终于忍耐不住，直接开口骂道，一甩衣袖，直接的离开了，继续待在此地，怕是要被这老东西气死。

    心中叹息一口气，范文丞出仕，怕是没机会了。

    走到门口，沈侯压制住了怒火，又走了回来，看着宋慈，沉声的讲道：“差一点被宋公给气走了，宋公保范文丞可以，但陛下那里必须要有交代。”

    宋慈摇了摇头，当着沈侯的面直接讲道：“可惜，就差一点点。”

    看着沈侯已经阴沉如同要滴水的脸庞，继续开口讲道：“老夫听闻小沈侯本事高强，有青出于蓝而胜于蓝的本事，老夫这里有着一柄剑，恰好赠送给小沈侯。”

    宋慈一拍手，门外的仆人却是捧着一柄长剑而来。

    “此剑，本侯可不敢要。”沈侯见到此剑，豁然一惊，此剑平凡，但在沈侯眼中，却是有龙气缠绕，哪怕看不清楚，但对龙气沈侯岂能陌生。

    “此为九州剑，沈侯不要，那就送给人皇，人皇自会懂得。”

    宋慈不等沈侯开口，直接说道：“此剑来源于太平道，告诉人皇，南巡去拜访一二。”

    一位世外修道的家伙，敢和老夫比心眼，不知道老夫即将凝聚文心，可是有着两颗心。

    不给你一次教训，真要忘记了，如今是人道大昌。