    “哎？你不是杜大小姐么？今天早上手机上还看到你的新闻呢，你……”

    “废话少说！你只要告诉我调酒师去哪了就行。”

    现在杜云环才没有时间和这人耗着，先找到调酒师，然后再将昨晚上和今天早上的新闻问清楚。这样的事情，除了他基本没有人了。

    “你说的是阿杰吧，他昨晚加班的，不过今天早上他已经辞职了。”

    后面站着的服务员回道。

    辞职？杜云环的脑袋轰的一声炸开，这是……畏罪潜逃？

    “他什么时候走的？”竟然已经走了，看来就是他所为。

    “这个不太清楚。”那服务员说着，然后又问后面的人，“潇哥，你知道不？阿杰什么时候辞职的？”

    那人明显知道的事情很多，一把掐了手中烟头道：“那家伙昨晚就走了，也不知道是出了什么事情，走的那叫一个快。”

    完蛋！竟然已经走了！

    杜云环的脸色一变，而正在这个时候，手机响了。

    杜云环猛的一怔，然后连忙掏出包中的手机：电话是陆东明打来的。杜云环踌躇再三，最后还是接通了。

    “杜云环，你到底做了什么？将这样的事情报道出来你想过后果吗？”陆东明是为了靳皓川的事情来的。自己好不容易才安抚了姜舒的情绪，若不报道出来的话根本就不会有这样的事情。

    “你什么意思？你是在指责我？”杜云环本来就因为阿杰的突然辞职而心烦意乱，现在陆东明的电话一来，心中更是不爽了。

    一句话怼回去，陆东明也不是省油的灯：“我就是指责了怎么了？之前的事情也就算了，这次的事情你到底是什么意思？”

    “呵！我做事还要和你商量？我想做什么就做什么！你管不着！”

    虽然现在爆料的事情不是杜云环爆出来的，但对于陆东明的态度，杜云环直接来了这么一句。

    “你简直是不可理喻！”陆东明重重说了一句，然后猛地挂断了电话。

    “什么东西还来指责我！”电话一挂，杜云环忍不住骂了一句。

    这边上的服务员一听到这话，纷纷都抬起了头。这真的是杜家千金？在媒体面前不是一直都是很弱势温婉可人的吗？怎么……

    “看什么看？你们店长呢？我要找店长！”

    杜云环正在气头上，肯定是没有好脸色，一句话说完，把包一甩，直接坐在了吧台前。

    酒吧白天基本都是不营业的，但是店长倒还在。

    杜云环只等了一会儿，外面的人进去通报，没一会就出来了。

    “原来是杜大小姐，请问你找我有什么事？”不愧是店长，说话和态度和之前的服务员是不能比的。

    杜云环也因为这一点，心中舒服了一些。

    “你们店铺中的阿杰，昨天晚上偷拿了我的东西，听说他辞职了，我需要他的家庭住址，若不然的话我就是直接报警处理了。”

    杜云环没有说阿杰是因为爆料了自己才要找他的，只说只他拿了自己贵重的东西。

    这么一来，就算是店长再怎么维护，都没有道理了。

    “这个……”

    “店长，我希望你能明白，若是你的酒吧因为这点小事而和杜氏集团为敌的话，后果你想好了吗？”

    杜云环这是明显的威逼了，那店长也是老江湖，这左右一衡量，当下就有了决定。

    “那就麻烦杜大小姐等下了，我去查找下阿杰的家庭住址。”

    笑话，这一边是一个已经辞职的员工，另一边是杜氏集团的千金，这店长再怎么傻都明白该怎么做。

    果然，没一会儿杜云环就拿到了那阿杰的家庭住址。

    这一看，竟然还离得有点近。

    杜云环一拿到住址，就出了酒吧往那走。不是很偏僻的地方，随便打个车就到了。

    咚咚咚。

    虽然早就想过会是这样的情况，但是杜云环心中还是不甘心，用力地拍起门来。

    “别敲了姑娘，你这家人早在很多年前就搬走了。”宁母正从前面走过，听到敲门的声音就走过来提醒了句。

    然这句话刚说完，宁母就看到了杜云环的脸。

    就算平时的消息再怎么匮乏，身为一个母亲，宁母肯定也会看看新闻关心关心。杜云环的脸早就在媒体上出现过无数次了，虽然真人是没多大的印象，但这会儿往这一站，宁母一下就认了出来。

    “你是……杜云环？”

    “是又怎么样！”杜云环不爽地顶了一句，别人喊她不是“杜家千金”就是“杜家大小姐”，这个老太婆真是没有礼貌。

    杜云环白了一眼，一时间也没有认出宁母，一转身就走了。

    也幸好这杜云环没认出宁芷嫣的母亲，若是认出了，还指不定会弄出怎样的事情来。

    眼看着杜云环走远，宁母连忙往家中走，给宁芷嫣打电话。

    “喂妈，怎么了？”

    昨晚没有回家的原因宁芷嫣已经和宁母说过了，虽然依旧是找了借口，但宁母也没有起疑心。

    原本还以为没有什么事情了，谁知道现在竟然又打了电话过来，这让宁芷嫣的心中不免多了一点担忧。

    “芷嫣，妈今天早上看到杜云环了，她来找我们这儿找人，刚刚才回去。”

    宁母是怕自己的女儿吃亏，所以一有事情就直接和宁芷嫣说了。

    找人？宁芷嫣微的有点诧异，这附近怎么会有杜云环认识的人？宁芷嫣在那生活了二十几年，这附近的人哪一个不认识？在这样的地方，说白了都是平民出身的，这杜云环是来做什么？

    “妈看了一眼，她找的是我们这边胡同底的那一家，之前是小杰他爸妈住的。”宁母说道。

    “小杰？”宁芷嫣皱了皱眉，这小杰还是宁芷嫣小时候的玩伴。但自从他的爸妈出车祸去世之后就再没有见过，至于现在人在什么地方，就连是否还活着，宁芷嫣都不清楚。

    照理说，这样的一个人，怎么都不可能和杜云环搭上关系，也不知道她到底打的什么主意。

    “妈，这件事情你就先当不知道，也不要让杜云环认出你，之后的事情我来处理。”

    宁芷嫣担心的是宁母的安全，上一次自己还将杜云环教训了一顿。依杜云环的态度，要是认出了宁母，她根本不可能善罢甘休。

    “放心吧，妈知道要怎么做。”宁母回道，“倒是你，你一个小姑娘家的，妈不放心。”

    “妈！你就放心吧，我真的没事。”宁芷嫣故作轻松地笑笑，然后找了个借口，“好了不说了啊妈，我这边还有点事要处理，一会再和你联系。”

    “好好好，你忙。”

    宁母对于自己女儿的工作还是十分赞同的，凡是能影响宁芷嫣工作的事情宁母都不会做。

    “怎么了？”宁芷嫣的电话一挂，床上的靳皓川就问了一句。

    宁芷嫣摇摇头，“有点事需要调查一下，我妈说今天早上看到杜云环了。”

    “杜云环？”靳皓川皱了皱眉，由于昏迷的原因，这两天发生的事情靳皓川还不是很清楚，“这事和她什么关系？”

    一听到杜云环的名字，靳皓川心中就有种说不出的感觉。

    只要每次有那个女人参与的事情，之后就会变得很糟糕。

    现在来看，也是差不多。

    “皓川，我先和你打个招呼，虽然没有足够的证据，但是上次出现的那三个男人，很有可能就是杜云环派来的。”

    因为没有实锤的证据，宁芷嫣说话是留了一点余地。

    “你说什么？是她？”靳皓川猛地瞪大了眼睛，之前的事就算了，但现在，杜云环竟然会做出这样危险的事情。若是那天的刀子一个偏，现在的自己因为已经在奈何桥上了。

    “皓川你别激动，这件事还没有确定。我和杜总说了，他说这几天一定会查清楚。”

    将这件事交给杜云恒应该是最合适的，作为杜云环的弟弟，杜云恒自然了解自己的姐姐。而他查这件事，不管结果如何，想必不会冤枉也不会偏袒，正好是大家要的结果。

    “那个女人……”

    靳皓川躺在床上说道，太阳穴隐隐有种作痛的感觉。

    “芷嫣，上一次的事情我已经知道了，这个……”靳皓川说着，示意宁芷嫣将他的手机递过去。

    解开锁屏，靳皓川翻了翻，然后找出了一段音频，按了播放键。

    那里面只有宁芷嫣说的一句话：我不喜欢靳皓川。

    “这是……”宁芷嫣猛地回神，这是上一次自己和杜云环说话时说到的，不过当时还有后半句：我不喜欢靳皓川，我爱他。

    “我已经让人查过了，证实这段音频是经过剪辑的，既然是剪辑的，我想知道你说的原话是什么。”

    靳皓川一脸认真地看着宁芷嫣。

    宁芷嫣被他盯得难受，只得别开头，“你干嘛这么看着我啊？”

    “你不看我怎么知道我在看你？”靳皓川反问了一句，当下让宁芷嫣一句话都说不出来了。

    “好了好了，和你说就是。”宁芷嫣笑了笑，凑到靳皓川耳边说了那三个字。

