    “您有什么就说吧，也让大家伙儿听个明白。”

    领班显然会错了意，以为罗顽顽是跟他们一边儿的。

    罗顽顽眨眨眼，确认似的问道：“你真让我当着大家的面儿说？”

    “当然，咱们身正不怕影子斜。今天这么多客人都看着呢，您正好说句公道话。”

    领班也不知道哪儿来的勇气，半点儿不虚。

    “那我可说了？”

    罗顽顽又回身去看了看宋承骁，又看了看老大爷。

    大家都支持她有一说一。

    “这桌的螃蟹，正如这位大爷所说，是死了一段时间的。而且不光是螃蟹，这虾也不行。”

    既然都不需要留余地，罗顽顽也就实话实说了。

    她发现虽然她也点了梭子蟹，但是和外头这一桌的完全不一样。

    她吃的梭子蟹保准是活的，可大爷他们这一桌的梭子蟹是死了起码一两天的，就是冷藏起来然后做熟了上桌的。

    虽然说并没有变质，但是确实不符合这家店所宣称的鲜活。

    这么说来，这桌客人说食材不新鲜，一点毛病没有。

    她话音一落，领班惊了。

    怎么和他以为的不一样？！

    “不是，这位小姐，您不懂可不要乱说啊。我们店的食材保证新鲜，您一进门也看到了，海鲜都养在水箱里，现捞现做！您怎么能乱说呢？”

    还以为是队友，没想到是卧底！

    听到领班这样说，罗顽顽摊手，看吧，我说要借一步说话，你非让我当众说。我说了，你又这副德行。

    “是不是胡说，我打个电话给有关部门来查查？”

    宋承骁自然是站罗顽顽这边，而且他知道她不会乱说的。

    “宋先生，您看在我们老板的面儿上，是不是高抬贵手啊？”

    领班不敢得罪宋承骁，小声求饶。

    “你刚才不是还底气十足吗？”

    宋承骁冷哼了一声，如果他推测的没错，这家店外头那些养着的活海鲜就是做样子的。

    像他这样得罪不起的客人，就用新鲜食材。像大爷这桌看起来好糊弄不识货的客人，就以次充好。

    没想到这家店做生意居然这么黑心。

    “我是真的不知道怎么回事，后厨也不归我管。可您和这位小姐都说食材有问题，我也不敢不当回事不是？您看这样好不好，我请示我们老板让他亲自彻查，我给这桌客人免单，赔礼道歉。”

    领班是个能屈能伸的，虽然刚才会错了意，但是反应挺快，只要不举报，怎么着都成。

    这刚开张就被相关部门查，那以后的生意还怎么做？

    “你可真是个见风使舵的小人！刚才我们说你们的食材不新鲜，你是咋嘲笑我们乡巴佬的？我告诉你，俺们家就住在海边儿，海鲜新鲜不新鲜俺能不知道？！”

    他们的对话，大爷听得一清二楚，顿时就火儿了。

    他们本来是提意见，结果饭店领班一口咬定他们的食材没问题，根本不听他们的理由。

    再多说几句，就被这人一顿讥讽，说他们乡巴佬，没见过世面还胡说八道。

    他们老实巴交了一辈子，也没受过这样的气啊，这能忍？

    “去把你们老板叫来，当面给大爷一家赔礼道歉，进你们店里消费就是客人，你们倒是挺会看人下菜碟的。”

    宋承骁才不跟领班废话呢，事情到这里已经很清楚了，就是饭店理亏。

    “还有呀，让你们后厨的主厨快点把冷库里那些冷藏着的死掉的海货处理掉，别给客人吃了。不然小心我们举报你们哟。”

    罗顽顽笑眯眯地提醒领班，她现在就算在饭店的大厅，还是能捕捉到准确的信息，知道后厨的冷库了存着不少死海货呢。

    是没变质，但是绝对不新鲜了。

    不知道围观的客人里头是谁发出了叫好声，为罗顽顽和宋承骁替老爷子一家说话鼓掌叫好。

    另外其他桌的客人也纷纷表示对自己吃的海鲜是否新鲜存疑，场面一下子就有点失控。

    “大家冷静！静一静！我们老板马上到，会给大家一个合理的说法，请大家不要激动。”

    领班真是焦头烂额，这会儿是恨死厨师长了！

    他们用不新鲜的食材，结果吃瓜落的是他！堵枪眼儿的也是他！

    但是他就没想过，如果一开始他就正视客人反馈的问题，或许场面根本不会演变成现在这个样子。

    趁着领班被围住，罗顽顽被宋承骁拉到一边，虽然这会儿电影可能已经赶不上了，但是俩人并不后悔管了这摊子闲事儿。

    “谢谢您二位替我们说句公道话，谢谢了。”

    这时候已经被放开的大爷的儿子，一个年轻的小伙子走过来，感激地给他俩鞠了个躬。

    看着挺朴实的一个年轻人，刚才被人架着走的时候急得直冒汗。

    “举手之劳，不用谢。”

    宋承骁点点头，一副深藏功与名的态度。

    倒是罗顽顽很感兴趣地问了一句：“既然你们家在海边，怎么想到来这里吃饭呀？大爷大娘来燕城，你不是应该带他们去尝尝燕城的特色菜吗？”

    “我在燕大念书，这不暑假我勤工俭学没回家乡，我爸妈想我，就来燕城看我了。他们是心疼我一年多没回家，没吃到家乡的海货，才硬拉着我要来吃海鲜的。没想到还遇上这样的事情，我真是……”

    罗顽顽的问题把小伙子勾得很伤心，没有任何隐瞒地把事情的原委说了。

    看得出，小伙子很沮丧。本来一家人团聚的好心情，都被这顿饭给破坏了。

    “你带大爷大娘去燕西饭店吃一顿吧？我有熟人，给你打个五折，怎么样？”

    从他们的事情上，罗顽顽一下子就想到了老罗。也没多想，就从包里掏出小本本，写了个字条给小伙子，让他到时候交给服务员，就能打折。

    小伙子接过字条，很感激，他看得出来这个笑起来很甜美的小姑娘不是同情他，而是希望他能让他的爹娘在燕城留下美好的回忆。

    “太谢谢了，真不知道怎么感谢你。”

    想跟她握握手，但是她身边杵着个肃着脸的高个子男人，小伙子只能一直道谢。

    “不用谢，你们一家人相亲相爱，互相关心真的很令人羡慕呢。”

    或许是自己从来就没有过一个完整的家庭，罗顽顽格外羡慕别人一家子和和美美，语气里是藏不住的艳羡。

