
　　贺云望着贺英，真不知道该对她说点什么。

　　《仙剑奇侠传》原本是没有小说的，而是由游戏剧情直接改编成的电视剧，也就是说，不管是游戏还是电视剧，都与贺英所创作的这部《仙剑》有许多不同之处。

　　如果要想创作前传，那就必须整体梳理小说主线，把每一个可能所涉及到的人物以及人物背后的故事，都要想好，否则就会出现前后不一致的情况。

　　而这一点，是最考验一名作家创作水平的。

　　他担心贺英驾驭不了。

　　“算了！还是先等一等看吧！说不定这丫头能驾驭得了也不一定。”贺云暗暗嘀咕了一句，随即微微摇了摇头。

　　他没有再说什么，将手中的稿子递给贺英后，便对她说道：“把我所说的这些拿回去好好琢磨一番，记住，写稿的时候，多翻翻写出来的稿子，前后看一看，免得自相矛盾。”

　　贺云传授了她一些自己的写作经验后，便让她带着稿子回自己房间去了。

　　待到贺英带着稿子离开之后，贺云便跟着离开了书房。

　　他打算去王若呴那转一转。

　　............

　　不过就当他准备出门的时候，一名邮递员骑着二八大杠缓缓而来，很快，他就在贺云面前停了下来。

　　”你好！请问贺云在家吗？“邮递员对着贺云询问道。

　　贺云一听是找自己的，即刻点了点头，笑着应道：‘我就是！是不是有我的信件呀？”

　　“对！这有你的一封信！麻烦你签收一下。”邮递员从包内翻找了一下，即刻就将一封信递给了贺云。

　　贺云看了一眼信封上的内容，不由得惊疑了一声，连忙将信拿到了手中。

　　而后，他迅速在邮递员递过来的纸上签下自己的名字后，就带着信转身回了屋内。

　　他一边朝着书房走去，一边将信封给撕开了。

　　很快，他就从信封当中掏出了一封信，信上用中英文写了许多文字。

　　贺云看完后，顿时陷入了沉默当中。

　　写这封信的人是一家米国的影视公司，叫”康德尔”。

　　这公司，他从未听说过。

　　但信中的内容却非常有意思，竟然是想买下他的几部科幻小说电影版权。

　　“莫非这就是此前梁主编所说的想要改编我的科幻小说那个米国公司？不是说会亲自派人过来找我吗？怎么变成写信啦？”

　　“难道这就是一个彻头彻尾的骗局，这公司是个山寨公司？”贺云暗暗嘀咕了起来。

　　说实话，此时此刻，贺云也不是很确定自己的判断是否正确，但谨慎一点至少没有坏处。

　　何况，这只是一封信，根本没法相信或者不相信。

　　“还是算了！如果他们真的有心，即使我不回信，他们也会找上门来，如果他们不是真心要买下我的小说，那就算我给他们回信也没用。”

　　思来想去，贺云最终还是决定暂时先等一等看。

　　正所谓不见兔子不撒鹰，没有一点诚意，他是不会轻易下决定的。

　　.........

　　又是一个下雪天。

　　京都这片大地上再次被厚厚的积雪所覆盖了。

　　煤块燃烧产生的烟尘使得整个京都上空都是灰蒙蒙的。

　　而气温也一下子降到了零下二十度，这不禁让贺云这个南方人感觉浑身都快冻僵了。

　　没办法，他只能缩在书房当中，捧着小火炉，坐在电脑前，创作着《不良人》。

　　“咚咚咚.......”

　　突然间，房门被轻轻敲响了。

　　贺云对着门口询问道：“谁呀？”

　　“四哥，是我！”贺英在门口回答道。

　　“进来吧，门没锁！”贺云一听是贺英过来了，便回了一句，继续看向了电脑。

　　屋外，贺英这会手上拿着一个小烤炉子，浑身上下包裹的严严实实的，耳朵也被冻得通红。

　　她连忙推门走了进来。

　　“四哥，你在干啥呢？”贺英急忙走了过来，问道。

　　“写稿了！怎么啦？有事呀？”贺云打量了她一眼，见她手中拿着一摞稿子，却是一笑，说道：“是不是又需要我帮你看稿子呀？”

　　“嗯.....麻烦四哥了！”贺英连忙点了点头，说道。

　　“没事！正好我也放松放松。”贺云摇了摇头，即刻就把贺英手中的稿子接了过来。

　　时间一点点过去，贺云低着头，目光直视着稿子，一页一页的看着。

　　大约半个小时后，他抬起头看向了贺英，比较满意道：“嗯.....还可以！”

　　“真的?”一听贺云这话，贺英立马就高兴道。

　　“当然是真的，难道四哥还骗你不成！”贺云郑重的看着贺英，回道。

　　还真别说，经过上次贺云为她点评之后，她明显进步了许多。

　　“继续努力！别骄傲！”贺云随即又叮嘱了贺英一句，突然想起了什么，即刻再道：“对了！你想好投哪家出版社了吗？”

　　“呃......这个，四哥，要不您帮我推荐推荐呗！”贺英愣了愣，一脸期待的看向了贺云。

　　“这个吗？我建议你先试一试香江的出版社吧？”贺云思索了片刻，却是对着贺英说道。

　　他之所以建议贺英投香江的出版社，原因有两点，一是内地出版社一般不怎们出版这类长篇小说，二则是因为，他打算把繁体版交给黄易的出版社，毕竟两人关系不错，而且此前，他的几部作品都是交给他的出版社出版的。

　　虽然现在，他已经没有黄易出版社的股份了，但两人私底下的交情还是非常不错的。

　　““四哥，你是说拿到香江去出版？这........”

　　”怎么？你不想拿到香江去出版吗？“贺云一见贺英有些犹豫，不由追问道。

　　听到贺云这话，贺英当即摇了摇头：“哪会！我只是觉得香江的出版社会不会很难出版呀？他们的要求高不高呀？会不会把我的稿子给退回来呀？”

　　“哈哈哈。。。。。我还以为你在担心什么了！这事你大可放心，你四哥在香江有不少的朋友，我之前的许多作品都在香江的一些出版社出版过，所以不少出版社还是会给我这个面子的。”

　　贺云说到这，十分自信的看着贺英，随即又道：“当然了，如果你的作品写的太差了，退稿自然也是有可能的。”

　　“那就好！那就好！”贺英听贺云这么一说，心中不由得暗暗松了口气。

　　“行了！出版的事，我会尽量帮你的，你好好写！明白吗？”贺云将手中的稿子递给贺英后，再次强调道。

　　“明白！四哥，我一定不会辜负你的期望的。”贺英对着贺云承诺道。

　　.............

　　十二月底。

　　贺云接到了张莱从特区那边打来的电话。

　　“你说什么？已经拍完了！这么快！”贺云满脸惊讶道。

　　《秦时明月之大秦崛起》这部电视剧竟然已经杀青了，现在只等后期制作便可播出了，算下来，拍摄的时间连半年都不到，不得不说，tvb的效率还真是高。

　　“那样片什么时候能够出来？这个你清楚吗？”贺云想了想，随即又再次询问张莱道。

　　“大概到明年二月份就差不多了！”电话那头，张莱十分肯定的回答道。

　　“也就是说还需要两个月是吧？”贺云愣了愣，又问起了另外一件事：“与粤西省制片厂合作的事，有结果了吗？”

　　“贺总，这事我正要跟你说了，我已经亲自去和他们的厂长谈过了，他们一听是您的作品，非常感兴趣，说他们会尽快开会讨论这事的，估计这几天应该就会有反馈的消息了。”

　　“是吗？那如果他们一有消息传过来，你记得第一时间打电话告诉我，知道吗？”贺云叮嘱他道。

　　“好的！贺总，我会按照您的意思，第一时间通知你的。”张莱说完，又接着说道：“贺总，还有一件事得跟你汇报一下。”

　　“说！”

　　“是这样的，公司有一个新招进来的小伙子写了个本子，他想让我给您说说，让您看看！您看.......”

　　“哦......你让他给我寄过来吧！”贺云犹豫了一下，还是答应了。

　　“好的！我立马让他给您寄过来。”张莱一听贺云的话，即刻说道。

　　...........

　　特区，一栋写字楼内。

　　此时此刻，张莱挂断了电话，他思索了片刻，即刻就走出了自己的办公室。

　　“小李，你跟我到办公室来一下。”张莱对着坐在最角落办公桌前的一个戴着眼镜的年轻人说道。

　　那个年轻人听得张莱的话，不由抬起头愣了愣，但很快就反应了过来，他迅速起身朝着张莱走了过来。

　　一会后，他便跟着张莱进了办公室。

　　张莱打量了他一眼，随即对他说道：“你之前拜托我的事，我已经找机会跟贺总说过了，他说让你将本子给他寄过去，这是贺总的地址，你好好把握！明白吗？”

　　“明白！明白！谢谢张总！谢谢张总给我这个机会！非常感谢！”李臻一听张莱这话，当即就郑重的点了点头，不停的感谢道。

　　他叫李臻，来自于西部山区一个村子，凭着自己的努力，他走出了大山，来到了大城市读书，苦读四年后，他毕业了。

　　原本准备分配到粤省某电视台的他，最终放弃了这个在别人看来的好机会，而选择了云逸影视这家私企。

　　其原因，其实很简单，一个字，钱！

　　他之所以来云逸影视，纯粹就是为了钱，赚很多很多的钱。

　　不过，他赚钱并不是为了自己，而是为了自己的父亲。

　　他的父亲患了很严重的心脏病，为了父亲的病，家里仅有的一点积蓄都花光了，再加上他这些年上大学，家里早已经债台高筑了。M.23sk.com

　　分配工作的时候，他把机会让给了别人，而他也获得了三千块钱。

　　而这三千块钱，他全部汇给了家里面，给自己的父亲治病了。

　　来到云逸影视后，他的工作虽然每月达到了三百多，可是这对于他而言，却依旧不够。

　　经过一番打听之后，他发现了一个赚钱的好机会。

　　原来，他发现，自家公司的真正老板竟然是他崇拜的大作家——满江红。

　　他在想，如果自己能够赢得这位大作家的关注，是不是就可以赚更多的钱了。

　　想到这，他把目光投向了自己在大学期间创作的一个剧本。

　　这个剧本是他闲暇时，花了两年时间创作的。

　　当时，他还拿给学校的导师看过，导师都说写的很不错。

　　如果自己的这个剧本能够被贺云所亲睐，或许就能够给他带来一大笔钱，这样一来，他就可以给自己的父亲做心脏手术了。

　　而一切也正如他预料的那般，他在恳求了张总之后，果然，自己的老板，那位大作家答应看他的这个剧本了。

　　从张莱的办公室离开之后，他即刻就将抽屉内的剧本整理了一番，准备下班之后就给寄出去。

　　然而，他却并不知道，此时此刻，正有一道目光正关注着这一切。

　　下班时间很快就到了。

　　李臻即刻拿上了那个剧本，出了写字楼，朝着最近的邮局而去。

　　一个小时后，他就将剧本寄了出去。

　　待他从邮局返回写字楼准备加班的时候，却不料被一个女生给堵住了去路。

　　“李臻，你刚刚是不是把剧本寄出去啦？”

　　“魏颖，你在说什么？我怎么听不懂你所说的话呀？”看着眼前的这个女生，李臻心中有些忐忑，不敢直视对方。

　　“你还装！我都看到了！你是不是把剧本寄出去啦！那可是你大学期间两年的心血，你怎么能......？”

　　“魏颖！我明白你想说什么，但是我没得选择！你应该知道我父亲他......”

　　“我可以帮你呀！”

　　”我不需要！你不该跟我到公司来的，你原本应该去省电视台的！“说到这，李臻忍不住轻叹了一声。

　　眼前的这个女生叫魏颖，与他是同一所大学的同学，四年的相处，让这个女生不知不觉喜欢上了他。

　　可是两人家庭背景的巨大差距，却让李臻选择了放手。

　　可他万万没想到，魏颖竟然为了他，放弃了家里面给她安排的工作，执意来到了云逸影视，这让他既感动，又有些不知所措。

　　“我愿意！你去哪，我就去哪！”

　　“魏颖，我们俩是不会有结果的，你父母他们.......”

　　“不要跟我提他们！”

　　“咳咳....你们俩在这吵什么！都下班了！”就当这时，张莱忽然走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百八十八章：伯乐与千里马！免费阅读。https://xs.23sk.com 