    今天的静姝穿着严谨的正装，虽然威严却遮挡不住扑鼻而来的少女气息和光滑嫩白的脸颊，但赖子疤还是感觉到了强大的气场犹如一座山一样压过来，压的他有些喘不过气来。

    “大胆！”

    拓经理这两个字还没说出来，静姝就摆了摆手，全场也窃窃私语了起来，这个女人很多人都认识，不就是下车的时候，拓经理第一个迎上去握手的人么？那时候苏厂长还在背后站着给人当小弟呢。

    “我是这家工厂的投资人，zs880红线虫繁殖液的研发人，你可以喊我静老板。”静姝淡淡道，居高临下的望着赖子疤。

    不知怎的，气焰嚣张的赖子疤就有些怂。

    “静，静老板好，我，我也没那个意思，我是说厂子肯定得需要保镖24小时保护不是，不然有手脚不干净的人，或者有人来抢劫大批的食物怎么办？

    我有一伙弟兄们刚好能担任此大重任啊，总不能像拓主任说的抓到现行的才给点积分吧？咱要求也不高，保镖们包吃包住就行。”赖子疤说着朝章子使眼色。

    静姝不屑的哼一声

    “保镖？不需要，手脚不干净的人怕是不敢，刚刚拓经理没念完的规则到时候会打印出来，每个员工都有互相监督的权力，一旦发现手脚不干净等现象，有证据并确定后，举报的人可以直接继承对方所有积分和星级，我们还会将手脚不干净的人送往里面好好劳动改造保证让他出不来，所以大家可以考虑一下这个后果。

    不过监察员这个岗位倒是有必要的。”

    “对对，我带着弟兄们当监察员，这里面我很有一套。”

    静姝从头到脚撇了一眼赖子疤，“你没听拓经理说么，这几天发布的工作，获得积分最高的一批可以自己选工种。”

    赖子疤摸了摸鼻头，不甘心嘟囔“那上面划给我们避难所呢？我们可是有权利住在里面的，说的好听lv3住4人间，那lv0的人住不下了住哪去，不就是赶我们走吗？”

    “你可以在厂子工作拿积分升星。再说，这块地是我的了，我说的算，不满意你可以像上面反应。”

    “那lv1的16人间还要收费呢，lv3的4人间也收费10积分一个月了，有这钱大家伙多买点吃的不行吗？你们说是不是？”赖子疤企图获得大家的支持。

    “你有1000块钱，让你花10元钱住一个月的4人间你还不乐意了？那你可以住免费的走廊。说到底你就是想免费的住房子里，但你这样对其他努力赚取积分的人不公平，人家有积分让家里人住好的地方不行？”

    赖子疤反驳道“反正避难所不能收费，不能赶我们走，章子，你倒是说句话啊。”

    沉默的章子上了台，紧紧的盯着静姝，问道“我就问你说的话算不算数？只要努力赚取积分就能获得你说的这些？这些天发布的工作又是什么？”

    静姝摆摆手，让拓经理把工作都列出来，

    “收集员1积分收100公斤腐尸虫，没上限。”

    “搬砖1积分搬运一片地方的石头。限50人。”

    “厨师1积分做200人的食物。限定15人。”

    “建筑师3积分修缮工厂。限定30人。”

    “打扫工1积分清理厂房。限定100人。”

    “检验合格员01积分次。限定50人。”

    以上不合格者重新完成工作或视作放弃任务。

    “最迟三天，你们只有三天的时间来积累积分，你们也看到了好工种也就那么上百个，其他的工种会比较辛苦，而组长班长每天只需要检查和发布工作就可以获得大量的积分，住大房子，天天免费带全家人吃自助餐，所以你们要加把劲了。”拓经理加了把火。

    静姝笑眯眯的问着这个沉默握拳的男人“怎么样？如果想要快速赚取积分，我建议你们去外面抓腐尸虫，这玩意和红线虫一样好抓，一抓一大把。”

    章子咬牙点点头，“我懂了，我会拼命赚取积分的。”

    赖子疤感到不对劲了，“哎哎哎，不对啊章子，咱们不是说避难所不能收费的问题么？咱们jikangyi，所有人都抗议，凭什么避难所要收那么贵的费用？你们说是不是啊大家伙！”

    现场却没人理他，反而叽叽喳喳的喊着什么时候开始领取任务，可以做任务了。

    拓经理也笑眯眯的看着这场闹剧，放在一个小时前，有人跟他说，要收这些贫民的钱，4人房就要10虚拟币一个月，一个单人房每月要100虚拟币，他会觉得一定是有人发疯了，会有人花100虚拟币住单人间？

    但是现在么美梦已经织好了。

    章子扭头对着赖子疤说“我不想我的老婆孩子再和其他人挤在一起，宿舍的事很合理我会出积分让她们娘俩住好的，也不想她们吃不饱饭，吃不到蔬菜，以前是没有办法，现在有这么好的翻身机会我肯定不能错过，我要当第一批人选择高积分的工种。

    赖子疤你也该加油了，而不是这样混下去，当然如果他们是在骗我们，我们这么多人也不能吃亏了，而一穷二白的我们除了廉价的劳力也没有其他的了，再说有拓主任在，你害怕什么。”

    “就他们这工厂，靠谱不靠谱还难说呢”

    就在这个时候，不知道谁喊了一声，“快看，好多好多的红线虫，快，杯子装不下了，要溢出来了！”

    便有人赶紧拿了盆子去接，不一会儿那一小小的杯子就洒出来一盆子的小小的红线虫，它们以异常快的速度长大着，装满了整个盆子！这个效果无疑是震惊的活广告，有了这个技术在，这个厂子还怕是发不起来吗？

    风向一边的倒，让有心思偷懒的人也发不出声音，大多人都是兴冲冲的接了工作，当下就要开始干起来，拓经理开始和身边几个走访正式工发布等级各种工作，忙碌的一天又开始了

    真好。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

