    没想到问了一日回来的柳士原，显得有些落泊，柳思辰问起院子的事，才知这京城里那得多大的运气才会遇上有人售卖院子。

    而城西楼那边的人三教九流的，住得密集，人家说了，要想买院子安家，那就出京城的门，去二十里外，寻找几处村庄落脚，那儿倒是挺不错的。

    要想在京城里买院子，得有关系，还得有人想不开要售卖了自家的祖产，重点是这样的机会又怎么会落他们手中去，早有消息灵通的先他们一步了。

    外地人想要落脚是多么的难。

    不得不，他们决定在城西楼租住小院，等以后有了机会再买院子，先安定下来再说。

    于是终于在城西楼一处较为安静又干净的巷子里寻了一处小院，小院不大，却胜在清静，而且院里有单独的水井，不必出门挑水，这已经是最方便的小院了。

    然而租子也不便宜，一个月便得百来两银子，为了不被人抢走了院子，柳士原当场签下了文书，毕竟就是这么一处好院子，也不愁租出去的。

    再说今年又是应试的年份，京城里会来不少的外地人，他们是正月初几就出发的，来得比其他赴京赶考的人早，才有这好院子租下的机会。

    不管怎么样，总算有落脚地，比在住客栈，这一百来两银子的租子也不算贵了呢，而且比住客栈宽敞，能自己做饭吃。

    住城西楼却也是有一个好处的，那就是在这儿生活极为方便，生活日常品有不少还比其他几城区的便宜些。

    柳思辰带着小团子坐马车到了城西楼，入了干净的小巷子，来到了他们的小院，虽然各院门对门的，地方并不大，环境却还算不错的。

    入了小院，院里已经清扫干净，水井旁边一棵老树，老树下有石桌石凳，平素要是有客人来访，还能坐在这儿倾谈。

    而小院后头，竟然留有一块小空地可种植成后花园，后花园里有个小亭子，能一家人在此赏月喝酒聊家常。

    这样的院子，柳思辰已经很满意了。

    只是才进门的他们，隔壁便有邻居过来敲门，一开门，又是巧了，正是冯海和吴昊两人。

    原来刚才两人一出门就看了马车，觉得眼熟，于是就好奇的过来问一下，还真又碰上了。

    这两人没有柳士原幸运，就在隔壁院，结果租子却是一百五十两银子，原来两人当时很着急着租住，正好有人也看中了这院子，于是租子抬高了才抢到的。

    而柳士原是四处打探，有客栈落脚，他也不是那么的着急，对方也不好抬价，于是相邻的两院，一个月相差了五十两银子的租子，没把冯海两人给气死。

    格局倒也是一样的，只是住着两个大男人，因为这五十两银子的租子，没办法再另外请厨娘，身边也只有冯海带着一个书童，书童年纪更小，就一个小少年，哪懂什么。

    这会儿两人倒是羡慕起柳士原来，赴京赶考还有姐姐相随，便是路上喝着那温热的米浆就已经让他们羡慕了。

    第一顿饭，这两人就留院里吃了。

    小团子成为几人逗弄的团宠，这孩子也真是外向的很，遇上谁都能说上话，坐在舅舅怀里，就像是有了靠山，一路上最快乐的怕就是这个孩子了。

    在京城又要开始新生活了，柳思辰心想着能在巴城赚钱养活家人，她在京城必定也能成。

    自己有手艺在，她又干起了老本行。

    瞧着这城西楼做生意的，个个都赚钱，她再看街头行人的衣裳，自己改良新款，做不一样的服饰，到时候再寻一处绣坊合作，生活也就能稳定下来了。

    然而柳思辰想简单了，京城何许地，最不缺的是有能力的人，论绣活来说，她的绣品虽好，却仍旧只是京城里的沧海一粟，并不能冒出尖尖。

    要说冒尖的，从宫里退下的绣娘，那才是抢手的。

    柳思辰做的绣品绣庄不收，对她这个外地来的人也有些瞧不上，这生意是没办法做了，但她并不气馁，决定买布做一款新衣出来。

    只是眼下要想做生意赚钱，似乎也没有什么门路，倒是见到城西楼前摆摊的小贩不少。

    这些来京城的，全国各地的手艺人都聚集到了一起，只是东一处西一处，并无章法，也没有成名的美食街。

    然而即使这样，只要自己有门手艺还是能养活自己的。

    柳思辰想到了平素在家里做的麦芽糖，以前聂海棠几人都说喜欢吃，自家小团子更是从小吃到大。

    做麦芽糖倒是不难的，如果只是卖糖，京城里还真不缺稀罕的糖食，于是她借着住在城西楼的便利，一到傍晚就出去寻一圈，寻一些果贩没有卖出去的小果子。

    第二日做成了糖葫芦串就这么举着草把子，带着小团子出了门。

    这样的生意，既不用在某一处待着不走，也能带着小团子在京城到处转一转，只有到处走动，才能发现商机，也能熟悉这儿的环境。

    至于内城皇宫，她原本入京之时，是有想过要不要想办法见一见山槐，但她现在改变了主意，等弟弟中了进士吧，那个时候，她和弟弟一起光明正大的入宫相见。

    这么多年过去了，人是会变的，山槐出了山，再到现在万人之上的皇帝，他能在这几年将南朝上下打理的这么好，可见他就有这个能耐。

    如今的山槐与当年在竹园中是完全不同的，柳思辰的骨子里也不想借着以前的那点儿交情，她希望的是弟弟能够凭着自己的本事，中个进士入朝为官。

    想到山槐也会让柳思辰想到符辰，符辰若是在的话多好啊。

    柳思辰连忙抛开杂念，才扛着草把子上街，就被一群小孩子给围住了，五文钱一串的糖葫芦，转眼被这一群孩子一人一串的买下好几串。

    许是这吃食很新奇，也许是柳思辰做的颜色鲜亮，看着有食欲，于是就这么突然的开了张。

    从城西往城南走，街上是越来越繁华。

    柳团团穿着柳思辰亲手做的小款窄袖上衣下裙，下裙像荷花似的敞开，窄小的袖子与纤细的腰肢被荷花似敞开的下裙衬托着，柳团团这一身就像个无可挑剔的布娃娃似的。

