 “建木世界哪里的世界，虽然比不上这个世界广阔，但是那个世界却非凡无比。建木世界甚至可以说是很多世界的精华汇聚体，你要是能进入那个世界，得其造化，成就禁忌有望！”禁忌强者回答叶宇。叶

    宇心中一跳，不经意的问道：“一个世界就是一个世界，别的世界精华汇聚体是什么情况？难道建木世界也是吞噬别的世界？”

    “不一样！其实禁忌强者吞噬别的世界，也只是维持生命，并不能让自身的世界蜕变太多。可是建木世界不一样，建木世界是当年众多禁忌强者联手，把自身世界精华融入其中。要不然，一个建木世界，禁忌强者早就吞噬了。建木世界存在这么多年，却一直安然存在，这就是原因。”

    叶宇听到他的话，心中若有所思。心想有可能是当年的禁忌强者分成两派，其中一派不走吞噬之道，为了对抗这些禁忌强者，所以才联手。叶

    宇想到建木世界的禁忌之地，心想这就是禁忌强者的手笔了。“

    你要是愿意的话，我可以为你争取一个机会，让你进入建木世界，以你的实力，在其中有蜕变的可能！”禁忌强者说道。“

    一个机会是什么意思？”叶宇问道。“

    他们不会允许禁忌强者再次出现，但是他们打下建木世界，禁忌强者进入也需要时间，这个世界可能是一个月，也可能是一年。但是你不一样，你不到禁忌，还是可以进去的。如此一来，你就有一个月到一年的世界蜕变，如果在这个时间段蜕变，木已成舟，那他们也改变不了什么。这就是一个机会！”

    “如果这一个月到一年买有蜕变呢？”叶宇问道。

    “那他们不可能留着一个可能成为禁忌存在的人！你应该懂我的意思！”禁忌强者回答道。叶

    宇若有所思，看着对方说道：“我有些懂，但是一年之内成就禁忌强者，这有些不现实吧？”“

    我可以再给你一道机缘，让你距离禁忌强者只差一步！”对方开口道。这

    一句话让叶宇灼灼的盯着他，即使梵海同样目光炽热，他还有这种手段？

    “瑶池世界，当年的一个大世界，但也被吞噬。可是它留下了火种，这颗火种比起其他的火种，都要非凡的多。瑶池世界当年尽管被吞噬，但是其世界的禁忌强者壮士断臂，以自身融入到瑶池火种中，导致瑶池世界还残留，苟延残喘一部分。也就是说，瑶池世界，有一个世界的火种加一个禁忌强者的所有！你要是能完全得到，甚至成为禁忌强者都有可能！”

    “禁忌强者的路，总不是继承就能得到吧！”叶宇回答道。

    “所以我说给你机缘，距离禁忌强者只差一步。禁忌强者就算给你全部，你也得不到全部，但是能得到两三成，那就等于是一只脚踏入了禁忌强者，到时候再得建木世界哪里之助，你一年内不是没有可能达到禁忌强者！”

    叶宇看着对方说道：“你想得到什么？”“

    我想得到了很简单，就是这一方世界，只要我能走进那方世界，那我就有希望得到这个世界，就算不吞噬，也能得那位绝强者的道，以他的道印证我的道，两位禁忌强者的道联手，说不定能走出真正的开天之道。如此一来，就不用靠着吞噬别的世界苟延残喘！”“

    吞噬别的世界，终究落于下乘。以自身实力，强开混沌得永存，这才是辉煌大道。而我所想的，就是一条路！”禁忌强者说道，“如何，这个交易怎么样？”

    “我无法带你进入那个世界！”叶宇回答道。

    “我知道！”禁忌强者说道，“但是，这并不影响我们的交易。”叶

    宇看着对方，不理解对方的意思。“

    你能进去，那我自然可以借鉴你的办法进去。”对方说道，“你只要答应，其他的我会去做！”

    “可以，你送我去建木世界，把瑶池送我，我可以答应！”叶宇回答。

    “好！”这位禁忌强者自信无比，对着叶宇说道，“不过建木世界我送你去不了，只能送你去无极世界，你从其中自己想办法进去。至于瑶池火种，我可以把你送到门前，能不能进去，也看你自身。

    一个火种，蕴含着禁忌之能，我强行进去，对自身的消耗极大！你不一样，你要是能得到其认可，能轻易走进去！”“

    要是得不到呢？”“

    得不到，那也怪不得我，我送到你面前，是你自身没有本事取得！”“

    是这个理。可是你就不怕我成就禁忌强者，或者被人所杀，到时候我们之间的交易完成不了？”对

    方却大笑了起来：“这些我不担心，交易嘛，我自然能得到想要的东西。你就算是死了，我也有手段让你配合我！”

    叶宇瞳孔微微收缩，这家伙到底是什么手段，难道他现在在自己身上已经下了手段？禁

    忌强者也不多说什么，他的虚影突然凝聚，而后虚空颤动，在虚空中飞来一朵花，这座花晶莹剔透，是一朵水晶花。这

    朵花落在叶宇身前，对方开口道：“这就是瑶池的钥匙，以心感悟这钥匙，得到认可就能进去，得不到就进不去。”叶

    宇点头，收起这朵花，回头看了一眼地球，深吸了一口气道：“现在可以送我去无极世界了吧！”

    “你能来，自然能去。我给你一个指引，你跨越星河混沌，自己回去就行！”禁忌强者说完这句话，直接消散。

    叶宇心中满是疑惑，这个人来的神秘，去的也神秘，做的事更神秘，有种莫名其妙的感觉，好像特意来为自己送东西的感觉。至

    于交易，他好像什么都没得到。

    梵海也皱眉，看着叶宇说道：“这位禁忌强者，不像是我所知的禁忌强者。”叶

    宇深吸了一口气，看着梵海说道：“你是回无极世界，还是在这里？”

    梵海看了叶宇一眼道：“我不走，在这里还有机会，回去就完全没机会，不过我提醒你，你小心为是，那一位越古怪，越危险。”

    …… 