
“婷婕的身体不算好，又因为她的体质原因，我们结婚八年了，她都没有怀孕。我父亲为了这件事，对婷婕很不满，他单独找过我，希望我可以跟婷婕离婚，再重新娶一个妻子。他自己在外面拈花惹草，还希望我像他一样，我又如何能同意呢？我就和婷婕商量了一番，决定一起去孤儿院领养一个孩子，当做我们自己的孩子来抚养。没想到就在这个时候，婷婕突然怀孕了。”

在讲述这段回忆的时候，李承业那略显凶恶的脸上，也因为幸福和爱意而变得格外柔和。不用他多说，苏幕遮风玄镜这些外人也能看得出来，李承业的确非常爱自己的妻子。

“我对这个消息自然是欣喜若狂——我要当父亲了，我即将拥有一个可爱的孩子，我和渊洁的婚姻也将更加圆满，我将会变成世界上最幸福的男人。可就是因为你的父母，因为李宏斌和张芳，生生将我的这场美梦击了个粉碎！”说到这里，李承业的语气陡然变得恨意十足，他紧紧盯着李诺，目光凌厉得简直就像要将他凌迟一般，“那一天，我本来要带婷婕去医院做检查的，却因为有事不得不推迟到了晚上。结果当晚，我们从医院出来之后，天突然下起了大雨，司机开着车在路上行进着。没想到在行驶过一处路段，对面突然冲过来一辆车，它开得歪歪扭扭，左转右转向我们撞过来，虽然司机竭力躲避，但那辆车还是直直地撞向了我们的车……”

“因为惯性，我们的车撞到了路边的一棵大树上，而那辆车也撞在了我们的车上，致使我和妻子都被紧紧地卡在了车里。我在昏迷之前看到，那辆车上下来一男一女，他们过来看了我们一眼后，竟然直接跑回到车上，开着车就逃逸了！”

“我从昏迷中醒过来之后，发现自己躺在医院的病床上。医生告诉我，我们出事出的路段比较偏僻，又因为下了大雨，天黑路滑，我们所乘坐的那辆车到了第二天早上才被过路的车辆发现并拨了急救电话。我家的司机在这场事故中当场死亡，而我的妻子……婷婕她因为受到了直接的撞击，不仅孩子没有保住，她自己也因为脾脏破裂，又错过了最佳的治疗时间，在我醒来之前半个小时，就永远地闭上了眼睛……”

李承业说到这段噩梦一般经历时时，也禁不住老泪纵横。一夕之间，他的生活就发生了这样翻天覆地的变化，心爱的妻子惨死，孩子还没出世还没来得及看爸爸一眼，就永远失去了来人世间的机会。这对一个男人来说，真算得上是毁灭性的打击了。

“我当时脊椎受损，从颈部以下的地方都不能动了。我当时躺在病床上的时候一直在想，为什么我没有跟我的妻子一块去了，为什么要留我一个人苟活在世间？而最讽刺的就是，救治我们的医院，就是我妻子做检查的那家医院，你说这让我怎么接受得了！”

他指着李诺，哽咽道：“就是你的父母，是李宏斌和张芳那两个畜牲，就是他们那晚醉酒驾驶，撞了我们的车。但凡他们还有一点良心，还有一点人性，但凡他们只是随手拨一个求救电话，我的妻子，还有我那未出世的孩子就不会有事了！”

李诺被他眼睛中强烈的恨意逼得忍不住扭过了头，他还不死心地试图解释道：“表叔，你会不会是认错了人呢？这件事可能不是我父母做的呢？就算，就算真的是他们做的，你自己也说过，你妻子的身体不好，就算早早地送进了医院，也可能……”

他的话还没有说完，“嗖”的一声破空声响起，一把利刃瞬间就划过他的脸，在他脸上留下一道血痕后。李诺立时就被吓得立马缩起了脖子，再不敢多说一句话。

“李诺，你若想提前上路的话，我不介意送你一程！”季管家冷冷地警告道，看向李诺的眼神就像在看一个死人。

现在不光是苏幕遮，就连风玄镜也觉得李诺没救了，这货不仅没脑子，心性更是凉薄的可怕，真不愧是那对自私的夫妻的亲生儿子。

李承业却没有发怒，他一把抹掉脸上的泪，用极为温柔的声音说道：“当时那个路段并没有安装监控，雨水又冲掉了一切痕迹，再加上当晚出事时并没有其他的车辆经过那里，这本该成为一桩悬案的。但还好有季管家帮我，他用了一些特殊的法子，终于调查出来，那两个逃逸的人就是李宏斌和张芳。我并没有将这件事告诉给警察，因为即使他们最终被抓住了，也最多不是被判处个枪决。这样的死法简直太便宜他们了，又怎么能消除我的心头之恨呢？所以我决定要用自己的方法，给我的妻儿报仇。”

他顿了一下，并没有再继续说一下，而是对李诺道：“小诺啊，你抬头看看，你头顶上是什么？”

李诺听了他的话，下意识地抬头一看，瞬间就被吓得肝胆俱裂，他尖叫着想要退后，却被沉重的实木椅子牢牢地固定在了原地。

苏幕遮和风玄镜自然同样看到了他头顶上挂的东西，也不由吃了一惊——那里倒挂着李宏斌和张芳的尸体，他们的双目圆睁，脸庞发紫，喉咙处被齐齐割开，裂开了两条巨大的开口，甚至可以窥见其中深红色的血肉脉络。

饶是这两位灵师见过不少的血腥场景，也不由地感叹李承业真是好狠的手段。

李诺终于知道不断滴落到自己脸上那粘稠的液体是什么，那是从父母喉咙处流出的鲜血！他挣扎了半天。累到筋疲力尽，也没能让椅子离开原地半步。李诺毕竟还是个孩子，再也忍不住心头的惊惧，崩溃地大哭了起来，“表叔，求求您放了我，做出那些事的是我的父母，不是我，求求您放了我吧！”

李承业冷哼一声，“我的孩子死了，我又怎么能任杀人凶手的孩子活下来呢？！让你多活了三年，已经是你极大的幸运了。孩子，你放心，我会让季管家干脆利落的解决你，不会让你太痛苦的。”

他的话音刚落，季管家就拿着一把刀，缓缓向李诺走过去。

李诺眼睛紧盯着那把闪着寒光地利刃，吓得眼泪鼻涕糊了一脸，他哭嚎着哀求道：“不要杀我，求求你不要杀我，我不想死！苏幕遮救命啊！”到了最后，他终于想起了身边还有这个极其厉害的家伙，忙急着向他求助。

“季管家，等等！”苏幕遮连忙出声试图阻止他的动作，“你们的这解释未免也太简单了一些吧，我想再问一些问题。若得不到答案的话，我想我死都不会瞑目的。”

或许是季管家的确比较喜欢苏幕遮，在听了苏幕遮这番话后，他倒真的停了动作，转而对他抬抬下巴，道：“你问吧，我会回答你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707933"  chaptername="第二百二十三章  你们该死！">加入书签</a>
</div>
