    羽尘又一次来到了这个地方。

    眉仙子的农家田园。

    前几日，就是以这里为中心，眉仙子携昆仑众神与北落师门展开了毁灭级的决战。

    这里是埋葬北落师门的所在。

    而次时此刻，这里又恢复了了老样子，依旧充满了无比祥和气息。

    安逸恬淡，鸟语花香，神兽们正在带着小动物在园中玩耍。

    气氛祥和得仿佛像是那场浩劫从未发生过。

    一切的一切就像是做了一场恶梦。

    羽尘隔着老远便看见了他的那些朋友。

    云霄、琴剑、魏无忌、姬茗。。。。。。还有逍遥派和玉女派的弟子们。

    在眉仙子的全力庇护下，他们这群犹如蝼蚁般的凡人，竟然在这场灭世级浩劫中活了下来，而且无一阵亡，着实是奇迹。

    他们静静得站在眉仙子的屋外，一声不吭，仿佛在等待着什么。

    羽尘能从他们背影中，觉察到了一丝沉重。

    不等羽尘开口，他背后的白鹤童子率先跑了过去，焦急得问道：“师尊，眉仙子她如何了。”

    原来老仙翁也在这守候着。

    而老仙翁的背后则站着真武大帝和太乙救苦天尊。

    三圣全到了。

    听到白鹤童子的询问，老仙翁摇着头叹了口气，没有说话。

    看到三圣凝重的脸色，白鹤童子差不多明白了。

    眉仙子的大限就在眼前，已是无可挽回了。

    羽尘则上前与云霄她们搭话：“云霄、琴剑、无忌，你们都还好吧。”

    当时他们三人都遭受了北落师门的攻击，羽尘还挺担心他们的，深怕他们会留下什么后遗症。

    魏无忌笑着拱手：“羽尘你客气了，自己受了最重的伤，却反过来担心我们这些不中用的喽啰。”

    琴剑也叹了口气，白皙的手指抚了抚手中的古琴说：“说来惭愧，我们竟没能参与这场决战，哎！昏到事后才醒来。确实太不中用了。”

    云霄却是白了羽尘一眼：“哼，你倒是光会担心别人，自己却总是乱来。你可知道这次你的神魂遭到极大重创，灵根破碎，昏迷中被救治几次差点没能救过来。真是险死还生。反正半年之内你都不可再施展术法了。”

    羽尘愣了愣：“灵根破碎？”

    他自我感觉依然良好，却没想到自己在生死线上走了个来回。

    云霄赌气道：“可不是吗？全靠了眉仙子这里有着三界最顶级的灵丹妙药，好多大仙也各自为你贡献灵药，老仙翁把自家最好的仙草都拿出来了，才终于把你救了回来。你若以后再拿自己乱来，我可再不理你了。”

    魏无忌还多了一句嘴：“羽尘，你被救治的这三天。可是云霄彻夜照顾你的，我还看她偷偷得以泪洗面呢，嘴里念叨着要殉情什么的。我以前可从未看见她这副模样。”

    毕竟云霄向来都是以高冷姿态君临天下，杀伐果断，心智坚定，血染衣裳，谁看到她哭泣过。

    云霄被说得愣了愣，没想到自己失态竟然会被魏无忌偷看去，当即皱着眉头回头怒斥：“魏大将军，你怎么胆敢窥探，我看你那双眼睛是不像要了吧。”

    魏无忌却爽朗得哈哈大笑：“仙子不要动怒，我也不是有意窥探，正好那时我来探望羽尘时，无意中看见你在坐在床边抹眼泪，我自然不敢打扰，转身便回去了。哈哈哈。莫怪！”

    原来羽尘昏迷的这些天，各色各样神仙、凡人络绎不绝得来探望他，尽自己所能，给他带来了各种灵丹妙药和治伤用的宝物。

    对他的关心和重视可见一般。

    羽尘听了，不禁心中感动：“多谢众位兄弟了。”

    正说着，木屋内突然传来了眉仙子的声音：“是羽尘来了吗。”

    羽尘朗声应道：“正是在下。”

    一旁的琴剑小声说：“羽尘，眉仙子这些天一直强撑着在这里等着你。应该是有什么要紧的事交代给你。”

    羽尘：“知道了。”

    说着，羽尘正要进那木屋。

    然而羽尘刚一抬腿，木屋的门吱嘎一声开了，一位身穿白色衣裙的妙龄女子从木屋中缓缓走出。

    一阵花香扑鼻，一片微微的圣洁白光亮起。

    这少女的模样绝色倾城，带着如月光清辉一般皎洁又幽静的光芒，脚踩莲花，缓缓向羽尘走来。

    那感觉如沐春风，周围众仙都呆住。

    这白衣少女是谁？

    很快，他们就反应了过来。

    从屋里出来除了眉仙子，还能是谁呢？

    此刻的眉仙子再无曾经老迈的模样，彻底的返老还童了。

    “拜见仙子。”所有的仙人纷纷作揖行礼。

    琴剑、魏无忌等一众凡人也跟着行礼。

    不为别的，就因为打心里对眉仙子的尊敬。

    无论是她的实力还是她的品德，还有那不惜牺牲寿元也要维护三界众生的精神，都值得三界所有生命的尊重。

    眉仙子微笑得摆了摆手：“众位道友都是老熟人了，不必客气拘礼。”

    说着，眉仙子望向羽尘：“羽尘，我曾带你游历过玉虚宫，但另一处最美的所在，你一定没有去过。这次跟我去游历一番吧。”

    “是。”羽尘二话不说，跟上了眉仙子的脚步。

    只见眉仙子单手一圈，一道原型空间门被打通，驾着祥云带羽尘一起进入了另一个空间。

    羽尘只觉得眼前豁然开朗，一看下界花海飘香，桃林遍地，林子附近竟是一片恬静的无色湖水。

    眉仙子介绍说：“这里便是瑶池仙境了。那片是你们凡界津津乐道的蟠桃林，可惜蟠桃仍未结果，否则你可自己采摘几个回去。”

    羽尘笑道：“那它什么时候结果，眉仙子给我个允诺，到时候我再来采摘也不迟啊。”

    眉仙子不禁被羽尘一如既往贪心逗笑了：“咯咯，你果然是雁过拔毛，针头削铁。下一次成熟应该是五十年后吧。”

    羽尘：“。。。。。五十年？”

    眉仙子微笑说：“哎，可惜我已不能再承诺你什么了。一朝天子一朝臣，我入轮回后，西王母应该不会准许你再来这吧。”

    一阵清风吹过，五色瑶池水荡漾开来。桃花满空飘散，掀起层层粉浪，飘花如雨。

    眉仙子带着羽尘踏上瑶池水，静静在池面上走着。

    眉仙子一手摆弄着空中飘散的桃花，淡淡说道：“羽尘，我带你来这里的目的，你也该清楚，很多秘密，我不能说给其他人知道，只有你有资格听。我的大限已经到了，我也知道你心里仍有很多疑惑，趁着现在还能问，便问吧。我走之后，便无人再会为你解答了。”

    羽尘早就猜到眉仙子带他来这僻静的地方，是单独给自己答疑的，也没有婆婆妈妈的，当即道谢

    “多谢眉仙子。那我便问了，那‘天机’到底是什么。”

