    席径买好东西回来，彭文超还站在外面，此时走廊上有不少住户在探头探脑的打量。

    上次是樊岚那种打扮精致的女郎，现在又是彭文超这种西装革履的成功人士，他们都好奇怎么回事。

    还有住在席径家里的那个女生什么来头。

    最近这段时间，把席径家里的东西都换了个遍，以前席径是最惨的，现在……

    谁不羡慕？

    席径低着头跑过去，迅速推开门进去。

    “呼……”

    初筝抬头看他一眼：“后面有人追你？”

    “没……”

    就是那些人的眼神让他不舒服，他也怕有人拉着他问东问西。

    “没有你跑什么？”

    席径乖巧道：“唔，下次我不会了。我、我先去做早餐了，你等一会儿哦。”

    初筝走到门边看了看，彭文超还站在外边，此时正接受各路邻居的围观。

    初筝转身回去，站到旁边看席径做早餐。

    许是被初筝看着，席径有点手忙脚乱，好不容易把早餐弄出来，成果还有点失败。

    “要不……我还是去买吧？”席径小声道。

    “做都做好，干什么还要那么麻烦。”

    席径捏着手指：“可是我觉得不好吃。”

    初筝尝了一口：“还行。”

    席径眸子亮了亮：“真的吗？”

    “嗯。”

    席径说着就要伸筷子，初筝一巴掌打过去：“干什么？”

    “我……我不能吃吗？”席径委屈的缩回手。

    “你不是给我做的？”

    “是……是啊。”

    “那你吃什么？”

    “……”虽然觉得有哪里不对，可是无法反驳。

    初筝给他一碗粥：“吃这个。”

    “哦。”

    少年捧着粥，慢吞吞的喝着，不时用眼神看初筝。

    “好好吃饭，看什么看。”

    少年立即垂下头，认真的喝粥。

    吃完饭，席径将东西收到一旁，初筝打开门出去了，他这才揭开锅盖，夹了锅里没装完剩下的尝了一口。

    呸呸呸……

    席径吐掉那一口，艰难的吞咽下口水。

    他扭头往门口看去，女生站在门口，晨曦的光笼罩在她身上，像给她镀上一层金边。

    席径胸口有些酸胀，连眼眶都是热热的。

    席径猛地抬头，将那点热意逼回去，微微吸口气，将东西收拾好。

    -

    初筝和彭文超说完话，转身进门，就被人扑个满怀。

    初筝猛地将门关上，挡住彭文超的视线，单手搂着少年腰肢：“怎么了？”

    少年紧紧的抱着她：“你真好。”

    “嗯？”

    你个小骗子也没见你真的觉得我好啊。

    席径也不说话，就抱着她不撒手。

    初筝摸着他脑袋，舒服的撸毛毛，过了一会儿，她道：“今天你想去哪儿玩儿，我带你去。”

    少年微微抬起头，露出小半张精致漂亮的脸颊，小声嗫喏着问：“哪里都可以吗？”

    “哪里都可以。”

    少年细密纤长的睫羽轻颤，眸子里涌上期待的光芒：“那我要去游乐场。”

    初筝：“？？？”

    “你多大，还去游乐场。”

    “我……我没去过嘛。”少年有些紧张：“你不想去，那就算了……”

    说到后面少年明显失落。

    “去。”好人卡要去她能怎么办啊！还不是只能陪着！

    -

    初筝和席径要去游乐场，彭文超为自己的安全着想，很果断的跟着，连公司也不去了。

    席径换了一身衣服出来，很符合少年的阳光朝气，简直就像聚光灯下走出来的模特，好看得让人移不开眼。

    这里的人看不出席径身上穿的什么，只觉得好看，但彭文超哪儿能不认识。

    这少年穿的没一件是便宜的。

    初筝带着个大墨镜从里面出来，拉着少年的手，将他衣袖往上一推，摸出块表扣在少年手腕上。

    “我不喜欢……”

    “回来可以摘，出去必须戴上。”

    “哦。”席径打量手腕上的表，他不认识，只觉得很好看：“这个是不是很贵？”

    初筝把他衣袖放下来，腕表在衣袖口若隐若现，衬得少年越发骄矜贵气。

    她漫不经心的道：“不贵，买东西送的。”

    “哦。”

    席径很自然的信了。

    彭文超：“……”他竟然信了！！

    买什么东西，人家能送上百万的表？

    这小少年也太好骗了吧？！

    这不会是她哪里骗来的吧……

    彭文超很怀疑，不过这不关他的事，他现在保命要紧，所以一路上非常狗腿。

    购票买饮料统统包了。

    但彭文超觉得初筝看自己的眼神，越来越不对劲……他做得还不够好？

    一定是！

    于是彭文超越发热情起来。

    今天不是周末，游乐场的人不算多，玩项目都不用排队。

    席径从来没过，不管什么都想试试。

    “我想坐那个。”席径拉着初筝的手，指着云霄飞车，微红的脸上带着兴奋：“你陪我好不好？”

    初筝：“……”

    不！

    我不想！

    坐那玩意我形象还要不要了？！

    “你自己去。”初筝道：“我在下面等你。”

    席径腮帮子微微鼓起：“你不喜欢吗？”

    “嗯。”

    席径失望的嗫喏一声：“我一个人去没意思。”

    初筝抓了彭文超的壮丁：“让彭总陪你。”

    彭文超：“……”不不不，他怕高。

    彭文超不想去也去，毕竟现在自己靠她保命。

    比起命来，怕高什么的都可以克服！

    彭文超一把年纪，还要玩儿云霄飞车，他全程都在发抖，反观席径就显得很兴奋，坐完下来，直奔初筝：“好好玩儿，我还想玩儿。”

    彭文超听见这话，差点瘫在地上没起来。

    不，他现在也瘫在地上起不来。

    太踏马恐怖了！

    初筝整理下他有些乱的衣服，又拨了拨他额前的碎发：“还有很多别的，先玩儿别的。”

    席径想想坐云霄飞车不能和初筝一起，也没闹着要继续玩儿。

    彭文超重重的松口气，得救了……

    -

    玩儿了一个上午，中场休息，彭文超给两人买了喝的。

    席径看一眼初筝，得到初筝允许，这才接过来：“谢谢您。”

    “没事没事……”彭文超赶紧摆手：“初筝小姐，您……”

    “我不喝。”大庭广众喝这种东西，像什么话！

    彭文超可不敢劝，默默的缩回手。

    席径喝了两口，小心的凑到初筝身边，将吸管递过去：“你喝一口，很好喝的。”

    初筝看他一眼，少年期待的看着她。

