    

    洛晨曦这突如其来的激动，把穆亦辰吓了一跳。

    他手一抖，差点追尾撞上前面的车，赶紧用力踩下了刹车。

    车子刚停下，穆亦辰就皱眉看向身边的小女人，“你怎么了？”

    洛晨曦脸上带着几分担忧，“我想起一件事。当年知道事情真相的，还有一个人，就是何蒂娜！虽然何蒂娜一直到被抓，都没意识到当初她是被唐黛绮洗脑了，但是，如果有人去找她调查，她肯定还是能说出不少重要情报……”

    “唐黛绮为了隐瞒火灾的真相，连安妮特这样的国际超模都能冒险下手，那为了保住六年前的秘密，她怎么可能不对何蒂娜下毒手？何蒂娜……现在肯定危险了！”

    穆亦辰的脸色也变得凝重起来，“你说得没错，唐黛绮要是想斩草除根的话，第一件事应该就是去找何蒂娜！”

    他转头看向洛晨曦，伸手在她头顶摸了摸，声音变得温柔起来。

    “不过，你不用太担心，我马上就派人去找何蒂娜。何蒂娜现在应该是在一个边远海岛的监狱里服刑，狱中戒备森严，就算是唐黛绮，想要买通人手进去杀人，也绝对不是一件简单的事情。”

    两年前，他是为了让何蒂娜好好受点教训，才特意让人把她送到了全部关押重刑犯的监狱去。

    没想到，这个决定在今天，也发挥了很大的作用。

    至少，保证了何蒂娜的小命没那么容易受到威胁。

    洛晨曦听到自家老公的保证，缓缓点了点头，安下心来。

    穆亦辰从来没让她失望过，只要有穆大少一句话，她就觉得足够放心……这个男人，对她来说就像是定海神针一样。随时随地，都是那么可靠。

    ……

    安妮特之死，在欧洲时尚圈引发了一场巨大的震动。

    作为当今身价最高的超模，安妮特在世界各国都有大量的粉丝，在时尚圈的人脉也不容小觑。

    一时间，整个时尚圈的新闻都围绕着安妮特转悠。

    洛晨曦也看了几篇报道，不得不承认，安妮特虽然人品不怎么样，但是，专业水平确实挺过硬的，不比她家小茜茜差多少，年纪轻轻就这么没了，实在令人唏嘘。

    不过，洛晨曦也发现了另一件事。

    那就是，在所有报道安妮特死讯的新闻里，都只是笼统地把安妮特的死因归结为意外猝死，没有一个对此提出过任何疑点。

    本来，安妮特前一天还活跃在T台上，给各大奢侈品牌走秀，第二天就莫名其妙地成了一具尸体，怎么说都很可疑，但是，却没有任何一篇报道对此有所提及。

    这当然不可能是记者们的新闻嗅觉不灵敏，只可能是迫于压力，没有人敢说三道四。

    凭唐家的势力，还办不到这一点，厉家肯定插手了。

    看来，厉浩泽现在对唐黛绮确实信任有加，连手上的时尚圈资源，都给了她……

    不过，洛晨曦也只是感叹了一会儿，就把这件事放下了。

    现在，对她来说最紧要的事情，还是时装周的大秀。

