
    “你来干什么？”

    凌清竹盯着叶欢，不满地问道。

    “有客人来了！”

    叶欢淡淡地说道。

    “嗯？”凌清竹愣了一下，也不知道叶欢是什么意思。

    叶欢轻笑，也没有解释，平静地走到阳台之上，仿佛在看夜景一般。

    几个呼吸之后，漆黑的夜空之中，终于能够看到一个身影，化作一道长虹，朝着这边急射而来。

    那身影到了叶欢房子的面前，身影一顿，便悬浮在半空之中，盯着叶欢道：“你是在等我吗？你早就知道我的到来？”

    叶欢摇摇头，道：“刚刚才知道。”

    他的神识，只有上千米的距离，所以，他也是在这人接近叶欢千米的地方，才知道他的到来。

    凌清竹看着叶欢，微微有些惊讶，她实在看不懂叶欢，这个先天武者，化作长虹飞来，无声无息，叶欢到底是如何知晓的。

    这个男人，总是让人看不透，仿佛一切都在他的掌控之中一般。

    这一点，让凌清竹尤其不爽，她可是古界天才，在叶欢这个世俗武者面前，却显得十分没用，仿佛一切都是叶欢在主宰！

    “换个地方说话，如何？”人影在黑夜之中也看不清模样，只是淡淡地说道。

    “可以！”叶欢点头。

    人影没用废话，转身化作长虹，直接朝着一个方向飞去。

    “在这里等我！”

    叶欢随手召唤出玄炎剑，踏了上去，就要直接离开。

    “等等，他可是先天武者，我也要去！”凌清竹连忙叫道。

    “你去，只会拖我的后腿，留在这里就行！”

    叶欢摇头，也不解释，玄炎剑启动，华作长虹，跟了上去。

    看着叶欢的背影，凌清竹气得银牙一咬，她可是古界天才，素心门最杰出的弟子，除了凌峰、令狐天等人，谁能够和她媲美。

    可是这个家伙居然说她拖后腿，简直气死她了。

    “不过这个家伙还真是有些本事，也不知道到底有什么机遇，如果他能够到古界之中去，倒是会成为和凌峰、令狐天争锋的天才人物！”

    凌清竹小声呢喃道。

    凌峰、令狐天，这两个可都是古界传奇一般的人物，本身天赋就已经绝伦，在加上非凡的际遇，成为了古界天才之中的翘楚。

    就连凌清竹，都是稍弱一筹，当然，这也是有着凌清竹年纪比他们更小一些的原因，若是给凌清竹一些时间，实力应该不弱于他们两人。

    现在她有了酒剑仙的传承，实力暴涨，未来的潜力更是突飞猛进，她的天赋不弱于两人，机遇更强，未来不可限量。

    无论如何，凌峰和令狐天都是古界众人心中的传奇天骄，如果他能够到古界之中，而二人争锋，不知道古界众人将会何其震惊。

    这可是一个世俗之中的武者！

    “李东呈，是谁给你的胆子，竟然去找武道神社的人？”一间会议室之中，李家家主李元昊拍着桌子，怒声叫道。

    他的对面，站在一个身材高大的中年人，正是他的第七个儿子，李东呈！

    而李彩浩，站在李元昊的身旁，一言不发。

    “爸，我这是为了李家好，武道神社出面，斩杀此子，为我们祛除一个心腹大患，不好吗？”

    李东呈怡然不惧，淡淡地说道。

    “这是李家，做主的还是我李元昊，你背着我，擅自联系武道神社之人，知道要受到怎样的惩罚吗？”

    李元昊怒道。

    “惩罚？是要将我逐出李家吗？”李东呈脸上顿时露出了一个讥笑，“你的心中早已经有了这个想法了吧，为了让你的好孙子李彩浩继承李家，你一直在寻找机会将我踢出李家吧！”

    “为什么？就是因为我有能力，有野心，只要我存在，李彩浩的家主之位，就不安稳。所以，你一直在回避着我，将我从权利中心分化出去。”

    “这一次，你和李彩浩已经做出了如何处理那个叶欢的决定了吧，或许你们已经准备妥协了，因为你要退位给李彩浩了，愿意多生波折了！”

    “你告诉，你的心中，还有我这个儿子吗？”

    李东呈怒气冲冲，没说出一句话，便踏出一步，直到靠近了老者，这个原本让他畏惧尊敬的老者，已经神色不改！

    李元昊的面色，终于是微微一变，他思考良久，缓缓地说道：“这是我们李家的家务事，你应该知道，武道神社意味着什么，赶快让他们收手吧！”

    “来不及了，武道神社的人，现在恐怕已经那人斩杀了吧！”李东呈冷笑道。

    此刻，一座无人的山崖之上，叶欢飞行了十分钟，才来到这个地方。

    之前说话那道人影，同样落在了山崖之上。

    “华夏青年，你真的很神奇，年纪轻轻，竟然已经能够御空飞行，不过我猜想，你应该不是先天武者，而是靠着手中那把奇异地火红色长剑吧！”

    人影嘶哑着声音说道。

    “没错。”叶欢点头。

    “你的气息很强，应该是战神后期了，这种天赋，可以说是妖孽了，我猜测，你应该是从华夏的古界之中出来的吧！”

    人影继续自信地说道。

    “不是！”

    这一次，叶欢却是难得地摇摇头。

    那人影也是微微一惊，沉默了一阵，开口说道：“我不知道你说的是不是真的，但你天赋的确很惊人，我不愿意抹杀一位天才，只要你愿意加入我们武道神社，发誓永远效忠，我便饶你一命！”

    叶欢顿时一笑。

    人影微微皱眉，严肃地说道：“你要知道，你这不是屈服，而是机缘，加入武道神社，你便知道，是你这辈子做出最正确的决定！”

    叶欢笑了，问道：“你们不是双星派来的人吗？怎么还会放过我？”

    “双星算什么！我们武道神社不为任何人效力！”人影傲然地说道，宛如一个绝世高人，“等你踏入先天境界，你便会明白，在修炼一途，领悟修炼的真谛，感受天地的造化，才是最让人渴望的事情。”

    “凡俗的利益，不过是一个笑话！”先天境界……叶欢哑然，这不过是一个迈入修真的门槛而已，竟然被这个人影说得如此傲然得意，实在太搞笑了！
