    许景明五人出现在了看台上。

    “面对大规模冲锋，面对重甲战士近战，神箭手的确很吃亏。”王怡还在回忆那一战，“难怪周羿至今都没能闯过星空塔第三层。”

    “星空塔虎群的围攻，可比兽人军团要可怕得多。”许景明说道。

    “虽然最后有些浪了，但排名还是很不错啊。”杨青烁笑着道。

    许景明、衡方、刘冲远、杨青烁、王怡都看向直播间显现的排名。

    第一：周羿战队（队长周羿），杀敌数量1000

    第二：仙姿战队（队长张青），杀敌数量1000

    第三：云山战队（队长霍青山），杀敌数量1000

    第四：金鹏战队（队长铁莲云），杀敌数量1000

    第五：乌陵战队（队长方虞），杀敌数量1000

    第六：盾斧战队（队长熊天山），杀敌数量1000

    第七：天音战队（队长庄子语），杀敌数量1000

    第八：三鼠战队（队长风白宇），杀敌数量1000

    第九：梨木战队（队长许景明），杀敌数量1000

    第十一：剑纯战队（队长秦歌），杀敌数量1000

    第十二：霜语战队（队长古冲），杀敌数量1000

    ……

    第二十五：白龙战队（队长郑柏龙），杀敌数量998

    ……

    第八百二十一：开心战队（队长庞昀），杀敌数量22

    “排在第九名，很不错了。”刘冲远说道，“最后一波的时候，我们配合少了，更多是为了磨砺自身。”

    许景明五人也和自己的亲朋好友们汇合。

    “作为替补队员，很开心能够进入正赛。”黎渺渺主动迎接，笑眯眯开心万分，“五位正式队员，你们辛苦了。预选赛的目标，我们已然达成，接下来就要准备正赛了。”

    衡方点头道：“正赛第一轮，柳海师父、雷云放前辈的队伍，分别是1号队伍、2号队伍。预选赛筛选出的前30名，分别是3号到32号队伍。赛制是首尾对战，1号对战32号、2号对战31号、3号对战30号……依次下去，16号对战17号。”

    “首尾对战，是为了保证实力强大队伍能能进入下一轮。”许景明点头道，“否则让柳海师父、雷云放前辈一开始就对战，整个赛事中后期吸引力都要下降！”

    “至少，得让更多队伍和柳海、雷云放两位前辈的队伍交手。”王怡说道。

    “妈。”许景明走到不远处，母亲所在位置，“爸他人呢？”

    “你爸神神秘秘的，我也不知道在哪。”许母摇头，随即笑道，“儿子，你刚才比赛是真漂亮！从头到尾，妈都仔细看了，你这盾牌用得是真好，兽人军团都没能伤到你。连你柳海师父和雷云放前辈，在嘉宾席上都夸你盾牌天赋高呢。”

    许景明惊讶：“夸我盾牌天赋高？”

    自己的枪法天赋，可是更高的，都达到三阶了。

    盾牌，还要多练练。

    “大孙子。”许老爷子跑来，竖起大拇指，“打得漂亮。”

    许老爷子靠近后，压低声音，悄悄问道：“大孙子，我如果没看错，你是不是有了些突破？”

    许景明惊讶看着爷爷。

    “你的盾牌抵挡的是真漂亮，任凭兽人军团冲击，都没有威胁到你。我看了好几支排名在前的队伍，你的盾牌感觉足以排在第一。”许老爷子说道，“相信爷爷的眼光，有一丝一毫差距，我都能看出来。”

    许老爷子自信无比。

    许景明暗叹，爷爷真是太厉害。自己盾牌技巧方面和其他人相比，并无什么优势。但自己达到‘身体如火’境界后，即便刻意收敛着力量速度，但身体的反应速度，本就快了很多。

    旁人觉得危险可怕的冲击，在自己面前，都变成了慢速度！自己又在磨练盾牌技巧，努力施展种种技巧，自然显得比旁人稳了许多。

    “比赛结束了。”许母说道。

    许景明抬头，是的，比赛结束了。

    一共五十八支队伍成功通过，最后几支队伍都是战到只剩一名队员。其他队伍们在兽人军团下都完了。

    “比赛都结束了，你爸怎么还没来？”许母在一旁嘀咕道，忽然他眼睛一亮，看到远处许洪出现在看台上，笑呵呵朝家人亲朋们走来。

    “爸。”许景明上前。

    “表现不错。”许洪点头赞许。

    “你不是说，和老戴他们组了一支中老年队么？”许母问道，“怎么我看遍了821支队伍，也没看到你的比赛？之前问你队伍名字，你也支支吾吾的，说等比赛就知道了。可今天就没看到你比赛！”

    “诺。”

    许洪抬头示意了解说台。

    直播间解说台上，主持人刘鑫正说着：“整个预选赛结束，恭喜这五十八支队伍能够击杀兽人军团。虽然三十名之后的队伍，无法参加正赛。但是能凭借五人击杀一整支兽人军团，已经证明了你的实力。哦……前三十名确定，火种杯大赛的正赛第一轮对战表，就已经确定了。”

    “请看这对战表，火种杯大赛正赛第一轮，是在明天9月2号的0点开始，我们官方直播间会一直直播到8点。”

    “9月2号0点：第一场比赛，柳海老年队VS昌南战队。”

    “柳海老年队队员名单：柳海、田一曲、许洪、戴通达、周帆，替补队员邱勇。”

    “昌南战队队员名单：刘波、雷冲……”

    “9月2号0点30分：第二场比赛……”

    ……

    详细对战表，每半小时一场比赛，十六场比赛持续八小时。

    “柳海老年队？”许景明、黎渺渺、许母、许老爷子、王怡、杨青烁、衡方、刘冲远等周围众多亲朋好友们，齐刷刷看着那名单。

    “队长说了。”许洪一副无奈表情，慨叹道，“为了避免引起议论，让我们在官方宣布之前，都保密，都低调点。”

    “爸，你怎么和师父组成队伍了？”许景明忍不住道。

    “把你送到国家队，我自然和你师父多联系多来往，这也就熟了。”许洪道，“你师父不是还来过明月市吗？我和老戴也招待他好几天，这次他就喊我和老戴一起组队，我俩自然都参与了。”

    上方的主持人刘鑫看着名单，忍不住道：“柳海老师，你怎么给自己的队伍，起个老年队？”

    “哈哈，我们队伍年龄都不小。”柳海笑道，“最年轻的是田一曲，今年五十五岁。对了，我再详细介绍下，周帆老哥年龄比我还大些，是周羿的父亲！今年八十八了！许洪，是许景明父亲，戴通达是戴晓青父亲，田一曲是田晓的父亲，替补的邱勇，是我亲家。”

    柳海笑容灿烂，介绍着队员。

    雷云放眼角微微抽搐：“我选的队员，牌面没柳海高啊。”

    “周羿父亲、许景明父亲、戴晓青父亲还有田晓父亲？”主持人刘鑫吃惊，“周羿、许景明、戴晓青、田晓，他们四人这次都进入正赛了。”

    “虎父无犬子嘛。”柳海笑着道，“进入正赛的所有队伍，我也和你们说一句，想要和我交手，先通过这几位老哥吧，我这几位老哥可都不好惹啊！”

