    飞仙核心地区像是发生了大爆炸，璀璨绚烂的光芒照曜十方。

    万龙冲关之上，裂开一道千丈长的裂隙，古老的祭祀音回荡，震动六合八荒。

    哪怕是极道阵法也无法将其隔绝，惊动了整个大宇宙，洁白如纱的仙雾弥漫开来。

    “那是什么！？”

    “有仙人降世？”

    “我要成仙！”

    有行将腐朽的老准帝，汲取到一缕仙光，将其炼化后，不多的寿元得到了延长。

    星空中，顿时人声喧沸，剩下的准帝和圣者们皆渴望地看向正被仙雾笼罩的飞仙星，但却不敢妄动一步。

    因为，前方虚空中不仅有状若神魔的虚影，更有川英手掌帝尊的仙鼎，镇守此地。

    这时候，众人反倒期待起那几道至高的身影能攻破川英的封锁，让他们也能靠近飞仙。

    可惜，那几道神魔般的虚影在一开始虽然有所触动，但最终却忍住了没有出手。

    一是，他们并非真身降临，要是对付准帝绰绰有余，但面对川英这样的人杰再加上一件完全复苏的仙器，毫无胜算；

    二是，飞仙并非他们的主场，此刻降临飞仙星外的至尊都是来自北斗或者其他禁区，如若贸然闯入飞仙地，甚至可能引发禁区大战，招来杀身大祸；

    因此不得不选择静观其变。

    至尊不动，剩下的准帝们就更加不敢越雷池一步。

    但仙路大开的消息，不用特意传递，整片宇宙的强者都能感觉到，因此前赴后继地赶来飞仙古星。

    此刻，仙窟核心，万龙冲关地中，仙光浓郁得化不开，全是从帝尊轰开的裂隙中汹涌而出。

    尽管稀少，但其中的确蕴含着长生物质。

    “真的击穿了仙域壁垒……”

    有至尊低语，难以置信地看向前方那道伟岸的身影。

    “真要媲美传闻中的天帝了吗？”

    禁区中的至尊谁不是曾经高高在上，照亮了一个时代，一世独尊，谁又比谁弱？

    但如今亲眼所见，自然也会产生动摇。

    “哼！不过是借助了成仙地布置。况且只是仙路，并非真正的仙域。”

    有至尊知之甚多，语气中并未有太多波澜。

    “吼！”

    就在至尊惊讶之时，从那裂隙中传来了生灵的嘶吼。

    半只血翅探出，横击苍天，伴随着火光灼世。

    竟是一头朱雀！

    它挣扎着嘶鸣，像是要从仙域中降临到凡尘。

    帝尊立身虚空，首当其冲。

    朱雀翅斩落。

    还不等帝尊出手，一道灭世金光、一缕浩瀚剑芒，已经不分先后，落在了那朱雀之上。

    后者立时破碎，化为光雨消散。

    正是彼岸金桥和长生剑。

    道伐天尊和长生天尊出手了。

    “法则所化，并非真物。”盘坐战车上的长生天尊淡淡道。

    “也有可能是仙域中真正的仙灵投影。”

    收回彼岸金桥，周洛笑着看向长生天尊。

    帝尊回头：

    “道伐天尊所言不无道理，要想确认其真伪，不如进去一观。”

    帝尊做了个请的手势，旋即一马当先迈步而入。

    “哈哈！”

    长生天尊仰天大笑：

    “今日得以一窥仙路盛景，老道倒是沾了两位道友的光了。”

    青金战车隆隆作响，也没入了无边仙光之中。

    你们也太心急了吧，这么莽的吗？

    见状，周洛摇了摇头，最后瞥了一眼还在观望的诸位至尊，头也不回地踏入巨大裂隙之中。

    随着三人身影的消失，万龙冲关地传来轰响。

    暴涨到与天齐高的古碑移动，挡在了仙路裂缝前，像极了门扉，但裂隙并未闭合，还能进入！

    “诸位，我等是否也应该前去一看？”

    有“年轻”的至尊提议，跃跃欲试道。

    诸多至尊们，自斩封印于此地，为的是什么？不就是想数百万年后仙路开启占据先机吗。

    如今若是被几个外人提前夺走了仙缘，岂非成了笑话。

    “莫急。”

    一道沧桑古老，而充满威严的声音响起：

    “从前也并非无人打开过仙路。”

    “是谁！？”

    有的至尊一直沉睡，不曾想有人于无声无息间进过仙路。

    “无量天尊。”

    “竟然是他！？”

    那名至尊继续说道：

    “他以近仙手段遮掩了天机，居然真的神不知鬼不觉地闯入了仙路，只是出来之时有仙光外泄，被我察觉。”

    “不过，他神色黯然，负伤不轻，推算下来应当无所获才是。”

    原来如此。

    其余至尊恍然。

    既然已经有先例，飞仙诸至尊便决定作壁上观。

    如果真有成仙希望再出世不迟，毕竟留以自封的仙源也很宝贵，轻易不愿浪费。

