    第2847章可爱睡衣

    “筱爷你放心，我们是绝对不会把这消息传出去的，明天一早我就安排人把毛家要拍卖能量石的事情传出去，保证三天后毛家的拍卖会盛大空前。”

    “好，事情就交给你了，我还有事要做，就先回房了。”卢筱筱说完话后就起身朝着客厅外走去。

    鬼老头在卢筱筱离开后，他就和客厅里的众人讨论起明天要做的事情来，直到凌晨他们才意犹未尽的回屋去修炼。

    第二天早上九点多，卢筱筱从被窝里把头伸出来，她见屋外已经天色大亮，就一边打着哈欠一边从床上爬起来。

    昨天晚上她回屋后，在空间里看了一个多小时的电视，就出门到毛家去踩点了，既然她要毛家在拍卖会上出丑，肯定就要把他们的能量石给毁了，不然她也不会放着好好的觉不睡，跑毛家去踩点。

    不过她牺牲睡觉的时间是值得的，因为她昨天不仅找到了毛家存放能量石的地方，还在毛家找到了一大批武器，数量比她在黑市找到的那批还要多。

    看来毛家和黑市之间的关系非比寻常，希望张旭能早点回来，她就可以把这个消息告诉给张旭了。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱正在思绪中遨游的时候，突然听到了敲门声，让她快速的就从思绪中回过神来。

    不过因为刚起的原因，所以她现在的脑子还不是特别的灵光，也就没有注意到身上穿着的米奇睡衣，就那么去给开门了。

    张旭在房门打开得时候，就看到了穿着一身粉嫩嫩衣服的小丫头，而且那衣服上还有大大的老鼠图案。

    不过那个老鼠图案和现实里的老鼠不一样，比现实里的老鼠可爱多了，把小丫头趁的特别的可爱，让他的心里痒痒的，很想上手去捏下小丫头的脸。

    卢筱筱原本看到张旭回来还挺高兴的，可是当她看到张旭一直盯着她看，就用手摸了摸脸朝张旭问道：“你为什么一直盯着我看？”

    “你……你的睡衣哪买的，很可爱。”

    卢筱筱听到张旭的话后立马低头看向自己身上穿着的睡衣，当她看到身上穿着的睡衣是在某游乐园买的卡通款时，脸蹭的一下立马就红了。

    于是她啪的一声把门关上，就进空间换衣服去了。

    待她换好衣服后，检查了下身上的穿着没有任何问题，才重新把房间的门打开，让张旭进屋。

    张旭进到屋里后，看到小丫头身上的衣服换了，他挺遗憾的，因为他特别喜欢看小丫头穿刚才那套衣服。

    可是以现在的情况来看，小丫头肯定不会愿意穿那套衣服，不过以后他们在一起的时间多了去了，他有的是机会让小丫头穿那套衣服给他看。

    卢筱筱此刻完全不知道她因为一套衣服就被张旭给惦记上了，这也导致她在之后的无数年里，她衣柜里的睡衣全部都是可可爱爱的，重点是睡衣。

    直到某一天的晚上她从张旭口中得知其中缘由，她气的直接把那套睡衣一把火烧了。

    (本章完)

