    难道李长烨就是这地元宗或者说是长云宗的后人，现在前来找自己报仇，才杀死了自己的徒弟？

    血菩萨缓了缓神，然后便对着李长烨说道：“既然你知道，当时你为什么不阻止我？还不是因为害怕！现在你感觉能打过我了，这才现身的吧？”

    她想要知道，这李长烨到底是不是当年的当事人。

    难道他是自己手下的漏网之鱼？

    李长烨只是笑了笑，然后对着血菩萨说道：“我们并不是同一个时代的人，我的祖师爷当时在闭关，无暇顾及你，否则，你早就死了。”

    若是李长烨生活在两百年前，这血菩萨早就死了十万八千次了。

    哪有机会现在在这里兴风作浪？

    血菩萨的邪法是真的祸害世间，若是自己的祖师爷还在，一定会出手将血菩萨斩杀。

    血菩萨只是冷笑一声，说道：“别扯一些有的没的，你那祖师爷是谁？报上名来，让我想想，是不是我的手下亡魂之一？”

    她十分想要知道，自己与这李长烨到底有什么渊源。

    既然这李长烨不是当年的漏网之鱼，那么就是想要替他的祖师爷报仇？

    血菩萨当年杀的人实在是太多了，她自己也记不清楚。

    李长烨笑了笑，便接着说道：“在当时，太一道门的传人，他的名字叫玄明。”

    这个玄明正是与血菩萨同一时代的太一道门传人，要是算上来，他算是李长烨师父的师父的师父。

    血菩萨愣了愣，好像是没听清一样，然后说道：“是……谁？”

    “玄明！”李长烨冷笑着重复了一遍。

    他看得出来，这血菩萨不是没有听清楚，而是被震惊到了。

    血菩萨本就面无血色，听到玄明二字脸色更加苍白了，好像那死去很久的人一样。

    这玄明，在两百年前，被人们称为“玄明尊者”，乃是天下当时最恐怖的存在之一。

    不过玄明尊者的性情冷淡，平时根本不怎么插手人间的事情。

    这也导致很多人听说过他，但是从来没有见过他。

    血菩萨成名之前，在机缘巧合之下见识过玄明尊者的神威，所以到现在，血菩萨也无法忘记。

    玄明尊者那样的实力，是血菩萨一生都在苦苦追求，但是却始终难以望其项背。

    两百前年，当玄明尊者彻底销声匿迹，血菩萨这才敢站出来，在江湖制造了一场血雨腥风。

    也让很多人，永远记住了他血菩萨的大名。

    后来，血菩萨突然销声匿迹，这与玄明尊者出山也有一定的关系。

    现在听到，面前的小子居然说玄明尊者是他的祖师爷，血菩萨又怎能不吃惊？

    当年的玄明尊者，血菩萨别说动手，就连看他一眼都不敢！

    不过短暂的吃惊过后，血菩萨还是归于平淡。

    毕竟玄明尊者是玄明尊者，李慢慢是李慢慢。

    玄明尊者强，不代表李慢慢也强。

    而且这人也说了，玄明尊者是他的祖师爷罢了。

    而且此时的血菩萨依然不知道面前的李慢慢正是李长烨，她还以为，这李慢慢是隐居世外的高手。

    血菩萨对着李长烨说道：“真是想不到，你居然师出名门，玄明尊者呢，是否已经去世？”

    血菩萨认为，这玄明尊者就算是再强，也没有摆脱人类的局限。

    如果不能像自己一样修炼邪法，也难以活这么长时间。

    她所拥有的采阳补阴之法，在精血中吸收的可不仅仅是受害者的阳气，还有他们的生命之力。

    这也是血菩萨能活这么久的原因之一。

    “死？”李长烨不屑的笑了笑，随后说道：“死是上天给你们这些蝼蚁的礼物，我的祖师爷，早就踏碎虚空而去。”

    他怜悯的看向血菩萨，这血菩萨已经活了一千多岁，但是还是如此没有远见。

    她的目标居然不是踏碎虚空而去，而是局限在一千年的寿命，可以算是胸无大志了。

    这应该也是她修为一直进展缓慢的原因之一。

    就这样的人，自己杀她都嫌脏了手。

    自己的祖师爷怎么就给自己留了一堆烂摊子？

    先是爻廿祖师爷，给自己留了一个相柳。

    再就是玄明祖师爷，给自己留了一个血菩萨。

    这群祖师爷啊，真是不务正业。

    见血菩萨说不出话来，李长烨便笑了笑，接着说道：“祖师爷有令，血菩萨，见之则杀，你活了这么久了，也该送你去了。”

    血菩萨冷笑一声，然后说道：“就凭你？你觉得你能杀我？”

    刚才李长烨硬接下血菩萨的一拳，虽然的确让血菩萨吃惊，但也仅此而已。

    因为血菩萨以为，这个世界上没有人能接下自己的一拳。

    不过这一拳，可不是血菩萨的全力。

    李长烨淡淡的说道：“多说无益，动手吧，把你的本事都用出来，不要让我看不起你。”

    血菩萨自然是勃然大怒，这李长烨一而再再而三的羞辱自己，这如何能忍？

    只见血菩萨双手在空中一捏，两柄由阴风聚集而成的气刃便出现在她的手中。

    这是阴气之剑。

    是要被其砍中，这阴气之剑中的阴气就会侵入敌人的体内，让其血液凝固。

    李长烨也是在空中一捏，一道简单的气刃便出现在李长烨的手中。

    “碰！”

    只见空中的二人又发生了激烈的碰撞。

    气刃对阴气之剑不断的撕扯碰撞，似乎都想要将彼此撕碎。

    一时间，居然打得一个难舍难分。

    就在这个时候，地上的人们都紧张的看着天上的战局。

    这大大出乎方旭的意料。

    他还以为血菩萨能轻易的将李长烨斩杀，没想到二人居然在空中战了一个不相上下。

    这可就糟糕了，万一血菩萨输了，那么自己不就是把整个方家搭上了吗？

    现在血菩萨没有杀死李长烨，方旭自然也不敢对商会的众人出手。

    万一自己现在就贸然对商会的众人出手，最后结果是血菩萨败了，那么李长烨定会将方家众人赶尽杀绝。

    方家人近千人的生命，可不能允许方旭的孤注一掷。

    他以后定然是方家的家主，必须要为整个方家考虑。

    黄豆豆等人也是只能站在原地，毫无办法。

    现在他们已经被方家的众人包围，凭借着他们这一点人，是万万难以逃出生天的。

