
　　“哈哈哈……”

　　青衣中年人听了罗修的这番话，直接就被气的大笑了起来。

　　“还真是初生牛犊不怕虎啊，自认为有点天赋和实力就敢与我们司徒家作对吗？即便是我今日不杀你，同样也会有其他司徒家在强者之地中的人灭了你！”

　　“受死吧!”

　　青衣中年人懒得再多说废话，身影一闪，刹那消失在原地，打算速战速决。

　　毕竟这死亡之林乃是强者之地对于修士进行磨砺考验的地方，若是拖延的时间久了被人发现，就麻烦了。

　　能够留在强者之地，并且从圣者境一直修炼到无上境，这青衣中年人的实力，自然是毋容置疑的强横。

　　同样是无上后期，他的实力最少也是一流级别，能碾压好几个普通级无上后期的联手了。

　　身为同级别中的强者，自然是道体双修，也就是道力与炼体皆都齐头并进。

　　所以这青衣中年人的肉身也是无上境后期的层次，速度快如一道闪电，并且演化异象，恍如化作一头狰狞可怖的凶兽，朝着罗修凶猛至极的扑杀过去。

　　雷龙遁法！

　　伴随着一声高亢的龙吟，罗修也同样施展出自己开创的遁术神通。

　　并且也同样演化出了异象，犹如化身雷龙，掠向那来势汹汹的青衣中年人。

　　刹那之间，两人在遁法神通的加持下，展开了肉身层次上的第一次碰撞。

　　“咚！”

　　肉眼可见的涟漪化作波纹扩散开来，波及之初，一切有形之质就被摧毁湮灭，空间如同镜子般破碎，无数的空间碎片纷飞。

　　有阵法的封锁，所以两人战斗的波动并没有传递到阵法所笼罩的范围之外。

　　不过在这阵法空间里面，两人只是一击碰撞的力量，就近乎摧毁了一切。

　　“噗！”

　　下一刻，青衣中年人脸色惊变，旋即整个人就倒飞了出去，然后狠狠的撞击在阵法空间的光幕壁垒上。

　　“什么？”

　　“这……这不可能！”

　　青衣中年人张口喷出鲜血，以一种不可思议的目光，惊骇至极的看着远处凌空而立的罗修。

　　“你的肉身……”

　　“你是不是觉得，我的肉身比你强很多，所以你认为这很不可思议？”

　　罗修淡淡一笑，眼神却冰冷至极，一步步的凌空踏步，朝着对方走去。

　　“你无法理解，只能说明你目光短浅，你以为无上后期就很了不起了吗？可惜连我这个圣者境后期，你都打不过，真是悲哀啊。”

　　罗修很不客气，句句诛心。

　　只是简单的几句话，几乎就崩溃瓦解了青衣中年人的道心信念，他自诩为天才，在强者之地中一步步崛起，却以无上境后期的修为，连一个圣者境后期都打不过，这让他感觉漫长岁月的拼命苦修与生死磨砺，简直就是一个笑话。

　　“我就算是死，也不能让你活着！”

　　陡然间，青衣中年人的眼中透出一丝决然。

　　因为他忽然意识到，眼前这个可怕的年轻修士既然已经与司徒家对立，那么一旦让他在强者之地中崛起，对于司徒家来说，绝对不是什么好事。

　　“想要与我同归于尽？”

　　罗修面露冷笑，感应到青衣中年人的体内传递出一股强大的波动，显然是要用秘术激发自身的潜能，以生命力来换取强大的战力。

　　“可惜你不会有这个机会了。”

　　蓦然，罗修的眉心浮现出一道蓝色的神纹，旋即原本就速度极快的雷龙遁法，顷刻间再次提升到一种近乎超越极限的速度。

　　青衣中年人的秘术还未尽展，罗修的身影却已经刹那间与他错身而过，背对着他，站在了他的身后。

　　下一刻，青衣中年人的瞳孔不断的放大，而在他的眉心处，一个血洞显现而出，不仅仅是击穿了他的头骨，还击穿了他的识海。

　　在形神俱灭的最后一瞬间，青衣中年人也实在是无法理解，一个圣者境后期的修士而已，竟然会拥有秒杀他的力量。

　　“这就是雷光神纹的速度吗？果真可怕！”

　　罗修的眼中闪烁着振奋，如果不用神纹，他的实力最多相当于普通级无上后期。

　　至于最一开始就能将这个青衣中年人轰飞出去，是因为双方乃是肉身碰撞，而在肉身方面，能与罗修相提并论的无上后期，简直是凤毛菱角，这青衣中年人显然不在其列。

　　而一旦动用了神纹，那么罗修的实力就能飙升到介乎于一流和顶尖无上后期的程度。

　　比一流无上后期强，比顶尖无上后期逊色一些。

　　不过这仍然不是罗修的极限所在。

　　他还有修罗神甲，亦有太上法与归一第八式。

　　“以我现在的实力，倘若战力全开，可与无上境大圆满争锋了。”23sK.com

　　罗修喃喃自语，旋即抬手一挥，就以道力凝聚火焰，将这青衣中年人的尸体焚烧成了虚无。

　　至于对方的储物戒指，自然也是落在了他的手中。

　　虽然是一个无上境后期，储物戒指里面却并没有什么有价值的好东西，都是一些比较普通和常见的材料与宝物。

　　现如今，也只有铭刻神纹所需的材料，亦或是罕见的一些宝物才能引起罗修的兴致了。

　　……

　　距离事发地点的远处，百里温带着曾权停下，旋即就朝着原来的方向望去。

　　他们看到了双头冰晶狼被杀死的场景，亦看到了罗修同时对抗两头赤焰凶魔仍是占据上风的英姿。

　　然而就在他们以为结束了的时候，罗修的气息却是忽然间就消失了。

　　这让百里温和曾权顿时面露担忧之色。

　　“罗兄不会是出了什么意外吧？”曾权担心的说道，虽然他们之间的关系还没有到亲密无间的程度。

　　但不管怎么说，也是罗修断后，他和百里温才能从容走掉。

　　“应该不会，罗兄的实力应该可以达到无上后期的程度。”

　　百里温还算镇定，不过眼中同样也透出了一抹担忧。

　　就在这时，两人感应到令牌传来信息，旋即纷纷以神识来探查。

　　“完成猎杀任务的人，可以来指定坐标交付任务了。”

　　依然还是那闻人山的声音，虽然说任务完成的时间限定为三天，不过已经有人陆续的完成任务了。

　　至于指定的坐标地点，距离百里温和曾权两人，倒也不远。

　　两人对视一眼，虽然都没有说话，不过却都没有离开的打算。

　　因为他们要在这里，等着罗修过来与他们会合。

　　当然，如果三天的时限快要到了的时候，罗修还没有回来的话，他们同样也会去交付任务。

　　“来了！”

　　两人并没有等待多久，然后就看到了一道遁光朝着他们所在的位置飞来。

　　遁光如龙形，雷光闪烁，正是他们以前见过罗修所施展的遁法神通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百一十四章 目光短浅之人免费阅读。https://xs.23sk.com 