    另一边，黄天房间之中。

    “仙师，抱歉。”

    赵政穿的依旧是之前那套龙袍，他好像很中意这套龙袍似的，除了在去马叮当开的酒吧里喝酒之外，他是不会变幻自己的衣服的。

    “没事，暴露也就暴露了吧，反正她们也只是枯燥无味的日子中的一些消遣罢了。”黄天满不在乎的说道，管她们会不会知道自己的身份，反正他不是将臣，不会故意放海，那些人想要动他的话，大可以尝试一下所带来的后果。

    “对了，你这次来找我是什么事？”

    “是这样的，蒙恬来报，在南海之滨处发现了一处遗迹，具体是什么我也不知道，所以想来问问仙师要不要一起过去探索一下。”

    因为有了智能通讯手段，所以他们之间通讯也不用靠着感应互相飞来飞去，倒是省下来不少时间。

    “哦？遗迹？有封印吗？”

    听到有遗迹，黄天感了一些兴趣，南海之滨，那可是熟地方了，他昔日里不知道去过多少次那里，以他强大的气运都没发现，那就只有着一种可能，那就是这个遗址是在他沉睡之后出现的。

    “有！”

    赵政点了点头，就是因为有着封印，那些发现了的人压根进不去，这才一步步上报的，不然发现的人早就自己进去了，又怎么会选择上报呢。

    “嗯，事不宜迟，我们去一趟吧！”

    “好！”

    ……

    “咚！咚咚！”

    马小玲拍着黄天家里的大门，可是怎么拍都没有人回应，于是她摇了摇头，又回了灵灵堂。

    “姑婆，他没开门，也不知道是故意不开还是不在了。”

    “算了，他那种存在要是不想见你，那就别去找麻烦了。”马丹娜叹了口气，她已经将她所知道的所有事情一股脑的全说出来了，什么野史传说，什么小说幻想之类的。

    “好吧……”

    马小玲原本还想找到黄天，让他帮忙劝说秦始皇，劝秦始皇不要统一天下了，让天下恢复到原来的时候，可惜这一想法还没实施就已经落空了。

    ……

    南海之滨，朱雀号上。

    以黄天和秦始皇的修为，瞬间便可出现在地球的任意位置，并非是掌控到了空间奥秘，只是单纯的速度快到了极致罢了。

    “陛下！仙祖！”

    蒙恬也出现在了这里，看到秦始皇和黄天后，连忙跪下拜倒在地喊道。

    “好了，不是叫你没事别跪吗。”

    对于这些世俗的礼仪，秦始皇早就废除了，一般情况下根本不用见他就跪，而且就算是昔日的大秦也没这种规矩。

    “诺！”

    “陛下，仙师，前面这些人就是发现这次遗迹的人。”蒙恬应了一声之后，连忙带着二人指着在朱雀号甲板上的一些人道。

    “唰！”的一声，黄天瞬间出现在那些人的面前，而身后的赵政还有蒙恬见到也瞬间到达。

    “草民拜见陛下！”

    那些人看到秦始皇后，连忙下跪道，现在天下就没人不认识赵政的，虽然说不用下跪，但是这些人被扣押在这，也很慌乱。

    “对了，蒙恬，你们已经知道了遗址在哪吧？”

    黄天开口问道，若是蒙恬去过了，那这些人也没什么利用价值啊。

    “是的。”

    若不是亲自去了一趟后，蒙恬也不会道听途说就直接上报给赵政。

    “那他们也就没什么用啊，随便给点他们一些财物，送他们上岸吧！”

    “谢谢大人！谢谢大人！”

    那些普通渔民们，在听说了可以回去之后，连忙跪地拜道。

    ……

    “陛下，仙祖，前面就是遗址了！”

    朱雀号飞速前进，很快就来到了所谓的遗址前面，那遗址离着他们先前所在的地方很近。

    又过了一会儿，原本不断前进的朱雀号死活都进不去了，好似被卡住了一般，而这么庞大的身躯在速度的作用下撞在禁制中却又没有半点损失，只是拦住了他们不让其前进而已。

    黄天看着前方的一片平静的海面，看不出任何的问题所在，若是一般的人在此是很难记住这个地方的，而先前那些渔民们也都是熟知每一座小岛屿，这才能记住此地的方位。

    “盘古之眼！”

    黄天运用盘古之眼，透过禁制之下直达禁制背后的真实世界，他看到了一座岛屿，岛屿上有着许多的异兽，当即他便决定将这禁制给破除掉。

    “盘古弓！”

    黄天大喝一声，突然一道光亮升起，他的双手之中凭空出现了一把盘古弓。

    “啊！”

    黄天全力挽弓之下，那被拉成满月的盘古弓中凝聚出来一支箭，他双手一放那支箭刺啦一声朝着前方以常人难以捕捉的速度射去。

    【人王伏羲的祝福：您在此方世界当中，在战斗之时可以使出射出一次伏羲箭。注：离开此方世界无效！且冷却时间十分钟。】

    在伏羲箭射出去后，他手中的盘古弓也消失不见，他正是想借用这最强大的伏羲箭将前方的禁制给破除掉。

    “轰！”

    伏羲箭射在前方之中，发出一声巨响后，这道禁制也被射穿，射穿之后伏羲箭饶有余力的朝着前方继续飞速射出。

    “噗！”

    黄天单手一抓，那道耗尽了大半力气的伏羲箭被他徒手抓住，消失不见。

    “还以为这禁制有多强呢，也不过如此。”

    若不是他及时将那支伏羲箭阻挡住，恐怕前方出现的那片空间都会被这支箭给射爆掉。

    等到禁制破除之后，这里的空间彻底显示出来，一座岛屿坐落于中，黄天连忙来到岛上。

    岛屿在外看起来不过是一般小岛，但是进入其中却发现此地空间巨大，实际要远比岛屿外见到的要大上许多倍，而且岛上的树木巨大，还有许多异兽，虽说这些异兽的实力也都有限，但是实际上却也是外界所没有见过的。

    “这……难道是传说中的蓬莱仙岛？”

    当年徐福跟赵政说的事情，他还记得，特别是对蓬莱仙岛印象深刻，因为这玩意就是徐福天天挂在嘴边的。

    “不见得，管他是不是，四处看看不就知道了。”

    黄天摇了摇头，什么狗屁的蓬莱仙岛，这玩意百分百是秦朝之后出现的东西，不然怎么会轮到现在才出现。

    【叮，恭喜您踏入如来仙岛之中，此地乃是大日如来陨落前所造，为的便是日后他十世倒霉结束之时，来到此地开启好重回巅峰，岛内各种异兽实则是其修为化身。】

    “修为化身？这么说的话，吞一个就涨修为了？！！”

    难怪这些异兽虽然实力不强，但是这么多生活在一起也没冲突。

    黄天当即手一招，一头似牛非牛的异兽飞到他的手中不断缩小，最后被他露出的僵尸牙一口咬上。

    【叮，吸收大日如来修为所化异兽，获得体质一百六十三，道行五十年。获得法术驾驭雷电，叮，法术进阶为九天神雷神通！】

    【九天神雷：可以召唤九天之上的神雷攻击敌人，掌控了九天神雷的你，便是这个世界中的雷罚之主。】

    “卧槽！发了！”

    许多年没有惊讶过的黄天，再一次惊讶起来，这些异兽八成不止携带着大日如来的修为，甚至还有着其法术，而因为他气运滔天的缘故，那些法术好像都会晋升为极其强大的神通？

    【叮，吸收大日如来修为所化异兽，获得体质一百六十二，道行五十年。获得法术佛门心算，叮，法术进阶为移星换斗神通。】

    【移星换斗：改变星象的能力，可以遮蔽以及篡改天机。】

    【叮，吸收大日如来修为所化异兽，获得体质一百五十，道行五十年。获得法术土遁，叮，法术进阶为五行遁术神通。】

    【五行遁术：可以遁入天地五行之中任意物质之中移动不被发现。】

    心中虽有疑惑，但他手中可是不慢，黄天不断的吞噬着这些异兽，获取着许多的法术，又变成了神通，随着他越吞越多，心中的疑惑也早就忘却到九霄云外去了。

    “仙师，您这是？！”

    一旁的赵政不解问道，他就没见过仙师这个样子，不，不对，一起在皇陵之中吞鬼的时候仙师好像就是如今的样子，只不过没有这么兴奋。

    “此乃大日如来修为所化异兽，吞之可涨修为，偶然还能获得法术！你也可以从中吞噬，但是只能吞噬十分之一的异兽！”

    肯把异兽分给赵政，黄天已经极为奢侈了，若不是用得上他，怎么可能会将异兽分给他。

    最关键的是这些修为上的增长对他的战力也用不了太多，将此地的异兽吞噬完之后，他必然可以无敌于这个世界，所以这才是他将一部分赐给赵政的最关键的理由。

    “多谢仙师厚赐！！”赵政拱手一拜，连忙从那些被黄天吸收过的种族异兽中挑选了一些放在身旁，随后又划拉了几只给身旁的蒙恬。

    “臣谢陛下恩赐！”

    就这样，一行三人开始疯狂吞噬着大日如来修为所化的异兽，因为赵政给的是他自己的那份异兽，所以黄天也没说什么。

