    “本座动魔法卡，‘贪欲之壶’，将墓地里的五张怪兽卡返回卡组，然后抽两张卡。”红萝莉心意已决，她现在要将黎政后场的盖卡先解决掉，否则她是不会攻击过来的，“本座将墓地里的‘废品同调士’、‘玄翼龙·黑羽’、‘星骸龙’、‘攻稻草人’以及‘民艺龙’返回卡组，从卡组里抽两张卡。”

    红萝莉抽卡后，看黎政仍旧没有打算动那张盖卡，【还没打算用吗？刚才无论是我抽卡、召唤、特殊召唤还是同调召唤，这张卡都没有反应，现在动魔法卡也没有反应……看来果然是攻击反应坑无误了……不，也有可能是Lp伤害的陷阱卡，在等着我的Lp掉落到一定的数值以下。】

    红萝莉心中已经有了打算，于是她看看手牌，【正好，如果继续抽卡的话，抽到那张卡的几率就会变高。】红萝莉这么想，“然后，本座动先动魔法卡‘天使的施舍’，从卡组里抽三张卡，然后舍弃两张；随后动魔法卡‘过早的埋葬’，支付8oo点Lp，将墓地里的‘调节支援士’特殊召唤。”

    【红萝莉（奥特玛雅·卓尔金）：Lp12oo→4oo】

    【还没动手？】红萝莉看着手中刚刚抽到的“羽翼棉花球”，心中大定，【果然，也不是Lp伤害陷阱。就只剩下攻击反应坑这么一个选项了！】

    “然后，动魔法卡‘机械复制术’。”红萝莉场上带着小钢帽的“调节支援士”被送入了工厂，开始了量产化，“根据这张卡的效果，本座能从卡组里特殊召唤另外两张‘调节支援士’。”

    【机械复制术：通常魔法，效果：以自己场上1只攻击力5oo以下的机械族怪兽为对象才能动。从卡组把最多2只那只表侧表示怪兽的同名怪兽特殊召唤。】

    “砰！”“砰！”两体烟雾散开，三只小钢帽一同站在了黎政面前，和“红莲翼龙”站在一起，虽然它们很小，但给黎政带来的压力却比“红莲翼龙”大得多。

    “虽然已经看过很多次了，但还是觉得‘机械复制术’是一张很强大的卡啊……”黎政微笑着看着红萝莉的场上，要不是灵体没有汗腺的话他现在一定会有不少冷汗吧，【虽然和之前连续用的三张禁卡（强欲之壶、过早的埋葬、天使施舍）比起来还是差了点）】这句话黎政没和红萝莉说，毕竟这个世界禁卡表里根本没这三张卡——这三张禁卡中唯一一张遭到了准限制（可以在卡组中塞两张）的“天使的施舍”还是黎政和小惠在“决斗者王国”时表现太过抢眼才把这张卡列为了准限制。

    很多当代的决斗者甚至不明白为什么这张卡要被限……

    虽然对方场上没有调整者，但黎政仍旧不敢大意：尽管只是惊鸿一瞥，但黎政可以确定，红萝莉通过“天使的施舍”送进墓地的两张卡当中有一张正好是在一定条件满足的前提下能够诈尸的调整者，【但愿不要是……】

    “然后，本座将墓地里植物族的‘再造的死神’除外，特殊召唤植物族调整者‘孢子’！”怕什么来什么，黎政刚想着“对面似乎才送了一张看起来像是‘孢子’的卡进了墓地，不要又来一张植物族”的时候，红萝莉就用行动狠狠地打在了黎政脸上，“同时‘孢子’的等级上升‘再造的死神’的等级，‘再造的死神’是三星的植物族怪说，所以现在的‘孢子’是四星！”

    【孢子：效果怪兽，一星，植物族，风属性，攻击力：4oo，守备力：8oo，效果·调整：这张卡在墓地存在的场合，把这张卡以外的自己墓地1只植物族怪兽从游戏中除外才能动。这张卡从墓地特殊召唤，这张卡的等级上升因为这个效果动而除外的怪兽的等级数值。「孢子」的效果在决斗中只能使用1次。】

    “等级四的‘孢子’，以及三张根据效果上升到等级2的‘调节支援士’调星！”红萝莉睁开了她的灼眼，一张小脸上此时的神情庄重而严肃，看来这回召唤而来的，似乎并不是什么小角色了，“穷天道之命，理万象之真理，尽尘世之轮……伴随光芒苏醒之龙乃吾之勇士：‘天穹霸龙·龙腾’！”

    “昂……昂……昂……”绵延不绝的龙吟之声从四处传来，原本围绕在决斗者身边的“游星粒子”们此时四散到了这个密室的各个角落，渐渐地构成了……一个龙形？

    不是西方巨龙的龙形，更像是东方的神龙、埃及的龙以及玛雅的羽蛇神一般的形状。

    红萝莉平静地看着这一幕，一旁疑似“裁决之龙”的光团却感到这个老友今天有些不对头了，她偷偷传音给红萝莉道：【“喂喂，你至于叫这家伙出来吗？对方不是只有一张后场的盖卡了吗？随便叫一个厉害点的不就可以了？”】

    红萝莉也传音回复道：【“是吗？我倒是觉得很有必要呢。你看他。”】

    红萝莉指了指仍旧是一脸淡然的黎政，【“如果他不是傻子的话，那就一定是能够让我拼尽全力的对手，你觉得呢？他会是傻子吗？”】

    光团沉默了。

    “（龙语）为你而战，我的女士！”一身低沉的龙语传来，白色的神龙也终于展现出了祂真正的样子，但这一下子，差点把黎政吓到了。

    “额……”黎政盯着登场的天穹神龙，疑惑地问道：“你确定祂不叫‘欧西里斯的天空龙’吗？”

    也不难怪黎政会这么问，“天穹霸龙·龙腾”的外表看起来很像三幻神中的“欧西里斯的天空龙”，但却如同羊脂玉一般洁白，身上有着两对龙翼——但龙翼精妙的模样让人感觉祂并不是依靠这双漂亮的翅膀飞行，而是另外依靠其他的能力——优雅的龙头散着威严的同时，也蕴含着无穷的力量。

    “天穹霸龙·龙腾”出阵！

    “呵呵，随你怎么想吧。‘天穹霸龙·龙腾’的攻击力是本座手牌数量的一千倍，本座现在有一张手牌所以祂的攻击力为一千点；然后，根据三张‘调节支援士’的效果，本座从卡组里抽三张卡。”红萝莉抽卡，她的手牌数上升到四张，“现在，‘天穹霸龙·龙腾’的攻击力上升至4ooo点！”

    【天穹霸龙·龙腾：同调怪兽，十星，龙族，光属性，攻击力：？，守备力：3ooo，（原作）效果·同调：这张卡的攻击力为手卡数量x1ooo的数值。这张卡回到额外卡组并把同调素材特殊召唤，无效这张卡的破坏。】

    【天穹霸龙·龙腾：攻击力：？→4ooo】

    “好吧，这货不光是样子像。”黎政表示天空龙你不要以为你涂白了就能装成白卡了！“这个效果，再使用手牌的方面要比‘特拉戈迪亚’更让人纠结啊。”

    “但本座不会犹豫，至少这回不会。”红萝莉毫不犹豫地使用了一张手牌，“本座动魔法卡‘夜摄’将你后场的盖卡破坏，你不能连锁动那张卡！”

    “轰！”黎政面前的盖卡被炸碎，但他此时脸上却笑得比谁都灿烂。

    红萝莉则看着被击碎的卡那橙色的外表——这不是陷阱卡或者攻魔法该有的颜色【不……不是攻击反应坑？不甚至不是魔法陷阱……这是？怪兽卡？！】

    黎政的盖卡被炸碎了，但出乎红萝莉意料之外的，这不是攻击反应坑，而是一张怪兽卡——是的，它不是陷阱卡，甚至连攻魔法卡都不是，完全是一张不能在对方的回合动的怪兽卡！

    “我就知道你会破坏它，所以，谢谢啦——‘古遗物·巨怒剑’被对方破坏的时候，在场上特殊召唤，”黎政指着对方场上的“红莲翼龙”道：“然后，我要将你的‘红莲翼龙’破坏！”