 经过了几轮的筛选，一共近八十人，最后剩下了十名弟子，洛天自然在其中，只不过他每次都是表现的可圈可点，在这十人中，不靠前，但也不是很落后。

    而且经过这几轮下来，陨落的弟子足足有近四十多人，直接被对方击杀，还有几人被废了神通，成了废人，剩下的几十个，有几人含恨离开。

    而相当一部人，则是愿意表示当外门弟子，烈火尊者也表示，他们可以直接晋级外门弟子，不用再考核了。这

    十人弟子，除了赵无忌，血衣王子，三皇子外，其余的则是一个个也都一副睥睨天下，高高在上的模样，全都来者不凡，只有洛天站在那里，有一种缓解释放的神色，感觉进入到了风家，可以学得战技，以后好报仇的模样。

    “祝贺你们，成为我风家的内门弟子，这是令牌，你们好自收好，里面有风家的一些规矩，身为内门弟子，你们才是走到了第一步，下一步还要考核各种，贡献等，不合格的，一样被清理出去，”

    烈火尊者望着这十人，神色冷漠的说道，然后手一挥，顿时洛天等几人的手中多了一块令牌，上面写着一个风字，如同风中的火焰一般，极具威势。“

    烈火尊者，对于风家的规矩我们知道，只是不知道现在风家有多少内门弟子？可否得到风帝的接见，指点一下我们的神通？”那

    个血衣王子此刻插话道。

    “风家的内门弟子不多，也不少，有三百多人左右吧，不过还有一些隐世的长老在修行，成为内门弟子只是具有了被风帝接见的资格，不过能否接见，还要靠你们自身的努力，为我们风家多做贡献，”烈

    火尊者淡淡的说道。

    “烈火尊者，听闻，风家的一位公子风浪前段时间被人击杀，可有此事，可否为我们——”

    有一个弟子不开眼的讯问道。“

    放肆，风家的事宜也是你一个新晋升的内门弟子能过问的么，”

    烈火尊者神色大变，厉声爆喝，那名弟子顿时一下子飞了出去，重重的摔在地上，口吐鲜血。“

    再敢多嘴多舌，直接废了你，回到自己修炼的山峰，好好的看看风家的规矩，你没有第二次机会明白么？”烈火尊者冷声喝道。“

    是，尊者，属下知错，”这

    个手下诚惶诚恐的说道，眼神之中满是敬畏，再也没有了刚才那盛气凌人的模样。“

    总之，既然来到我风家，就要遵守我风家的规矩，我风家可以造就你，也可以毁灭你，不要妄想打着风家的旗号做坏事，也不要想着依靠风家作台阶，而不为风家做贡献，作为我内门弟子，有严格的规矩，就看你们如何自处了，”

    看到这十名内门弟子，一个个眼神闪烁，桀骜不驯的模样，烈火尊者郑重的警告他们道。

    “是，尊者，”

    面对烈火尊者恐怖的压力，这些人暂时收敛了他们的个性，安稳了下来。“

    吃人嘴短，拿人手软，既然来到我风家，只要你们好好做事，风家自不会亏待你们，你们每个人的洞府，都会座落在靠近上级灵力源脉附近，方便你们修炼，而且每个月还有一亿灵力丹，供你们使用，风家需要你们做事时，你们就做便可，平时还是很轻松的，”

    打一巴掌给一个甜枣，这个道理，烈火尊者自然懂得，威压过后，便又说了一些好处，让这些人眼中放光。上

    级灵力源脉啊，这只是超级大派，大家族才会有的东西，一般只有低级灵力源脉。

    灵力源脉一共分为好几种，依次为低级，中级，上级，还有天级，王级，王级灵力源脉最高，不过没有人见过。据

    闻，只有成为主宰之后，才能够寻找得到，而且王级灵力源脉本身就实力恐怖之极，自主修练，可以轻易的灭杀灵帝，所以，即使一般的灵帝强者能找到王级灵力源脉也收服不了，反被所杀。

    “好了，化仙，你来负责安排这些人吧，你们辅助，我要把这里的情况向家主汇报一下，”这

    个烈火尊者最后说道。

    “是，师叔，”羽化仙和身后风家的弟子忙说道，而烈火尊者则是火光一闪，消失在原地。“

    利用火焰，瞬间打出一条通道，手段不错，”

    望着烈火尊者消失的方向，洛天暗自点头，别人看不清楚烈火尊者是如何离开的，他却是看的清清楚楚。

    “哗！”

    烈火尊者一走，这些弟子顿时一下子炸了锅，顿时感觉轻松起来，面对羽化仙，他们可是没有那么尊重，虽然血衣王子被羽化仙的羽化仙光打中，飞了出去，还受了伤，不过他却是不惧此人，甚至还想跃跃欲试。

    “小子，不错，一个没落家族的废物，也能成长起来，刚才我们没有遇到，现在是个机会，来吧，让我看看，你的什么大自在剑气到底有多厉害，”

    此刻，血衣王子此刻冷笑着望向洛天，狞笑道，刚才洛天竟然敢挑衅他，两人一直没有动手的机会，现在机会来了，所以，他不想放过。

    “你最好不要看，因为你动手的话，你的下场会和那个生死一剑寒天德一个下场，”洛

    天淡淡的看了他一眼，说道，对于这等人物他没有兴趣，不过洛天却也知道，既然来到风家，他也要立威，不然的话，没有弟子会怕他，这样一来的话，下一步做事就会极不方便。

    “大胆，你们这些新来的弟子，竟然敢如此无礼，羽化仙师兄在此，敢公然打斗，必将被打入天牢，面壁千年，不知死活，都给我住手，”

    此刻，羽化仙轻摇羽扇，似笑非笑的望着这些人，并没有说话，倒是跟随他的一些老弟子，出声呵斥道。

    “你找死，居然敢呵斥我们！真当我们是新人？”

    又是一个年轻的男子，大踏步的走出来，伸出大手，如同乌云遮日，轰隆隆当空袭去，直接抓向了那个老人弟子。

    那老人弟子神色连连变幻，打出了风家的绝学，阵阵狂风如同漩涡一般升起一股风力大龙，对着此人就攻了过去。

    只不过那风力大龙，刚刚形成，就被这个年轻的男子给打散，那个老人弟子身体一下子飞了起来，重重的摔在了地上，口喷鲜血，神色苍白，在地上抽搐着，硬是没有爬起来，像条死狗一般。“

    石军，你放肆，敢对老人弟子出手，是想被逐出风家么？”

    看到这一幕，羽化仙不由的大声喝道。

    在这十名弟子中，除了洛天之外，最厉害的不是血衣王子，不是赵无忌，更不是那个来自乌云国的三皇子，而是这个石军。

    此人是灵尊后期，而且击杀对手风轻云淡，是最恐怖的一个弟子，据他观察，此人在弟子比赛中，根本没有出全力，不知道真正的实力到底如何，而且还是一名散修，真的不知道到底是如何修练到如此恐怖的地方的。

    “三十三世界，就是以实力为尊，敢我当作新人弟子，我就是杀了他，相信风家也不会为难我，因为我的价值比他要大，不是么？”这

    个石军，轻轻的弹了弹手指，随意的扫了一眼羽化仙一眼，浑不在意的说道。“

    好，好一个以实力为尊，那你就和我打吧，我倒要看看，你到底有多少本事，”羽

    化仙怒极而笑，身上出现一层霞光，看起来神圣无比，烈火尊者让他管理这些弟子，现在都不听招呼，那以后还了得，所以羽化仙决定给这个刺头一个教训。“

    嘿，好，就让我们看看，来自风家的弟子到底有多强大，也好让我们长长见识，石师兄出手狠狠的教训他一下，让他知道天高地厚，”

    血衣王子有些讨好的看了一眼这个石军，拍掌笑道，刚才他在羽化仙面前吃了亏，对羽化仙自然没有好感，很希望有人能够打败他。这

    个石军，中年模样，性格看起来极沉稳，此刻，平静的扫了一眼血衣王子，然后看向羽化仙道：“你不是我的对手，三百招之内，我肯定会杀了你，刚来风家，我不想惹事，不过也不要找我的麻烦，”

    “你——”

    羽化仙一时气结，望向石军，一时间，却是没有强逼，因为他确实没有把握击败这个石军，即使弄的两败俱伤，他也感觉很没有面子，毕竟他是风家有头有脸的人物，和一个弟子打生打死，似乎是不光彩的事。

    “相互尊重，才能相安无事，没有深仇大恨，确实没有这个必要，”

    洛天看了一眼石军，突然说道。“

    嘿，小子，他们和我们不一样，你刚才一直在挑衅本王，今天一定要分出一个胜负来，不敢的话，跪下，从这里爬着出去，我可以放你一马，不然的话——”“

    不然的话，会怎么样？”洛

    天的眼中突然出现森森的杀机，身形突然动了，移形幻影，瞬间出现在血衣王子的面前，大手直接掐住了此人的脖子，把他给提了起来，强大的能量压迫的此人，连运用神通的机会都没有，被洛天提在手里，像是提一只鸡一般，脖子咯咯直响，似乎随时被洛天给掐断。“

    咯，咯，——”

    此刻，血衣王子双腿乱蹬，望着洛天眼中出现了深深的恐惧，不光是他，就连那个石军还有羽化仙，更是一怔。他

    们没有想到洛天的实力如此强，而赵无忌还有三皇子更是倒吸了一口冷气，望着洛天那冷漠的表情，心里直发冷，他们到现在似乎才发现，这里最恐怖的人，竟然是这个破落家族的公子越洋。 