    第277章拿多少钱办多少事

    齐磊话落，陆娇下意识的想拒绝。

    不过很快想到这时代人的意念，拜师宴，其实也算是个见证，日后大家也就知道齐磊是她的弟子，省得看到她和齐磊在一起，说什么闲言碎语的。

    若是有师徒名份在，别人就不会胡言乱语的乱说，因为师徒之情等同于父母之情。

    陆娇抬头望向齐磊问道：“你们家人同意你拜我为师吗？”

    她知道齐磊来自于京城，好像家族还不错，那他们家同意他拜她一个年轻的女人为师吗？

    这个时代很多人可是很迂腐的，她不想到时候闹得不好。

    齐磊一听，就笑着开口了：“我早就和我爷我爹说过这事，他们全都同意了，还说日后师傅进京，他们要在京中再举行一个拜师宴，让京城的人知道师傅的存在。”

    陆娇抽了抽嘴角，最后同意了：“行，那就办个拜师宴，不过人不要多，只要办一桌酒席就行了。”

    她并不想把这事弄得人尽皆知，眼下他们还是低调点为好。

    “好，按师傅说的办，师傅那边要不要请两个见证人？”

    齐磊说完，陆娇想到了谢云谨，这事她回去和谢云谨说下，不管怎么样，眼下谢云谨都是她名义上的相公，这事应该让他知道才是。

    至于别的，她并不认识什么人。

    “我们这边应该不请什么人，你这边请几个就行了。”

    齐磊点头，想了一下说：“明天我在八宝珍定个雅间，宴请师傅一家，请师傅一家明天中午准时赴宴。”

    陆娇同意了，这事就算过了。

    正厅里，赵凌风取出一份契约书递到了陆娇的面前，是保和堂的契约，上面写明了陆娇以后是保和堂的股东，得三分之一的股份。

    陆娇看到契约，心情说不出的好。

    她眉眼欢愉的欲拿过保和堂的契约，不想莫北手快的伸手拿了过去，他一边晃着手中的契约一边和陆娇说道。

    “陆娘子这来钱的速度也太快了，之前你收的五千两银子可是我让凌风给你的，所以以后我再带人来，陆娘子可不能不接？”

    陆娇望了望莫北，又望了望赵凌风，可怜的赵东家，明明是他的钱，竟被讹了去。

    不过只要有银子，她不会不救人。

    陆娇伸手就拽过莫北手里的契约，没好气的说道：“只要你以后付银子就成。”

    莫北听了满意，不过很快望向陆娇说道：“陆娘子，我提个意见怎么样？”

    “说。”

    陆娇把契约收起来，抬头望向对面的莫北。

    莫北长得很英俊，不似谢云谨的清俊冷然，也不像赵凌风的矜贵英挺，他五官深邃，剑眉星目，身姿挺拔却隐含着内敛的煞气，一看就是不好招惹的人，而且陆娇还知道他骨子里不太瞧得上女人。

    莫北不知道陆娇心中所思，一脸认真的望着陆娇建议道。

    “陆娘子，你给人看病钱要得太多了，我建议你少要点，例如一千两什么的。”

    莫北说完不等陆娇说话，又开口道：“你知道吗？你要这么多，显得你很贪财。”

    陆娇翻了个白眼，认真的接口道：“我不怕告诉你，我就是贪财的女人，当然下次你要不想付五千两银子，你可以早说，你先说付一千两，我就可以做一千两的事？”

    “什么意思？”

    莫北有些听不懂，陆娇没好气的说道：“只负责把手臂接上，不保证有用。”

    她话落瞪着莫北没好气的说道：“你以为五千两很多，可知道我用了多少东西，我用了百年以上的人参给他含着，我给他用了我自己配的一种药水，我还给他用了抗生素，你知道那些东西每一样都很贵吗？下次不想付钱早说，你以为他的手臂能用，是很容易的事情吗？你去问问外面，有没有再接手臂，能让手臂恢复原状的，基本都废了，懂吗？”

    说完不想理会莫北。

    一侧齐磊飞快的开口道：“齐磊，我师傅每次替人开刀用了不少自己的药，现在她手里都没多少抗生素了，那药极其的珍贵。”

    齐磊一说，赵凌风便接口问道：“我们即将开的药坊不能制这种抗生素吗？若是造出这种药，可就造福大周的百姓了。”

    这一次陆娇没有说话，齐磊倒是说话了：“师傅说，要制造抗生素，必须找到钾盐矿，就是含盐的盐湖，或者干盐湖，在东南地区和西北地区可以找到这种盐湖。”

    莫北因为之前招惹了陆娇一次，这回赶紧接口道：“我让人帮你们找。”

    “好。”

    赵凌风说完又和陆娇说起了即将开起来的三大作坊：“地已经买好了，就在南城之外，你要不要去看看？”

    陆娇立刻感起了兴趣：“好啊，不过这两天没时间，过两天的。”

    她说完想到了自己的二哥陆安来。

    陆娇望向赵凌风说道：“我想把我二哥安排到三大作坊中当管事，当然他只需要当个二管事就行，帮着上面的管事跑跑腿，药妆和药坊制作，其中要用到我研制的秘方，那些配方很难配制，只能我亲自配制，然后融合到药妆和药品中，所以需要一个人经常到我这边拿配方。”

    “别人经常出入我家不太好，所以以后就让我二哥负责来拿这些配方。”

    陆娇没办法把灵泉水说出来，就说是自己研制出来的配方。

    赵凌风听了立刻同意了：“好，我正想问问你，手里有没有人，要不要进作坊帮忙管理管理呢，既然你二哥愿意来，那真是太好了。”

    赵凌风说完，又开口道：“你让他明天就过来吧，三大作坊马上进入开始建了，他过来正好帮着一起管理管理，也好熟悉熟悉其中的流程，尽快步入正轨。”

    赵凌风恨不得立刻完成作坊制作，好进入赚钱的阶段。

    陆娇想了一下同意了，明天让陆贵回杏花村一趟，把陆安接过来。

    “行。”

    两个人说完这事，又说起了陆娇买田的事。

    “我帮你看了，要想买一千亩在一起的药田很难，都是分散开来的，你要不要买？”

    陆娇想了想，钱放着也是放着，买吧。

    “行，买吧，多少一亩。”

    “有的十六七两一亩，也有十五两一亩的。”

    “大概需要多少钱？”

    “一万五千两应该够了。”

    (本章完)

