    “夫人，家中像是来了贵客。”翠柳一边掀开帘子将书香扶下来，一边疑惑的说道。

    “我怎么感觉气息不对，像是来找茬的呢？”书香看了看那辆马车，整个车身都是粉红色的，只是上面没有再坠着黄色的丝带。

    这坠明黄丝带是有讲究的，必须要是皇室的人才能在马车上用到明黄色的装饰。就算是她在跋扈，来抢别人男人的时候也不可能坠上明黄色的丝带，这不是给皇室丢人吗？！想来她自己也是知道的。

    但书香不明白，既然知道自己那么做是不对的，何必呢？！

    翠柳的眼睛也落在了那一辆粉红色的马车上，眼睛眯了眯。这时候院子里面又传来了淑媛不满的叫声：“来人，将这一家子通通拿下打入死牢！我看他敢不从！”

    赵笙本来是不想惹事的，他知道娘子喜欢清静，如果把这些人招惹狠了，到时候又是免不了的麻烦，娘子肯定会不高兴的。

    可听到淑媛的这一句话之后，赵笙的眼神里陡然射出了一股刺烈的寒冷。“淑媛县主，还请你不要胡闹了，免得给皇室丢人！”

    淑媛气急败坏，她没有想到自己不过是看上了一个男人，而这个男人还是个土巴佬，是个上门女婿，他竟然都敢不理自己！现在还敢说自己给皇室丢人呢，他凭什么？他怎么敢？不想要脑袋了？！

    “姓赵的，本县主看上你是你的福气，别给脸不要脸！现在你就给句痛快话，那女人你休是不休！你要是不休，呵呵！！”淑媛一边说着一边接过丫头递过来的长长的鞭子，“啪”的一声在空气中甩出脆响。

    赵笙凌厉的目光差一点儿就把淑媛给刺穿了，即便淑媛县主再怎么骄纵，再怎么天不怕地不怕，这一刻她也感觉到了危机，下意识的往后退了半步。但随后又想到自己的母亲是大长公主，她可是堂堂宗姬，怎么可能怕一个乡下的上门女婿？！

    她昨日都还在想，如果这个男人身家清白的话，就算家室是不怎样，她也可以让他做自己的上门女婿。可如今见他身份如此的不堪，不过是看他长得英俊的份上收在身边做一个面首罢了。到时候还不是她想怎么折腾就怎么折腾，反正她母亲的面首也不少，她父亲不也是什么话都不敢说吗？

    “淑媛县主，你如果再胡闹，别怪我对你不客气！”赵笙终于是忍不住，就怕这个蠢女人一时激动鞭子打到了身边的任何一个人，娘子回来铁定都会跟他翻脸，说不定还会因为保护不力把他扫地出门！

    “呵呵，不过是一群乡下贱民，本县主想打就打，想杀就杀，你能怎么着？”淑媛说着，鞭子啪的一声挥出去，劈头盖脸的就像王大娘的脸上招呼了过去。

    说时迟那时快，青兰护着王大娘和王老头往后急退了一步，龙其从角落里面闪身出来抓住了鞭子，而赵笙则上前一把掐住了淑媛的脖子。眼神里刺骨的冰凉，嘴唇蠕动着，一字一句的道：“不想死就赶紧滚！”

    那么一刻，淑媛觉得自己仿佛看到了死神，吓得浑身都在哆嗦。她感觉到掐着自己脖子的那只手越收越紧，空气越来越少，眼前阵阵发白。

    因为马车的阻挡以及门和栅栏已经被打坏，地上一片狼藉，书香便在翠柳的搀扶下慢慢的走了进去。

    脸上带着风轻云淡的笑容：“夫君，还不赶紧洗手去，也不嫌脏。”

