    周边啊……

    对于一些动画来说，周边绝对是最大头的收入，那些动辄几个亿投资的动画电影之类根本不靠票房赚钱，人家靠的是周边，地球的迪士尼靠这玩意儿赚了多少？

    数字一定很恐怖！

    但真人电影能卖周边的却不多，而《蜘蛛侠》却属于其中一部，一来蜘蛛侠的形象设计真的很帅，二来蜘蛛侠电影的评价也不错，就是不知道票房具体是多少，而后续周边的版权大概也会围绕着这部电影的影响力而定价。

    有的赚了！

    林渊有点小高兴，哪怕他现在已经有了几辈子用不完的钱，但考虑到地球的作品库之庞大，如果不断的搬运，仍然是一个堪称无底洞的大窟窿，如果林渊现在想要一口气把地球的经典作品全部搬运过来，那他现在的存款压根就不够看！

    所以他需要钱！

    更多更多的钱！

    或许某些人对金钱的追求是刻在骨子里的，林渊也不能免俗，他能够学会不跟系统斤斤计较已经是一种巨大的进步，可不能奢望他达到视金钱如粪土的境界，相比之下林渊对名望之类的追求却不高，不断发布作品也只是为了满足系统对声望的任务需求罢了。

    “回头聊。”

    林渊认真说道。

    等蜘蛛侠的影响力更上一层楼的时候再谈周边收入是最稳妥的选择，林渊不认为这部电影会扑街，一部评分还不错的商业片也没理由扑街，更别说蜘蛛侠这个超级英雄可是漫威的亲儿子级别，在小罗特唐尼与《钢铁侠》电影没出的年代，小蜘蛛的人气对同僚几乎碾压，就算是有了钢铁侠的大爆，人们对蜘蛛侠的热情也从未降低过。

    另一边。

    随着羡鱼新电影《蜘蛛侠》的首日上映，影评人也是通过各大媒体发声，就这部电影给出了各自不一的看法，可见电影的热度已经起来了。

    有个媒体。

    叫《先锋娱乐》。

    这是一家娱乐圈颇有名望的报刊，大部分报道内容还是比较靠谱的：“很多人惊奇于羡鱼竟然也开始拍摄传统商业片了，但很多人都忽略了喜剧也是商业片，羡鱼从唐伯虎开始走上了一条电影之路，那时候的他已经亮出了一个商业的标签，只是随着他后面两部电影越来越追求深度，很多人才会对他留下一个文艺片创作者的印象。”

    “说说《蜘蛛侠》。”

    “这是一部非常工整的商业作，剧本四平八稳，飞檐走壁的动作和倒吊接吻镜头成了无数观众热议的点，蜘蛛侠挡火车以及小蜘蛛侠挡坏人的画满遥遥呼应，他们的能力不属于一个级别，但他们的举动有着同样的意义，电影中那句‘能力越大责任越大’是大家看完电影后印象最深刻的台词，羡鱼仍然没有忘记电影深度的挖掘。”

    “但也有瑕疵。”

    “羡鱼对成本的控制是非常保守的，别人在追求更高的特效，而羡鱼对特效的看法似乎是够用就行，一个亿的成本做出的特效当然够用，但也仅仅是够用而已。”

    “另外……”

    “我看电影的时候一直有一个遗憾，那就是反派的塑造有些扁平化了，为了突出蜘蛛侠的部分，反派沦为一个只是反派的代名词而没有被赋予更深的含义，这不得不说是一件遗憾的事情。”

    ……

    林渊看到了评价。

    他觉得《先锋娱乐》对反派部分的评价还挺有道理的，毕竟是一部缝合怪，不可能真正的无懈可击，他缝合了几部电影的精华剧情之后，势必要牺牲掉对反派的塑造，否则电影还得追加半个小时的时长，而对于电影而言，贸然多出半个小时太冒险了。

    观众看电影是放松。

    没有足够的动力，大家很难耐心的看一部时长太过分的电影，复联敢这么玩是因为复联的基础太雄厚了，而蓝星版本的《蜘蛛侠》既没有复联的基础也没有漫画的铺路，林渊肯定要选择出一个折中的方案……

    是的。

    这个《蜘蛛侠》的剧本不仅是系统的手笔，林渊自己也加入了很多想法，他看了那么多电影类书籍也算是有了用武之地，终究还是要自己慢慢上手的，为此他把其他几个版本的蜘蛛侠都给订制了出来——

    多花了不少钱。

    系统提供的这些剧本并非百分百完美，只能说是不弱于原版，如果林渊纯粹只依赖系统的话他自己也会觉得没劲，所以能更多的参与其中当然也是一件比较有意义的事情。

    此外。

    还有很多报纸提到了“平民英雄”的概念，《蜘蛛侠》算是真正的首创了，因为蓝星所有的超级英雄类电影中，只有彼得帕克是真正的来自底层。

    他父母双亡。

    他没有富裕的家庭，在学校里也不是什么突出分子，甚至还会被欺负，他也会为了追求女生而绞尽脑汁，也会因为成长的迷茫而一度失去方向，这是蜘蛛侠最迷人的地方。

    他有成长线。

    形象更鲜活。

    反派虽然塑造的脸谱化，但叔叔的塑造却很成功，虽然叔叔的镜头并不多，但叔叔的死不仅仅对蜘蛛侠产生了冲击，也对观众产生了不小的冲击，大家会觉得虐是因为大家已经认可了那个人物，如果叔叔没有塑造好，那“能力越大责任越大”就会成为空谈。

    叔叔是以身作则。

    他只是一个手无缚鸡之力的老人，没有蜘蛛侠飞檐走壁的能力，但当他面对持枪的抢劫犯，却没有选择旁观，而是勇敢的制止对方，虽然代价是自身的死亡，这何尝不是出于一种普通人给自己赋予的“责任”呢？

    说起来……

    为了冲淡这种虐林渊放大了蜘蛛侠欢乐的一面，这同样是来自荷兰弟版的构思，托比版的蜘蛛侠有点阴郁，屌丝逆袭的味道更重，甚至有点文艺范儿，但同类的超级英雄多少都带点这种苦大仇深的感觉，所以林渊努力营造出了这种反差感。

    事实证明。

    效果还不错。

    接下来几天《蜘蛛侠》迎来了一波观影热，越来越多人走进电影院看这部电影，也有越来越多人喜欢上这个话痨又调皮的蜘蛛侠……

