    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“果然出手了！”林逸淡淡一笑，随意的对魏申锦道：“继续报价，不用理会他。”

    　　

    　　魏申锦对林逸是极为信服的，当即答应一声，报出了两百二十万的价格。

    　　

    　　阵法投影上刚出现这条报价，瞬间就被六号包厢的三百万灵玉给覆盖掉了。

    　　

    　　魏申锦马上报了个三百五十万灵玉的价格。

    　　

    　　到了这个时候，底下大厅中的几个有意向竞拍的人都偃旗息鼓了，傻瓜也看出来了，五号包厢继和四号包厢掐架之后，应该是又和六号包厢对上了。

    　　

    　　这是个随便就能拿出两亿灵玉的主，区区几百万远不是他的底线，还是安静的在边上看戏吧。

    　　

    　　六号包厢中，于子清冷笑着报出七百万灵玉的价格，再次在魏申锦的基础上提升了一倍。

    　　

    　　他身边的中年女子微笑这说道：“少城主，这雪雾剑虽然不错，不过你已经有了自己的兵器，并不需要替换，买回来也没有多大用处吧？难道真的是为了不让那个林逸买到任何一件东西？”

    　　

    　　于子清换了副温和的笑脸道：“蓝姨，你放心，我可不是钱小洞那个白痴，花大价钱买自己不需要的东西，等差不多的时候，就让林逸拍下好了，据我所知，那家伙并不会冰雪系的武技，要了雪雾剑也没有，多半是送给他那个跟班的，花大价钱买这么一柄剑送跟班，估计他也会心疼很久吧？”

    　　

    　　说起来这一招还是于子清在极北商会被林逸和魏申锦坑了之后学来的，现在用来对付林逸他们，感觉还不错。

    　　

    　　至于林逸先一步停止报价的话，于子清也无所谓，反正雪雾剑他也能用，多花点灵玉买来当备用武器也很好，所以这次的竞拍，主动权完全在他手中，算是立于不败之地了。

    　　

    　　魏申锦又报了一次价格，于子清连看都没看，直接又报了一个一千五百万上去，同时继续对蓝姨说道：“蓝姨，刚才你有没有看清楚那个小子的实力？钱小洞说他家老黎和那小子对了一招，没有占到什么便宜。”

    　　

    　　蓝姨摇头道：“没有看透，那个林逸确实是有些古怪，其实他是一个玄阶二品的炼丹师，如果有可能的话，最好还是能够结交一番，对我们夜月城是有好处的。”

    　　

    　　于子清摇头笑道：“不过是个玄阶二品的炼丹师而已，我父亲又不是不认识玄阶海域的玄阶二品炼丹师，有什么大不了的？何况钱小洞和这小子有仇，我总不能不顾钱小洞的面子吧？”

    　　

    　　蓝姨不置可否的嗯了一声，她知道再劝也没什么用处，只能就此作罢了。

    　　

    　　其实在她心中，玄阶海域的玄阶二品炼丹师，根本就不能和林逸相比，先不说林逸一天之内就能炼制出上等品质的海纳丹有多难得，光是他的年纪，就足以让蓝姨重视林逸的天赋了。

    　　

    　　如此年轻的玄阶二品炼丹师，未来的潜力，又岂是玄阶海域随便一个老朽的玄阶二品炼丹师能够比拟的？

    　　

    　　“对了，蓝姨，你觉得你和欧伯联手的话，是不是能够稳稳吃定那个林逸？”于子清状若无意的随口问道，欧伯就是上次交易会跟在他身边的那个老者，同样是一个开山初期的高手，还用神识扫过林逸。

    　　

    　　蓝姨私心里并不想和林逸关系闹僵，目前还只是一些小冲突，说白了都是年轻人之间的意气之争，[笔趣阁 www.biqugetv.info]相逢一笑泯恩仇也未尝不可，要是继续闹大，可就真的无可转圜了。

    　　

    　　所以她用很不确定的语气说道：“很难说，林逸的实力深藏不露，没有确实的把握之前，还是不要轻举妄动的好。”

    　　

    　　“你说的也对，回头和欧伯一起商量商量看看。”于子清没有继续多说，耸耸肩就把注意力转到竞拍上了。

    　　

    　　现在台上的黄雯静感觉自己很多余，因为这次的竞拍和储物戒指一样，报价根本就不需要她却推波助澜，更有甚者，差点连插口的余地都没有。

    　　

    　　三十万的起拍价，短短几分钟内就来到了一千五百万，以后说起来确实是她的资历，可这种无法参与进去的感觉，却让她这个首席拍卖师感到有些挫败。

    　　

    　　五号包厢中，魏申锦有些犹豫的看向林逸道：“老大，这个价格太高了，雪雾剑是不错，但并不值这个价，我看还是算了吧。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“你喜欢，就不要放弃，我估计于子清那小子不会一直和我们竞争的，他多半是想要先报复一下在极北商会里被你坑的经历，因为他也能猜想到，这雪雾剑是你要而不是我要。”

    　　

    　　魏申锦微微一怔，不由点头道：“老大你说的很有道理，这么说的话，我们岂不是更不应该让他得逞？”

    　　

    　　“无所谓啊，如果你是真心想要雪雾剑，那就不要怕灵玉花太多，千金难买心头好，错过了可不要后悔。”林逸耸耸肩，拿了一颗灵果咔嚓咔嚓吃了起来。

    　　

    　　几千万灵玉不是什么大不了的事情，现在他是想要培养魏申锦独当一面的能力，要是所有事情都需要林逸来决定，那他也未免太辛苦了一些。

    　　

    　　“一千五百万灵玉第一次，一千五百万灵玉第二次！”黄雯静开始倒数，雪雾剑拍出这个价格已经是超出预期了，虽然和她关系不大，也算是满意了。

    　　

    　　魏申锦眼神一凝，在黄雯静最后一次说出之前，刷新了投影阵法上的报价——一千五百零一万灵玉！

    　　

    　　“一千五百零一万灵玉！又有新的报价出现了，这是来自四号包厢的贵宾开出的一千五百零一万灵玉报价！那么让我们看看还有没有更新的报价出现，一千五百零一万灵玉第一次！”黄雯静面带微笑，心里面却有些古怪的感觉。

    　　

    　　之前都是几十万几百万的加价，突然冒出个最低加价幅度，确实让人有些不太适应，这种场面，应该是在起拍价出来的时候出现才合理吧？

    　　

    　　无论如何，拍卖的价格越高，拍卖行得到的提成也就越多，相应的她这个拍卖师的佣金也会更丰厚，虽然只是加了一万，但这可不是什么坏事，越是这种时候，就越能体现她黄雯静首席拍卖师的价值，所以说话的同时，眼神便看向了六号包厢。

