    “是！陛下！”

    刘乘风领命道。

    在刘乘风退出去之后，林凡则是将小红小绿还有它们生下的那一窝噬金虫喊了出来，数量已经多达上万只了。

    就这个噬金虫的数量，就不是一般的武者可以匹敌的，就连任妙音看到这么多的噬金虫，都忍不住色变。

    “陛下，您让我们准备的公司的事情，我们已经准备好了，接下来，就是如何向百姓们传递学习毒虫养殖的技术了。”

    任妙音和任盈盈找到林凡，说起了先前提出的公司的事情。

    听到二女所说，林凡道：“这事还不简单，你们直接去找叶向高，让他在报社上登报，就说毒蝎子、蜈蚣等，可以人工养殖。”

    “这……陛下，那报社可是您开设的，直接登记这样的广告，似乎不妥吧？”

    任妙音说道。

    “呵呵！这算什么，你们若是想要这养殖毒虫的技术快速推广，还可以把朕给加进去，就说朕也会养毒虫！”

    “这样，百姓们才能客服自己心里的那一道难关，开始养殖毒虫啊。”

    林凡说道。

    “这……陛下啊，这毒虫的事情，您可不能参合进来，毕竟，您可是万金之躯啊！”

    任妙音说道。

    “呵呵！你们为何要说是朕养毒虫？为何不能说成朕就是毒虫的养殖大户呢？这样，百姓们才会有信心做好这件事情啊！”

    林凡笑着说道。

    不过，毒虫这东西也不能让太多的百姓去养，最重要的还是要种植粮食，这一次将藩王们喊来，就是为了此事。

    “陛下，我和妹妹去商量一下，等想到更好的计策的时候，再去做决定吧。”

    说到这里，任妙音便和任盈盈一起离开了，而此时，天机楼却是处在一片激动之中。

    “呵呵！好一个鹰王啊，他之所以这么做，完全就是给咱们看的啊！”

    “厉害！实在是厉害啊，他这是在向咱们示好，同时也是告诉咱们，他要的不是银子，而是这个天下啊！”

    “正所谓仁者无敌，这鹰王对于匪徒都如此仁慈，若是此人得了这天下，百姓们的生活也许会更好啊！”

    “恩！不过，他却是低估了咱们啊，咱们天机楼要的也是这天下啊，当年，若非是朱元璋雄才伟略，天下民心归顺，何时能轮得到这大明出现！”

    天机楼内，长老们开始谈论鹰王的事情。

    鹰王的消息，是他们故意放出去的，毕竟，这位鹰王手上的银子实在是太多了，而且，还经常为了讨好陛下，给他送银子。

    这样的行为，让天机楼的人都觉得不耻，这才找人去打劫一番的，谁能想到，鹰王不仅没生气，反而是直接把银子送出！

    这说明，鹰王知道是天机楼所为，同时，也是为了向他们传达善意，若是他们此时去与鹰王合作，或许能成就一些事情。

    “怎么样？是否帮助鹰王？”

    一人问道。

    “我觉得此事可以考虑啊，鹰王有着这雄主资质，这样的人心思深沉，同时，有不显山露水！”

    “咱们与他合作，安全性也会高一些，而且，那个狗皇帝总不至于连鹰王这种人都要杀吧？”

    天机楼的一人冷声说道。

    “恩！赵兄说的有理啊，那狗皇帝即便是再怎么狠毒，也不至于对鹰王下毒手，我这就派出人，去与鹰王联系！”

    一人道。

    此时，鹰王已经来到了京师，他并未着急着去见林凡，而是等着其余的藩王赶到，在这期间，他只需要等待即可。

    找了一处酒楼住下之后，鹰王便没有出门，到了晚上，他所在的房间之中，却是突然出现几名黑衣之人。

    而在黑衣人的后面，则是坐着一个温文尔雅的老者，鹰王一脸的冷色，沉声道：“你们是何人？”

    老者笑着说道：“呵呵！鹰王，你为了引我们出来，十几万两白银都送出去了，难道还不知道我们是谁吗？”

    鹰王皱眉，冷声道：“混账！我那些银子，明明是被人抢去的，怎么反倒是成我送出去的了？”

    鹰王说罢，老者笑的更甚了，他道：“呵呵！鹰王啊，与老夫还是坦诚相待的好，那十几万两白银，老夫绝不会让你白白的送出去的！”

    “老夫可以还你一个锦绣河山啊！”

    听到老者所说，鹰王的脸庞有了一丝动容，他沉声道：“你们在说什么，本王听不懂，速速离去，否则，我可要叫护卫了！”

    “鹰王，你也知道，你的那些护卫，根本就不是我的对手，今日，我来找你是为了与你合作，还请鹰王不要不识抬举啊！”

    老者说着，身上散发出杀意。

    他都亲自出现了，这个鹰王还在装矜持，当自己是什么？

    鹰王走到老者的面前，冷声道：“哼！你若是要杀我的话，在路上便可动手，何必要等到此刻？”

    “还有，我被抢走的那些银子，应该已经被锦衣卫追回了吧，哼！陛下的锦衣卫应该就在附近，我若是喊一声，你们跑得了吗？”

    恩！

    面对鹰王，老者的眼神逐渐变得更加的冰寒，他冷声道：“鹰王，不得不说，你很不识抬举啊！”

    “不过，这也恰恰证明了你不是一般的藩王可比，而你所在的封地，看似土地最贫瘠，可是却财富最多啊！”

    “鹰王，只要你获得我们天机楼的支持，绝对有反客为主的机会，可愿意？”

    老者说罢，鹰王的眼神之中，闪过一道精芒，他所在的封地，土地贫瘠不说，百姓的人口也不多。

    这么多年，就是在他的苦心经营之下，才慢慢的积累财富，在大明朝各地出现灾荒的时候，他已经囤积了千万斤的粮食，百姓们的生活，都没受到影响。

    所以，他的子民反倒是在灾荒的年份增长了，此时，被天机楼的人一语点破，鹰王不得不感叹，这天机楼在情报方面，果然是无人能及啊！

    “唉！居然全都被你们看出来了，没错，本王的确是想要见一见你们，不过，你们让本王很是失望！”

    鹰王叹息一声，冷声道。

