    既然如此，就先放着吧，反正总归是可以用到的。

    很快，陈枫体内的降龙罗汉之力开始回荡，涌动，极其澎湃。

    而后，越来越大，声势越来越强，在陈枫体内流转。

    一切都很正常，和以前一模一样，力量在悄然流转之中开始增长。

    陈枫的一颗心也逐渐安定下来。

    看起来，对于他来说，这似乎是一个再寻常不过的平时修炼的日子。

    但忽然，就在此时，陈枫心中陡然一阵说不出来的心悸。

    这股心悸起自于他的内心最深处。

    而随着这股心悸，陈枫那沉稳淡然的心神，骤然之间被打的粉碎。

    瞬间，他心中竟是慌乱无比。

    陈枫猛的睁开眼睛，大口大口的喘着粗气，额头之上大汗淋漓。

    他满脸惊骇之色：“我，我这是怎么了？”

    “为何会突然有一种心悸的感觉》”

    而他都如此情况了，那么自然无法再修炼，刚刚凝聚的降龙罗汉之力直接被打得粉碎。

    陈枫呆呆的坐在那里，好一会儿都没有动静。

    他低头看去，看向自己的手，忽然瞳孔一缩。

    因为，陈枫发现自己的双手都在颤抖，那完全是无意识的，由心悸引发的一种颤抖、哆嗦。

    这是一种源自于内心的感受。

    陈枫惊骇无比，好半天之后才缓过神来，身体方才不抖动了。

    他看着远处，轻声说道：“怎么回事？我为何会有这样心悸的感觉？”

    这种感觉，是陈枫从来没有体会过的。

    他之前有的时候会心悸，那是因为想起了什么事情，或者是发现了什么。

    但是从没有一次如这次，让他根本就无法控制自己！

    此时，那股心悸的感觉已经如潮水一般消失的无影无踪，再也没有任何的踪迹。

    陈枫静下心神，自嘲一笑：“陈枫，你是不是中邪了？”

    陈枫当然知道自己绝对不可能是中邪，但他不知道发生了什么。

    而此时这种心悸的感觉已经消失。

    于是，陈枫决定再一次尝试修炼。

    这次修炼的时候，陈枫小心翼翼，时刻关注着每一个细节。

    一开始的时候也是没什么问题，如之前一般。

    而就在降龙罗汉之力起，陈枫准备要积蓄力量之时，忽然，陈枫心底再一次突然出现那种极为心悸的感觉。

    再一次将他的心境轰碎，让他根本就无法修炼。

    又是用了半个多时辰，陈枫方才恢复了过来！

    此时陈枫领着眉头，脸上满满的都是冰冷之色，寒声自语：“到底是怎么回事？到底是我自己出了问题？还是谁在搞鬼？”

    陈枫就是这种不信邪的性子，咬着牙又是试了一次。

    结果这次，依旧是如刚才那般！

    陈枫咬牙冷笑：“好！很好！”

    “我倒要看看，到底是怎么回事！”

    这一次，陈枫再次开始修炼，但是他的大部分心神却都是用在了防备自己内心那股心悸上。

    果不其然，就在陈枫的降龙罗汉之力成形的时候，那股心悸的感觉再一次涌来。

    陈枫这次强行忍住了那股心悸，咬着牙，一声暴吼！

    目光之中，精光爆闪，他的全副心神都是用来盯在那心悸。

    而后，目光湛然，全神贯注盯着那股心悸的源头。

    陈枫脑海之中轰的一声，他顺着那股心悸直接向前摸去。

    而此时，陈枫发出一声不敢置信的惊怒大吼：“这是什么东西？”

    他那眼神，瞬间从一片湛然变成了无边的震惊，甚至带着一丝恐惧，整个眼神一片空洞，瞳孔骤然之间收缩。

    下一刻，陈枫的眼神恢复了正常，他的灵魂就如同被从一个空间里面踹出来一样，一下子回到了自己的躯壳之中。

    陈枫哇的一声，一口鲜血喷出，如遭重创。

    身体重重地摔倒在树干之上，大口的喘着粗气，浑身冷汗淋漓。

    足足过了一个时辰，陈枫方才挣扎着站起身来。

    他低声自语道：“可怕，当真是可怕！”

    原来，就在刚才那一瞬间，陈枫的心神竟是顺着那股心悸的源头，进入了一股莫名的空间。

    那空间完全是一个精神空间。

    而陈枫也只是感受到那是一个精神空间罢了，甚至连里面到底是什么样子的，到底是什么样的感觉，以及自己在里面到底是一个什么形式的存在，都是没有感觉出来。

    直接就被一股庞然大力给硬生生的狠狠的甩了出来！

    这股庞然大力，浩瀚无比，是陈枫根本所无法抵御的。

    他感觉，那一瞬间，自己的灵魂似乎都要被击碎了！

    好半天之后，陈枫想起来还是心有余悸。

    他喃喃自语道：“那个莫名的空间，到底是什么样的存在？里面的力量是何等的磅礴？”

    “我甚至还没有进去，就有一种要被压碎的感觉。”

    “这说明，这种力量的性质，远远超越了我现在能够承受的范围，甚至不是我现在能够触及的！”

    “但是！”

    陈枫的眼神逐渐变得坚定了起来：“我一定要找到原因，我一定要知道这力量是什么！”

    “要不然的话，我以后的修炼岂不是要永远停止于此？”

    “我岂不是再也无法修炼了？”

    陈枫一拳狠狠的砸在树干上：“每次要修炼，就被这种莫名心悸的感觉给打碎，我还谈什么去灭魂殿救师姐？还谈什么争夺那空桑论剑的第一人？”

    “不被别人杀就算不错了！”

    想到自己的实力永远停留在现在这个境界，再无寸进，陈枫心中便是说不出来的恐惧。

    他的眼神变得坚定无比：“就算是非我能够触及的境界，我也一定要找到到底是怎么回事！”

    他情绪很快振奋起来：“现在我起码找到一部分原因了。”

    接下来，陈枫便是仔细思量，仔细揣摩刚才自己顺着心悸的源头找到的那种感觉。

    陈枫整整揣摩了一个下午。

    夕阳漫天之时，陈枫恍然。

    他大喊道：“我知道了，我知道那股感觉是什么了！”

    他喃喃自语道：“这种感觉，跟我当初在阴阳大帝陵寝和海龙水晶宫碰到楚少阳的时候，出现的感觉一般无二。”

