    帝秦学院内，高大庄严的古建错落有致，给人一种沧桑肃穆的氛围。

    学院占地范围极大，走入这大秦第一学府，不少新生脸上洋溢着难掩的激动。

    纵是牧北，目光也略有波动。

    相比起青云剑宗那等宗门，帝秦学院无论门头还是内里，都要胜出太多了，若云泥之别。

    帝院执事简单为他们介绍了番帝秦学院，将他们相继划分好班级，而后为他们安排宿舍。

    牧北已在城南租下一座别院，并不落住帝秦学院，天色又已是很晚，便与牧依依回去了。

    星辰点缀苍穹，一夜很快过去。

    次日清晨，两人早早起床，一起在院中舒展身形，吐纳修炼。

    “哥，新生入院有三天休息时间，这三天咱们做什么去呢？”

    修炼完毕后，牧依依问道。

    “拜访一位熟人。”

    牧北笑道。

    他现在可直接到玄灵洞修炼三日，却并不急，毕竟才刚达蕴血巅峰不久，得淬炼下境界。

    待他觉得时机成熟，方才去玄灵洞修炼。

    “哥你在帝城还有熟人？”

    牧依依好奇。

    “你也认识，玥瑶郡主。”

    牧北道。

    玥瑶郡主帮他寻到地心灵髓的线索，在一些事上，对方的身份也令他多出不少方便，且，当初还送给依依一支价值不菲的鸾玉簪，如今他们来了帝城，自然得去拜访一番。

    简单洗漱收拾了下，他和依依朝着【九王府】走去。

    九王府坐落城西，大概一个时辰后，两人来到府外。

    与府外武卫道明来意，武卫入府禀报，不多时，一个少女便是快步走了出来。

    正是秦玥瑶。

    “牧公子，依依，真的是你们！”

    秦玥瑶高兴道。

    她今天穿着一身洁白的连衣短裙，小腿笔直，肌肤雪白，带着一股优雅气质。

    “秦姐姐好。”

    牧依依很礼貌。

    牧北笑道：“前几日便来了帝城，因忙帝院考核，今日才来拜访，郡主见谅。”

    “牧公子太客气了。”秦玥瑶问道：“帝心灵髓与帝院考核，当是都还顺利吧？”

    牧北点了点头：“拖郡主的福，都很顺利。”

    秦玥瑶一点也不意外，牧北可是连身为武道宗师的宁伯都推崇备至的人，有这能力很正常。

    她向牧北道了声恭喜，热情邀请两人入府。

    “府上正好来了位大人物，父王与宁伯正在作陪，等下我为牧公子引见一番。”

    她说道。

    牧北与牧依依随她一起，来到王府的大殿。

    大殿坐着三道身影，正在笑谈，其中一人牧北很熟悉，正是当初见过的宁伯。

    另外两人，一个是五十五左右的中年，身着紫蟒袍，缭绕一股贵气。

    另一位大概八十，须发微白，精气神却是不俗，背脊若苍松般挺拔。

    最主要的是，此人若有若无间散发着一股极为慑人的肃杀之气，似杀神降世。

    这等浓烈的肃杀气息，牧北还是第一次见到。

    “军中上位！”

    他心头瞬间划过这么四个字。

    大秦帝国中，能有这般惊人的肃杀气息，必是出自军中，且有着极高的地位。

    同一时间，大殿中的三人自是看到了牧北三人。

    “牧公子！”

    宁伯第一个起身，热情招呼。

    紫袍中年目光微动：“老宁，这就是你和玥瑶之前数次提到过的那位少年？”

    宁伯点头：“对。”

    这时，秦玥瑶顺势开口，为牧北介绍了番紫袍中年，大秦九王爷，她的父亲。

    “见过王爷。”

    牧北简单行礼。

    九王爷爽朗笑道：“年轻人不必多礼，若非是你，老宁或许便入土了，你可是我府上恩人！”

    宁伯是他的左膀右臂，对九王府意义重大。

    秦玥瑶又开口，郑重的为牧北介绍黑袍老者：“薛世忠大人，大秦上将军！”

    牧北目光微动，果然不出他所料，这位确是军中大人物，且，是军中第一人。

    “见过上将军。”

    他行礼道。

    上将军打量牧北：“牧北，我知道你。”

    听着这话，牧北略微意外，九王爷和宁伯等人亦是诧异。

    上将军看着牧北道：“陈博那小子，之前与我提到过你，他对你非常看重。”

    牧北顿时了然，永安侯陈博，对方原来与这位提起过他。

    “承蒙陈大人厚爱。”

    他客气道。

    上将军露出微笑：“从那小子提到的关于你的事来看，你值得被厚爱！或许可以超过那小子！”

    牧北汗颜，这般直称永安侯为【小子】的人，秦国估计也就眼前这位上将军了吧。

    “上将军谬赞了。”

    他谦逊道。

    牧依依双眼微亮，前面几个月，哥哥去哪了？做了什么？竟连大秦上将军都知道，并且称赞！

    九王爷热情的邀请牧北与牧依依入座，吩咐下人送来两杯上好的清茶。

    秦玥瑶拉着依依闲聊，牧北则是与九王爷、上将军和宁伯谈起许多事。

    当然，都是些琐事。

    一个时辰转瞬即逝，上将军忽而剧烈咳嗽，咳出了血，血中带着灰色。

    “已经有十多年了，始终无法拔除？”

    九王爷关切道。

    上将军摇了摇头：“老毛病，无碍。”

    宁伯轻叹，俨然知道上将军身上的事。

    忽而间，他似想到了什么，看向牧北道：“牧公子药术卓绝，可否为上将军诊治一番？”

    “别了老宁，妖气侵骨，五品炼药师也束手无策，只能延缓侵蚀，你就莫要为难他了。”

    上将军道。

    也是这时，牧北出声道：“这不是什么晦涩难题，上将军若信得过，可让牧北试一试。”

    闻言，众人齐齐动容。

    “这……不难？！”

    九王爷吃惊。

    当年他亲眼见过好几个五品炼药师为上将军诊治，尽皆无果。

    而随着时间流逝，上将军体内的妖气侵蚀已是更加严重，可牧北却是称，这并非难题！

    牧北点了点头：“不难。”他看向上将军：“将军可愿一试？”

    “当然！”

    上将军道。

    牧北便是起身，自纳戒中取出一盒银针：“请上将军褪下上衣。”

    他专研玄世药典已有一段时间，方才，上将军咳血时，他便看出了是妖气侵蚀，且已很严重。    玄世药典中有一针术，名为摩柯针法，他参悟数月，已是小成，以之拔除妖气，并不算很难。

    “牧北将以银针引导逼出妖气，因妖气侵蚀已深，最初过程会很痛苦，请上将军忍耐一下。”

    他说道。

    “无妨，你尽管施针！”

    上将军豪迈道。

    牧北便是开始施针，手法娴熟，先后在上将军前胸、后背已经头颅上刺入三十六根银针。

    就见着上将军嘴角、鼻孔和耳朵皆开始溢血，这等血中夹杂非常浓烈的灰色。

    甚至能感觉到污秽妖气。

    九王爷等人瞳孔微缩，神情紧张，上将军却是面色如常，脊背依旧十分挺拔。

    牧北暗自佩服，他施摩柯针法，连续三十六针，一针比一针痛苦，绝对堪比刀刮酷刑，可这位上将军却连眉头都不曾皱一下，身体更是未曾有过丝毫颤抖，着实有些惊人。

    不愧是大秦军部第一人！

    三十六根银针落在上将军身上，他又配合点穴手引导对方体内气血，使更多的妖气乌血溢出。

    直到过去半个时辰后，他方才拔出三十六根银针。

    “上将军觉得如何？”

    他问道。

    上将军试着运气，眸中顿时浮出一抹浓烈的精芒。

    “清爽多了！”

    他面露震撼。

    九王爷等人吃惊，宁伯大笑道：“我就说牧公子能治吧！牧公子的药术堪称出神入化！”

    上将军起身，朝牧北抱拳，欠身道：“多谢了！”

    牧北连忙抬起上将军的手：“上将军客气了，能解上将军困扰，牧北亦感觉高兴。”

    他非常尊重永安侯，永安侯又十分尊重上将军，故而，他自然也尊重这位上将军。

    “上将军体内的妖气侵蚀已很顽固，还得至少施针四次方可尽数拔除。”

    他说道。

    “好好好。”上将军笑道：“薛某最近正好会在九王府待一段时间，后续便有劳了。”

    “上将军不必客气。”

    牧北笑道。

    上将军点了点头，一柄三尺长剑出现在手中，通体金黄，其上刻有【秦源】二字。

    “老夫没什么值钱的东西，这柄剑暂赠于你，若在帝城有麻烦上身，可凭之化解。”

    他说道。

    见着这柄剑，秦玥瑶顿时大惊，纵是九王爷和宁伯都不由得瞳孔微缩。

    “上将军还真舍得！”

    九王爷诧异道。

    宁伯看向牧北，肃然道：“牧公子，此剑乃大秦先皇所赐，其上所刻的秦源，便是先皇真名。此剑在手，上打昏君下斩奸佞，拥有先斩后奏之权！”

    牧北动容，当即推辞。

    “陈博那小子看重你，老夫相信他的眼光，而今日更有大恩加身老夫，你当得起这黄金剑。”上将军笑道：“当然，此剑只是暂时借予你，待老夫离去时，你得还回。”

    “牧公子，收起来吧。帝城鱼龙混扎，帝院更有极多的权贵纨绔，此剑在手，可解许多麻烦。”

    宁伯道。

    牧北想了想，便是将黄金剑收了起来。

    “多谢上将军！”

    他行礼。

    上将军摆手：“该得老夫谢你才是，妖气侵蚀，原本最多还可活个两三载，如今怕是要多在世上赖些年了。”

    说着，他大笑起来。

