    “我们都是凤九姐姐的好朋友，你们就不要客气啦！恭喜你们喜结连理啊！”哪吒大大咧咧地道。

    接下来白凤九又依次介绍了聊天群内的其他人，并且着重介绍了周青，周青此人，就是那一个可以预知未来的人。

    白浅和夜华不敢怠慢，双双向周青行礼，谢过周青当时指点白凤九去东荒峻疾山解救白浅的恩情，谢过周青指点大家用结魄灯治好墨渊的恩情。

    “报！”

    就在婚礼进行到如火如荼的地步，大家热热闹闹，气氛一片大好的时候，却忽然有一个天兵，急匆匆地跑了过来。

    现场暂时变得安静了下来，众人都将目光，放在了那个天兵的身上，此人在这种时候如此匆忙慌张，看来必有事情发生！

    “报！天君，大事不好了！”天兵跑到了天君的面前，声音焦急地道。

    天君的眉头微微一皱，沉声道：“何事如此慌张？速速禀来！”

    “回天君，方才我们收到东海急报，鲛人族趁着东海老龙君不在的时候，趁机作乱，占据了东海龙宫！”

    天兵面色沉重地道。

    此话一出，现场诸人面色均是一变，事情这下可大条了。

    “什么！鲛人族，把我龙宫都给占了？”东海老龙君身子晃了晃，差点没站稳栽倒在地上，急忙慌慌张张地出列，对着天君求援，“天君，你可要为我做主啊！”

    对于东海龙君的昏庸无能，天君是早就知道的，他既气愤又无奈地狠狠瞪了东海龙君一眼，却是没有多说什么，而是大袖一甩，随口吩咐：“开天境！”

    马上就有相应的天兵走了出来，将天境给推了出来，而后施展了一下法术之后，东海龙宫的景象，就直接出现在了天境之中了。

    大殿内的众人就从天境之中看到，整个东海龙宫已经全部被鲛人族给占领了，老龙君的宝座，此刻正在被一个面向凶恶的大汉给霸占坐着。

    那大汉一边慵懒地靠在龙椅上，一边翘着二郎腿，手中拿着盘龙宫内的珍馐在大快朵颐着。

    一边吃，还一边嚣张地道：“龙君那个老东西，还真懂得享受！不过以后，这些东西，都是我的了！”

    “是啊父君，今天是白浅上仙和夜华殿下的大婚，谁都不会想到，父君您会在这时候举事！眼下咱们都把龙宫给占领了，他们都还没回过神来呢！”

    鲛人王的长子，就在鲛人王手边站着，闻言也是得意无比地附和说道。

    “哈哈哈，这次事情这么顺利，天君那个老东西，可是帮了我们大忙呢！”鲛人王笑得越发张狂了。

    天君的脸色阴沉无比，大殿内来自于其他四海八荒的诸人则是神色各异。

    有人愤怒无比，有人幸灾乐祸，有人坐看热闹，当然了，无论是哪一种，众人在脸上，也都是表现出了一副同仇敌忾的样子的。

    “岂有此理，鲛人族竟然如此嚣张！”

    狐帝白芷当先开口，打破了现场的安静，他的脸色也是难看无比。

    鲛人族选择在白浅和夜华大婚的当天造反，虽然并不是特别针对青丘来的，但无论如何青丘也是脸上无光，相当于被人抽了一个软耳光子，白芷也是十分不爽的。

    而且随着白浅嫁给夜华，青丘和天族之间就算是亲家了，白芷现在就有一点把自己代入到了亲家公的角色当中去了。

    “鲛人族嚣张无度，竟然做出侵占龙宫这种大逆不道之事，无论是我们天族还是四海八荒，都不会坐视不理的！不知道哪位爱卿，可以助我平定鲛人之乱，扬我天族威严！”

    天君扫视了大厅之内的众人，缓缓开口说道。

    众人你看看我，我看看你，议论纷纷，均是不敢轻易大包大揽。

    鲛人族不服东海管教，早就有反意，但是这么多年了东海都不能奈何得了，可见鲛人族的实力也是十分强大的，不是随随便便什么人都能够打得赢的，最起码，也得是天宫的精兵强将才行。

    “天君，孙儿愿往东海，亲自带兵，平定鲛人之乱！”夜华当仁不让的第一个站出了身来，一脸正色地对天君说道。

    “夜华，今天是你大喜的日子，你的心意我心领了，不过我天族并非无人，要沦落到你这个新婚之人出征，你且安安心心留在这里，安心成婚！”

    天君怎么可能让夜华去了，那样岂不是显得天族太过无人了。

    夜华想了想，的确也是这么一个道理，于是就退了回来。

    “天君，墨渊愿往！”

    这时候墨渊上神站出了身来。

    天君一看，连连点头，东华帝君和狐帝白芷这些人同样连连点头。

    墨渊乃是四海八荒第一战神，如今虽然刚刚复活，身体还没有完全康复，但对付区区一个鲛人族，定然也是不成问题的。

    “有墨渊出征，鲛人族就不足为患了！”天君点了点头，对着墨渊说道，“既然如此，墨渊，那么此事，就交给你了。”

    “今天可是白浅和夜华大婚的好日子，四海八荒同贺，这种盛事，怎么能够少得了墨渊上神？”

    这时候一个声音忽然响起，只见那坐在白凤九身边的一个衣着怪异的青年，忽然间开了口。

    “这件事情，不如交给我处理，如何？”那人缓缓站起身来提议。

    毫无疑问，开口说话的那人，就是周青无疑了。

    周青此话一出，现场顿时响起了一阵窃窃私语之声来，大家从来没有人见过这个家伙，但是这家伙的口气却是大得惊人，竟然和墨渊上神“抢订单”，他这不是自比是墨渊上神那种级别的人？

    而且此人对白浅上神和夜华殿下竟然直呼其名，毫无半点敬意！

    “这位上神是……”天君用狐疑地目光，盯着周青问道。

    即便他是天君，也从来没有见过周青这么一号人。

    “他是孙儿的朋友。”

    “他是墨渊的恩人！”

    “他是我的朋友！”

    天君随口一问，没想到夜华、墨渊、白凤九竟然不约而同的，齐齐起身出来回答了。

    大厅内一时间有些安静，诸人都很吃惊地望着周青，越发好奇周青的身份了。