    唐大元想着，说不定，那些重的东西，沉的比较靠下。

    所以。

    他就继续往深处潜。

    但是。

    他下潜的深度也是相对深一些而已，离海平面最多也不过七八十米而已。

    快速搜寻了一会儿。

    唐大元还是一无所获。

    到这里，他基本上死心了。

    “鬼船”上是真没什么值钱的东西了。而且，他也没找到刘孔昭的尸体，所以，也不可能去拔了他的衣服，甚至内裤来卖钱。

    无奈之下。

    唐大元只好原路返回。

    可是。

    正准备离开的时候。

    他居然在水下的石壁上，发现了一个洞穴。

    那洞穴不算要，一个成年人直立行走，就能够进去。而且，洞穴的边缘是经过修凿的，这是非常明显的人为痕迹。

    这种痕迹，一下子就提起了唐大元的兴趣。

    检查了一下氧气。

    他用的还是比较省的，消耗并不算大。

    剩下的氧气，他估算了一下，至少还有消耗半个小时以上。

    有这些保障。

    他决定，进入这个有明显人文痕迹的洞穴里看看。

    说不定，里边有什么宝贝呢？

    头灯照进去之后。

    唐大元还发现，那里边有一条斜向下的台阶。

    而且。

    那些台阶修凿的十分整齐。

    见此。

    唐大元果断游了进去。

    洞穴是斜向下的。

    唐大元就一直往洞穴的深处游去，心里估算着氧气的剩余量。一旦到了他的承受能力极限，他肯定会立刻返回。

    不过。

    他没想到的是，这洞穴并不算深。

    唐大元水下游的速度很快，几分钟之内，他就已经从那个洞穴里游了出去。

    洞穴里一片漆黑。

    但是，他从洞穴里出去之后，头顶方向，却有光线散落而下。

    即便不用手电，他也大概能够看到周围的环境。

    这个地方。

    看起来，就像是一个巨大的海下天坑。

    上边不知道通向什么地方，而下去，唐大元也用穿透力极强的水下狼烟手电，聚光将光线打下去，依旧看不到底。

    之后。

    唐大元往下边游了一段距离。

    可是。

    这种深不见底的感觉，依旧没有发生任何的改变。

    氧气的剩余量，已经在唐大元可承受的极限范围附近了，所以，唐大元决定，立刻原路返回。可是，一回头，唐大元才意识到一个非常严重的问题。

    海下天坑的周围，像刚才唐大元出来的那个洞穴，至少有三十多个。

    因为刚才所有的注意力，都在下边的深渊。

    唐大元不太留意，他来时的那个洞穴，到底是哪一个。

    这样，问题就比较严重了。

    氧气含量预警，他现在已经不能出错了。

    仔细辨别之后。

    唐大元咬了咬牙，因为多待一分钟，也是耗费氧气，不如直接凭借自己的直觉去找。可是，他的选择却是错误的。

    游了一阵之后。

    他从另外一个洞穴里出去，以为回到了海中。

    却不料，重新回到了那个天坑当中。

    唐大元在想。

    既然海下天坑的上方，有光线传来，那里一定能够通向海面。垂直游上去，说不定还能够节省氧气，能够活着出去。

    所以。

    他就那么做了。

    不过。

    这些来，意外发生了。

    海底天坑当中，突然出现了漩涡。

    奇怪的暗流，从天坑当中疯狂的涌出，直接把唐大元给卷入了其中。他奋力的挣扎，想要从暗流当中脱身。

    可是。

    那暗流却是极端的冷暗流。

    体温在段时间之内骤降，让他的整个身体，都僵住了，甚至，左右大腿能够发力的地方，都出现了抽筋的情况。

    他动不了，只能任由那股暗流摆布。

    后来。

    他晕了过来。

    当他意识模糊，再次醒来的时候。

    他就漂浮在岛中湖的湖面上，湖水冰冷，他浑身上下，好像还是无法动弹。不过，他咬着牙，拼命的扑腾着。

    渐渐地。

    爬上了岸。

    他想到了当时在岸边发现的那个人。

    和他当时的情况，是一模一样的。

    他不想死。

    因为，他有家。

    他有妻儿。

    她们没有了唐大元，天就塌了，所以，他不能倒下。

    在昏迷的边缘，唐大元的双腿无法动弹，他就靠自己两条胳膊的力量，拖着自己的身体，从湖边，爬到了林子里，从林子里，穿过去，最终到了营地。

    趴在地上。

    生起了了一团火。

    稍稍烤了一会儿，他才勉强坐了起来。

    不过。

    他的状态依旧非常糟糕。

    他想要喊别人帮忙，但是，他的喉咙没有办法发声。

    之后的事情，张易和方熙璟都知道了。

    早知如此，张易和方熙璟应该早些回到营地。

    不过。

    幸好能来得及。

    话到这里。

    唐大元问。

    “张大师，你那里有没有笔？”

    这种情况下，还真找不到笔。

    张易只好摇头。

    唐大元站起来，四下看了一眼，找了一颗比较尖利的石子。找了一处比较平坦的沙滩，开始画了起来。

    一条条奇怪的线条，渐渐地组成一个奇怪的图案。

    “大概就是这样的，我画的可能不太准确。”

    唐大元丢掉那颗石子，这么说道。

    方熙璟不知道这图案是什么，但是，张易清楚这图案是什么意思。

    “老唐，你画这个干什么？”

    张易问道。

    “下边天坑周围的石壁上，全都是这种图案！”

    唐大元说道。

    “你是说，湖心岛下边的石壁上，全都是这种奇怪的图案？”

    张易惊讶道。

    “没错！”

    唐大元肯定。

    难道说，这座湖心岛就是那些奇怪图案的来源？天坑之下，到底有什么东西，为什么天坑周围的石壁上会有这种奇怪的图案？

    还有。

    那艘南明时期的“鬼船”，为什么会在这个地方被风浪摧毁？

    这些都是巧合吗？

    正史上的记载，都是不够详尽的。

    所以。

    末代诚意伯刘孔昭离开陆地，到海上的事情，在史书之中是没有记载的。

    他到海上之后，到底做了什么？

    他最终的目的，是否就是这座小岛？

    岛中湖之下。

    是否藏着龙玺鬼印的秘密？

    一时间。

    诸多的疑问都涌上心头。

    以张易他们现在的条件，远远不足以再次下去探索。就算有足够的条件，下去之后，可能也会遇到唐大元所说的致命的暗流。

    当日下午。

    远处海上，传来了巨轮的鸣笛声。

