    姜芸芸是第二天才知道这件事的。

    昨晚她吃完饭就回屋去整理空间去了，也不知道外面发生了什么事情。

    结果没想到睡一觉起来，王敏兰就告诉她姜老五最近要结婚了。

    一开始姜芸芸还不知道为什么婚期会提前。

    结婚她知道，昨天她妈就已经松口了，所以范家会同意下来也很正常。

    可婚期提前是怎么回事儿？

    这眼看着离过年也没几天了，她家还什么都没有准备呢。

    也不知道这么紧的时间能不能准备好结婚需要用到的东西。

    王敏兰也没有为姜老五遮掩的想法，在姜芸芸提出疑问之后就告诉了她婚期提前的原因。

    这下，姜芸芸就有些无语了。

    “这范小玲到底是想干什么？”

    范小玲这样不就相当于另类的逼宫吗？

    这样就算她能嫁进来，可以后她要怎么和家里人相处？

    现在这个年代可和后世不一样，未婚先孕可是不被大多数人所接受的。

    如果村里人知道这件事，背后肯定得可劲儿说她，可劲儿笑话姜家的。

    王敏兰摇了摇头，“谁知道范小玲怎么想的呢，现在这人哪，我也有些看不准喽。

    我已经让你素荣婶子去帮我和范家说，她家的条件我同意了。

    我挑了个最近的日子，她家要是同意，我就要开始准备起来了。”

    姜芸芸点头，范小玲都已经怀孕了，她们姜家不同意也得同意了。

    “那需要我帮什么忙吗？”

    “等下午你素荣婶子带来范家的回复再说吧。”

    看到王敏兰的脸色有些不好，姜芸芸就知道，姜老五和范小玲的这件事把她给气到了。

    刚好王敏兰屋里的暖壶里没水了。

    她就趁着出去给王敏兰倒水的时候，偷偷的在杯子里放了一些空间泉水。

    王敏兰喝水的时候还有些诧异，“这水怎么比平时的还甜呢？你放糖了？”

    平时姜家喝的水，也是从井里打了倒进水缸里。

    姜芸芸总是隔三差五的就把空间泉水偷偷放进水缸里。

    这样一来，姜家喝的水就总是带了一股甘甜的味道。

    只是之前王敏兰喝的水里含有的空间泉水浓度不高，所以只是有一丝丝甘甜。

    现在一喝到姜芸芸递给她的水，王敏兰立刻感觉到了不同。

    姜芸芸听到王敏兰这么问，立马点头。

    “对啊，我看你今天有点儿憔悴了，就给你冲了糖水喝。

    妈，你别因为五哥的事情生气了，气坏了身子多不值得啊。”姜芸芸腻歪到王敏兰身边说道。

    王敏兰拍了拍姜芸芸的胳膊。

    “我没事儿，就是一时之间有点儿接受不了而已。

    我就是没想到，你五哥能这么糊涂。”王敏兰说到这里声音都有些哽咽了。

    她这几个孩子都是她含辛茹苦养大的。

    她也不盼着他们有多出息，就希望他们能做一个顶天立地的人，做什么事情都能够无愧于心。

    姜老大他们几个一直以来也都是这样做的，就是姜老五，在这之前也一直很让王敏兰满意。

    可谁能想到，就是处了个对象，就能让姜老五的脑子像是被糊住了似的。

    看到王敏兰这样，姜芸芸也有些难受。

    她伸手抱住王敏兰拍了拍。

    “妈，你别伤心了，五哥他就是一时糊涂，以后肯定不会再这样了。”

    也没有以后了，这都要结婚了。

    结婚以后，就算姜老五和范小玲怎么着，那也都是正常的了。

    王敏兰也就是一时激动，很快就缓了过来。

    “我现在不盼着别的，就盼着那个范小玲能真的像你五哥说的那样，不然咱家以后怕是还得有点儿别的事儿。”

    姜芸芸：“希望这样吧。

    不过我五哥结婚以后不是就住到县里去吗？

    那范小玲也不和我们住一起，她怎么样和我们也没什么关系啊。

    就是和我五哥有点儿关系。”

    听姜芸芸这么一说，王敏兰也想到了这件事。

    “你说得对，看来我还得赶紧给你五哥在县里找个房子租下来呢。

    让他们两个都离咱们远点儿。

    他们爱咋过就咋过去吧。”

    姜芸芸想到这样实际就是变相的分家，就想到了之前老姜头说啥也不分家的样子。

    现在姜老五这件事一出，也不知道老姜头怎么样了。

    对了，她今天早上怎么一直没看到老姜头？

    “妈，我爸呢？”

    “你爸啊，心里不得劲儿，说是出去走走散散心。”

    姜芸芸虽然也担心老姜头，可现在她也不知道老姜头走到哪儿去了，就只能先按耐下来。

    下午，郑素荣带着范家的回复过来了。

    “嫂子，范家已经同意了你定的日子结婚。”

    “哦，那挺好，麻烦你走这一趟了。”

    王敏兰听着这个结果有一种就知道是这样的感觉。

    看来范家就是在等着她家服软呢。

    郑素荣也知道原本还在坚持着的王敏兰为什么会突然松口。

    此时说完范家同意了的消息以后，看王敏兰那硬扯起来的微笑，也莫名的有些难受。

    “嫂子，凡事还是要往好的方面想。

    你看你家老五这马上就要结婚了，而且很快你就又要有孙子了。

    这不就是两样喜事一起来了。”

    “孙子？”

    王敏兰有些好笑的摇了摇头，“我现在可不缺孙子。”

    郑素荣想到姜家这一大家子，也闭上了嘴。

    姜家儿孙的数量在村子里一直都是最多的。

    好像确实也不太像别的人家，人口少的时候，才更期待多生孩子。

    两人又互相说了一些没营养的话后，郑素荣就起身告辞了。

    而姜家人也知道了，姜老五要在腊月十九的时候结婚了。

    这样一来，时间就真的很赶了。

    姜家人接下来就开始马不停蹄的准备东西。

    范家要求的那些彩礼，也很快就被准备出来送了过去。

    王敏兰说到做到，公中出了三百块钱，其余的都是用的姜老五的钱。

    就这样，姜老五很快就从薄有资产变成了稍有结余的状态。

    不过想到马上就能结婚了，姜老五就对这些花出去的钱完全不在意。

    他是真的很喜欢范小玲，也很期待以后老婆孩子热炕头的场景。

