    

    斯盖瑞盯着袁至说道：“但你拿到C2级镭射枪，就失去了见习佣兵考核的生死历练本意，所以这镭射枪我是不会给你的。”

    袁至一呆，想了想，退而求其次。

    “老师，那我需要一队恒星级9阶的护卫。”

    袁至手中只有一个亿的乾巫币，已经在杀戮场中花了上千万，如果再买一队恒星级9阶奴隶护卫的话，恐怕会再花掉一半的钱。

    这两年斯盖瑞带他做了不少高难度的见习佣兵任务，仅仅赚了不到百亿黑龙币，相当于几百万乾巫币，只够在杀戮空间中训练几个月。

    斯盖瑞听到他想要一队恒星级9阶护卫，看了他一眼，继续喝茶，不置可否。

    袁至有些不好意思的说道：“老师，我的钱，不多了……”

    斯盖瑞专心品茶，闭目静思：“没钱就去赚，佣兵的财富，都是自己赚来的，积少成多。”

    “可我的钱不太够买恒星级9阶的奴隶做护卫。”

    “不准带奴隶护卫，这次见习佣兵考核，你一个人去。”

    “啊？”

    斯盖瑞见他不开窍，有些恨铁不成钢，提点道：“你要是带着一堆护卫去，有多少人敢惹你，如何‘正当防卫’？”

    袁至瞪大了眼睛：“老师，双拳难敌四手。‘正当防卫’时，万一遇到大量的敌人围攻，我该怎么办？”

    “你不仅有双拳，还有念力兵器，一人至少抵得上别人十几个。”斯盖瑞看都不看他一眼，“你的实力我还不知道？遇到大量敌人的话，别让他们跑掉。”

    袁至仍然不死心：“老师，不带护卫也行。不过我觉得，带一把镭射枪防备一下还是有必要的，真要遇到宇宙级的敌人还可以……”

    斯盖瑞打断他的话：“你的实际战斗力远超普通的恒星级9阶。与其想要镭射枪，不如设法增强自己的领域，或感悟法则。一旦感悟法则，遇到刚突破宇宙级的对手，也可一战。”

    看来斯盖瑞是铁了心让自己一个人独闯见习佣兵考核世界，袁至终于放弃。

    不过他倒也不惧。正如斯盖瑞所说，以他现在的实力，正常情况下，考核世界中危险对他来说等于不存在，见习佣兵考核对他而言就是过家家。

    这次去见习佣兵考核，更重要的是去考核世界的核心，尝试感悟‘光线’法则。

    师徒两人做出决定，立刻行动。

    斯盖瑞带着袁至来到星球停泊港，开动菱形水晶飞船，直奔黑龙山星域见习佣兵考核点所在的星系。

    “这个星球有宇宙佣兵联盟的冒险者注册大厅，是离考核点最近的地方。”

    星港中，斯盖瑞从体内世界中取出一艘C5级宇宙飞船放到停泊位，带袁至进入飞船的主控室交接权限，让飞船的智能认袁至为主。

    “D级飞船价值太高，对你这种小家伙来说，用着还是太扎眼。独身行走宇宙，该低调时要低调。”

    “是，老师。”

    袁至在主控室中来回转了几圈，很是兴奋。

    他之前进行星际航行都是乘坐星际捷运航班的那种大路货宇宙飞船，后来则一直跟着斯盖瑞行动。

    这是袁至第一次拥有自己的宇宙飞船，还是C5级的。虽然价值只有几个亿黑龙币，但毕竟是他自己的宇宙飞船，代表着可以在宇宙内自由行动。

    斯盖瑞对袁至这个亲传弟子极为看重。

    几年来的相处，对他的实力、品性和行动力都有更多了解，十分满意。

    不过首次放袁至出去单飞，他也有些不太放心，倒不是担心他实力不足，而是担心其他方面遇到问题。

    他看着袁至兴奋的样子，难得的放下一向酷帅的表情，露出慈祥的神色。

    “我带你去做了许多见习佣兵任务，主要是锻炼你的实战能力，让你在战斗中进步。”

    “独行宇宙则不同，除了战斗之外，你还会遇到许多的各种各样人，遇到许多的不同事情。有一点你必须谨记，任何时候，对任何事情，对任何人，都要留个心眼提防！任何时候都要给自己留下底牌，避免陷入绝境！”

    袁至注意力从飞船主控室中收回，收敛兴奋之情，认真答道：“是，老师。”

    斯盖瑞想起久远以前的回忆，打算在出发前再给袁至上一课。

    他声音变得悠远，缓缓说起自己的事情。

    “我的故乡在元辰宇宙国，是一个偏远星系的土著。”

    “我的修炼天赋不错，是我们星球第一个觉醒基因原能并修炼成行星级的人。当时，我们星球全族称我为武道之神，破碎虚空的第一人。”

    “我有许多妻子，有许多子嗣。我统一了整个星球，建立起帝国。”

    “后来机缘巧合，我进入了宇宙，才知道自己弱小的可笑。我潜藏自己的来历，在宇宙中拼搏，与人争斗厮杀，也有不少奇遇，得到一些宝物，花费三千余年，终于成就宇宙级。”

    “我的家族和族群也在我的安排下，开始逐渐向外扩展，想要正式接触宇宙。但我的种族血统等级在宇宙中属于最低的那一等，除了我之外，没出现什么强者。”

    “后来，我通过宇宙一星佣兵考核，成为同阶中的强者。我踌躇满志，和几个队友去探索一个新发现的界主世界，想要发一笔大财。结果遭人设计，陷入界主世界中的一个险境，队友身亡。我也困在那个界主世界中，长达万余年。”

    “等我终于找到方法离开那界主世界，却发现我的母星已经被一名域主夺走。由于我的族人血统低下，连做奴隶的机会都没有，被全族灭绝。”

    “当时，我的族人只有数千行星级在宇宙中讨生活。等我归来，他们已经近皆老死。近万年过去，血脉也完全断绝。”

    “我的种族，血脉只剩我一人。”

    “一切都是源于我在那界主世界中遭遇的那一场战斗。”

    “更根本的原因是，我的种族血统等级太低，强者太少。”

    袁至这是第一次听到斯盖瑞说自己的来历过往。

    没想到处处表现的极为帅酷，平时温和而又凡尔赛的老师居然有这种惨痛的往事。遭遇一场意外，间接导致种族灭绝。

    袁至心情沉重，沉默片刻，又问道：“老师，那后来呢？”

    斯盖瑞淡淡说道：“后来，我全心修炼，在宇宙佣兵联盟中做任务赚取资源，经历无数厮杀血战，终于在七十万年前成就界主。我寻到那名域主，灭了他的全族。”

    “不过，大仇得报之前，我一门心思修炼和厮杀，无心他顾。等到成为界主后灭尽仇敌，心态平静下来，才发现由于实力太强，已经几乎没有可能留下血脉子嗣。”

    “如今你是我的亲传弟子，等同我的血脉传承。”

    “见习佣兵考核对你而言，危险性不大。但仍然不能大意。”

    斯盖瑞伸出双手，扶住袁至的肩膀。

    他一字一句的说道：“任何时候，要对宇宙保持敬畏之心。”        

