    当吕布的大军抵达长安东门之际，未央宫中的厮杀还在继续，看着洞开的东门，吕布皱了皱眉，不太明白这算是哪一出？

    “主公，是否有诈？”姜叙策马赶到吕布身旁，看着眼前洞开的城门询问道。

    吕布点点头，这一幕怎么看都不正常，正想让人进城去试探一番时，却见一支人马自城内冲出。

    吕布看到来人，本是冷俊的脸上多了几分笑意：“伯盛此时来见，当不是阻我入城！”

    “那王允带着禁军与李傕、郭汜二人杀在一处，他们执掌长安都如此儿戏，我又何必用命？只是不知温侯是否愿意相容？”徐荣对着吕布抱拳一礼，大笑道。

    “能得伯盛相助，胜过十万雄兵！”吕布坐在马背上，大笑还礼，没想到这准备多日的围攻长安，最后竟是以兵不血刃的方式破城。

    “龚正！”吕布策马与徐荣进城时，突然对着身旁的高顺道。

    “末将在！”高顺抱拳。

    “率领本部人马，驻守城墙，关闭城门，任何人不得出城，强闯者，杀！”吕布对着高顺道。

    其他都好说，最大的问题解决了，只剩下王允和李傕、郭汜这些人，已经不足以与吕布抗衡。

    现在最要紧的，反而是稳定长安秩序，别让人趁虚作乱，同时守住各门。

    虽然大局已定，但防范还是要有的，而且让高顺守住各门，不止是为吕布留下退路，同时也是断了敌人的退路。

    “喏！”高顺答应一声，进城后立刻指挥兵马攻占各处高地、要地。

    “安民。”吕布待高顺离开后，又看向张济。

    “末将在！”张济连忙应命一声。

    “率领本部人马巡视城中，有趁乱作乱者，杀；军中有人借机祸害百姓者，杀；非我军中将士手持兵器者，杀！”吕布连说了三个杀字，一个比一个一个有力。

    若这长安城是被强行攻破的，那破城之时，将士有泄愤之举是常态，吕布事后也无法追究，至少西凉军这边他无法追究。

    但如今这几乎是不动刀兵拿下长安，借的也是自己的名气，这个时候，吕布对城中就有足够的掌控力，这个时候再有人敢乱民，那就别怪吕布不讲情面了。

    连续四次模拟世界中，顺境也好或是不顺也罢，对于百姓的艰难以及民心对一个朝廷的重要性吕布有了极为深刻的了解，所以他打仗虽狠，但对百姓却是带着怜悯之心而来，不愿百姓多受苦难。

    而且就算不以自身心态出发，以利益而言，接下来长安一定，就是治理关中了，吕布需要大量的人口来治理，自然不能放任军队做出屠戮百姓的事情来乱了自己的根基。

    “喏！”张济答应一声，对着吕布一礼后，径直带兵入城，开始巡视四周。

    一切在吕布的指挥下有条不紊的展开，将高顺和张济安排好之后，吕布方才带着牛辅和董越的两路人马以及徐荣、华雄王方直奔未央宫。

    未央宫外，战事随着吕布大军入城的消息传开，自动停了，只可惜已经晚了，当大量的兵马将未央宫外的李傕、郭汜所部团团围住时，李傕和郭汜方才如梦初醒。

    “都是西凉袍泽，尔等在此也是身不由己，放下武器，可赦尔等罪责！”吕布来到阵前，他如今已经是这支联军的主要话事人，类似于盟主的存在，刺客说话，有着绝对的权威，此刻一言，气荡三军，李傕和郭汜身后的西凉军不少人当即放下了武器。

    李傕和郭汜额头见汗，李傕突然道：“温侯，过去多有得罪，如今太师已死，我等当时也是被人算计，方才致使太师孤立无援，如今我等已经幡然醒悟，就算温侯不来，我等也准备为太师报仇，求温侯收留！”

    “放屁！”吕布尚未说话，华雄刀指李傕和郭汜道：“莫要以为我不知，当初那王允三日一宴，五日一饮，赠金赠绸，你二人早已背弃太师，此时不过是与那王允夺权失败，相互攻歼而已，要想为太师报仇，先自己抹了脖子！”

    “华雄！你是何身份？敢于我等如此说话！？”郭汜忍不住骂道，华雄虽然后来接替了胡轸的位置，但论在西凉军中的地位，还远在他二人之下，是以两人能对吕布委曲求全，但对华雄的喝骂却是接受不了。

    “我是何身份，也比你二人这背主之贼好了十倍，休要多言，快来领死！”华雄说完，再不多言，策马而出，迎风便是一刀斩出，直劈李傕脑门儿。

    李傕连忙举矛拦住，眼瞅着周围西凉军都没人愿意上前想帮，李傕知道自己单打独斗绝非华雄这莽夫的对手，忍不住对着郭汜喝道：“还不动手！？”

    郭汜这才如梦初醒，大吼一声，举槊便要与李傕夹攻华雄。

    郭汜这一动，典韦不乐意了，当下大步踏出，一脚将郭汜坐下战马踹倒，顺手夺过郭汜的长槊一个膝顶那长槊直接断成两截。

    看着一脸懵逼的郭汜，典韦用那半截长槊指着他的鼻子道：“哪个让你动了？以为家里没人了！？”

    面对凶神恶煞一般的典韦，郭汜瞬间噤若寒蝉，半个字都不敢说，看了一眼被踹断了颈骨的战马，他不觉得自己的脖子比战马还硬。

    这边郭汜被典韦一招制的服服帖帖，那边李傕大急，面对疯虎一般刀刀都是以命相搏的华雄，气势早已落入下风，尤其是郭汜被人一招撂倒，更是心神失守，被华雄一刀砍了脑袋。

    “郭汜愿降！愿降，求将军饶命！”郭汜看到这一幕，脸色大变，连忙跪倒在地，叩首道：“末将也是受人蛊惑，温侯，求温侯饶我一命……公伟，你忘了，我还抱过安儿！”

    华雄一脸阴沉的来到郭汜身边，二话不说，提刀一刀便将他脑袋斩下。

    董卓之死罪魁祸首王允、皇甫嵩固然该死，但明明在长安城，却没有出手，任由董卓罹难的李傕和郭汜更该死，这种叛徒往往比直接的仇人更招人恨！

    连斩两人，一直压抑在华雄胸中那股闷气顿时舒了大半，转身对着吕布一礼道：“多谢将军！”

    “谢个屁，速速收拾残局，仗还没打完呢！”吕布指了指原本属于李傕和郭汜的那些西凉军，这些人此刻正一脸不知所措的站在原地，不知该做什么。

    “都是袍泽，温侯刚才也说了，只诛首恶，尔等此时还不投降，莫不是真要与我等刀兵相抗，为这两个不忠不义之徒赔上性命！？”华雄扭头，看着那群不知所措的西凉军，咆哮道：“还不给我滚过来！”

    本就已经无甚斗志的西凉军闻言如梦初醒，纷纷在华雄的指挥下丢掉兵器来到这边。

    “牛将军，此二人是你部将，本不该由华雄处置，不过华雄也是为太师报仇，心态急切了些，还望牛将军莫要怪他！”吕布看向牛辅，看似询问牛辅的意见，实则也是在众将面前进一步削弱牛辅军威。

    毕竟在这里，牛辅与董卓关系最近，若是论亲疏远近，怎么也轮不到吕布来接手西凉军，但如今随着这一路的恩威治理，加上吕布本就声威赫赫，已经掌握住这支军队。

    段煨选择待在后方，就是放弃了角逐这接下来西凉军话事人的资格，而如今唯一有跟吕布争一争资格的牛辅又不争气，被吕布以正压制，经此一事，是不可能跟吕布争了。

    牛辅叹了口气，他没想到吕布那么深，不过对李傕、郭汜的死，牛辅是没什么怨言的，也不可能有怨言。

    “温侯放心，是末将管教不严，才会让这两人害死了岳丈，华雄不罪我已是难得，哪有脸面去怪他？”牛辅苦笑道。

    两人说话间，堵在未央宫外的西凉军已经被华雄撵开，李蒙和樊稠在吕布的安排下将整个皇宫围住，吕布让正想叫阵的华雄退下，策马来到宫门下，仰头看向城门上方的城楼，气沉丹田，高喝道：“司徒公，做的好大的事！”

    城楼上，王允看着吕布身后那浩浩荡荡，填满了宫外空地的西凉军，眼中闪过复杂的神色，若当初跟自己合作的是吕布而非李傕、郭汜这两个废物，如何会有今日这般结局？

    听得吕布问话，王允高喝道：“吕布，你乃汉臣，如今率兵围困皇宫，莫非是要谋反！？”

    “司徒公说笑了，朝堂有小人作祟，谋害忠良，意图携天子而令诸侯，布今日率众来此，是为清君侧，为陛下铲除奸佞小人，也未太师董卓讨回一个公道！”吕布义正言辞的看着城头的王允，突然断喝道：“奸臣王允，天兵已至，还不速速就擒！？”

    王允面色涨的通红，他能接受任何谩骂，但接受不了奸臣的指责，他自问这一生都是为了汉室兢兢业业，绝不接受奸臣的称谓。

    “吕布，你休要胡言，我如何成了奸臣！？”王允立于城头，丝毫不畏惧吕布的神箭，高昂着头颅怒叱道……

