    沈晚的眼眶有些酸涩。

    在人事部的时候，还没有那么明显的感觉。

    下了楼被凉风一吹，连心都有些酸了。

    就是被信任的人欺骗，这个人还是她非常敬重和相信的人。

    在她的眼里，虽然导师也是在赚钱，可是心里也是有底线的人。

    起码不应该，对她这样。

    做医药研究的人，不应该是这样。

    听到顾修远的嘲讽，她头也没抬，还在气愤自己被骗的事情。

    “来得这么快，你事情办完了？”

    心情不好，她的语气肯定有些不耐烦。

    顾修远就没有离开过。

    哪里有什么事情，需要他这个老板，一大早得登别人的门去办的。

    只是看到她下来的时候，坐在花坛上低着头，也没有要打电话给他的意思，这才没忍住主动走了过来。

    “没要来人，就这么泄气？”

    把她从花坛上拉起来，俯下身看她到底有没有哭。

    沈晚推开他凑近的脸。

    “导师答应让师姐去帮我了。”

    “事情办成了，你这副死样子，是做给谁看？”

    顾修远有些弄不明白，人都要来了，还有什么能让她这样的。

    沈晚又把两根手指头，在自己的眼前晃动，眼睛瞪得很大，到现在都有些接受不了。

    “为什么他要骗我，就算我不值三万块，他也不能骗我说，大家都差不多吧。”

    两万和三万，对沈晚来说差得蛮多的。

    沉沉地叹了口气，心里难受的厉害。

    “他以前逢人就说，我是他最骄傲的学生，为什么到了发工资，他就不能让我也骄傲一下了。”

    顾修远从她手里，把纸质文件抽了出来。

    随意翻了两下。

    看到上面的数字，就知道为什么沈晚会这样了。

    他也有些跟着生气了。

    这摆明了，就是欺负沈晚没踏入社会，不懂这些门门道道。

    同工不同酬也就算了。

    就连陈露的违约金，都比沈晚少了很多。合约的时间，更是缩短了几倍。

    陈华这事的确做得很恶心，但是除了生气，沈晚也没有地方说理。

    白纸黑字，加盖了公章，那就具有了法律效益。

    “你没有什么好生气的，是你自己造成的。”

    顾修远把资料塞回到她手里，“沈晚，资本只会谈利益，不会谈私人感情，我并不觉得你导师是骗你。”

    本来也就不期待，他会向着她说话。

    只是这话说得也太过分了，怎么就不能谈感情了？

    难道每个资本家，都得和他们一样冷血动物。

    用力地眨了一下，还是很干涩的眼睛。

    “我以后就算成功了，也要做个有温度的资本，不会和你们这些冷血动物一样。”

    她在心中暗自起誓。

    至少沈晚不想，让那些怀揣着最单纯理想的科学家，再发生像她这样的事。

    社会中会出现很多不公，沈晚也自知不能对每个人施以援手。

    可她尽量想要去做到，对和她接触的人，都能比较公平地对待。

    寒了谁的心。

    都不能寒了那些，为了公共事业付出青春，甚至付出生命的人的心。

    顾修远摇了摇头，冷笑一声。

    “豪言壮语谁不会讲，那也要看你，有没有本事成为资本。”

    最近的女人，是不是都疯了？

    凭什么觉得。

    她们有钱了，就能改变游戏规则了。

    还是要找着机会，适当地引导一下她，不能让她把路走偏了，更不能把路走死了。

    “你……你们都等着瞧。”

    沈晚怒气冲冲地，指了一下看不起他的男人。

    大步朝着保姆车走去。

    她有些不懂，为什么女人之间，喜欢搞同类竞争。

    世界上的女人，就应该放下成见，手拉手一起，和这些盲目自大的臭男人搞竞争。

    顾修远看她气愤地摔手。

    这是倔脾气又上头了。

    怕她上车摔着，赶紧跟上去扶了一把。

    沈晚正在气头上，拍开他的手。

    “我不用谁帮忙，你有浪费时间在我身上，还不如想想要怎么样，解决掉苏小姐那个麻烦。”

    她的怒火开始蔓延。

    已经到了经过的物体，不管有没有生命，都会被她的熊熊烈火燎过。

    “最近长本事了是不是，别他妈有火朝我身上发，自己没脑子还怪别人手段脏。”

    顾修远踏上车，语气也很不好。

    不可理喻地瞥了一眼，“以前是谁经常和我说，她的导师对她很好。”

    “就算陈华在工资上，没给你该有的报酬。平心而论，在其他方面，他有为难和亏待过你吗？”

    顾修远也有些，被搞生气了。

    可能怎么办。

    只能从侧面教她，让她以后能少走点弯路。

    虽然都是要当妈妈的人了，平时也表现得很成熟。

    说到底，也就是个刚毕业的学生。

    26岁。

    顾修远都能在公司，独当一面了，但是沈晚还只是，初入社会的愣头青。

    做什么都是凭着孤勇，和一腔热血。

    就和对苏芊芊一样。

    也许换个稍微懂事一点的老婆，顾修远也许就没有现在这么被动。

    她的一句想要报仇。

    他就要冒很大的风险，甚至有可能赔上全副身家，提前去执行所有的计划。

    “你不要一遇到事情，就要给人分出个黑白。”

    他的话。

    听到沈晚的耳朵里，却变了一个味道。

    她刚说了解决苏芊芊，顾修远就开始给她讲人生道理。

    还说什么不要分黑白。

    不就是想要，含沙射影地用导师的事，来告诉她，苏家虽然有错，但是对他们顾家也有恩吗。

    怎么就信了，他会真心诚意地帮她呢。

    天真……真的是天真了。

    沈晚转过头，有些心灰意冷，“你不想帮我，或者是没有办法和苏家作对，直接告诉我就是。”

    “你脑子是被驴踢了吧。”

    高智商的人，就理解能力？

    敢情他讲了这么多，她还以为他是在给自己开脱。

    顾修远真想把她，送进实验室研究一下。

    他是真想知道。

    他们的脑子到底有什么不同。

    顾修远掰着她的后脑勺，让她看向自己，“我对苏家的态度，你到现在还没看明白吗？”

    沈晚见他眼底还带着一点怒意。

    知道自己说错话了。

    顾修远这次的确对苏家，还有在顾正清面前，都很强硬。

    但是沈晚气头上，怎么可能服软。

    “看到了，但是我没有信心。”

    “我都不怕，你还对什么没信心？”顾修远的语气里，隐忍着不可理喻。

    沈晚也陷入了一个怪圈。

    很想去建立对他的信任，但是害怕把希望寄托在他的身上，最后还是会失望。

    “我不敢相信你会为了帮我，损害自己的利益。”

