    小表妹还是小啊，一下子就被赵明阳这套出话来了。

    她果然在这边有房子，听她描述的，是多年前买的毛坯房，可以在房间里放得下船型的床，看来面积不小啊。

    “这么多东西，放你家，也不好吧，太占地方了吧。”赵明阳问道。

    “没什么啊，我那房子是阳光排屋，足够放了。”小表妹说道。

    赵明阳内心一阵激动，阳光排屋啊，少说三百平方了啊。

    “还是算了，那是你房子，我放东西在那那里不好，被你家人看到了，也不好，我自己找找看吧，我努努力争取早日买一套属于自己的房子。”

    “没什么啊，那房子本来也空着，就是给我在申城准备的，家里人也不会过去的，来了也有其他房子住，再说了，被发现了又怎么了？就这么说定了，到时候我自己设计图纸，你开车送我去下我们学校那边的文具店吧，正好距离表嫂家也近，我要买点文具给小宝，他水彩笔都没了，回去教他画画。”

    赵明阳此时又确定了一点，小表妹家在申城不止一套房，这房子是小表妹名头还是她家里的呢？是她家里的没法加赵明阳名字啊，是小表妹的，可以忽悠小表妹加上赵明阳名字啊，这得好好的观察下。

    不知道小表妹银行卡里有多少钱，如果自己资金遇到困难，到时候假装酒后对她哭诉一番，她是否能转点钱给自己呢？

    赵明阳想要狠狠给自己一巴掌，小孩子的钱都要，可自己不要，那也便宜了别人了啊，不如便宜自己了，最起码自己付出的一定比别人多吧，这又觉得良心不痛了。

    下楼走出公寓楼，走向停车场，一名路过的大爷看着他们俩来了句：“乖乖~这两人真般配，男的俊俏，女的漂亮，你们这要以后有了孩子，那真的是怎么长也不丑啊。”

    赵明阳再次解释道：“大爷这是我妹妹。”

    “妹妹？亲妹妹吗？”大爷问道。

    “不是。”赵明阳说道。

    “有血缘关系吗？”大爷继续问道。

    “没有。”赵明阳继续说道。

    “那不就得了，你们俩要不在一起，真的白瞎了这份缘分了，真的太般配了。”大爷说道。

    “大爷您别乱说，她还小，是个小孩子，我一直把她当妹妹看待，人家还上学呢，小朋友一个。”赵明阳说完就带着小表妹快步走向车前。

    大爷看着他们离开的背影，内心一阵叹息道：“为了钱，我已经变成年少时最讨厌的人了，开始昧着良心说话了，小红等我，我又有钱去找你了。”

    赵明阳感觉自己无愧，对得起这些群演了，尤其是老年人，以前电视广告请一批老年人背台词当群演才给五十到八十，自己最起码给了三百。

    车子开向了章梓枫学校附近，那边文具店她都熟悉，文具店也基本都汇集在学校周边，超市里的文具大多不齐全，学校文具店里卖的基本都包含了所有文具用品，而且价格也比其他地方便宜。

    赵明阳将车子停在路边的停车位，小表妹下去走向对面的文具店。

    拿起手机发了个信息给徐倾倾，约好了晚上七点左手去她家楼下接她去听周董演唱会。

    和徐倾倾聊了会天，发现小表妹怎么还没回来啊，不对劲啊，三五分钟搞定的事，这都十多分钟了。

    赵明阳抬头看向对面，卧槽！小表妹怎么跟着几个女孩走了？

    不对劲，那几个女孩打着耳钉染着头发。

    而且还有几人手上夹着烟，小太妹？

    学生生涯大部分是美好的，但如果有不美好的存在，那肯定是小混子和小太妹了，这群人简直就像恶臭的老鼠，让人看了就恶心。

    除了欺软怕硬，基本啥本事也没有。

    好像每个学校都有这类人，可以说这是一种恶的缩影。

    赵明阳下车赶了过去，一路小跑，突然对着前面吼了声：“都特么别走了！给我站好！”

    声音很大，吓的前面的人一哆嗦。

    一名染着黄毛的女孩，一脸的烟熏妆，她嘴上还叼着一根烟。

    章梓枫脸上是惊恐和害怕，看到赵明阳后说不出的安全感袭来。

    “你谁啊？喊什么喊？”女孩对赵明阳说道，脸上没有丝毫的害怕。

    “滚一边去！癞蛤蟆不咬人恶心人，老子是章梓枫的哥哥，你们准备带她去哪里？”赵明阳走过去一把推开了一名女孩，拉着章梓枫的手问道：“怎么了？她们有没有欺负你？告诉我，谁敢欺负你，告诉我，我让她失足掉进黄浦江，别怕，有哥哥我在，这群垃圾你不用怕。”

    “卧槽！你说谁垃圾的啊！呦呵，章梓枫牛了啊，认了个哥哥啊，牛批啊，我们好怕怕啊，你哥哥好牛批啊，不会让我们见不到明天的太阳吧？”之前的那名黄发女生说道。

    说话的时候，手里拿着手机打电话：“牛牛哥，有人欺负我，你说怎么办吧？我在外高这边的状元文具这边，好的，我等你，你快点过来，我怕你不来了，对方要欺负我。”

    赵明阳看着章梓枫问道：“他们经常欺负你吗？”

    章梓枫不说话，低着头。

    “说话啊！怎么回事，哑巴了啊，欺负你没有？告诉我！”赵明阳呵斥道。

    “嗯~“章梓枫说道。

    赵明阳一听先是本能的愤怒，然后是一阵狂喜啊，学生时代，谁不想有个牛叉的大哥罩着啊，赵明阳此时好想给在场的几个该溜子小太妹颁发一个年度好人奖啊。

    你们这才是神助攻啊，让我在小表妹心目的地位可以一下子上升到一个维度了啊。

    赵明阳赶紧拿起手机发给了秦渤：有急事，需要群演，越多越好，全部要男的，路费报销，多找几个武行过来，我要整一出大佬的戏码，需要小弟，来一人给五百，武行给八百，地址我发给你了，速度！

    赵明阳又微信语音过去，对方接通后赵明阳说道：“看信息，先挂了。”

    赵明阳一直坚信一件事，有钱能解决的事，绝不要亲自费力，用钱可以装逼，绝不浪费任何的体力和脑力，自己现在有钱了，不必要以命相搏啊。

    这玩意啊，他太了解了，就谁的人多，气势足，遇到狠人，赵明阳也不怕，因为他等会就要报警，这场架打不起来，但他要让对方害怕。

