    这天，何故正在工地上监工，又接到了小松的电话，当时工地正在浇筑，噪音震耳欲聋，他接了电话喂了半天，都没听清楚小松说什么。

    小松挂了电话，发了条信息过来：何故哥，寒哥的妈妈回国了，叫你一起吃饭。

    何故看着信息，愣了半天，回了一条：居寒知道吗？

    那头很快回了：知道。

    何故迟疑了一下，回道：地址。

    小松发过来时间和地址，没想到就是今天的晚饭，而且还挺远的，回家换衣服肯定来不及，他只好找女同事借了点湿巾，擦了擦裤子和鞋上沾的灰，就赶紧开车过去了。

    宋居寒的父母分居多年，在娱乐圈里不是秘密，但至少表面看来，这夫妻俩关系还不错，出席社交场合向来恩爱，大概是宋居寒的母亲性格奔放开朗，乐意接受openmarriage。

    何故紧赶慢赶到了酒店，还是迟了十多分钟，他对时间有强迫症，迟到让他非常不舒服。

    他走到包厢门前，莫名地有些紧张。

    他和宋居寒已经一个多月没见了，他拼命工作来分散注意力，只有这样才不至于时时想着这个人，也许是做了太久的心理准备，即使再难受，也忍住了去找宋居寒的冲动，无论是以前还是现在，他都在用这种自虐般的自制力约束自己。然而即使是这样约束，也不过是管住了自己的行为，没管住心。

    他深吸一口气，敲了敲门，里面传来一个相当性--感的女声：“请进。”

    他推开门，眼前是一个宽敞豪华的中式套房，客厅摆着一张雕花龙纹花梨木餐桌，已经摆了些茶水和精巧的点心。

    餐桌旁坐着两个人，一个是宋居寒，还有一个，是个美艳不可方物的混血美人，她就是宋居寒的母亲，国际超模g。

    “嗨，何故。”vanessa走了过来，她穿了一身素色的湖蓝色套裙，那高挑动人的体态随着步履摇曳生姿，她热情地抱了抱他，“我们好久没见了。”

    一股香氛沁鼻，即便是对女性不感兴趣的何故，也无法忽视这个人间尤物的魅力，那种放射着光芒的美是超越了性别的，何况她的性格是那么地好、那么地有修养，又是那么地聪慧，简直是教科书一般完美的代表。

    何故轻轻回抱了她一下：“vanessa，好久不见了。”

    宋居寒坐在座位上动也没动，看着何故一脸不爽：“你怎么穿成这样就过来了。”

    何故没来得及照镜子，但也可以想象自己在工地待了一天灰头土脸的样子，而且去工地他从来不穿好衣服，现在的形象肯定好不到哪儿去。

    ssa呵斥道：“居寒，礼貌。”

    宋居寒不屑地哼了一声。

    ssa拉着何故的胳膊，把他领到饭桌前：“来，请坐。”

    何故歉意地说：“不好意思，我接到小松的通知时，还在工地上，不仅迟到了，还空着手来。”

    ssa摆摆手，笑道：“别在意这些小事。我刚倒过来时差，特别想吃好吃的中餐，然后我就想起，好久都没见你了。”

    “我看到新闻了，你在参加高尔夫明星赛。”

    “是啊，巡回了六个国家，累死我了。”vanessa用指尖捏起一颗椒盐花生，放在眼前看了看，口中喃喃道，“6calories。”然后扔进了嘴里。

    “妈，你放心吃吧，明天我陪你去健身。”

    “好呀，明天我们比赛平板支撑，如果你输了。”vanessa捏了捏宋居寒的鼻子，“就乖乖地去向你爸爸道歉。”

    宋居寒冷哼一声：“他做错事也从来不道歉。”

    “但你不是他，你是妈妈的儿子，嗯？”

    宋居寒翻了个白眼：“好吧，但前提是你能赢。”

    ssa露出迷人的笑容：“我会赢的。”

    何故目不转睛地看着宋居寒。宋居寒在他母亲面前，有着截然不同的孩子气的一面，会撒娇、会耍赖、会关怀备至、会宠溺有加，这样的宋居寒是多么好、多么令人向往。

    ssa转向何故，何故跟做贼一样，赶紧转过了脸来ssa扑哧一笑，何故感到脸有些发烫。

    “何故，你比上次我见你瘦了一些，是工作很忙吗？”

    “是啊，尤其是年底会更忙。”

    “工作忙也要注意身体，你这么年轻，还有二三十年的时间为事业付出，但健康是你一生的追求。”

    何故含笑点头：“我会的。”

    ssa对宋居寒道：“去让服务生把菜上来吧。”

    宋居寒看了何故一眼，表情依旧冷淡，起身去叫人传菜了。

    ssa托着下巴，笑盈盈地看着何故：“你们相处得还好吗，听小松说你们吵架了。”

    何故一直疑惑ssa知不知道他和宋居寒真正的关系，她也许是知道的，毕竟她儿子的花边新闻不断，但她也可能真的不知道，因为她似乎把自己当成了宋居寒的男朋友。

    何故也不戳破，就道：“有一点矛盾，没什么。”

    “小松说得对，居寒和你吵了架，就会惹事，真是个不让人省心的儿子。”

    何故心想，宋居寒万千宠爱集一身，已经很少有人或事不顺他心了，生气了自然要发泄，跟谁惹他生气，关系根本不大。他笑了笑，也没说什么。

    ssa拍了拍他的手，真诚地说：“何故，我很欣赏你，我真的希望你们能好好相处，我不在乎他喜欢女孩子或者男孩子，只要他觉得幸福。”

    何故笑道：“你真是个开明又睿智的母亲。”

    俩人相视一笑。

    宋居寒回来了，服务生也开始一一上菜ssa什么菜都只敢吃一两口，意志力真是让人佩服。

    他们边聊天边吃，时间过得很快，只是宋居寒除了进屋时的那句外，没再和何故说过话，何故也没有自讨没趣。

    吃完饭ssa对宋居寒道：“我让司机来接我，你坐何故的车回去吧。”

    “我不……”

    ssa拍拍他的脸蛋，“我的宝贝应该听话。”

    宋居寒不耐烦地扭过了脸去。

    ssa走后，何故也站起了身，踌躇道：“你需要我送你吗？”

    宋居寒瞪着他：“谁要你送。”

    何故沉默了一下：“我送你吧。”

    宋居寒冷哼一声，站了起来。

    俩人一言不发地往停车场走去。

    到了车旁边，何故给宋居寒打开了后座的车门，宋居寒砰地一声甩上了车门，绕到副驾驶坐下了。

    何故叹了口气，上了车。

    一路沉默。

    何故强迫自己集中精神，才能不去想宋居寒就坐在自己身边，专心开车。

    宋居寒的呼吸变得有些沉重，最后似乎终于忍无可忍了：“你他妈的是不是连句话都不会说？”

    何故还真的不知道该说什么，他想了想，道：“听小松说你跟摄影师打起来了。”

    “对，是那孙子先找茬的。”

    “宋总很生气吧。”

    “嗯。”

    “小松很担心自己被炒了。”

    “不会的。”

    “那就好，他正筹备结婚，压力挺大的。”

    宋居寒瞥了他一眼：“你什么时候这么关心小松了？”

    “他打电话诉苦。”

    “工作的事他不找我找你干什么？”

    “他怎么敢和你抱怨。”

    宋居寒不高兴地说：“你就没别的要说了？”

    何故沉默了一下：“暂时好像没有。”

    “何故！你他妈的……”宋居寒气得差点捶车窗，“冯峥呢？这段时间你见他了吗？”

    “没有。”

    “那以后呢，以后还要见他吗？”

    “你为什么这么在意他？如果我会和他好，也不会等到现在。”

    “以前是以前，现在是现在。”

    “是啊，我也是这么想的，我们现在只是朋友。”

    宋居寒转头瞪着宋居寒，“如果我让你以后都不准见他呢？”

    何故无奈道：“居寒，这没有道理。”

    “谁他妈跟你讲道理！”宋居寒厉声道，“我烦他，你不准再见他，不准再和他联系。”

    何故慢慢把车停在了路边，转头看着宋居寒，心如刀刺，表情却平静地犹如冰封：“居寒，我没有任何理由这么做，这太幼稚了。”

    宋居寒一把揪住他的领子，寒声道：“你果然对他还余情未了吧。这么多年来都没见你有什么朋友，怎么这个朋友你就这么舍不得了？”

    “正因为我没多少朋友，所以有的时候才会珍惜。”何故抓着宋居寒的手腕，轻声道，“我已经说过，我和他不会有什么，我从没骗过你，你可以相信我吧。”

    宋居寒脸色青一阵白一阵：“我不相信冯峥。”

    “冯峥已经有自己的生活了。”

    “那他对你这么殷勤干什么？”

    “他对我算不上殷勤，只是他回国之后，想起了我这个朋友，不然在国外那么多年，他有的是办法联系我。”

    宋居寒听到这里，脸色稍缓，但态度却依旧霸道：“我不管这些，我只要你不准再见他，我和他，你只能选一个。”

