    “什么事？”

    “嗯，刚刚怎么没接电话？”

    “有些事，在忙。”简渊问道：“有什么事？”

    宋繁星有些无奈：“没事，就不能给你打电话吗？”

    “能啊。只不过我觉得，你不会这么做。就算真的没事，或者是因为想我，也肯定要有一个合适的理由才行，你就是这样一个别扭的人。”简渊笑道。

    “呀......”宋繁星哭笑不得的说道：“真不知道怎么说你好，你心理学很不错，能猜透我的想法。可是你心理学好像又很差，不知道这种话说出来，我会尴尬的嘛？”

    简渊说道：“这就是和情商有关了，不过我觉得，和你在一起聊什么的时候，我还是情商低一点吧。”

    宋繁星有些好奇：“为什么？你这是双标，知道不？”

    “毕竟是学姐嘛。”简渊微微一笑，宋繁星因为想自己才打电话，这个理由让心里有那么一丝丝的暖意：“既然是学姐，那我这个当学弟的，还是没礼貌一点吧。”

    “哦，会哭的孩子有奶吃。”宋繁星说完这个，又感觉这个比喻有些怪怪的，于是转移话题：“不过也确实有件事，不是找你帮忙，是邀请了。我最近有一场演奏会，我希望，你能来。”

    简渊说道：“老实说，你演奏会的门票挺贵的。我要是想见你，可以直接去找你。要是还得买票，总觉得你好像是在坑自己人，不地道。”

    “你也是自己人啊，嗯，也对。”宋繁星笑道：“肯定不用你买票啊，你的幽默感还是这么一如既往的让人尴尬。”

    简渊无奈道：“那就忍着吧，学姐，我是改不了了。那你把时间地点一会发给我吧，我怕自己忘掉。到时候我一定回去捧场的。”

    宋繁星答应了一声，两个人就这么陷入了短暂的沉默。

    很显然，两个人都想说点什么，所以没有挂断电话，可是因为分开太久，甚至已经是两个不同世界的人，所以一点共同话题都没有了。

    最后，宋繁星无奈道：“对了，你好像会写曲子？上次你弹的那一曲《触不可及》我很喜欢，还有没有其他？”

    “有。”简渊说道：“学姐想要什么样的？”

    “我不白要的，我会付你版权费的。”宋繁星说道：“虽然这样说好像显得很生疏，但有些话还是说在前面比较好。”

    宋繁星是个很明事理的人，有些话说在前面，总比事后心里有疙瘩，甚至反目成仇要好。虽然两个人的关系现在也有些说不清，但就事论事，公事公办还是很重要的。没有人能在自己的利益问题上含糊不清，哪怕是亲兄弟都要明算账，更何况是两个分开已久的前任呢？

    简渊也没拒绝，他知道这是宋繁星的性格，于是说道：“好，我回头给你发过去。其实我脑海里的旋律不多，如果你觉得不合适或者不喜欢，就算了。”

    “没关系，我只是想听听你心里的声音......”

    宋繁星忽然感觉自己说的好像有点矫情了，于是改口道：“其实就是想知道，你写的曲子怎么样，嗯，就是这样。”

    虽然是口是心非，但简渊没有戳破。

    其实宋繁星的心思，简渊也明白。如果说一个人的字迹能代表一个人的性格，那么一个人写曲的风格就代表了这个人在这段时间里的心情。

    其实啊，宋繁星也已经觉得简渊很陌生了，虽然是爱过的人，但和曾经已经不一样了。

    可宋繁星好像比简渊执着了一点点，她还没放弃，她还想知道简渊现在想的是什么，心情是什么。宋繁星觉得以自己的钢琴造诣，能听出简渊的心情。

    说漏嘴的，往往是实话。只可惜简渊心里的声音，却不是宋繁星能通过一首曲子就听明白的。

    话题聊完，两个人挂断了电话。

    还有一个微微，不用管她。

    简渊收好手机，心情却很平静。爱情对他来说终究是奢侈品。而且......噩梦的副作用已经越来越强烈，简渊现在已经感受不到那种感情的悸动了，那种感知爱的能力，仿佛在逐渐消散。

    又或者是，在噩梦强烈的刺激下，感官已经麻木，普通的感情波动简渊已经免疫，甚至完全无感了。

    那种心动的感觉，没有了。这种心动不仅仅说是爱情，也包括其他的丰富情感。在感情的包围下，心中的悸动，已经慢慢变淡。也许只有更强烈的感情波动，才能让他有一些感觉。

    可是自己的心动救星，在哪呢？

    简渊叹了口气。

    身后跟来的苏警官和聂逊还以为他是因为案子的事情而难过。

    “今天的事情，我得回去好好想一想。”苏警官叹了口气，他也没想到居然是这样。

    聂逊说道：“虽然说不合适，但今天也是大开眼界了。我现在要回去和顾老师汇报一下，简渊，看来我们很快就能在一起工作了。这次你也是立功了。”

    “嗯。”简渊其实无所谓，心理研究所他肯定会进去，早晚的问题而已。

    好像一切按部就班，又好像无能为力。

    简渊离开了监狱，谢绝了苏警官送回去的好意，自己一个人打车忽然想回学校看看。

    很久没回去了，特别是演了《不要和陌生人说话》之后，更是不敢回去了。能把反派演成简渊这种家喻户晓的，也真的是没几个了。主要是在给生活中造成的麻烦也不少。

    出租车上，微微的电话又打过来。

    简渊顺手接通：“什么事啊。”

    “好啊，你可以给宋繁星回电话，就不能给我回电话？”微微很无奈的样子。

    “什么意思？”简渊一个激灵：“你和宋繁星还认识？”

    “想知道怎么回事吗？来我公司吧，你知道在哪里的。”

    “喂。”

    电话被挂断了。

    简渊皱眉，不过还是让司机掉转车头，去微微的公司。

    之前微微虽然是在极光娱乐办公了一段时间，但那其实是为了跟简渊套近乎。现在微微身上的秘密也算是揭开了，也没办法再经常去极光娱乐。不过微微自己的时尚公司在国内也有租的办公楼，那就是微微的公司的所在地。

    简渊来到微微的公司，微微已经等候多少了。

    微微今天穿的没有那么张扬，就是白领的OL制服，上身白色女式收腰白衬衫，下身黑色紧身短窄裙，黑丝长腿踩着一双十厘米的高跟鞋，看起来干练不失妩媚。

    要真说有什么地方不合适，那大概就是微微的白衬衫衣料太透，隐隐约约能看到什么。短裙也真的是短的过分，已经到了腿跟，感觉少有什么大动作就要走光。偏偏这种随时有可能又若隐若现的感觉，真的是勾魂夺魄。

    但偏偏，微微公司里来来往往的员工，不论男女，都不敢偷看微微。

    简渊看得出来，微微在这个公司很有威望，绝对不是那种花瓶一样的角色。很多人对她好像有些畏惧的感觉。

    不得不说，如果不知道微微的那个喜好，那么微微不管从哪个角度看，都是一个很完美的女人。而且还有自己的一番事业，很厉害。

    微微看到简渊，笑着问道：“在想什么？”

    简渊随口说道：“我在想，可能越变态的人，就越厉害吧。”

    “这是什么意思？”微微一边说着，一边带着简渊往里面的办公室走。也不知道是故意还是无意，走路一扭一晃的，总惹的人心烦意乱。

    只不过简渊可不吃这套，他心里想着宋繁星的事情，更何况他对微微没有什么欲望，哪怕是生理上的欲望也没有。

    倒不是说简渊多君子，只是他对微微这样的存在敬而远之。主要原因大概就是怕麻烦吧。

    “你和宋繁星什么情况，你想找我干什么？”简渊开门见山。

    “朋友咯。”微微说道：“最近认识的，很正常啊，这个圈子也就这么大。你也别担心，我只不过是喜好奇怪了点，又不是什么坏人，也不会做什么坏事的。我就是想知道，你这么冷淡的人，我都投怀送抱也不稀罕，那你前任到底是怎么收服的。”

    “无聊。”简渊无语，不过也松了口气。毕竟微微虽然喜好奇怪，但也确实不是坏人。而这种喜好，简渊也是能理解的，毕竟也属于心理问题的一种。这种心理有先天和后天，后天就是遭遇打击从而选择心理逃避解压的方式，而先天那就是纯没救了，就像遗传精神病一样，无解。

    这个世界就是这么不公平，每个人的身体素质不同，连心理素质也不同。所以有的人生下来身体残疾，有的人生下来心理就有欠缺。

    微微的人生一帆风顺，也没有遭遇过什么打击，很显然属于先天。说句难听的，就是先天注定她骨子里想当贱货，怎么治？

    简渊随便找个沙发坐下，说道：“仅仅是想想了解一下宋繁星吗？你是怎么知道这件事的？”

    “你忘了，我用小号和李安纯聊天的，她说她有一个朋友什么的。她以为只是一个天南海北的网友，但我把这个故事往你身上一套，就知道怎么回事了。”微微笑道：“我聪明吧？”

    简渊点点头：“挺聪明。”

    “怎么，你怕我把她带坏？”微微问道。

    简渊摇摇头：“你没有那个能力的。”

    “也是。不过我也没有那个想法。”微微笑道：“我还以为你会大发雷霆，甚至会动手打我呢。没想到你丝毫不慌。”

    “打你，那不就是奖励你嘛？”简渊说道：“其实我能理解你，只不过我不想掺和进来。”

    “可是我觉得，只有你才能满足我。”

