    听到了这两只大妖怪的言论，方林岩听了也是一笑。

    不过严格说起来，本世界当中若论物质发达，还有各种享受，那确实是完爆西游世界一百倍。。。

    哪怕是身份地位修为完爆欧思汉和陆立的狮驼国三圣，能享受到什么？无非就是吃人喝酒而已，还不是要给仙人当坐骑做奴仆？

    而欧思汉他们来到这边以后一比较之下，那当然对这里的环境百般满意了，当然，唯一的缺点就是在这里他们没办法修炼，但那也没关系啊，修炼无非就是为了长生。

    来到这边，抱紧植物之神的大腿，死后一样在神国里面享福，那和长生又有什么区别呢？

    这时候，山羊忽然掏出了一个手机，发觉有人在视频弹窗，山羊立即就接了，方林岩好奇的看了过去。

    可以见到，视频里面的一位金发碧眼的尤物巧笑嫣然，美得不可方物：

    “山羊先生，我刚刚起床，结果您都不在了？”

    山羊笑道：

    “当然，我不是说了吗，今天赶飞机。”

    妹子微笑道：

    “我们这是一个经济社会，通常情况下享受了什么东西，都会付出代价的。”

    然后她拿起了旁边一瓶依云喝了一口：

    “就像是这瓶水，我喝了以后待会儿就要支付给酒店十欧元。”

    山羊哈哈笑道：

    “你放心，这瓶水的价格和房费我都已经给过了。”

    妹子叹了一口气，似乎在酝酿语句，方林岩已经看不下去了，直接对着山羊道：

    “人家是在找你要钱呢！你TM是想白嫖吗？”

    山羊“啊”的一声呆住了：

    “我们明明是419的啊，我是凭我的脸征服她的！”

    方林岩无奈的道：

    “兄弟，我觉得你对自己的颜值有很大的误解啊！得了得了，你赶快问她多少钱，我们还有事呢。”

    山羊震惊道：

    “你一定是弄错了。”

    结果之前山羊开的免提，他们两人的对话早就被这妹子听得一清二楚，山羊刚刚转头过去还没说话，妹子就干净利落的道：

    “我觉得还是您旁边的这位先生明白道理一些。”

    山羊长叹了一声，捂住了脸搓了搓，然后很是郁闷的道：

    “行了我知道了，多少钱。”

    妹子露出了一个灿烂的笑容，比出了一个巴掌：

    “五十万。”

    山羊顿时像是被刺了一下，眼珠子都瞪大了：

    “五十万？你怎么.......”

    但他的话说到一半，却见到妹子耸耸肩道：

    “本来只要五万的，四十五万保密费。”

    山羊一下子就像是歇气的皮球一样，瞬间瘪了下去：

    “好好好......”

    方林岩等他将事情处理完，忍不住好奇的道：

    “什么保密费要四十五万？”

    山羊：

    “.......走了走了回空间了！”

    等重新回到了空间当中之后，欧米也是在这里等着了，她问了问方林岩这边的神器情况以后，便很干脆的道：

    “提示已经出现了，我们下个世界是去加勒比海世界，那里可是要打水战，还有舰船作战，必须要针对性的采购一些食物和道具了哦。”

    方林岩点点头道：

    “这样啊，你们要小心。”

    欧米是什么人？一听方林岩这样说，立即就皱起了眉头道：

    “你这么说是什么意思？你不和我们一起去了？”

    方林岩苦笑着拿出了那一枚被鉴定出来的轩辕印，然后将属性共享了出来，欧米和山羊看了之后也是纷纷呆住，隔了好一会儿欧米正要说话，山羊却抢先一步道：

    “头儿，既然你已经下定了决心，那么你就去吧，男人嘛，总是要有一些不得不去做的事情。”

    “什么保重的话我就不多说了，我只能保证，你若是出了事，我和欧米姐一定是你坚强的后盾，能够将你复活！”

    方林岩点点头，然后又给山羊交易了五万通用点过去：

    “你采购与水战相关的道具和补给，那就顺带帮我一起弄点儿，真是巧了，我的这一战，也应该是水战。”

    山羊道：

    “OK。”

    ***

    这时候，方林岩盘点了一下身上的资产。

    离开西游世界的时候，他身上的通用点差不多达到了有史以来的峰值，92万点！

    不过回到空间以后首先升腰带到+7，就是花了十八万点，炉岩碳还是自备呢，根本没额外花钱买！

    然后欧米和山羊两人这里也是零零碎碎的拿了十五万通用点走。

    开辟那个半永久的位面通道除了要耗费比斯卡数据流之外，通用点又是十二万点交了出去。

    最后的大头来了！

    转职荣耀剑士，方林岩虽然省掉了后面的两大步骤，但是该给的钱还是要给的，又是四十万点！

    这里加起来，已经是八十五万通用点了，因此方林岩居然就只剩余七万通用点了.......

    说实话，这一瞬间方林岩的心情，那是拔凉拔凉的。

    就很像是阿土开开心心的拿到了这个月的工资点了点数，心里面还蛮开心的：

    哎哟，这个月的工资还不错哦。

    然后一系列的短信提示就来了：

    “尊敬的二十厘米先生，你本月的车贷/房贷/信用贷/借呗/花呗/白条/保健贷将于17号到期，请及时归还以免影响您的信用。”

    于是十分钟之后，我就会发出一声哀嚎！默默的去买三个老面馒头做晚饭，发工资的这一天吃得比昨天还不如！

    因为昨天想到今天要发工资了，一冲动就让沙县大酒店的老板给加了个鸭腿呢！

    看着剩余下来的七万多通用点，方林岩长叹了一声，正所谓钱到用时方恨少，此时的方林岩赚通用点厉害，但花钱的速度却也更厉害。

    好在这些钱都是花在了刀刃上，用时髦一点儿的话来说，那就是投资了自己，那还有什么说的呢，只能用赚钱就是拿来花的安慰自己了。

    好在西游世界的收益也远远不止是通用点，此时方林岩这边剩余下来的还有诸多收益：

    自由属性点：18

    潜能点：32点（升级腰带的时候消耗了6点）

    黄金潜能点：2点

    黄金通用点：10点

    功勋值：116点/10点交易自北极圈，因此现在方林岩的军衔是，上尉（143/160）+12点。

    当然，最大的增强，就是拿到了乱序之叶这件专属于自己的强大神器了，与无定飞环不同的是，其适应性更广更全能。

    不仅如此，这还是一件能与自己完美契合的神器，而不像是无定飞环，随时都可能搞一些幺蛾子出来。

    除此之外，方林岩身上的道具如下：

    魂瘤，妖王晶，基础盾牌掌握，清心普善坠，杀人蜂（战略道具），阿拉丁的噩梦，定身珠X1，血菩提，从节镰神身上采集来的暗黑食材也是留下了不少。

    这些东西当中，有的其实很很好出手，比如基础盾牌掌握，杀人蜂，定身珠，只要丢到市场上去，哪怕是溢价10%左右，也是五分钟之内就能卖出去。

    之所以没卖，当然是因为想要等它升值，或者说留着自己用了。

    但像是阿拉丁的噩梦这东西，其实是很挑买家的！

    其实严格说起来，阿拉丁的噩梦这件神级道具与一辆车很相似，

    那就是兰博基尼大牛。

    这车的售价高达七百多万。

    可是能承受支出七百多万的人在买车的方面，大部分的肯定都是选择买一辆百万豪车，然后省下来的钱去投资买房。

    真心喜欢这车的人，未必承受得了这样的价格，

    承受得了这个价格的人，却觉得买这车不划算，

    必须要刚好遇到又喜欢又有钱的，那才会真心掏腰包，所以这车每年能卖个1000台，那厂家都要开心得放鞭炮发奖金庆祝一下了。

    方林岩长叹了一声，从掉落的角度来说，出了阿拉丁的噩梦这东西其实也算是运气不错，这玩意儿用准神器来形容一点儿也不过分，但是，哎，一言难尽啊！

    他觉得这玩意儿的结局，最终有很大的可能是砸在自己的手里面。

    或者更准确的一点儿来说，只是使用了它一半的价值，

    那就是长达十五秒的群体无敌，至于剩下的古代恶灵卡里古拉就只能丢在那里了，这家伙也是有几率暴神器的啊！！

    不仅如此，从根源上来说，它其实相当于是一个你可以选择好时间，地点，还能慢条斯理召集好人手，再召唤出来干它的BOSS，这其实就已经降低了50%的难度好吗？

    干不掉它的话，那岂不是大大的浪费了？

    接下来方林岩先去军衔商店那里，购买了一个全面回复药剂（大），还有两个全面回复药剂（小），这东西是山羊帮忙买不来的。

    然后方林岩将基础剑术提升到了LV7。

    虽然现在精神力触手异变之后，基础剑术和基础近战乃是二选一取最高加成，而且基础近战高达LV14，看起来LV7的剑术加成意义不大，但方林岩想要的却是基础剑术LV7的额外特效，这个是很难与基础近战重叠的。

    最后拿到的额外特效可以说是差强人意，叫做剑疾术：

    你每一次对敌人造成的有效伤害，都有7%-15%的概率使你接下来的攻击速度提升10%，持续时间三十秒，剑疾术可以叠加十次，每次叠加都会重新刷新持续时间。

    对于方林岩而言，这个被动技能很显然适合持续的长时间战斗，比如三国世界里面的大规模混战。对于遭遇战则是显得有些无力了。

    然后将基础耐力加到了LV7，男人嘛，持久力也是非常重要的。

    而基础耐力LV7抽取到的特效就相当实用了，叫做呼吸优化：

    这个特效可以让拥有者在心率超过100次这个临界点的时候更妥善的调整自己的呼吸节奏，进而使此状况下的体力消耗减半。

    基础脚步LV8，提升到了LV10，而LV10的额外特效被动是：冲刺。

    使拥有者在全力奔跑的时候，速度额外提升100%，关键是此提升不需要激活，没有任何的消耗。

    不过冲刺的持续时间只有三十秒钟，时间一到之后，就会在五秒钟内恢复到正常速度。

    接着这时候冲刺开始进入冷却，冷却时间则也是三十秒，冷却完毕以后自动再次触发。

    在西游世界里面，因为缺乏交通工具的缘故，方林岩一直就觉得神行符非常之爽，此时获得了冲刺这个被动特效，外加呼吸优化这个效果，日后长途奔袭也有了几分资本，也算是有了神行符加成一大半的那种感觉了。

    两点黄金潜能点方林岩也是早有规划，在明确了本次要进入的世界当中以后，他很干脆的将一点继续投入到了基础近战上，将其从LV14提升到了LV16，毕竟现在自己乃是殖猎者了，所以要保持在这个领域的绝对压制。

    当然，这其中也有方林岩觉得黄金潜能点用来提升基础能力更划算的缘故，毕竟是一次性无条件提升LV2啊。

    至于剩余的那一点黄金潜能点，方林岩是给月黑之时留下的。

    18点自由属性点方林岩依然没有添加上去，这是根据莫比乌斯印记的提示而来的。

    除此之外，方林岩还带上了魂瓮，这玩意儿需要阴气很重的地方温养，然而伊夫琳娜那边找了好几个地方，魂瓮丢进去反应都没有。所以根据方林岩推测，“阴气很重”这四个字应该是建立在西游世界的大环境下......那里可是有名副其实的地府存在的！

    在他所属的世界里面，因为核武器的存在，所以整体氛围都是以和平为主，所以那种绝世阴地还真的难找，只能在冒险世界里面想办法了。

    在安排好了这一切之后，方林岩便和欧米，山羊告别了。三人此时临别，也是忍不住心情激荡，在空间当中的每一次分离，很可能都是生离死别，确实是令人唏嘘啊。

    接下来方林岩深吸了一口气，按捺下了自己的心情，接着来到了广场当中的光门附近。

    这一次方林岩靠近了光门以后，立即就能隐约感觉到广场的地板似乎都是半透明的，隐约可以看到下方还有一层，正有密密麻麻的人在拥挤着想要进入下面的光门。

    “这些人应该就是契约者了啊！果然，若是没有组成团队的话，那么契约者进入光门的场地是和殖猎者分开的。”

    “殖猎者转职一定要顺利啊，欧米，助你好运啊！”

    在心中默默的重复了这些话以后，方林岩拿出了那一方轩辕印。

