    海军高层中，战国被叫做【智将】，而鹤则被称为【大参谋】。

    二者同样擅长谋略，但行事风格却截然不同。

    战国信奉的是“君临天下的正义”，更为擅长战争层面的谋略，做法刚猛果决，令无数敌人心生畏惧。

    至于鹤，她和战国、卡普、泽法是同一时期的海军，早在大海贼时代开始之前，便作为海军的支柱之一，在大海上活跃着。

    与战国不同，鹤遵循的是“纯净的正义”。

    她极少参与指挥具体的某一场战争，但在诸多影响了海军甚至整个世界的战略方针制定层面，其背后却总是少不了鹤的影子！

    例如，在如何应对“四海联盟”的观点上。

    战国的想法，是从各个方面尽量限制四海联盟的发展，使得其只能发挥商业联盟的作用，而无法演变成一股棘手的武装势力。

    但鹤却给出了明确反对的意见。

    “那样做只会让事情更遭。”

    她曾亲自前往阿拉巴斯坦，与莱恩·罗文接触过，因此很清楚那位【金色黎明】的能力。

    现在想要限制四海联盟，已经太晚了……

    不。

    更准确地说，从四海联盟这一想法提出开始，世界政府便已经迟了一步。

    如今的四海联盟已经连接了包括阿拉巴斯坦在内的三座岛屿，而且不只是这三座岛屿上的人，许多外来的商队也被吸引过来，准备在附近海域大展拳脚。

    此时如果强硬地插手，想必那位莱恩·罗文一定有无数种方法勾起人们心中的“火”。

    这股火一旦升起，便很难再熄灭了。

    虽说可以暂时压制住四海联盟的发展，却一定会埋下后患！

    于是乎，鹤给出了另一种解决方案。

    堵不如疏——而且海军要帮忙“疏”！

    海军G-T支部建立的方案，就此敲定。

    ……

    罗文也不得不佩服鹤的手段，因为这位海军大参谋的的确确给出了足够多的善意。

    她没有直接指派某位老练的中将，而是走了常规流程，从诸多本部中将中选出了一位。

    那份个人资料里，详细介绍了这位名叫“巴洛”的海军。

    南海人士，出身平民。

    因为家庭贫困的关系，被迫早早出海讨生活。

    凭借其出色的身体素质，巴洛在少年时期便成了闻名南海的赏金猎人。

    只不过，巴洛“闻名南海”的方式有些特殊。

    没有任何一个海贼，能在“活着”的状态下被巴洛移交给海军！

    在巴洛当赏金猎人的那几年里，无数海贼死在了他的双拳之下，且通通都是“虐杀”，其血腥程度连有些海军都看不下去了。

    他们尝试劝说巴洛不要如此放纵自己，海军会给予通缉犯们公正的审判。

    但巴洛却懒得管那些，他只留给了海军们一个令人胆寒的眼神，便继续去释放他那无处发泄的破坏欲了。

    直到一个紫发男人的到来——

    时任海军大将，【黑腕】泽法。

    当时的泽法刚刚升任大将，凭借其强大的武装色霸气活跃在大海之上，也即将和自己的爱人结婚。

    这位春风得意的海军大将败敌无数，却从未杀死过任何一位敌人，被称为“不杀”的海军大将。

    泽法在途径南海的时候，偶然间听闻了巴洛此人的事，便找上了他。

    泽法意识到，如果放任巴洛不管，任其野蛮生长的话，这位天资无限的年轻人迟早会误入歧途，被自己内心的欲望所摧毁。

    于是乎，泽法开始尝试和巴洛讲道理，说服其控制住内心那股杀戮的欲望。

    某天，在一场单方面被殴打的战斗过后……

    泽法说服了巴洛。

    自此，巴洛加入海军，认同了泽法的观点，开始在泽法的麾下学习成长。

    但在几年过后，泽法的家人被海贼杀害，这位海军大将为了控制住内心的憎恨，从一线退出，转而作为教官，开始教导起了海军新兵。

    巴洛也是在那个时候，正式成为了泽法的学生。

    时间一晃而过，巴洛成长为了一名海军本部中将，同时也继承了泽法那“不杀”的信念。

    只是与心思细腻的泽法不同，巴洛的行事风格始终都有一些……

    缺心眼？

    但最起码，要比曾经的那个差点自我毁灭的嗜血疯子强太多了。

    ……

    不过巴洛却一直在忧心一件事。

    自己的老师泽法，在家人被海贼杀害之后，便一门心思地投身在了教导海军新兵的事上。

    虽然随着时间的推移，泽法看起来“释怀”了许多，但巴洛却总能从泽法的眼睛里看出那藏不住的悲伤。

    而后，巴洛还会看见泽法独自一人提着酒瓶，在甲板上默默地看着星空。

    老师大概是在想自己的家人吧？

    曾经被泽法拯救过的巴洛，如今想试着拯救自己的老师。

    他想向老师证明，自己被他教导得很好。

    于是，在得知海军要成立G-T支部的时候，巴洛第一时间报了名。

    凭借着丰富的履历和不错的人缘，巴洛成功入选。

    ……

    那天晚上。

    泽法找到了鹤，一脸无奈。

    “你确定那小子可以胜任？”

    鹤微笑着反问道：“怎么，你对你的学生没信心？”

    “他很有天分，但不是当‘长官’的天分。”

    泽法叹了口气，“我担心，他没办法管理那么多人。”

    鹤随口答道：“那就让他一个人去好了，然后让他自己想办法。”

    “也只能这样……嗯？”

    泽法一愣，转头望向鹤，“你说什么？”

    “相信你的学生吧，泽法。”

    鹤吹着马林梵多的风，表情很是惬意，缓缓说道：

    “海军的存在，是为了这片大海上的正义——这是我们的信念。”

    “所以，如果真是如此，任何心怀正义的人都可以成为海军。”

    “就让你家的年轻小鬼，给那位八百年前的皇帝展示一番这个时代的‘正义’吧。”

    ……

    资料最后，还有鹤的亲笔留言：

    皇帝陛下，我们家的毛头小子就请你多担待了。

    罗文看完了资料，将那份档案交还给了巴洛，笑道：“欢迎来到阿拉巴斯坦，支部的选址确定了吗？”

    巴洛摇了摇头，“俺刚来。”

    “我会让人带你去阿拉巴斯坦走一圈，选址你来定，之后有人会联系你的。”

    想了想，罗文又补充道：“征兵的事，你自己来。”

    “好嘞，俺明白了！”

    巴洛显得很是兴奋，并没有觉得这是鹤或者罗文在刁难他。

    ……

    那些幸存的海贼们，都被阿拉巴斯坦的国王军收押了。

    在巴洛的请求下，他们会被移交给最近的海军支部进行审判。

    等到G-T支部建设完成，阿拉巴斯坦本地就将具备审判的职能，只是现阶段还做不到。

    巴洛并没有选择跟着罗文等人一起返回阿尔巴那，而是选择留在油菜花，打算先熟悉一下周围的环境。

    罗文将机动性较强的贝尔留了下来陪着巴洛，方便随时联系，而后准备启程返回阿尔巴那。

    ……

    与此同时，另一边。

    鱼人村码头。

    两个模样古怪的人划着小船，靠岸登陆。

    他们一大一小，像是成年人领着一个小孩子。

    两人都身披长袍，兜帽扣在脑袋上，用阴影遮住了自己的脸。

    其中那个男人一上岸，便经过多次打听，直接找上了鱼人村的村长——霍卡。

    “请问，这里就是四海联盟？”男人问道。

    霍卡有些意外，毕竟敢于直接和鱼人沟通的人类还是很少的。

    他点了点头，“这里是四海联盟的鱼人村。”

    而后，霍卡望向一旁的小孩子。

    那是一个人类男孩，外露的皮肤中隐约可见些许白色的斑点。

    霍卡眯了眯眼睛。

    那是……

    男人随即抬起头，露出的脸上是一副好似小丑妆容的古怪模样。

    他开门见山道：

    “我要找你们这里最好的医生！”

