    看到朝着自己斩杀过来的极品魔剑，毒霸魔尊面不改色，他直接挥动自己的拳头，迎着极品魔剑就轰了上去。

    显然，毒霸魔尊对自己的实力非常的有信心，他修炼的毒功，不但可以炼制毒傀儡，甚至还把自己的身体也打造成了不死之身，几乎和极品魔器一个层次，不管是防御力还是恢复能力，都非常的可怕。

    轰！

    毒霸魔尊绿油油的拳头轰击在了极品魔剑的身上，硬生生挡住了来势汹汹的极品魔剑，苏辰看到这一幕，也不禁一愣，虽然这极品魔剑并不是真正意义上的极品魔剑，品质各方面和真正的极品魔器，差了许多。

    但是在苏辰的剑魂的催动之下，非常的恐怖，完全不比极品魔器爆发出来的威力差的，然而，居然被毒霸魔尊一拳挡住了。

    “这毒霸魔尊居然也修炼了自己的身体，不过，他修炼的手段实在是低劣的很，对自己的身体损伤极大，恐怕，现在这已经是他的极限了，他想要更进一步，几乎不太可能了。”

    苏辰很快就看清楚了这毒霸魔尊的情况，将他修炼的炼体功法了解的清清楚楚，和自己的造化金身一比，简直差远了。

    “不过，我这极品魔剑，可不是和你这么厮杀的，而且，它也不止一个！”

    苏辰随即冷笑，极品魔剑再次轰杀了上去，不过，这一次，当它轰击在毒霸魔尊的拳头上之后，瞬间爆发了出来，或许是因为这里的魔气太浓郁的缘故，这次的极品魔剑爆炸的攻击，非常的恐怖，瞬间引爆了周围的魔气和天道之力，原本这里稳固无比的空间，都纷纷的塌陷了起来。

    与此同时，那十个不停的轰击毒傀儡的上品魔剑的威力也几乎爆发到了极限，威力渐渐的变弱了起来，而毒傀儡的额身影也显露了出来。

    这位被炼成毒傀儡的大道魔尊强者的样子非常的狼狈，虽然他的身体堪称无坚不摧，但是在十个上品魔剑的湮灭之下，仍旧被毁掉了一个手臂，他的武器也被震飞了。

    当魔剑的威力消退之后，毒傀儡发出愤怒的吼叫，朝着苏辰冲了上来，那柄巨斧也被他重新招了回来，猛然朝着苏辰劈砍了过来。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，剑魂催动天龙剑，巨大的剑光斩杀而下，瞬间将这毒傀儡击飞，经过上品魔剑的轰击之后，这毒傀儡消耗巨大，已经和之前相比，弱了许多。

    不过，苏辰此时的心思放在毒霸魔尊身上，当感受到毒霸魔尊周围的情况的变化之后，苏辰的心头突然一动，目光直接看破了虚空，直接落在了毒霸魔尊周围的空间上面。

    看着周围随着极品魔剑毁灭之后，也跟着爆发的天道之力，以及浓郁的魔气，苏辰的心头不由的冒出了一个恐怖的想法。

    “难道……”

    苏辰也被这个念头震惊到了，他看着正要挣脱出来的毒霸魔尊，眼中精光爆射，剑魂凝聚出一道剑气，斩杀了过去，那些残留的剑意当场被引爆出来。

    虚空葬剑术！

    无尽的剑意爆发出来，虽然威力和之前相比，要弱小了许多，可是，仍旧将想要挣脱出来的毒霸魔尊暂时给压了下去，让他不得不分出力量来应付这巨大的爆炸威力。

    与此同时，苏辰朝着前方虚空一抓，浓郁的天道之力，夹杂着浑厚的魔气，汇入到了苏辰的手中，苏辰再次以虚空凝剑术的法门不断的淬炼，在苏辰期待的目光之下，一柄巨大的虚影，在不断的凝聚着，渐渐的从虚无，变成了真实。

    而且，这柄巨剑的品质，直接就达到了上品魔器的地步，这还是灭有完全成型的情况下，在苏辰的不断淬炼之下，巨剑不断的缩小，也越来越凝实了，上面显现出来的力量，也是越发的强烈了。

    很快，巨剑就缩小了一半了，也已经达到了极品魔器的地步了。

    “继续！”

    苏辰眼中爆射出精光，元神之力不断的锤炼着手中凝练而出的魔剑。

    “轰！”

    几个呼吸之后，魔剑彻底的凝练成型了，就超越了极品仙器的极限，直追半圣器的存在。

    “没想到，用这天道之力，居然也可以凝练出魔剑来，不仅如此，直接以天道之力为主，魔气为辅凝练而出的魔剑，居然品质几乎达到了半圣器的地步，那么，如果完全以天道之力凝聚出来的魔剑，岂不是直接就可以达到半圣器的品质了？而以半圣器魔剑施展仙葬，再施展虚空葬剑术，那威力~”

    苏辰想象着那个画面，全身都忍不住抖动了下，他自己都被吓到了。

    极品仙器仙葬的威力，已经是非常的恐怖了，足以将一个小道仙尊重创的，若是再施展虚空葬剑术，甚至可以将小道仙尊击杀。

    而如果以半圣器施展出来的话，那威力绝对不是提升了几倍那么简单，一旦爆发出来，就算是大道仙尊，也足以一举轰杀的。

    跟更重要的是，这半圣器魔剑，可不是只有一个啊，而是可以源源不断的汇聚而成，苏辰只要以剑魂为主，然后吞噬天道之力，经过自己的混沌元神的淬炼，品质最终必然可以达到半圣器的地步的。

    “先试试现在这个由天道之力凝练出来的魔剑的威力吧！”

    苏辰心念一动，这个刚刚凝练成功的魔剑，带着无尽的威势，朝着又一次冲上来的毒傀儡斩杀了过去。

    毒傀儡没有自己的意识，只是凭着本能在战斗，而且，悍不畏死，身体又坚不可摧，可是，在这个由天道之力凝练而成的魔剑之前，毒傀儡手中达到极品魔器品质的巨斧，居然被直接一剑击毁了。

    紧接着，魔剑猛然爆发，仙葬的威力再次显现出来！

    “轰隆隆！”

    无尽的能量将毒傀儡包裹住，一阵剧烈的轰击之下，毒傀儡的身体已经变成千疮百孔，几乎不复存在了，他的四肢都已经被轰碎，只剩下半个躯体存在，脑袋也只剩下一半了，若是活人的话，恐怕已经彻底的死亡了，但是对于毒傀儡来说，仍旧保存着战斗的能力的。

    “这威力~”苏辰看到自己新凝聚出来的魔剑的威力，也被震惊到了，看着已经重创的毒傀儡仍旧有冲上来的打算，苏辰再次出手。

    虚空葬剑术！

    轰！

    残留的剑意和能量再次爆发出来，将毒傀儡彻底的吞没了，虽然威力不如刚才那一下，可是，也足以将毒傀儡彻底废掉了。

    “该死，苏辰，你居然毁了我的毒傀儡，我要杀了你。”

    毒霸魔尊被苏辰打了一个措手不及，终于反应过来，他祭出自己的法宝，将极品魔剑仙葬和虚空葬剑术的威力尽皆冲散，毒霸魔尊手里持着一个暗黄色的小鼎飞了出来。

    “神木王鼎，炼化天地！”

    毒霸魔尊怒吼一声，手中神木王鼎飞出，瞬间变大，朝着苏辰吞噬了过来，与此同时，又出现了两个毒傀儡，这两个毒傀儡一个是大道魔尊，一个则是小道仙尊，分别从两个方向朝着苏辰杀了过来。

    “毒霸魔尊，这次倒是要都谢你了，居然让我又有所突破。”苏辰笑着对毒霸魔尊说道，元神之力已经再次运转起来，周围的天道之力不断在苏辰的周围汇聚，一个个剑影开始凝聚出来，先是凝练成巨剑，然后在苏辰的元神之力的锤炼之下，不断的变小，品质也在不断的提升。

    与此同时，苏辰抬头看向毒霸魔尊的神木王鼎，不禁愕然：“没想到你居然也有一件半圣器，你们魔族倒是挺富有的啊。”

    苏辰看出来了，这神木王鼎也是半圣器，而且，功能似乎和九龙炼天鼎相似，可以镇压敌人，估计毒霸魔尊能够把大道魔尊镇压，炼制成毒傀儡，也是靠着这件神木王鼎的作用吧。

    苏辰冷冷一笑，也祭出了九龙炼天鼎，说道：“毒霸魔尊，没想到你也有一个鼎类的法宝，我这儿也有一个，不过，你的神木王鼎和我的鼎相比，可是差远了。”

    苏辰说着，九龙炼天鼎浩荡着冲了过去，朝着那两个毒傀儡镇压了过去。

    毒霸魔尊看到苏辰祭出九龙炼天鼎，感受到九龙炼天鼎上面比他的神木王鼎还要深厚强大的气息，就知道这绝对是一个强大的半圣器法宝，似乎可以镇压他的毒傀儡，他连忙就要收回毒傀儡。

    可是，太迟了，九龙炼天鼎何等的迅速，尤其是苏辰干这种事可以所是轻车熟路，那些活着的大道魔尊都逃不掉他的镇压，更别说这些死物了。

    轰！

    九龙炼天鼎瞬息之间，就将两个毒傀儡镇压。

    “该死！”毒霸魔尊看到这一幕，愤怒的吼叫着，神木王鼎直接冲了上来，碾压向苏辰，与此同时，无尽的毒气冲了出来。

    苏辰心头凛然，这股毒气可是比自己的实力要强大太多了，苏辰很快就反应了过来，九龙炼天鼎迎着神木王鼎而上。

    与此同时，一股恐怖的气息突然爆发出来，第一柄完全由天道之力凝练而成的魔剑诞生了。

    半圣器魔剑！

    苏辰看着自己的杰作，兴奋不已，没有丝毫犹豫的，半圣器魔剑携带着耀眼的剑光，破空杀了上去。

