    雷炼一室在边城仙炼塔的第九层，莫无忌来到第九层看见的第一间修炼室就是雷炼一室。

    在修炼室外面果然有一个放置玉牌的凹槽，莫无忌随手将手中的玉牌插入凹槽当中，修炼室门厚重的石门自动的打开。

    莫无忌进入石门后，那石门再次自动关上。

    莫无忌粗略观察了一下，这个石室至少有两百来个平凡，高度也有十米左右。石室中空无一物，只有在石室的入口处有三个把手，第一个写着开始淬炼，第二个写着停止淬炼，最后一个写着开门。

    除此之外，没有雷源等级划分之类的把手。

    虽然没有经过雷炼室淬炼过，莫无忌通过雷击淬炼经脉也不是第一次了。在服下一瓶开脉药液后，莫无忌直接拉下了第一个开始淬炼的把手。

    一阵阵的轰鸣在屋子四周响起，大约十几个呼吸之后，一道道粗细不一的雷弧就落了下来。这个雷炼室虽大，莫无忌注意到这些雷弧仅仅落在雷炼室中间方圆一丈的地方，其余的地方都没有雷弧落下。

    雷弧的强度应该不比他第一次在雷泽中遇见的弱，将石室中间方圆一丈的位置击打的啪啪作响。

    莫无忌没有犹豫，直接一步就跨入了雷炼室中间那有雷弧攻击的位置。在这里犹豫那就是浪费，每犹豫一分钟都是灵石消耗啊。

    “啪啪……”雷弧轰在莫无忌的身上，一道道炙热的气息被莫无忌引导进入了体内的脉络处。

    直到此时莫无忌才体会到这种雷炼室的雷弧和雷泽、六脚雷鳄的不同。这里的雷弧每一处落下的强度都是固定的，对他来说，更加适合淬炼脉络。

    果然有钱就是好，就算是修真界，也是一回事。

    不朽凡人诀仅仅运行了一个大周天，莫无忌的第二十八条脉络就被打通了。

    可惜没有灵石，若是有灵石的话，莫无忌肯定会乘此机会修炼。一边淬炼经脉，一边修炼，不知道是一种什么样的体验。

    雷弧不断落下，莫无忌不断服用开脉药液。在雷炼室用内淬炼经脉的唯一好处就是不用担心小命的问题，只要抗不住了，就可以避开雷击中心，在旁边休息一会。

    这种待遇是莫无忌和雷鳄和以及在雷泽中淬炼没有的，利用雷鳄淬炼经脉，要有人一起帮忙，就算是这样，一不小心也会直接被雷鳄抹杀。在雷泽中那就更加危险了，谁也不知道什么时候会突然落下一道远胜于一般雷弧的强雷。这种强雷，也许只要一道，就可以轻易抹杀莫无忌这样一个刚刚修炼的弱者。

    雷炼室中，莫无忌此刻几乎被雷击轰的体无完肤，这还是他在雷弧刚刚落下的时候，见机将破碎的外衣脱了丢在雷击范围之外。否则的话，估计他出去的时候都没有衣服穿，谁让他没有想到应该带一套衣服过来。

    肌肤被雷击轰焦的味道充满了雷炼室，几乎每一次雷击落下，莫无忌都会忍不住痉挛一次。

    就算是这样，莫无忌依然没有选择离开雷击的范围去休息片刻。原因之一自然是不想在自己休息的时候，浪费这白白落下来的雷击，这些可都是灵石换来的。更重要的一个原因是因为莫无忌很清楚，雷炼室虽然安全稳定，却缺少了一种生死逼迫。

    殷浅茵至少有一句话没有说错，那就是不经历生死之间的人，很难成为强者。莫无忌在这雷击下坚持下来，也是为了触摸自己的极限。只要没有达到生死边缘，他就不会轻易离开去休息。

    毅力有时候比天赋更重要，他莫无忌能有今天，也许和天赋有关系。但在莫无忌心里，他的毅力才是最关键的。

    第三十三条脉络、第三十四条脉络……

    莫无忌第十三瓶开脉药液服下，接连引导四道轰在他身上的雷弧进入了第三十六条脉络。

    “轰！”在这四道雷弧完全冲开他第三十六道脉络后，莫无忌就感觉全身一阵的轻松。哪怕此刻他已经是焦黑一片，身上到处都是被雷弧轰出来的裂痕和伤口，但在第三十六道脉络被轰开后，他就是有一种升华的感觉。

    这种感觉就好像他从拓脉三层晋级到拓脉四层的那种愉悦和舒爽，不对，比晋级到拓脉四层更加愉快和满足。

    原本打算打通了三十六道脉络就出现小憩片刻的莫无忌，在第三十六到脉络真被打通后，就改变了注意。此刻他感觉无比良好，甚至强于在进入雷炼室之前，他决定将自己的开脉药液全部用完再出去。

    第十四瓶开脉药液吞下去，莫无忌心里忽然多了一丝不安，因为他喝下这一瓶开脉药液后，并没有之前的那种火线一般燃烧的感觉。除了微微有些炙喉外，再没有别的反应。

    没有别的反应，他就无法去引动雷弧淬炼经脉，最后打通脉络。

    数道雷弧落下，莫无忌只能任凭这雷弧轰在他的身上，除了**的创伤之外，他没有任何收获。

    心里一种不好的感觉涌上来，莫无忌接连喝下五瓶开脉药液。和之前喝下一瓶没有任何区别，除了咽喉略微有些炙热之外，经脉再也没有反应。

    雷弧继续落下，莫无忌强行运转不朽凡人诀，引导雷弧强行轰击其中一条可能存在的脉络所在。

    “噗！”雷源刚刚被引导下去，莫无忌张口就是一道血箭喷出随即他整个人被轰的瘫痪在地不断抽搐。

    雷弧又要落下，莫无忌挣扎着爬出了屋子中间那雷弧轰击的地方。

    针刺入骨髓一般的痛楚再次袭来，莫无忌又是几口鲜血吐出。好在此时他已经爬出了雷弧轰击的中心，否则他这一辈子也无法爬出来了。

    强行引导雷弧轰击身体经脉造成的痛楚和伤害，让莫无忌根本就站不起来。他趴在地上根本就无法动弹，尽管雷弧依然在不断的落下来，他的灵石依然在不断的消耗，可是他没有半点能力去拉下那个停止淬炼的把手。

    在地上足足躺了一个多小时，莫无忌这才恢复了一点力气，他爬到一边从包裹中取出疗伤丹药，接连吞下数枚丹药。

    疗伤丹药吞下又休息了半个多小时，莫无忌才勉强的站了起来。他摇摇晃晃的走到门边，将那停止淬炼的把手拉下，然后瘫坐在地。

    浪费灵石是次要的了，他现在想的是为什么他的开脉药液失去了效果。难道他天生只能开辟出三十六条脉络？

    他早就知道真正的天才能开辟出九十九条灵络，尽管莫无忌不知道灵络和脉络有什么区别，他也知道开出三十六条脉络和开辟出三十六条灵络估计区别不大。而在修真界，只要是有灵根能修炼的，开辟出三十六条灵络似乎算是普通的不能再普通的资质了。

    几乎只要是一个修炼者，就至少能开辟出三十六条灵络以上。

    莫无忌心里涌起一种强烈的不甘，若是他真的只有三十六条脉络的潜力，那他连拓脉后期估计都修炼不到，不要说追求更高的境界了。

    也不知道过了多久，雷炼室中响起了出去的警报声音。这意思是莫无忌在雷炼室长时间没有开始修炼，如果再不修炼，那就必须要离开雷炼室。

    莫无忌直到这个时候才猛然从那种极度的失落中清醒过来，他打了个寒颤，心里甚至多出了一些后怕。当初他不能修炼的时候，都没有失望和悲伤，而是努力要寻求修炼途径。

    现在他都可以修炼了，甚至已经是拓脉四层的修士，竟然会被只开辟出三十六到脉络打击到。这不是他的性格，他曾经说过，就算是凡根又怎么样？他一样不会放弃，更何况现在他还是能够修炼的凡根。

    必须要去寻找新的开辟脉络手段，实在不行，就按照原来的计划，和原振一一样，去选择修武。

    想到这里，莫无忌顿时精神振奋，信心再一次回到了自己的身上。

    凡根如何？三十六条脉络又如何？我就是不放弃，决不放弃。

    哪怕最后真的平凡老去，那也没什么，能在这里活下来，他本来就是赚到的。既然如此，他还有什么好担心，还有什么好顾忌的？

    莫无忌恢复了冷静，起身将破碎的外衣穿好，捡起自己的包裹，拉开了雷炼室的石门。

    雷炼室外面居然站了七八个人，其中一男一女被众人拥在中间。那男子莫无忌认识，是之前给了三颗灵石给那少年的英俊青年。那俏丽女子也是一直跟在他身边的。

    雷炼室外面的人被莫无忌的样子惊呆了，莫无忌浑身焦黑，头就好像火烧了一般，身上甚至还有些许的烟冒出。嘴角和胸口的血迹和着被雷击的黑灰在一起，就如死人堆里面爬出来的。

    和他全身样子唯一不协调的就是他的眼睛，他的眼睛平静无波，似乎整个世界都炸开了，他一样是这种平静的样子。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！请求推荐票支持！）

    ......