    “师兄，这奎牛背上的人，看气息，怎么有些像是公明师弟？？？”

    金灵圣母对着旁边的多宝道人道。

    “气息确实有些像，不过两人并非同一个人。”

    “而且，公明师弟虽然有些本领，但是要说和圣人抗衡，肯定是没有这个实力的。”

    多宝道人道。

    “确实如此，公明虽然手里有定海神珠在，但是顶多也只能和准圣交手，哪里能是圣人的对手。”

    金灵圣母心中猜测了一番，最终摇了摇头。

    这是圣人的事情，她这个大罗境界的存在还是不要烦恼了。

    而且天塌下来有通天教主顶着，没有必要在这方面浪费时间。

    于是，就看到金灵圣母径直离开了。

    “此人气息有些和公明师弟类似，但是身上为何还会有那般恐怖的诅咒之力？？？这真是十分古怪。”

    多宝道人嘴里喃喃自语。

    他不知道陈平安身上的诅咒之力从何而来。

    而就在多宝道人心中疑惑不已的时候，奎牛已经带着陈平安来到了紫芝崖上。

    “老师，陈平安带到。”

    奎牛对着高坐法台的通天教主道。

    “恩。”

    原本正在闭目养神的通天教主缓缓睁开了双眼。

    先前，他为了阻拦女娲，动用的青萍剑已经回到了他的手里。

    同时，渔鼓也被摆放在了身边。

    “接连咒杀如此多的高手，竟然还能活着，也是人间奇迹。”

    通天教主对陈平安经历的这些事情，可谓是门清。

    所以在看到陈平安在狂暴的业力和圣人的攻击下，竟然还保留了生机，就算是他，也是大为震惊。

    当然，震惊归震惊，现在更要紧的，是赶快帮陈平安把身上的业力问题解决才行。

    陈平安是这次封神量劫的命外之人，对截教的意义，是不可思议的。

    所以，他是绝对不能死的。

    “老师，陈平安现在身上业力深重，身上的生机也在飞速变弱，我担心他活不了太久了。”

    奎牛在一旁忧虑道。

    “送他去紫芝世界。”

    通天教主喝道。

    “是。”

    于是，就看到奎牛的蹄子翻飞，向着紫芝崖的方向走去。

    不多时，就看到陈平安的肉身被奎牛放置在了一块硕大的灵芝上方。

    这株灵芝，至少也是十万年的灵药，上面灵气惊人。

    可是这些灵气对现在的陈平安，却半点用处都没有。

    而就在陈平安被安置好后不久，通天教主也来到了紫芝世界，硕大的灵芝旁边。

    通天教主围着陈平安的肉身走动了一圈之后，只看到他眉头微皱，似乎遇到了什么难题。

    “老师，陈平安身上业力这么重，还有存活的可能吗？？？”

    奎牛在一旁问道。

    陈平安身上的业力太过吓人。

    赤红色的光柱差点就要彻底击破陈平安的皮表，钻入陈平安的肉身之中。

    但是陈平安的皮表却有一股奇特的力量在抵御着业力的入侵。

    可大家都可以感应到，这股防御力量在变弱。

    “他死不了，也不能死。”

    通天教主摇头道。

    看到陈平安的模样，他内心也十分忧虑。

    因为陈平安干系太大，他可不想陈平安陨落啊。

    可是想要保全陈平安，就必须解决他身上的业力问题。

    但业力问题，是那么好解决的吗？？？

    如果是煞气，魔气之类的力量，通天教主凭借着自己圣人的力量，就可以轻松化解。

    但是业力这种力量，哪怕是圣人也无能为力。

    但是，陈平安又必须活下来。

    所以，这种情况下，该怎么办？？？

    啵！！！

    而就在此时，因为三个时辰已到，陈平安体表的避业符传出一声脆响，直接破裂开来。

    随即，就看到汹涌的业力向着陈平安的体内蜂拥而去。

    不过，在这些业力快要涌入陈平安体内的时候，却被陈平安体表一层薄薄的光幕抵挡住了。

    这层光幕，无形无相，带着却带着一种奇特的力量，竟然可以阻挡业力的侵袭。

    “是气运，果然是这样。”

    而通天教主看到这一幕，眸光却猛然一亮。

    正常情况下，气运是有一定的阻拦业力的效果的。

    只是陈平安这次咒杀的强敌太多，所以哪怕通天教主，也不知道气运能不能够抵挡业力的侵袭。

    但是现在看来，气运是有用的。

    陈平安咒杀了陆压道人，燃灯道人，夺取了他们身上的气运。

    这股气运，足足有30000缕之多。

    正常情况下，已经能够帮助陈平安跨入大罗后期境界。

    甚至跨入大罗圆满境界，也并非没有可能。

    但是现在，这些气运组成了一道防御，在抵挡业力的侵袭。

    不过，在肉眼可见的范围内，气运节节败退，似乎随时有崩裂的趋势。

    而气运一旦崩裂，那么，业力将继续入侵。

    而入侵的下场是什么，自然不言而喻。

    所以看到这一幕，通天教主脸上露出深深的忧虑。

    轰————

    就在此刻，陈平安身上业力瞬间暴涨，随即，开始和陈平安体表的气运正面争锋起来。

    两者剧烈的撞击，来回的交错。

    因为业力之中，有咒杀女娲神形和七宝妙树的业力，所以这股力量明显比陈平安体表的气运守护要强悍。

    气运守护虽然在陈平安的体表形成了一道薄薄的光幕，但是此刻，这层薄薄的光幕有被击穿的风险。

    “老师，这可如何是好。”

    看到业力和气运来回交锋，而陈平安脸上的表情越来越痛苦，奎牛连忙向着通天教主请教道。

    “气运能够抵挡他身上的业力入侵。”

    “但是他身上的气运太少了。”

    通天教主看到这一幕，嘴里也感慨道。

    “气运太少了？？？”

    “那该如何是好。”

    奎牛忧虑道。

    奎牛可是知道陈平安身份的。

    也知道几分陈平安对截教的重要性。

    所以他自然不希望陈平安出事。

    “还能怎么办？？？”

    “只能让诛仙四剑把截教的气运重新进行一个分配，先对他进行一番气运加持，让他摆脱这个困境再说。”

    通天教主神情也微微有些难看。

    因为截教内部的气运，也是有数的。

    现在想要大规模调集气运，就必须把截教已经分配好的气运进行重新规划。

    这势必会影响到很多截教弟子的利益。

    但是为了截教的未来，他此刻也顾不得那么许多了。

    “诛仙四剑。”

    于是，就听到通天教主嘴里大喝一声。

    随即，虚空破裂，四口杀伐惊天的神剑已经浮现在了紫芝世界的上空。

