
　　几分钟之后，李云生就把车开到了哨卡，虽然做好了准备，可还是有心担心会有意外，毕竟这几个专家哪一个都是宝贝，一旦出了差错，那可就麻烦了。

　　好在李云生是白担心一场，检查的士兵看到坐在车上的村上六柱，只是掀开了车帘看了一眼，就挪开了路障放行。

　　就在检查的士兵掀开帘子的时候，李云生就做好了准备，一旦士兵上车检查，就立刻开车冲卡。

　　不过却没有发生意外，看到士兵只是应付一下就放行了，李云生也轻出了一口气，然后就开车离家日租界。

　　而此时在车厢中的张浩也放下心来，日本士兵掀开车帘检查之时，张浩的心就提到了嗓子眼，并且拿出了随身的手枪，做好一旦有人上来就开枪的准备。

　　好在一切都有惊无险，等车开出哨卡之后，这才把心放到了肚子里，心里面却在猜测，不知道李云生用了什么办法，竟然让日本人如此糊弄的检查。

　　等车开出哨卡后不久，张浩就感觉汽车停了下来，刚想询问发生了什么事，就感觉汽车又行驶了起来，只好放下心中的疑惑，不在多问。

　　此时正在开车的李云生也在心里感叹，总算是把人弄出来一部分，只要在跑一次，把所有人带出来，就算完成任务了。

　　又回头看了一眼刚刚下车的村上六柱，心想要不是有他在，自己还真没办法把人弄出租界，想到这里，就更加的确定要把这个小鬼子牢牢控制住。

　　汽车很快就开到了约定好的地点，在还有几百米距离的时候，李云生就看到停在路边的几辆汽车，而在汽车的附近，陈俊还在来回的走动。

　　等李云生把车停好，并下了车，陈俊就快速走了过来，焦急的问道：“怎么样，一切顺利么，”一边说还一边的用眼睛看向汽车的后面。

　　李云生点了点头，微笑的说道：“还算是顺利，人就在车里，”说完就向后面走去，然后拉开遮挡的帘子，对着里面喊到：“都下来吧，现在到了自己的地盘，已经安全了。”

　　虽然感觉到了地方，又听到了外面的对话，可在车厢中的张浩还是没有下车，等听到了吩咐，这才带人下了车。

　　一下了车，看到果然是在上海市区，就兴奋的说道：“科长，你用的什么办法，竟然这么容易就出来了。”

　　李云生开玩笑的说道：“我变了一个戏法，就把你们弄出来了，”具体原因李云生是不会说的，不过却能想到，这些人应该能猜到一些。

　　张浩见此就不在多问，不过看到李云生穿着一身日本海军的军装，也略微猜到了一点。

　　这时陈俊就开口说道：“李科长，事不宜迟，你还是快些回去，把所有人都接出来吧。”

　　李云生点了点头，严肃的说道：“陈站长，这里就交给你了，我现在就回去，大概一个小时之后就会回来。”

　　陈俊也点了点头，郑重的保证到：“放心吧，我会安排好的，”然后又笑着说道：“要是这些人在我的手中出了事，估计处座会毙了我。”

　　听到陈俊些话，李云生就不在多说什么了，毕竟这里是上海市区，上海站的特工不会连这点事都做不好，然后又简单的说了几句话，就带着张浩上车，再次返回了日租界。

　　等到李云生开车离开，一旁的刘飞就走了过来，对着陈俊说道：“站长，李科长在日本人的内部，应该是有一个内线，而且地位应该不低，正是靠着此人的帮助，他才能把人救出来，”刘飞也是个聪明人，看到李云生一身日本海军的制式军装，就猜到了一些情况。

　　陈俊也不是个傻子，自然也能想到这个原因，不过却不明白刘飞说这些干嘛，就疑惑的说道：“这不难想到，不过你说这些做什么。”

　　刘飞低声的说道：“站长，你说李科长身在南京，可他的暗线却在上海，那么交流一定会很不便，那么如此重要的暗线，不是有些浪费了了么，不如跟他说说，让他把这个暗线交给我们，这样才能发挥出出更多的作用，”自从猜到李云生在日本人那里有个暗线，刘飞就动了一些小心思，心想这个暗线要是能够使用的话，上海站就可以做很多的事情，不过他的地位比李云生低，这才来撺掇陈俊，毕竟暗线是在上海，身为上海站站长的陈俊，还是有借口跟李云生要人的。

　　听了刘飞的话，陈俊也有些意动，毕竟这段时间，上海站的工作不是很出彩，尤其是对日本方面，更是一点成绩也没有，要是能得到这个暗线，那么就可以从日本人的内部得到消息，可仔细的想了想，就觉得此事不是那么容易的，就开口说道：“李云生是总部的人，又是情报科的副科长，不仅自己位高权重，听而且处座还非常看中此人，所以人家未必会卖我这个面子，毕竟在日本人的内部发展一个暗线很不容易，他是不胡轻易答应的。”天籁小说网

　　刘飞想了想，就开口说道：“站长，你可以先跟李云生说一下此事，要是他不答应，你就把此事告知总部，毕竟你是处座的老部下，又是上海站的站长，提这个要求也很合理，我想处座应该会向着你的，这样至少可以得到那个暗线的联络权，只要这个暗线给我们传递消息，那么我们也不会对日本人的动静一无所知。”

　　刘飞是很眼红李云生在日本人内部的暗线，所以极力的劝说陈俊，想要得到掌控这个暗线，这也是民国时期的一个特色，总想着不劳而获，或是直接抢劫他人的成果。

　　陈俊略一思索，就点头说道：“你说的不错，等李云生回来了，我就跟他说此事，最次也要做到情报共享，要是他不答应，我就直接跟处座要人，”陈俊以为自己跟着处座多年，又是特务处第一分站、上海站的站长，所以处座应该会同意这件事情，就做了这个决定。

　　可他不知道处座对他已经很不满了，而且现在的处座，已经不是以前的处座了，随着在国民政府的地位越来越高，处座也染上了政府身居高位者的通病，就是翻脸不认人，所以陈俊还因为此事吃了一个大亏。

　　而李云生此时已经在返回日租界的路上，先是在途中接上了村上六柱，然后就返回了日租界。

　　之后又用了相同的办法，再一次把人带出租界，等到汽车离开哨卡后，李云生总算是彻底轻松了下来，心想这个任务总算是完成了。

　　随意找了个地方将村上六柱放下，然后就来到了约定的地点，再一次的见到陈俊等人。

　　由于任务已经完成了，所以李云生也很轻松，就笑着说道：“陈站长，现在咱们的任务总算是完成了，一会你给处座发个电报，把此事汇报过去，看看处座都有什么安排，是不是马上把人护送到南京。”

　　陈俊也笑着说道：“是啊，总算是完成了任务，咱们现在就回去，然后大家好好庆祝一下。”

　　李云生摇了摇头，轻笑着说道：“我还有点事情要做，陈站长就先带人回去吧，给我留下辆车就行。”

　　陈俊差异的说道：“李科长还有什么事，要不要我们帮忙。”

　　李云生淡淡的说道：“需要做一些收尾的事，我带着他们几个人能处理，就不劳烦陈站长了，你只要保护好这些人就行，”说完还用手指了指张浩和其余两个人。

　　虽然想要和李云生说暗线的事，可这并不是一件急事，而人家又有事情，陈俊也就不在多说什么，又说了句：“那好，我就先回去了，要是李科长需要帮忙的话，尽管开口。”

　　李云生轻声的说道：“要是真需要帮助，我不会客气的。”

　　陈俊点了点头，又和李云生简单的交流了一下，就安排所有人上车之后，然后就开车离开。

　　等到陈俊走后，原地只剩下李云生四人，张浩就疑惑的问道：“科长，我们还要做些什么。”

　　李云生语气冰冷的说道：“有一条不怎么听话的狗需要处理，还有一条狗也需要教训一下。”

　　听到李云生冰冷的话，张浩就不由得打了一个冷颤，心想到底是哪个家伙惹到了科长，看这个人要倒大霉了，于是马上开口问道：“科长，我们要怎么做。”

　　李云生思考了一下，就开口说道：“我们现在回日租界，你们去日本海军陆战队总部盯着，等晚上七点，就去附近一家名叫武田茶庄的地方找我，不过要把车停在后门，记住了，在盯着的时候要注意观察，看看有没有大队人马出来，要是有的话，也要看他们去了哪里，然后向我禀报，切记一定要小心，不让让人发现了。”

　　虽然不知道李云生这番安排有什么用意，可张浩没有多问，两个人又交流了一下具体事情，张浩就带人离开，只是在心中猜测，看来惹到科长的人，应该是在日本人中的内线，看来这个家伙要倒霉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百四十一章 暗度陈仓免费阅读。https://xs.23sk.com 