    “恭喜你，成为了半神。”

    黄金梦想号上，徐越、克莱恩、罗塞尔和伦纳德四人的身影出现。

    而徐越也恭喜艾德雯娜·爱德华兹成为了白塔途径的半神‘预言家’。

    其实艾德雯娜·爱德华兹本来是没这么快成为半神的，但帮助白银城这件事上，不单单是报酬，本身对知识方面的摄取，就让她得到了大量好处。

    在回了伦堡一趟，得到了教会的支持后，成为半神似乎也是理所当然。

    一直以来，冰山中将都是知识教会的眼线，从未真正脱离过。

    而克莱恩本来最想要做到的，就是成为序列2的天使。

    可因为事情涉及到了因斯·赞格威尔，涉及到了队长的仇，所以克莱恩和伦纳德都放下了手中的事，一起前来。

    克莱恩已经是序列3，伦纳德体内还有序列2的老爷爷，再加上天使级位格的富兰克林教官与黑座之王，阵容是极为强大的。

    甚至克莱恩还准备事后顺便借助原班人马，去神弃之地寻找并狩猎魔狼。

    “这还得感谢你们上次把我救出来，不然可没这个机会了。”

    艾德雯娜·爱德华兹脸上露出了笑容，不过还是略带疑惑的瞥了罗塞尔一眼。

    之前他们介绍说这位是黑座之王？

    自己参加过海盗大会，见到的不一样啊。

    不过作为海盗王，会改变形象什么的，倒也算是正常。

    “你说你叫艾德雯娜·爱德华兹？”

    罗塞尔满脸慈祥的说到，爱德华兹是他当初钦定的天启四骑士之一，自己信任的手下。

    死后也在自己的影响下来到神秘小岛。

    在徐越的帮助下进行了解脱，如今和另外几位手下，以圣灵的形式，在自己的神国之中。

    现在见到爱德华兹的后辈，他也是感慨万千。

    真漂亮~

    而看着罗塞尔那逐渐变质的慈祥眼神，艾德雯娜不由后退了一步。

    这黑座之王有大问题……

    这也绝不是黑座之王。

    气质、相貌上的改变都正常，可性格差距这么大，还是一言难尽。

    ……

    随着说明了来意，艾德雯娜也知道了他们的请求

    “按你们这么说的话，我突破之前可能还更合适点。”

    “没错，不过那样你风险也更大，毕竟涉及到了序列1特性的封印物。”

    徐越点了点头，将格罗塞尔游记递还给了她。

    其实这次找到冰山中将，就是请她作诱饵的。

    因为本来就是属于她的物品，让她亲自来，更容易让0-08上钩。

    而虽然如今冰山中将已经是序列4的半神，可也正因为这样对0-08进行误导的可能性也更大。

    毕竟，就算是半神，也逃不出0-08的算计。

    “我没意见，上次你们救下我，我都还不知道如何偿还……”

    “我觉得……”

    罗塞尔闻言，眼中一亮，可还没等到他开口，徐越就横了他一眼，让他直接闭嘴了。

    在贝克兰德生活的这段日子，罗塞尔也已经知道了徐越的风评。

    毫无疑问，这是兴趣相投的同道中人。

    只是因为两人的目标高度重合的关系，罗塞尔已经清心寡欲好久了。

    只能抽空跑去‘红剧场’排解排解寂寞。

    一点，都没有以前的激情，哎……

    这鬼子日，何时是个头啊~

    ……

    而就在这边组队钓鱼的时候。

    另外一边的魔术师佛尔思则是从老师这里得到了一个消息。

    有一位亚伯拉罕家族的族人，发现了他们诅咒的源头。

    是亚伯拉罕家族的先祖‘门先生’，现在正在尝试与先祖取得联络。

    看着老师脸上的欣喜表情，佛尔思没有阻止，也没有开口进行提醒。

    再怎么，她都是亚伯拉罕家族的外人。

    哪怕如今亚伯拉罕家族都靠着愚者先生躲开了诅咒，而且还和白银城强强联合，这其中有着自己巨大的功劳，她也不会犯傻。

    人家是想要解救先祖，自己说一些不合时宜的话，是不可能会相信的。

    只是因为塔罗会上的交流，知道那门先生有问题的她，还是偷偷的向愚者先生进行了祈祷。

    “这个时候？”

    一听到这消息，克莱恩就知道了不妥。

    因为这时机太过凑巧了！

    可本来，自己这边，就是准备先推亚当一把，而后快刀斩乱麻，最快速度的结束战争，那亚当为何还要这样做？

    从以前亚当的一些行动来说，还算是个‘讲究人’。

    一定是有什么在推动如此行动。

    门先生是相邻途径，而且克莱恩知道是梅迪奇得到序列1特性的报酬。

    所以这之后还肯定有着阿蒙的影子。

    也就是说，兄弟二人这是暂时联手了？

    或许，亚当会帮助‘快速结束战争’，可其他事的立场上，他却并未受到丝毫改变与影响。

    “这还真是……”

    不过如今，克莱恩虽然知道门先生那边有问题，却还不太清楚问题有多大。

    ‘不要过来’这种被扭曲的话都还没确定。

    也没有和罗塞尔见面。

    所以暂且来说，克莱恩是保持着高度警惕，却又没啥好法子。

    直接以愚者的身份发布消息，又怕有什么自己所不知道的信息，那还是以世界这位眷者，得到了愚者先生的部分信息，而拿出来作为询问和参考吧。

    想到就做到。

    在冰山中将再度进入了一次日记世界当中，又一次激活日记。

    而其他人正在顺手开始捕捉不死之王的时候。

    克莱恩便是带来了这则消息。

    “门先生？”

    已经按住了告死号，准备将这半神级的幽灵船当做自己座驾的罗塞尔，听到了这位‘老熟人’，心底也有些唏嘘。

    就是门先生不断的诱导，还有自己的自大，才导致了自己前往了月球被污染。

    当自己第一次踏上那神秘之岛的时候，说不定就已经被那旧日给盯上了。

    现在听到又有人和门先生取得了联络，并想要解救门先生，还是相当在意的。

    他知道，门先生已经三份特性与唯一性都齐全，成神仪式都已经完成，可以说一旦回来，立刻就可以成为真神。

    一位被旧日污染的真神！

    与污染对抗了这么久的罗塞尔，知道旧日的可怕，也知道旧日一旦获取了一位会进行配合的完整真神的可怕。

    一旦爆发出来，单论破坏力而言绝对要超过普通真神。

    特别是还是门这花里胡哨的途径，一旦落地，马上就到处开门到处污染。

    相当的麻烦……

    ————

    两更……

