
　　不修炼不知道，屈千一开始修炼，大明和二明就陷入了震惊的状态。

　　这特么的哪里是人在修炼啊，明明就是抽水机在抽魂力吧？

　　一个巨大的能量漩涡，出现在星斗大森林的中央，准确来说是出现在屈千的头顶上。

　　在大明和二明震惊的眼神之中，屈千的等级稳步的在提升。

　　一个小时。

　　两个小时。

　　三个小时。

　　……

　　八个小时以后，大明和二明已经完全麻木了，它们两只魂兽亲眼看着屈千的等级一直上升，脸都快要被抽肿了。

　　此时屈千刚刚好结束修炼，他现在的等级已经达到七十级圆满了，到达了无法在再升级的地步了，需要魂环才能够提升等级了。

　　“哎呀，总算是到达七十级了，这升级速度开始慢下来了啊！”屈千伸了一个懒腰，站了起来，然后说道。

　　大明、二明：“……”我们要是有你这十分之一的速度，不对，就是只有你这百分之一的速度，我们都已经不止百万年了啊！

　　屈千看着大明和二明一脸便秘的模样就想笑，刚刚屈千的话自然是他说出来逗它们两个二货的，不过现在屈千的升级速度确实是降低了不少。

　　不过这也正常，现在屈千的源能，连他自己都不记得压缩过多少次，质量高得可怕。

　　“好了，我要离开一段时间，给自己凝聚一个魂环，等我凝聚好了以后会回来的，会让你们亲眼看着我将小舞的母亲复活的。”屈千郑重的对着大明和二明说道。

　　“好，大哥……你自己小心一点。”大明对着屈千说道。

　　“大哥再见。”二明说道。

　　其实大明和二明的心情还是很复杂的，毕竟在它们的心里面，认为屈千要获取魂环的话，就要猎杀魂兽，而它们也身为魂兽，而且屈千对于魂环的要求又那么高，身为魂兽的它们本来是应该仇视屈千的。

　　但是屈千却又是小舞亲近的人，而且还是能够复活小舞母亲的人，即是应该仇视的人，又是应该感谢的人，这两种情况，让它们心情复杂。

　　最主要的是，它们打不过屈千，若是它们可以打得过屈千，那么就可以对屈千爱理不理，但是现在不能啊！M.23sk.com

　　屈千的拳头科四不讲理啊！而且是真的疼，最主要的是，屈千还有治愈能力，打完一遍，说不定还会给你治好以后，再打一顿。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　屈千听到大明和二明的话，挥了挥手，然后开启神威“大门”，又被吸了进去。

　　再次回到神威空间的屈千，深吸一口气，将大口的生命属性的能量，吸入肺中，一股舒爽的感觉从脑海中生出。

　　屈千之所以回到神威空间之中，那是因为对于第七魂环他还是有一点想法的，嗯，就是利用这满满的生命能量，凝聚出第七魂环来。

　　而且根据屈千的猜测，第七魂环虽然不能给屈千加一个属性，但是却会强化之前魂环之中具有相同属性的魂环。

　　屈千的第二魂环有一部分能力就是治愈类的，和生命属性岂不是很搭？

　　不要以为屈千一直都是依赖系统的，当初屈千在诺丁学院的时候，对于魂兽、魂环等也是很有研究的。

　　而且最主要的是这里的能量量大管饱啊，完全不用担心魂环的年限很低。

　　至于会不会将冰火两仪眼榨干？

　　那是不可能的，哪怕是之前的冰火两仪眼也不会被榨干，何况是现在这个加了两颗龙珠，又多了那么多的药草反哺的冰火两仪眼？

　　所以屈千完全没有必要担心，嗯，屈千也很直接，直接在生命之泉的旁边坐下，同时对着系统喊道：“系统，我要用这些个生命能量凝聚第七魂环，出来帮忙。”

　　嗯，屈千说得理直气壮，丝毫不要脸皮。

　　“叮，第七魂环任务已发布，请宿主注意查收。”

　　“叮，收到！”不过系统表现的很大度，没有在意屈千的不要脸。

　　“叮，请宿主开始吸收生命之泉的能量。”

　　“收到！”

　　随后屈千没有理会第七魂环的任务，而是开始全力吸收生命之泉之中的能量，然后交由系统控制在体外形成魂环。

　　虽然屈千的吸收速度很快，但是，却也要花费不少的时间。

　　时间一点一点的过去。

　　当一整天的时间，也就是二十四小时以后，生命之泉的泉水已经只剩下薄薄的一层的时候，屈千的魂环已经接近完成了。

　　在屈千的身体外面，有着一个乳白色的魂环出现，这个魂环的颜色和十年的魂环没有多大差别，就是比十年魂环更加的白而已，但是其中却多了许多的纹路，增添了这个魂环的神秘感，同时这个魂环上还散发出一种难以名状的感觉，给人很柔和、温暖的感觉。

　　此时的屈千已经不再从生命之泉之中吸收能量了，一会过后，在屈千体外的魂环猛然一阵扩大，而后又迅速缩小，瞬间就没入屈千的体内消失不见。

　　“叮，恭喜宿主获得一百二十万年魂环一枚。”

　　“叮，恭喜宿主完成任务，第七魂环。”

　　屈千睁开双眼，他的双眼之中充满满意的神色，然后屈千缓缓的说道：“一百二十万年的魂环加一个任务奖励吗？不错啊！”

　　“趁着心情不错，直接开奖。”

　　随后屈千将精神集中在系统物品栏里面的那三个问好上，默念一声开启。

　　然后一阵五毛钱特效乍现，之后就是……

　　“叮，恭喜非酋宿主获得二十万任务点数奖励。”

　　屈千：“？？？”

　　“卧槽，系统你给我出来，这次怎么只有二十万任务点数了？”屈千对着面前的空气大喊道。

　　“叮，本系统不是告诉过你了吗？上次本系统将任务系统给搞坏了，奖励完全是看宿主的运气了。”

　　屈千：“……”这特喵的意思就是怪我喽？就是我自己非的意思喽？

　　“唉，算了，反正事情也就这样了，你很废的事情我也不是第一天知道了。”屈千叹了一口气，然后说道。

　　系统：“……”

　　随后屈千看向自己的任务点数，上次在比比东的梦境之中用掉了最后的十万点数，而现在再次获得了二十万任务点数，所以现在屈千的手里有二十万任务点数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百六十二章 修炼，第七魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 