    第576章  接踵而至，蟒雀吞龙   

    “戴老，劳烦你来这一趟。”

    陈奇微笑说道。

    

    戴青松惶恐的摆摆手，一副受宠若惊，“不劳烦，不劳烦，能为陈先生分忧，是我等的荣幸。”

    

    陈奇微笑点头，“这边坐吧。”

    

    戴青松再拜一礼，“多谢。”

    

    戴青松领着戴珊珊走到陈家队伍落座，旁边的几名陈家子嗣，赶紧起身让座。

    

    眼前这位可算得上是一个神龙见首不见尾的真正大佬！   

    他们这些名不经传的陈家子嗣，哪有资格与这等人物同坐？

    

    连陈纲都赶紧起身，想给戴青松行礼，“戴老……”   

    但戴青松将其按住，“诶！陈老家主，使不得，使不得，您是陈先生的爷爷，我哪能受您如此大礼？”

    

    陈纲：“……”   

    众人：“……”   

    这他妈究竟是什么情况？

    

    就因为陈纲是陈奇的爷爷，所以戴青松连陈纲的礼都不敢受？

    

    戴青松不是【东沅军区】老首长么？

    

    放眼整个【东沅】，谁的礼他受不起？

    

    众人心中又是惊骇，又是惊异。

    

    这个陈奇，究竟有着如何不为人知的恐怖身份？

    

    他们当然不可能知道，陈奇乃一国之重器，权倾朝野，封无可封的五星上将！   

    戴青松身为【东沅军区】老首长，单论军衔，也才是区区大校。

    

    与陈奇比起来，完全是石子之于泰山般之间的区别！   

    不远处，范青、杨光奇、宋得志三人狂吞唾沫。

    

    他们只觉眼前所发生的一切，实在太过梦幻！   

    在此之前，他们或多或少，了解过陈奇的背景。

    

    陈奇是几十年前，陈家那位离家出走大少爷陈泽的儿子。

    

    在陈纲八十岁大寿当日，突然回归，与陈纲相认。

    

    而后被陈纲任命为陈家新一任家主继承人，掌握陈家大权。

    

    陈奇过去的种种履历，平平无奇，并没有什么出彩的地方。

    

    所以在刚开始见到陈奇时，他们会对陈奇表现出那般不屑，扬言陈家找了一个废物做家主。

    

    可，当前所发生的种种，就像是一记记耳光，狠狠的扇在了他们脸上。

    

    打得他们眼冒金星，天旋地转。

    

    一个废物，怎么可能与【英雄会】盟主古阳这等人物认识？

    

    平平无奇，怎么可能得到【东沅军区】老首长戴青松的拜见？

    

    这，分明是一条蛰伏在深渊巨龙，拥有着让天地色变的威势！   

    与此同时，【家族风云会】场外。

    

    可见一个卖棉花糖的老头子周围，围了一圈又一圈嘴馋的小娃。

    

    老头子一边鼓弄着他的棉花糖，一边侃侃说道。

    

    “不是我吹，就咱们这个【东沅】城，就没有我王老头不认识的人物！”

    

    “什么军区首长，什么侯族大少，什么王族公主，老头子我当年在【东沅】混迹的时候，他们凡是见了我，都要恭恭敬敬称我一声王先生！”

    

    此话一出，引得在场那些小娃，惊呼连连。

    

    “王老头，你难道连余家老王爷都认识？”

    其中一名留着鼻涕的小娃信以为真问道。

    

    王老头哼哼两声，“那当然！前不久，老王爷还在我这里买过棉花糖呢，他最喜欢我打的棉花糖了，说我的棉花糖，味道最正！”

    

    这话引得旁边的其他小贩哈哈大笑。

    

    “王老头，你又在吹牛了，在我们这里你吹不动，现在把歪心思动在一些孩子身上？”

    

    王老头眼睛一瞪，“呸！你们那叫有眼无珠，想我王老头当年，威风凛凛，位高权重，在整个【东沅】一报我王老头的名字，就没有谁不知道的！”

    

    “然后呢，你现在来这里卖棉花糖？”

    

    “你们懂个屁，我这叫体验生活！”

    王老头脸红脖子粗说道，“古时还有康熙微服出巡，像我们这种在高位上待久了的人，总得体验一下社会底层的生活不是？”

    

    众人笑场，“哈哈，那就慢慢体验生活吧，我们就只是想赚个小钱，养家糊口而已。”

    

    王老头一副不屑，“真是一群迂腐之辈，老头子我不屑与你们为伍！”

    

    “诶，臭小子，你刚才是不是没给钱？”

    

    就在这时，旁边小贩突然停下了手里动作。

    

    不仅是他们，连一些前来凑热闹的食客也呆滞一瞬。

    

    “喂，王老头，你不是见多识广么，你看看那是谁的座驾？”

    

    “嗯？”

    

    王老头抬头看去。

    

    啪嗒～～～   

    却见王老头手里的棉花糖，直接掉落在地。

    

    旁边的小娃顿时不干了，“王老头，我的棉花糖，你赔我的棉花糖！”

    

    但王老头好像已经魂游天外，没有丝毫反应。

    

    “这，这是……”   

    却见不远处街道，一支车队，呈一字排开，缓缓驶来。

    

    并不是说这支车队，有多么豪华，多么气派。

    

    而是这支车队，每辆车上，都贴有一个醒目的家族族徽。

    

    ‘余’字在中，蟒雀吞龙，金光闪闪，骇人心魄！   

    过了许久，王老头才颤声惊呼道，“这是王族余家的车队，王族余家老王爷亲临了？”

    

    “老王爷，哪个老王爷？”

    众人下意识问道。

    

    王老头苦笑连连，“咱们【东沅】，难道还有第二个老王爷？”

    

    众人闻言，纷纷倒吸一口凉气！   

    【家族风云会】内厅，众人还在处在先前的震惊中，久久无法回过神来。

    

    “陈家这是要逆天了啊，居然连【东沅军区】老首长都亲临支持！”

    

    “是啊，我还以为陈家今年这届【家族风云会】，将一蹶不振，彻底跌入低谷，谁知这竟是他们步入巅峰的开端！”

    

    “难以置信，那位新上任的陈家家主，到底是什么人，怎会有着如此恐怖的人脉？”

    

    ……   

    大厅内，众人窃窃私语，声音很压抑，很小心。

    

    陈家得罪侯族黄家，这是众所周知的事情。

    

    且会前黄家还放出狠话，谁要是敢支持陈家，那就是与他们黄家作对。

    

    有这个威胁，众人想当然的以为，今日【家族风云会】，应该没有人敢支持陈家。

    

    可事实上，不但有人敢支持，且个个都是位高权重的大人物。

    

    【英雄会】乃现今【东沅】第一大武道势力，他们自然不必惧怕侯族黄家。

    

    而戴青松所代表的戴家就更不用说了，人家是【东沅军区】老首长，儿子戴宏图还是现任【东沅军区】总指挥。

    

    论起地位与权势，不输侯族黄家分毫。

    

    

