    

    第四十八章电台曝光

    鸿禧照相馆，作为红党地下组织的联络点，知道这个点的人很少，除了几位骨干以外，几乎没有任何人知道。

    李先生在来这里之前，已经暗中观察了很久，这个点没有暴露，说明他们内部的叛徒不是出自骨干成员，毕竟无论是王嫂、郭晓飞、周山可都是山宁地下组织的重要人物呀。

    可不是这些人，他的被捕又是怎么回事呢？同样的，他的住所除了这些人，组织内的其他人也不知道呀。

    带着疑惑的李先生离开了鸿禧照相馆，同时想到最近获得的情报，也是按照之前的约定，给白泽少留下了紧急联络的暗号，等到确定没有人跟踪之后，返回了他暂时的藏身之所，春和路2号。

    ……

    山宁市警察局。

    孙岩杰正坐在办公室里面，听着小曲，闭着眼睛，迷迷糊糊的小憩着，可是办公室的门却忽然被人猛地推开了，紧接着一道慌乱的身影急急忙忙的闯了进来。

    “队长，不好了，出事了”来人急切的喊了出来，也是将孙岩杰给惊醒了。

    神色不悦的孙岩杰瞪了一眼属下，出声道：“出什么事情了，不是安排你去接那批货了嘛？你怎么回来了？难不成……”

    “队长，你猜的没错，咱们的那批货在距城一公里的位置，给人扣了，也不知道怎么回事，早上走的时候还好好的，可是刚才回来的时候，却忽然增加了岗哨，上来就一顿搜查，结果就发现了里面的大。烟”来人快速的说道。

    “扣我们的货的人是哪方面的人？”孙岩杰站起身来，镇定的问道。

    “好像是城防司令部的，不过那些人里面还有一些便衣，应该是特务处的人”来人有些不确定的说道。

    “难道最近有什么联合大行动？我不知道”孙岩杰暗自嘀咕了一句，本来还想要继续询问些什么，可是桌子上的电话响了起来，只能先接电话了。

    “兄弟呀，那批货的事情，你应该知道了吧，你可得想想办法呀，毕竟那可是价值十万大洋的货物呀”吴坚的声音从电话里面传了过来。

    “官面上的事情我会出面打理的，不过，老吴你告诉我，这次走货你有么有携带私货，要是有的话赶紧告诉我，我好想办法”

    孙岩杰知道吴坚的习惯，除了贩卖大洋，每次走货的时候还会携带一些紧俏物品，不过数量并不多，比如一些古董、药材、电台零部件等。

    “这个，我……”电话里面的吴坚吞吞吐吐的，半天也是说不清楚。

    “老吴，我说都到这时候，你还和我吞吞吐吐的干什么呀，我们现在也算是一条绳上的蚂蚱了，跑不了我也脱不了你呀”孙岩杰听到吴坚话语，内心不由得一沉，但还是追问道。

    “有，我这次捞了一笔大的，拿到了电台……”吴坚的话语说的很慢。

    而孙岩杰听到这里，却是松了一口气，直接打断了他的话语：“电台零部件是吧，我知道了，我会想办法的”

    “不是零部件”被打断话语的吴坚也是急的差点喊了出来。

    “那是什么？”孙岩杰一时没有反应过来。

    “是一部完整的崭新电台，还没有使用过，波段频率也没有过备案”吴坚坦白道。

    孙岩杰听着吴坚的话语，也是一阵头大，他真的没有想到吴坚这次夹带的私货竟然会是这东西，这玩意儿一旦曝光，造成的后果真的是难以预料呀。

    电台这东西可比大烟、零部件等东西值钱的多，可是高回报意味着高风险，一旦被抓，那么牢狱之灾是不可避免的，甚至家破人亡也不是不可能的事情。

    “麻烦了”孙岩杰嘀咕了一声。

    “怎么，难道你也没有办法？”吴坚不由得一阵着急。

    “扣下那批货的城防司令部的人，我在那边可说不上话，看来只能去找白泽少了，希望他和钱慧文的关系够硬吧”孙岩杰有些不确定的说道。

    “那你可要快点，一旦那些东西被打开，那么一切都迟了”

    “我知道”

    放下电话，孙岩杰给白泽少打了一个电话，然后直接开车朝着特务处赶去，白泽少看着急急忙忙赶来的孙岩杰也是好奇的问道：“孙哥，你刚才电话里面也没有说清，到底怎么回事呀”

    孙岩杰也没有隐瞒直接将事情全都讲了出来，末了还疑惑的问了一句：“小白，你们特务处和城防司令部是不是有什么大行动呀，怎么忽然在城外面设立了关卡”

    “没有呀，我没有听说，而且行动队的人都没有出动”白泽少淡淡的说道，心里面却留了一个心眼，同时也暗叹那十根金条还真的不是那么好拿呀，随即思索起孙岩杰说的事情来：‘孙哥，你的意思是让我去找钱秘书’

    “是啊，只有她可以把事情压下来，毕竟时间太紧了，一旦电台曝光那么就不是损失钱财的事情了”孙岩杰紧紧的皱着眉头。

    “好吧，我试试看”白泽少说完之后，直接朝着钱慧文的办公室走去。

    白泽少来到钱慧文的办公室的时候，正好钱慧文正在整理文件，对于白泽少的到来也是有些意外：“小白，你怎么来了？”

    “姐，我主要是过来看看你”白泽少笑着说道。

    “小白，你是有事找我吧，否则你可不会在处里面叫我姐的，说吧到底什么事情呀”钱慧文起身来到白泽少的身边，伸出纤细的手指点了一下白泽少的额头，笑着说道。

    “姐，那我就不客气了呀”白泽少为了电台也是豁出去了，直接说道：“姐，我的一个朋友的一些货物被城防司令部的人给扣住了，这不找到我头上了呀，我推不过去，可是我又不认识城防司令部的人，就只能麻烦你了”

    “真的只是朋友？还有城防司令部到底扣了你朋友的什么货物？”钱慧文深深地看了一眼白泽少，淡淡的说道。

    “好吧”白泽少摸了摸自己的鼻子：“这生意也有我的一份，至于货物……是……是一些违禁品”

    “你真的是太胆大了，虽说现在很多人都在干这个，可是你只是一个小人物，一旦出事了恐怕连翻盘的机会都没有”钱慧文叹息了一声，然后转身来到电话边打了一通电话。        

