    ………………

    “张队长，您好，我就是陆明。”陆明热情和张队长握手，没有去看后面的那个年轻警官。

    不用看不用猜，这娃看面相就是个冲动货色，绝对是不能信的，还是老张稳当，老腊肉的脸给人一种沉稳，靠谱的感觉，沟通起来肯定舒服。

    老张闻言微微点头，风吹日晒的脸颊上露出和蔼亲切的笑容，仿如领家的叔叔一般，给人平添几分亲切感，一下子就把双方距离拉进了不少。

    “打扰了，我们坐着聊吧，你不用紧张，我们也只是例行问话，了解一个情况而已。”张队长熟络的给陆明拉了张椅子，好似家人般，自来熟的说着。

    并没有摆什么刑警队长的架子。

    但凡是个普通人都会对警察这个职业从内心有着某种说不清道不明的敬畏感。

    可能是惧怕，也有可能是尊敬，老张这番话也是不想让陆明因为他的身份对沟通产生不必要的障碍，浪费彼此的时间，对此他甚至都没有穿警服，只是简单得套着一件短袖，若是没有警官证的证明的话，陆明一定不会知道这是一位可亲可敬的人民公仆。

    “我明白，我明白，您放心我一定知无不言言无不尽，绝对不会有任何的隐瞒。”陆明看着一点也没有紧张感，丝毫也不见外的，就这样和他对坐着。

    毕竟他这短短的一天内经历的事情太多了，先是猝死，穿越，然后又被炸死和重生好几次，孤独的独自一人循环了几次，最后和李诗情相处还不到五分钟她又被车撞晕，送医……

    一系列紧张得让人肾上激素暴增的事情接二连三的发生，此时的陆明觉得自己的内心强大到爆炸了。

    警察怎么了？我怕什么？我陆某人可是一身正气，连街上捡到五毛钱都要乖巧得交给警察叔叔的优秀市民，从不做亏心事的我怕什么！

    “嗯！”老张（张队）点点头，算是认可了他的态度，看向了床上还在昏迷的女孩问道，：“她就是李诗情对吧？”

    “我是好人！”

    陆明沉迷在给自己强烈暗示中条件发射回了句，忽的发现不对，连忙干咳，“咳咳，那个。对，我们下车后，出了点意外，她不小心被摩托车撞到了，我和摩的师傅送她来医院的，到现在还没有醒，医生说她可能有轻微脑震荡，具体情况得醒来后才知道。”

    李诗情躺这儿的起因经过一股脑的都给全交代了的架势，看得老张心里放松不少。

    “呵呵，小伙子你不要紧张。”

    老张笑着点头安慰，李诗情的情况和她监控里面了解的差不多，陆明倒像是一副做贼心虚的样子。

    “我们来聊聊今天下午45路公交车上的事情吧，早点弄完你也好早点休息。”老张温和的说着主题。

    “今天下午1点42分左右的时候你乘坐的45路公交车，在临近跨江大桥路段的一个红绿灯路段发生了严重的交通事故，我们抽调了45路公交的沿途路段监控后发现，你恰好是在事发前提前下车了，而且好像不是在公交站点，能说说你当时为什么要在那个时间地点下车嘛？”

    老张轻声说着事件经过，临了还笑了笑，“你给我们感觉有点未卜先知的意思。”

    “这个啊，我下车是因为李诗情身体不舒服，她哭闹着喊停公交车师傅的，然后我不放心她就跟着下来了。”陆明看了昏睡的李诗情，指着她说道。

    甩锅嘛，谁不会……

    原剧他都看了13集了，大多事情都了解，因此目前他并不想跟老张纠缠下去，当下最重要的是李诗情。

    李诗情啥时候醒，醒了会不会跟原剧一样暂时失忆，这点对于他后面的计划有很大的关系。

    只有和李诗情交接上了，他才可以引导李诗情少走些原剧的弯路，这样就能少循环几次。

    因为陆明并不能肯定，解除了自身的单独循环后，进入到了李诗情的循环内，如果再次循环还会不会氪他的命，一切恢复了正常还好说，那万一继续氪命呢？

    所以，这一点，他必须要搞清楚。

    而且还是那句话，众人拾材火焰高，自己又没有特种兵那种以一打十的身体素质，实在没有必要单打独斗。

    “嗯，”老张点了点头，也不知道是不是认可了这话，继续问道，“你为什么会做45路公交呢，是准备出去办什么事情嘛？”

    “我和李诗情是朋友，她要去跨江大桥对面的图书馆买书，我陪着一起的。”

    陆明一副知无不言的样子。

    “你和李诗情是男女朋友关系吗？”老张问道。

    “不是，只是普通朋友。”

    “45路公交车出事故时，你当时在哪里？”

    “应该在清水巷，李诗情刚好被撞了，然后就送她来医院了。”

    ……

    两人就这样有一搭没一搭的重复问答了很多没有营养价值的问题，有几个问题甚至还都重复两三次。

    “陆明，你能不能回想起一些重要的事情，比如车上有没有看着什么可疑的事情，或者发现什么异常的人，有没有人和司机起了冲突。”

    这时站在旁边一直没有说话的年轻警官突然插口问道。

    “你想让我说什么？”陆明看着这位年轻的警官，露出了笑意。

    老张此时也不在言语，似乎想让年轻的警官接手询问的意思。

    “陆明，你下车真的是因为李诗情嘛？如果她真的在车上不舒服的话，你陪她下车后为什么没有第一时间去医院看医生，我们从监控中看到你们下车后似乎没有走向医院的方向。”

    年轻的警官直直的看着陆明，锋锐的眼神似乎想要看穿他的一切伪装，最后重声的看着他道：“陆明，我希望你能如实回答我的问题，这事事关乎到了几十条人命！如果你有意隐瞒，后果很严重！”

    陆明看着他那生气的面孔笑了一下，对着张队长说道，“老张，你带这样的徒弟会不会很累？他一直都这样心急吗？”

    老张无声的笑了笑，半响才道，“这么大的事故，我也很着急，你如果真的知道些什么早点跟我们说了，我也可以早点带他回去。”

    得，一个硬一个软，难怪是两个人来，不愧是专业的。

    “着急，我能理解，不过着急也不能诱导性询问吧。”

    陆明无声的笑了笑，“老张，你让他先出去好了，我把我知道的一切告诉你，这事有些复杂，我也比较无奈，我只相信你。”

    “你……！”年轻警官有些不爽甚至反感陆明明显不信他的话，有些冲动劲上来了。

    老张及时呵斥了他：“江枫，你先出去。”

    “你最好不要浪费我们的时间，要不然后果很严重！”

    江枫恨恨的看了陆明一眼，最终还是听从了老张的指示。

    “陆明，说说吧，你知道的一切，我相信你应该有想跟我说的信息。”

    老张关好了门，从新坐在他的对面，打算认真和陆明沟通。

    陆明拿出了手机，打开了画图功能，食指轻轻舞动后把屏幕面向他道，“你看得懂这个嘛？”

    。。。。。。。

