    只不过看着姜翎一点都不着急的模样，宋如云隐隐犯起了难。

    当初的那一笔嫁妆数额庞大，她初次从别人的口中知道这件事情的时候，还被吓了一跳。

    没有想到平远侯府竟然如此的殷实，区区嫁一个女儿就拿出了她一辈子都赚不来的银子。

    不过好在后来南宫紫是个短命的，自从生了孩子以后，明日的就带着一个哭丧脸，没有过几年人就没了。

    她反倒是省了好些事情，几乎是不费吹灰之力就把这些嫁妆拿到了手。

    将军常年在外对府中的各项事情都不甚了解，她后来接管整个将军府了以后，就把这些嫁妆重新清点了一下，这么一清点才发现，这一笔嫁妆分文未取。

    她一猜便知，一定是那个贱人留给姜翎的，只不过可惜了姜翎是个蠢货，当时出嫁的时候根本就不知道嫁妆的事情。

    宋如云一想到这里，眼神之中瞬间闪过了一抹杀意。

    她什么都没有算到，姜翎现在又回来要嫁妆！

    难不成这件事情是候府出的主意？

    另一边，姜翎和许如清二人前往院子。

    路上，许如清拉着姜翎的手，“我看着她不大像还嫁妆的样子，这件事咱们还得从长计议，万一你爹到时候回来，也不同意把嫁妆给你，你又该如何？”

    姜翎笑了笑，她根本就不担心宋如云不还嫁妆，她越是不还，对她来说，就越好。

    “你这孩子，现在非但是不着急，反倒是还笑了起来。”许如清叹了口气，到底还是孩子长大了，都有了自己的心思。

    “舅母，你不用担心，这些东西本就是属于我娘的，她也不过是鸠占鹊巢罢了，本就不是她的东西，她拿什么来和我争？”

    “可是你爹呢？”

    “是他害死了我娘，他还有什么资格留着我娘的嫁妆？”

    姜翎的眼中闪过了一抹厉色，这个仇，总有一日她会报的。

    “罢了，既然你心中都清楚，那我也不再多说了，今儿个既然回来了，不妨就在这里多住上几日也好，等你爹爹回来把这件事情说个清楚，这么大的一笔嫁妆放在宋如云的手里，我也实在是担心。”

    许如清一边说着，一边从袖中拿出了一本礼单出来。

    “这是你外祖母特地嘱咐我拿给你的，上面的嫁妆写的清清楚楚，到时候如果宋如云少了一样，就让她规规整整的补出来，你放心，咱们候府如今虽是遭了一些难，但是有太上皇的庇佑在谁也不敢对咱们怎么样。”

    许如清这一刻周深的气派彰显了一个雍容华贵的富家女子。

    姜翎看着她，又想起了方才在大厅内看到宋如云那样惊慌失措，小家子气的表情，就这么一对比便可以决出个高下。

    她笑了笑，“舅母放心吧，我这一次回来绝对不会再让她如意了。”

    两人说着说着，便来到了西厢暖阁里。

    姜翎以前就住在这里，后来在幼时被人掳走，再回来的时候，这里就已经成了姜南絮的院子。

    她眼睁睁的看着原本是属于自己的东西，全部落入了姜南絮的手中，自幼时开始，她就恨极了姜南絮。

    姜翎一只脚才刚刚踏进院子里，心脏便扑通扑通的直跳。

    她脸色变了变，缓缓捂住心口。许如清见状，担忧的看着她，“怎么啦？是不是哪里不舒服？”

    “没事。”姜翎缓了缓，摇了摇头，跟着许如清走了进去。

    “见过小姐，见过侯夫人。”

    门口守着的一个丫鬟看到她们二人进来，连忙行了礼，一路领着她们进了屋子里。

    “表妹，你来了。”

    南宫栩连忙起身，走过去直接拉着姜翎坐了下来。

    “听说你要回来住几日？”

    姜南絮看着姜翎，见她不说话便继续说，“你先前的院子被宋如云重新修缮了，眼下我这处院子已经让人修缮好了，不如就住在这里？”

    “也好。”

    姜翎漫不经心的点点头，住在哪里都无所谓，她这次来的目的也不是姜南絮，而是那一笔嫁妆。

    宋如云固然不好对付，但也不是没有办法，至于姜南絮，两人说过话，她反倒是看不清楚姜南絮到底是个什么样子的人了。

    若是说心底里带着的那一股子的恨意是来自于姜南絮，倒也不足为奇，看着这满屋这里的好物件，单单是桌子上的珊瑚石，便价值不菲，一般人家可不会有这种摆件，想必也应当是姜元理在外征战特地给姜南絮带回来的。

    “妹妹自嫁人了以后就未曾回来过，我也一直没有机会，问你过的好不好。”

    姜南絮眼瞧着姜翎，心里总觉得她有哪些地方不对劲，但是一时半会儿却又看不出来。

    “自然是过的好的。”

    姜翎极力的隐忍着原主留在心里的情绪，她看着姜南絮说起话来，倒也还算是真诚。

    只是不知道这一份真诚到底是真还是假了，左不过来日方长，她总有机会可以慢慢了解姜南絮。

    “那便好。”

    姜南絮点点头，压下心里的疑虑。

    “好了，时间也不早了，我们就先回去了。”

    许如清站起身，走过去握着姜翎的手。

    “有什么事情记得来侯府找我们。”

    姜翎缓缓点头，“知道了，舅母。”

    “那我明日再过来看你们。”

    南宫栩也跟着站起了身。

    因为要来内院，南宫临要避嫌，所以便只能等在外面。

    “劳烦表姐帮我给表哥带句话。”

    “好。”

    南宫栩点点头，看着姜翎。

    “我前些日子落在他那里一块我娘留给我的玉佩，劳烦他帮我好好保管。”

    南宫栩闻言一愣，随后点点头。

    “好，我会把你的话告诉哥哥。”

    送走了两人，姜翎卸去了一身的疲惫。

    惯性的走到了主屋门前，姜翎反应过来的时候，站在那里笑了笑。

    一个人的习惯还真是难以改变，只是看着原本属于自己的屋子被她人占着心里也着实不是滋味。

