    卡琳娜喝下了那瓶朗姆酒，在张恒的引导下好不容易才把注意力从正在追逐的那艘香料船上转移开，然而她并没有能安静多久，等到酒劲儿上来她又开始唠叨起别的事情，大部分是和她的童年有关的。

    她说起了自己从出生后就难得露面几次的父亲，天天沉迷舞会的母亲和她洒满香水的情人，比她大两岁却喜欢抢她东西的姐姐，还有一条叫帕克的老狗……

    大多数东西都是断断续续的，中间还夹杂着她的感慨，“我以为我们并没有那么喜欢彼此，我以为父亲入狱后母亲会跟她的情人在一起，姐姐会去伦敦继续学画画……因为我（的家庭）生来就是破碎的，这是我在六岁的时候就意识到的事情，那里的每个人，包括我在内都在忙着自己的事情，对其他人漠不关心，但奇怪的是当噩耗传来最终却没有人离开。”

    女商人顿了顿，“这才是整件事情最不合理的地方，我们终其一生都在逃离这个将我们吞噬的黑洞，但当机会摆在眼前，我们为什么又要选择留下呢？”

    张恒等着卡琳娜公布答案，结果之后后者却是又讲起了她去年参加的一个沙龙，抱怨起里面的甜点有多难吃，宾客有多虚伪，再然后她说着说着终于趴在桌上，不再动弹。

    张恒没有唤醒女商人让后者回自己的房间里睡觉，而是选择离开船长室，反正里面除了书籍外也没什么其他东西，不用担心有什么秘密被卡琳娜发现。

    他带上身后的屋门，外面漆黑的走廊上没有一人。

    张恒没有走远，就靠在一边的墙壁上，闭上了眼睛，直到这一刻他终于也感受到一股深深的倦意。

    和出港时的意气风发不同，这些天寒鸦号上下都被一股怀疑与沮丧的氛围所笼罩，在经历了香水船和达菲号的事情后如今的船员对于所谓的情报已经产生了一种本能的怀疑，即便张恒公布了香料船的消息也没能提升太多士气。

    而随着时间的推移对于这次行动不看好的声音也越来越多，张恒并非一直像表面上表现出的那么淡然，尤其考虑到首航失败的结果，寒鸦号的生存环境无疑会进一步恶化，更重要的是他这个船长作为第一责任人肯定也难辞其咎，等回到拿骚后他所面对的将是更加凶险的局面。

    因此张恒也会忍不住产生怀疑，甚至卡琳娜所说的极端情况他也考虑过，然而到了这种时候再来瞻前顾后其实已经没有什么意义了，反倒不如一条路走到黑。

    现在的寒鸦号所有人都可以慌张，唯独他这个船长不能流露出哪怕一丁点的负面情绪。

    因为在这种无助的时候众人的指望都会很自然的落在船长的身上，希望他能有办法带领船只走出困境，他的自信与镇定是众水手最后的心里安慰，张恒知道眼下的局面也不能完全算是坏事，因为如果他真的能够率领众人安然度过这次危机，那他也能顺利在新老船员中迅速树立起威望，成为真正的领袖。

    然而现在的问题是他真的能做到吗？

    张恒不知道这个问题的答案，在之前的几轮游戏中他基本上都只需要顾着自己，做好手头上的事情就好，他本身也是这样的人，在学校的时候很少参加集体活动，更习惯于独处，倒不是不会和别人交流，只是单纯的不太喜欢这种事情。

    然而这一轮游戏的主线任务是建立势力，对他来说的确是前所未有的挑战，从一开始他就被迫的周旋于弗雷泽和奥尔夫之间，在海狮号的那段时间张恒不止在学习和航海有关的各项技能，同时也在学习和思考奥尔夫和蒂奇领导船员的方式。

    而在这件事情上当初的弗雷泽也曾给过他不少帮助，老海盗曾说过出色的船长身上并不一定拥有相同的特质，但是无一例外他们都是可以将自己的特质利用的极致的人。

    像黑胡子蒂奇，他虽然很少露面参与船上的事务，可是海狮号上的船员都深深的敬畏着他，整整三年时间，没有一个船员敢于对他的船长位置发起挑战。又或者黑王子萨姆，他是整个拿骚最讲义气的海盗头领，他麾下的海盗都是发自肺腑的爱戴着他。还有霍尼格，在退休前则是以慷慨大方而闻名，到处都是追随他的人。

    于是张恒从很早起就在思考自己特质是什么，他不想像蒂奇一样靠恐惧来统治，也很难做到和黑王子一样完全和底层水手打成一片，霍尼格的慷慨同样不是每个人都能学的会的。

    张恒想了很久，最终决定以信任来作为自己的标签，他希望寒鸦号的船员都能能信任他，尤其是在困难爆发的时刻，每个人都会在第一时间想到他，无条件的相信着他，久而久之这条船上的船员都会毫不犹豫的贯彻执行他的每一条命令，即便无法理解背后的意义。

    张恒知道这是最难的一条路，因为这种事情没法取巧，只能通过一次次危机不断锻造，但好处是一旦成功，他所率领的海盗团也将具备其他海盗所不具有的执行力和坚韧品质，很难再被击败。

    不过这些都是后话了，如果他没法率领众人安然度过这次危机，那什么都是白扯。

    …………

    “你看起来好像很疲惫的样子。”黑暗中突然传来一个声音。

    张恒睁开眼睛，看到了一张近在咫尺的脸庞，红发少女不知道什么时候站在他的面前，提着一盏油灯，不过配合周围的环境倒是有点鬼片的既视感。

    安妮看了看某人身后紧闭的屋门，神色狐疑道，“你们……”

    “呃，她来找我只是讨论下明天的计划而已。”

    “明天有什么计划？我们不是在追那艘香料船吗，一直到追上为止。”红发少女闻言有些莫名其妙。

    “…………”张恒没法反驳，或许整艘船上只有安妮一个人从来没有动摇过，也不知道红发好女是因为心大还是其他什么缘故，好像从来都不担心这次行动的结果。

    不过看到她的样子不知为什么张恒的心中也莫名松了口气，然而他还没来得及说什么，就听到值夜的瞭望手突然喊了起来，“前方发现船只！”