    吃完年夜饭，在陆家呆到了差不多10点多。

    林晚差不多已经放弃了要跟陆子池溜回家里，两个人安静跨年的想法。

    年夜饭吃得很丰盛，饭桌上的气氛也很和睦友善。

    照实说的话，这简直是林晚懂事以来，最像是和家人一起吃的一顿年夜饭，还让她明白了以前在林家的每一年，那种淡淡的疏离感并不是她太过敏感的错觉。

    吃完饭一家人围在客厅里有一搭没一搭地聊天。

    最让林晚感到神奇的是，陆家竟然也有看电视晚会的传统。

    虽然好像几个人看的都不太认真，但电视里出现的确是熟悉的舞台和画面。

    陆潇潇跟她解释，“以前爷爷每年都会看，还说他从第一年起就是忠实观众，没有它过年就像缺了点东西，我们也就一直陪着他看，他过世之后都还一直都保留着这个传统。”

    林晚环顾四周。

    偌大的别墅也就他们五个人，在人丁兴旺的大家族里肯定算不上热闹，但林晚却在这一刻体会到了过年最大的意义——团聚。

    让她也有了归属感的那种家人团聚。

    和他们一起守岁过年也挺好的。

    这个念头渐渐冒了出来，再也没有被压下去过。

    所以陆子池没有提出要走，她也没开口催促。

    边听张兰和陆潇潇家长里短，时不时插几句话，边捡着桌上堆成山的各类年货糕点水果吃。

    遇到觉得好吃的，就多拿一份递给身侧的陆子池尝尝。

    不知道他喜不喜欢，反正她递出去的，他全吃了。

    张兰说起陆家兄妹俩小时候的趣事话就特别多，林晚正听得津津有味的时候，陆子池拍了拍她的肩膀。

    “时间差不多了，我们回去吧。”

    林晚下意识看了看墙上的钟，时针正好指在11点。

    张兰以为他是因为恼她们说他小时候的糗事才想要走，不由有些着急。

    “哎呀，你都多大的人了还会因为小时候干的事害羞啊！大不了我们不说你就是了，至于发这么大的火要现在走吗？不知情的还以为我们这是做了多对不起你的事，让你连年都过不下去了。”

    陆潇潇也帮腔，“就是就是，这么晚你还想把嫂子带哪里去？”

    陆子池淡定地道。

    “没那么复杂，我们回家一趟明早再过来。”

    彷佛今晚不是除夕，而是最平常不过的一天。

    张兰不同意，“那边是有金山还是银山等着你？你不嫌两个人冷清，小晚还嫌冷清呢！再说了，这里不是你们的家吗！不准走，明天过了再说！”

    陆子池看向陆父。

    陆父正端坐在张兰身侧，对上陆子池的视线，出人意料地点头同意道。

    “去吧，路上小心点。”

    张兰和陆潇潇一脸不可置信。

    “你吃错药了啊？我跟你说我可不同意！”

    张兰嗖的一声，从沙发上站起来，满脸的不高兴。

    指了指陆父又看向陆子池。

    “哪有儿子回家过年半夜走的？！”

    陆子池无奈地问陆父，“爸，您没跟妈商量一下吗？”

    张兰又调过头问身侧的男人。

    “商量什么？我说你们父子俩到底在搞什么鬼？”

    眼看着张兰有些生气，林晚站在旁边十分手足无措。

    好几次都想插话，陆子池却对她摇摇头示意，让她别开口。

    张兰也不知道心里在想什么，以前的话肯定早就把矛头指向她了，这次却好像有意把她撇开，一个劲质问陆子池和陆父。

    林晚心虚地想，这次反倒的确是她闹出来的问题。

    如果前两天她别跟陆子池提什么两个人单独过年的话就好了。

    她轻轻扯了下陆子池的衣角，想凑近他耳边告诉他，她改变主意了，在这里和家人一起过年也挺好的，让他别再气到张兰。

    还没等她开口。

    陆父轻轻拉了拉张兰的胳膊，让她重新在自己身侧坐下。

    接着伸出手，覆盖住她放在腿上的右手掌心，温和地拍了拍。

    叹道，“这么多年了，你还是这个说风就是雨的脾气，每次说要改，没两三天就复发了。”

    “你儿子是个什么性格你还不了解吗，没有正当理由他能这么理直气壮说现在要走？”

    张兰的脸微不可见地红了红，急忙把手掌缩回来。

    小声嘟囔了一句，“要解释就好好解释，这么多人看着，动手动脚干嘛？”

    也不知道是因为被说脾气差，还是因为害羞。

    声音虽小，但大家离得都不远，该听到的还是听到了。

    陆父好像不太在意，依然语气温和地道，“这事子池下午提前跟我商量过，我本来是打算跟你先通个气，但从小晚踏进家门你就一直和潇潇她俩在一起，没找到合适的机会。你先别恼，等他们走了我再跟你解释一遍。”

    张兰迟疑了片刻，忽然抬头问林晚。

    “小晚，你呢，你想现在走吗？”

    终于问到她。

    林晚想把事情解释清楚，至少不能让陆子池一个人背锅。

    “先前我和子池是商量过...”

    “行了，那你们走吧！”

    她刚开了个头，张兰就皱着眉朝他们挥手。

    “明天回不回来提前说一声，不然肯定不会多做你们的饭菜，浪费！”

    陆子池笑道，“肯定回来。”

    说完，拉起林晚就要走。

    “等等！”

    还没到客厅门口就被张兰喊住。

    她站起身，朝两人走了过来。

    转身时还不忘白了眼陆父，表达自己不满的心情。

    陆父假装没有看见。

    她径直走到林晚面前，从衣兜里拿出个红包放在她手上。

    “这是我和子池他爸给你的新年红包，本来是准备拜年时候再给你，现在......虽说你和子池都已经是做过夫妻的人，但之前从来也没给过你，就当时补足以前的几年的分量了。”

    顿了顿，又道，“以前是我们带着偏见看你，造成了这么多误会，也给你带去了不少痛苦，以后不会了。你是我们陆家的一员，子池的妻子，我们的儿媳妇。”

    手里的薄薄的红包好像承载了千金的分量，林晚鼻尖有些发酸。

    张兰早就已经不是以前对她尖酸刻薄的模样，但直接说认可她还是第一次。

    还是在她在除夕夜把陆子池从家里拐走的时候。

    林晚愣楞地看着手里的红包好一会，才抬头真心实意地对她笑了笑。

    “谢谢。”

