    琉月齐愣了愣一时间竟是没有去管那些散开的圣光，而是想到：自己这是触发到什么开关了？一下子就软了？

    他赶紧松开手，不敢一直抓在那里，生怕把小白姐玩坏了。

    果然，松开以后，那涣散的瞳孔才慢慢恢复神采，几次呼吸之后，白夜倾恢复意识，然后立马抬起手和尾巴护住身子，护的严严实实的，不再给琉月齐一丝偷袭的机会。然后那双眼睛死死地盯着琉月齐，头顶的耳朵也竖了起来，一脸警惕之色，生怕琉月齐再给她来一下子！

    琉月齐也是被这一副警惕的样子逗笑了，小白姐还是那个小白姐，貌似没有因为自己触发了什么奇怪的开关就跟自己急眼。

    “小齐！你快不要看了！羞死了……”看着琉月齐瞅着自己那两团软绵绵傻笑，白夜倾红着脸嗔道：“明明都让你……让你摸了……你还非要看！”

    “咳咳……”琉月齐这回也被说的老脸一红，一本正经道：“小白姐！眼睛是跟着心走的！你的心在哪里，我就往哪看！”

    白夜倾愣了愣，很快就反应过来，叱道：“就会胡说！明明就是你喜欢看，还找理由！”

    琉月齐嘴角弯弯，整个又伏了下去，趴在小白姐耳边说道：“那……小白姐，你喜欢让我看吗？”

    “我……我……”白夜倾一下子说不出话来了，说来也挺奇怪的，虽然羞得要死，但是怎么都反感不起来，反而心里还莫名……挺开心的，即便是刚才，被碰到最不能碰的那个位置，自己也没有生气。但是这话当然说不出口，只能嘴硬道：“反正你不许看！至少……至少现在不许看！羞死人了……”

    琉月齐心里一乐，现在不让看，等会真要那啥的时候再让看对吧？当然，琉月齐肯定不能再刺激小白姐了，他的注意力一下子又被白夜倾头顶竖起来的两只耳朵吸引，他抬手就往白夜倾脑袋上探去。

    白夜倾不知道他又想干嘛，赶紧闭上了眼睛，一副小受气包的样子。

    然后，琉月齐就摸到了那只耳朵，毛茸茸的，刚碰到的时候还卟啉地跳动了一下，十分可爱。

    白夜倾这才意识到刚刚不小心把耳朵露出来了，赶忙伸手去捂住，想把耳朵按回去。

    “不许收回去！不然我就掀被子了！”琉月齐开口威胁。

    白夜倾撅撅嘴，慢慢地收回手，委屈巴巴地道：“一点也不公平……为什么小齐说的话我就得听，我说的小齐就不听！”

    “因为我是夫君啊！有道是二人夫为天，妻子当然要听夫君的！”

    夫君吗……白夜倾小脸红红，终于是慢慢领悟了夫君这个概念。这会琉月齐趴下来了，躺在她身边，她又往他怀里钻了过去。

    小齐喜欢捏耳朵，那耳朵给你，小齐喜欢摸尾巴，那尾巴也给你，小齐还喜欢揉那里……那里也给你，反正成了亲以后，小齐就是夫君了！小齐就是夜倾的天了……

    以前，白夜倾的生命里有两件事，一件是修炼，她修炼的目的……也没有什么目的，可能是源于来自幼时的一份小小的执念吧；第二件事就是吃饭，她喜欢吃好吃的，一部分是天性，还有一部分则是因为好吃的能让她暂时忘记那些伤心的事，忘记白姨和族里的那些人……

    她不愿意去学那些凡尘的规矩体统，不愿意去了解那些繁文缛节，自从白姨死后，世间的哪些凡人再难提起她的兴趣，即便是以前的小齐，她也仅仅是当成对白姨的一份寄托。

    可是自从那次吃了小齐做的东西以后，这些慢慢就变了。

    她其实并不知道什么时候开始，喜欢待在小齐身边的，或许是因为喜欢吃他做的东西；或许是那天小齐看见自己是妖怪却一点也不害怕，反而抱了自己；或许是那天，他站在那里，微笑地跟自己说，等两人的关系正式开始，他们就成亲；又或许，就在昨天，自己受伤之后，看见小齐的那一瞬间……

    她不懂什么是喜欢，等她懂了，她已经喜欢上小齐了。小齐跟她说，二人夫为天，她没有任何反感，反而有些开心。自白姨死后，她已经……八年，没有天了！

    以至于当时那条黑龙找上门来，就算打不过她也要去，因为她没有天了，遇见什么事都只能自己去面对，就算身死，也不想去麻烦那些所谓的……族人了。

    琉月齐还在捏耳朵，但是也细心的察觉到了小白姐的的状态有些不一样，他低头看了看，竟是发现了她眼角的一抹湿痕，当时就被吓坏了，以为是自己做了什么让小白姐不高兴了，赶紧放开手里的耳朵，连忙道：“小白姐！我错了！你别生气！我不摸了不摸了！你别生气好吗！”

    慌乱的琉月齐有些手足无措，看着埋在自己怀里的白夜倾，一时间竟然不知道该怎么办。

    看到慌慌张张的小齐，白夜倾虽然什么也没说，但是心里还是产生了一种甜甜的感觉：小齐终究还是关心自己的，不管在什么时候，他都会在乎自己的心情。

    她记得当时，琉月齐不小小碰到她尾巴的时候，也有过一次上头，竟是不顾她的劝阻，拿起来把玩了一番。当时自己表现的有些激动，可把小齐给吓坏了，也是一个劲的道歉，还拿做饭来讨好自己。

    当时真的没什么感觉，而现在，却是感觉说不出的甜。

    这便是喜欢一个人的样子吗，真的，他的一举一动，都会让你觉得，是甜的……

    “小白姐！不要生气好不好！要不你打我一顿吧！”琉月齐在一旁惨兮兮地道。

    “傻瓜！”白夜倾也不知道怎么的，就说了这么一个词，然后便抬起头，第一次的，主动吻了上去。

    琉月齐不禁瞪大了眼睛，一是没想到自己也有被小白姐骂是傻瓜的一天！二是小白姐貌似没有生气的样子，小耳朵一动一动的，仿佛在召唤刚刚的那只贼手。

    面对如此可爱的小白姐，如何还能忍得住，琉月齐顿时就加倍的吻了回去，双手很是不自觉地又勾上了白夜倾的尾巴和耳朵，这两处狐狸娘的标配，终于是尽数落入琉月齐的掌控之中。

    【作者题外话】：非常抱歉，由于最近比较忙，从明天起恢复每日3000字的更新，等忙的时间过去了在改回来。

