    众人看着他们打哑谜，一时间有些云里雾里。

    叶夭夭却是被三皇子的话，给惊呆了！他的母后和妹妹联手害她在先，他却要她当众承认，所有的事情都是她一个人起了怀心思干的，还觉得她应该愿意为他受委屈？

    这莫非是在讲天方夜谭？还是她长了一张受气的包子脸，并且是物美价廉，质量很好的那种包子？

    她噎了好一会儿之后，才开口道：“三皇子殿下，您到底是从哪里来的自信，会认为我愿意为你受这些委屈？是水仙花开了吗？”

    她觉得对方已经不仅仅是自信了，简直是自恋！

    三皇子眉心微微一蹙，问道：“水仙花怎么了？跟水仙花有什么关系？还是你喜欢水仙花，需要本殿下为你摘水仙花来，才能答应本殿下的要求？”

    三皇子觉得，如果这是她希望的，他也愿意为她做到。

    叶夭夭扶额，耐着性子解释道：“三皇子殿下，传说中有一个青年，叫做那格索斯，许多人爱慕他，但是他谁都看不上，最终他对着湖泊爱上了他自己的倒影，后来他就死在了湖边，化作了一株水仙。”

    三皇子：“……”

    他好像明白了，叶夭夭并不是想说她喜欢水仙花，而是在嘲讽他自恋，嘲讽他自我感觉良好，嘲讽他就是那个自我感觉好到……会爱上自己，死在湖边的那格索斯！

    他微微扬眉，眸中多了一丝冷意：“你不愿意？”

    叶夭夭简直要被他逗乐了。

    她看着他，一字一顿地慢声道：“是，我不愿意！殿下，我是晋国公府的嫡女，我爷爷舍不得我受委屈，我哥哥也舍不得我受委屈。殿下凭什么要求我为了殿下受委屈？就因为三皇子您，觉得我喜欢您吗？那我只能说，喜欢您的人真是太倒霉了！”

    三皇子顿时沉默了。

    的确，叶夭夭的出身，虽然比不得公主，却也一样尊贵，又有晋国公和叶宸风护着，甚至过得比不受宠的公主们都要好，否则她从前也不能那么肆无忌惮地找武将们、甚至是自己决斗了。

    她一直都是天之骄女，一直被宠爱着长大，她不愿意受任何委屈，也是理所当然的事。

    他沉了寒眸，冷声问道：“所以，就算是为了本殿下，你也不愿意吗？”

    叶夭夭倒是笑了，似乎有些不可思议的看着他：“殿下为何会觉得我愿意呢？因为我从前喜欢你？如果是这样的话，那我不妨告诉您，我喜欢您，也是很久以前的事情了，我早就忘记了那些不堪回首的往事，所以您也早点忘了吧！”

    她占用了叶夭夭的身体，说自己从前没喜欢过三皇子，那肯定没人相信，所以不如就说喜欢过，现在不喜欢了，比较合适。

    三皇子听见这种话，就觉得心中一阵烦闷。

    在他看来，叶夭夭是不可能真的说不喜欢他，就不喜欢他的。他坚信眼下这一切，其实不过都是叶夭夭的嘴硬罢了！

    他冷着脸道：“叶夭夭，这些话不必再说了，本殿下知道这都是你的口是心非！”

    叶夭夭：“……？不，我都是肺腑之言！我不配喜欢您，我真的不配！”

    喜欢他就要受委屈，这种事儿谁乐意谁去办，谁爱喜欢谁去喜欢，她可不往上凑！

    三皇子却以为她是真的谦虚。

    他冷着脸道：“不，你配！”

    叶夭夭断然摆手：“我真的不配！”

    三皇子：“本殿下说你配，你就配，你不用这么谦虚！”

    今日他已经见识了一个浑然不同的叶夭夭，他觉得不会有人比叶夭夭更配得上自己了。

    叶夭夭：“……！”

    再见！告辞！三皇子到底是什么垃圾，可回收的那种垃圾吗？怎么说也说不清楚，甩也甩不掉？

    叶夭夭放弃了继续探讨配不配的话题。

    心累地看着他道：“总之，五公主的事情，是她咎由自取，不管三皇子殿下您说什么，我都不会松口的，也绝对不会去承认，五公主是无辜的，一切都是我一个人搞的鬼。反而三皇子您眼下如此，是在教唆我欺君！”

    三皇子简直不敢置信。

    不敢相信叶夭夭竟然会一而再，再而三的拒绝他，甚至还拿欺君来压他！

    他一时间也来了几分脾气，瞪着叶夭夭道：“你这样，就不担心本殿下，再也不愿意跟你说一句话吗？”

    叶夭夭心道，要是真的能这样，那可真是太好了，我可能都要高兴到，怀疑自己是不是烧了高香了！

    韩子潇也忍不住，讥笑了一声：“三皇子说的，好似夭夭小姐多乐意跟你说话似的！”

    三皇子怒视他：“本殿下说了，此事与你无关，还请韩世子闭嘴。”

    韩子潇笑了：“哦，通常本世子只会因为武决闭嘴，三皇子说这话，是要决斗吗？”

    三皇子：“……！”

    是不是玩不起，怎么动不动就要决斗？！

    三皇子选择了不跟韩子潇说话，撇回头，继续看着叶夭夭。

    叶夭夭道：“殿下，今天您还说过，您再也不会多看我一眼了，您还记得吗？”

    慕容胜雪一僵。

    他当然还记得，之前他的确是说过这种话，当时叶夭夭不给他面子，他一时生气，就这么说了。

    叶夭夭道：“您看，这会儿说这个事儿，您就看了我半天，您说话不算数了吧！”

    三皇子一噎，面上有些挂不住。

    而这个时候，叶夭夭继续道：“现在您又说，万一我不同意，以后您就不与我说一句话了，那您可记住了，这次说到就要做到，以后千万别再跟我说话了。我实在是不愿意看见，您一再反悔自己的话，最后弄得您自个儿宛如戏台上的老将军，浑身插满了flag！”

    “芙辣嗝”是啥？

    慕容胜雪不清楚。

    但是从叶夭夭的语气，还有话意，他已经明白，叶夭夭大概是在让他，不要继续出尔反尔，不要自己打自己的脸。

    三皇子被叶夭夭这句话，气得微微变了脸，冷下脸道：“叶夭夭，你当真要如此？”

