    琳的绒球将丛林侏儒慢慢地放在了悬崖边缘，这个侏儒原本就像是死了一样一动不动，但在触手放开它的瞬间，它突然猛地快速逃进了丛林之中，一下就没了身影……

    这个技能不错嘛，会懂得先不动像是装死一般让捕食者放松呢，虽然说这招连蟑螂都会。

    侏儒的巢穴应该是在悬崖下，它逃进丛林之中过一会估计会走回来，因此琳将绒球先变色在这里等待着就好了。

    这时，琳之前释放的许多眼球有一颗找到了白骸龙的族群，距离悬崖的棚屋大概有三百米左右，坐落在悬崖西边的丛林之中，有十个棚屋，白骸龙在棚屋之中围成一圈吃着果实。

    看来两个白骸龙的群落距离很近，不知道两个群落平常是什么关系，那么近的话应该关系比较好才对。

    通常的群居生物和另一群同种生物会是竞争关系，它们经常有一个很大的领地范围，白骸龙好像不太一样。

    琳的眼球在悬崖北边两百米又发现了一个白骸龙群落，它们的数量也是十个，因为一般一个骸龙只住一个棚屋，所以看棚屋数量就能知道它们的族群数量。

    看来它们平时关系大概很好，不然不可能离那么近，不过既然这样它们干嘛不混在一起居住呢？这么分的到处都是，难道说是为了……

    是为了避免被一次杀光么？

    这个可能性比较小吧……反正先把它们记录下来观察着吧。

    这时在丛林之中发出了‘刺啦刺啦’的声音，之前那个跑掉的侏儒又回来了，它往周围看了看。发现没有危险之后就往悬崖边走去……

    绒球也变色跟在它后面。在侏儒正要顺着悬崖爬下去时。它突然看到了在不远处的白骸龙棚屋群。

    侏儒稍微楞了一下，然后慢慢地靠近了那群棚屋……它难道想趁白骸龙不在去那里做什么事情么？

    侏儒晃动着小小的身躯，轻轻地靠近了棚屋群，它用它扁平的鼻子在空气中闻了闻，确认了情况之后，它又跑到之前的悬崖边，对悬崖下发出了叫声。

    “呱—呱—呱”这个声音给琳一种奇怪的感觉，侏儒的声囊似乎与众不同。伴随着它的声音，从悬崖之下出现了三个侏儒，它们顺着悬崖上的蔓藤类植物和岩缝爬了上来，四个侏儒汇聚在了一起。

    琳想它们可能是为了适应爬来爬去的生活才长的那么小的，不过也有别的可能，绒球跟着这四个侏儒进入了白骸龙族群的棚屋之中，它们迅速的翻找着每一个棚屋，它们把里面白骸龙放置的石块，或者木棍什么的全都翻了个遍，这些侏儒会把找到的骨头收集起来。它们的收集方式是直接丢进嘴里。

    不过并没有吞下去，丛林侏儒嘴中有一个被称作‘颊囊’的器官。可以用来放食物之类的东西。

    除了骨头外，侏儒翻到别的东西就全都扔一边，不过这里没有食物，最后它们找到了那个放着火种的棚屋。

    侏儒们进这个棚屋时小心翼翼的，这个屋子最大，可能是首领的房间，不过这里也没放什么特别的东西，侏儒们注意到了那个放着焰生花种子的头骨，它们立刻冲了上去把头骨拿了起来，而把里面的种子全都倒掉了。

    那个放着火种的树叶堆也被它们翻了一遍，火种被一个侏儒一脚踩灭掉了……

    就这样，四个侏儒塞着满嘴的骨头，还背着一个头骨迅速地逃离了棚屋群，从悬崖上爬了下去……

    琳很想知道那群白骸龙回来后会是什么样的心情。

    绒球跟着侏儒飞下了悬崖，同时留下了一颗眼球观察这群棚屋。

    侏儒们迅速地沿着悬崖往下爬，它们动作相当的快，爬的途中惊飞了一大群的小型翼龙，这些侏儒爬到了崖底接近激流的位置，它们翻开了一大堆的枝叶，露出了一个洞穴。

    看来这就是它们的巢穴了呢。

    侏儒一个一个钻进了洞穴，绒球也跟在它们后面，洞穴的大小还正好足够一米多直径的绒球钻进去。

    洞穴内比较宽敞，琳发现这里到处都是骨头，大多数是腿骨，它们被一根一根的插在地上，有时在腿骨上还有一个头骨。

    这些侏儒居然喜欢搞这些奇怪的东西……这些头骨也是各式各样，大部分是翼龙的头骨，还有一些是角龙的，不过都是些小型或者幼仔恐龙，但在其中琳居然发现了一个骸龙的头骨。

    可能是它们从外面捡来的白骸龙头骨，它们摆这些骨头到底有什么意义？

    ……那个是什么？琳突然发现前面的路边有一个头骨正在发光，周围还有不少这种发光的头骨。

    绒球靠近一看，才发现那头骨里面堆满了一种腐肉甲虫的幼虫，它们的尾部会发出光亮，似乎它们正在吮吸着骨头内的养分。

    接着的洞穴通道越来越宽敞，这里的道路两边都插满了骨头，而且穴壁上还有蔓藤植物吊着一些骨头……这些侏儒干嘛那么喜欢骨头？

    这个洞穴相当的深，跟着那四个侏儒走了差不多几十米，琳来到了一个十分开阔的空间之中。

    只见这里……聚集着大量的侏儒！

    它们应该有上百个，聚集在一起不断地吵闹着，它们的声音让琳觉得有种‘烦躁’的感觉，在洞穴周围有很多发光的骨头，这里光亮已经照不到了，它们完全靠这个照明，在洞穴的中心有一堆骨头堆成的小山，而在小山上，站着一个特别的侏儒。

    这个侏儒带着一个壳，看上去像是某种大型恐龙的蛋壳，估计是外面捡来的，手上拿着一根木棍，木棍顶端插着一个发光的骸龙头骨。

    这个造型古怪的侏儒一看就是首领，它环视着下方吵闹的侏儒群，举起那根插着头骨的木棍，然后张嘴……

    “哇——！！！”

    在侏儒首领古怪的大叫下，它们都停下了吵闹，看向了在中间的首领。

    首领随之挥了挥棍子，侏儒们立刻让开了道路，之前出去的那四个侏儒从中间走了出来，它们走到首领面前，把之前获得的骨头吐了出来，还有那个头骨也摆在了首领面前。

    首领看了看这些骨头之后，它突然大叫道：“哇噢噢噢噢！”随之，整个洞穴的侏儒也跟着一起叫了起来！它们似乎瞬间就变得相当兴奋。

    它们好像有着很古怪的习性，琳打算把它们列为观察对象。

    而在另一边，悬崖峭壁上的棚屋群之中，那群白骸龙回来了，它们和兴奋的侏儒不同，这群白骸龙看见自己的棚屋被翻成这样，顿时产生了一种愤怒之极的情绪。

    有一个骸龙迅速地冲进火种棚屋，它看到了火种已经被熄灭掉，那个放着焰生花的头骨也不见了的时候……

    “嘎——！！！”这个白骸龙顿时怒吼一声，它冲出棚屋，对着外面的一个白骸龙大吼起来。

    这个白骸龙琳还记得它，当时就是它收集种子，然后给火种添加了燃料的。

    “嘎！”别的白骸龙也一起看向这个白骸龙，它们将它围了起来，然后抓起了它的四肢……

    这只白骸龙不断地挣扎着，但是一点用都没有，它只能被这群同类抓到了悬崖的边缘，然后从悬崖边扔了下去。

    伴随着一阵惨叫声，白骸龙撞上了悬崖壁突出的石块，大量的血液瞬间从它嘴中喷出，随之它就再也一动不动了……

    其他扔它下去的白骸龙看了一眼之后就转身走进了丛林之中。

    这个行为真的是……太蠢了呢。

    琳对它们的做法只有一个评价。

    白骸龙应该是认为那个同伴弄灭了火种么？这种事情照它们的智力来说肯定知道不可能的吧，如果是不小心弄灭则完全没必要杀掉它，琳怀疑它们到底是不是同类。

    骸龙也有类似的行为，不过它们只是‘放逐’掉犯错的同伴，而且它们能很快的加入别的族群，没有杀掉那么严重的，看来白骸龙已经发展出一些很怪的行为来了……

    这时，在洞穴内的侏儒首领突然‘哇’的大叫了一声，十个侏儒立刻顺着洞口冲了出去，琳跟着它们观察，只见这群侏儒从峭壁下爬到了那只白骸龙摔死的地方，它们包围了这块突起的岩石，几个侏儒抓住尸体使劲的拖，试图把尸体拖下去。

    它们似乎在洞穴里就知道有白骸龙摔死了？或者这群侏儒了解白骸龙的习性？或者说它们是故意弄灭火种的么？

    这样的话，它们也太聪明了吧，感觉不太可能呢。

    这群侏儒拉了一下尸体之后就停住了，对于只有半米高的它们要在悬崖上拉动两米高的白骸龙的确是个难题呢，侏儒们都围在尸体周围，好像在犹豫着该如何是好。

    在考虑了上百秒之后，它们还是决定了——直接拉！

    五个侏儒在一侧推，另外五个则在一侧拉，它们齐心协力把这个尸体从突起的岩石上弄了下来。

    但是尸体实在相当的重，十个侏儒用手脚扒着岩壁，用嘴咬住尸体显得相当费力，忽然有两个个侏儒脚下一滑，咬着尸体吊在了半空中，而剩下的八个侏儒也同时因为重力突然加大而难以抓住岩壁，十个侏儒就这么连同白骸龙的尸体一起掉进了悬崖下的激流之中。(未完待续。。)

    ps：感谢~yuey~的月票~T

