    “外面，站着一个武圣，看起来应该是要带王爷进宫的，既然如此，就让他来为我们带路吧。”

    突然间，楚风眠身形一闪，似乎是在这泰亲王跟力老的眼前消失了一瞬。

    可接下来，从他们二人的面前，突然间楚风眠的身边，却是多出了一道身影来。

    泰亲王跟力老一瞬间，都没有看清楚，这一道身影到底是什么时候出现的，他们二人仔细一看，眼神之中更是露出了无比惊骇的神色。

    楚风眠现在身边的这一道身影，正是那武亲王麾下的武圣，影浩，现在影浩站在楚风眠的身边，却是显得无比恭敬。

    如此仔细一看，可以看得出这影浩眼神之中的惊骇，还有他时不时，还想要挣扎，可是一股巨力，却是一直束缚这他，令他根本就连一点点的反抗能力都没有。

    反而是他的身体，都仿佛不受到他的控制了一样，听命于楚风眠。

    “这。”

    泰亲王都有些说不出话来。

    这可是一位中品武圣啊。

    武亲王麾下的得力干将，这影浩，现在居然就这样被楚风眠擒下了。

    甚至看起来这影浩，在楚风眠的面前，更是就连一点点的反抗之力都没有，泰亲王这还是第一次真正见识过楚风眠出手，可也没有想到居然是这样的景象，他都是愣住了。

    “带路吧，去皇宫。”

    楚风眠也不管这泰亲王如何想，直接对着那影浩开口道。

    他也打算见武亲王一面，应该说不是要见武亲王，而是楚风眠打算见一见，这武亲王背后的强者。

    按照楚风眠之前的估计，这武亲王背后的强者，应该就是另外一名得到了世界种子，从外面进入到这血武世界之中的强者了。

    以他可以这么快的降伏了丰国皇室来看，只怕是剩下的三分之一世界本源，就在此人的手中了。

    世界本源，只有彻底的完整，才可以去参悟这血武世界的世界法则所用，所以剩下的三分之一世界本源，楚风眠必须要得到。

    这武亲王不让泰亲王进宫，楚风眠也会自己过去找他。

    楚风眠大手一挥，顿时一把提起这影浩，便是化为了一道遁光，冲着皇宫的方向飞去。

    另一边，楚风眠也同样抓着泰亲王，一步之间，就进入到了丰国王都之中。

    “什么人？”

    “敢擅闯皇宫！”

    “将他们拦下！”

    “拦住他们！”

    “那是影浩大人？”

    “不对，影浩大人被人擒下了！这！”

    皇宫之中的许多护卫，看到楚风眠冲过来，纷纷聚集过来，当他们看到被楚风眠捏在手中的影浩的时候，一个个眼神也都是震惊无比。

    影浩，可是一位中品武圣。

    更是现在武亲王面前的红人，这些皇宫里的护卫，当然认识。

    看到影浩都被楚风眠提在手中，这些护卫，一时间都不敢靠近楚风眠。

    “一群废物！”

    “影浩，让你去抓泰亲王，你居然自己被抓了！真是废物，你这样的人，怎么配跟随尹大人！”

    从皇宫深处之中，突然出现了三道身影，猛然间冲了过来，这三道身影，无一例外，都是武圣。

    伏圣武圣！

    神威武圣！

    天元山主！

    泰亲王惊呼道。

    这三位也都本来是丰国王都之中，其他几方势力拉拢的武圣的，可现在却是都无一例外，投靠到了武亲王的麾下。

    “小子，看来你就是这泰亲王身后的武圣了？能够擒下影浩，看来你的实力还不错，只可惜你居然选择跟尹大人为敌，这是你一生中最大的错误！”

    神威武圣盯着楚风眠，冷声喝道。

    “不用跟此人废话，直接将他擒下，带回跟尹大人！”

    伏圣武圣也是怒喝一声。

    三位武圣瞬间出手，三道武道，冲天而起，居然是一种合击之术，联手一起，以无上武道，凌空冲着楚风眠镇压下来。

    三位武圣联手，威势滔天。

    泰亲王的身躯都不由瑟瑟发抖，眼神中都有些惧怕，在这丰国皇宫之上的天空，都变了颜色，似乎被这三人的武道所影响。

    天地变色！

    “滚！”

    楚风眠在这三道武道的威慑之下，却只是嘴角一动，冷哼一声。

    他的一声冷哼，如同龙吟，却也像是几位古老的神兽怒吼，甚至有着一种太古威严，一声冷哼响彻而起，整个丰国王都，都听得一清二楚。

    只见空中，以伏圣武圣，神威武圣，天元山主三尊武圣凝聚起的武道，凌空破碎。

    同时空中三位武圣的身影，也如遭重击，身形突然停滞在了空中，接下来便是跌落在地上，他们的口中，都是吐出了大口的鲜血，跌落在地上半死不活。

    “这，这？”

    “三位武圣大人？这样被击溃了？”

    “快，快去请其他的武圣大人！”

    “去请诸位老祖，快！”

    皇宫之中其他的护卫，都是四散而逃。

    一声冷喝，就击溃了三位武圣联手，这种的场景，他们就算是做梦都不敢去想。

    如果不是现在三位武圣就跌落在地上，满是鲜血，他们都觉得这一切是假的一样。

    泰亲王也是目瞪口呆的看着楚风眠。

    他突然觉得，他之前对于楚风眠的一切想法，都太过天真了，楚风眠的力量，是他远远无法想象得到的。

    也怪不得刚刚楚风眠听到他话的时候，那般的平静。

    什么武亲王麾下的数十位武圣。

    什么三位上品武圣。

    只怕是在楚风眠的眼中，这一切都是跟蝼蚁一样，不堪一击。

    一尊巨人，可不会管蝼蚁的数量有多少，一脚直接踩死便是。

    “走。”

    楚风眠也懒得再理会那影浩，也随便扔在了地上，他又是向着丰国皇宫的深处走去。

    丰国皇宫之中。

    一道道古老的大阵，升腾而起。

    这丰国皇宫，是丰国之中最为重要的地方，自然是守备森严，一道道古老的大阵，都是丰国历代强者布置而出的，足以阻拦外敌强敌。

    曾经丰国遭遇许多次过危险，都是凭借这皇宫之中的阵法，保护安全的。

