
　　“你是什么人？”

　　唐三心里感觉更加警惕了，刚才那个卖麻辣兔头的老板，他只是看不透而已。

　　可是眼前这个年轻人，却是让他感受到了极大的压力。

　　因为对方的气势，似乎比他还要强。

　　而且对方说话的口气，好像是来抓他的？

　　谁派来的？

　　难道是千仞雪吗？

　　唐三的心中，感觉无比的怨恨，他没有想到，自己都跑到这里来了，居然还被千仞雪派人来抓他。

　　只见那个年轻人说道：“这颗水蓝色的星球，乃是诸天万界至高无上的祖地。任何人到了这里，都不允许胡作非为，以免引起这个地方的法则的动荡，造成不可预测的后果。因此，来到这里之后，最好先去诸天万界主角委员会登记，大家方便联系，省得惹事儿。”

　　“我唐三生于天地间，向来自由自在，你们那什么狗屁委员会，也配管我？”

　　说到这里，唐三直接拿着海神三叉戟，对准了萧炎。

　　“一去不返！”

　　海神三叉戟是一件魂导器，上面有13个魂技。

　　唐三一出手，就直接用海神三叉戟上的魂技，对准了那个年轻人。

　　那个年轻人脸色一变！

　　“不可，在这里不允许使用武技、法术、斗气等等，千万不要乱用！”

　　那个年轻人连忙告诫唐三。

　　毕竟，这个地方是至高无上的祖地，虽然表面上看这里的人，都是一些普通人，可是这些人当中，指不定有多少个创世神。

　　这里的这些创世神，可不像斗罗宇宙的创世神那么弱鸡。

　　这里的这些创世神，有的创造了无限的界海，有的创造了无限无限多元世界，还有的创造了永远无敌的主角。

　　在这里乱用玄幻世界里面的手段，必然会遭到最可怕的创世神的法则的反噬。

　　“少废话，你对本座如此无礼，你有了取死之道！”

　　唐三可不管对面那个年轻人，在说什么东西，他直接就是一招一去不返。

　　只见这一招之下，强大的魂力，直接对着对面的那个年轻人，压迫了过去。

　　那个年轻人脸色很难看！

　　唐三的眼中，眼神相当的疯狂。

　　没办法，因为这段日子以来，他被千仞雪欺负的太狠了。

　　实际上，在他的心里，他一直都憋着一股子气！

　　他要找个人出气！

　　而眼前这个年轻人，居然敢主动来招惹他，那么就是一个最好的出气筒。

　　不过，这一次攻击下去，双方都惊呆了。

　　唐三惊讶的是，他的这样一招神技下去，对面那个年轻人，居然毫发无伤。

　　对面那个年轻人，现在也非常的惊讶，呆呆的看着唐三。

　　“这个家伙，也是从玄幻世界来的吗？这实力怎么感觉不如斗者？甚至他的身体强度，还不如这个世界上，一些普通的机械。”

　　说到这里，萧炎看了一眼正在不远处工作的一台压路机。

　　“好了，不要胡闹了！你刚才的这一招，威力很小，所以没有引起什么严重后果。不过我劝你，还是不要乱来，否则的话，后果真的很严重。”

　　萧炎稍微的松了一口气。

　　他突然发现，自己真的有点看不懂这个叫做唐三的人。

　　这个家伙，力量明明这么弱，为什么还这么狂呀？

　　居然胆敢无视这至高无上的祖地的法则？

　　这是在开玩笑吗？

　　难道说这个家伙，隐藏了自己的实力不成？

　　萧炎是一个非常谨慎的人。

　　他也非常的小心！

　　毕竟，他刚刚才自告奋勇的来把这个新来的家伙带回去，如果带不回去的话，那可就闹笑话了。23sk.Com

　　唐三则是在琢磨着，到底怎么摆脱眼前这个年轻人。

　　一去不返，都没能对这个年轻人造成任何伤害。

　　那我想要打退这个年轻人的话，只有用大招了。

　　他没有说话，在他的身体周围，出现了一个又一个的魂环。

　　他把自己的魂环召唤了出来，刺金曾经黄金绿金青金紫金乌金白金屎绿金再加上最后一个蓝金色的魂环。

　　他的10个花花绿绿的魂环，散发着耀眼的光芒。

　　原本这样一条普普通通的街道上，突然出现了这样的事情之后，一下子就引起了无数人的好奇。

　　人们都感觉很奇怪，这个家伙到底是耍的什么杂技，居然在自己的身体周围，弄出了这么多的花花绿绿的光圈。

　　“来吧，决一死战吧！大不了同归于尽！”此时的唐三，已经把眼前这个陌生的年轻人，当做自己的又一个生死大敌了。

　　因为他感觉，自己打不过对方的话，那就会被对方带到一个奇怪的地方。

　　萧炎没敢用自己的异火，仅仅是拿出了自己的大尺子，对准了唐三。

　　不过这时候，只见那虚空当中，果然有一种奇异的力量，瞬间就抓住了唐三。

　　唐三的感觉自己被一只无形的大手，死死的抓住，在这一刻他感觉自己的屎都快要被抓出来了，随后就被丢到了一个神秘的空间里面。

　　萧炎摇了摇头：“好吧，这样一来的话，也算是省事儿了。”

　　……

　　千仞雪、比比东、古月娜等人，穿越了斗罗宇宙周围的混沌，而后打破了界壁，沿着诸天万界的界海，经过漫长的时间之后，千仞雪终于找到了水蓝星所在的宇宙。

　　在这一刻，她顿时有一种近乡情怯的感觉。

　　她莫名其妙的离开那个宇宙的时候，只不过是一个平平无奇的青年，可是回来的时候，却大不一样了。

　　她现在的实力极其强大，横渡宇宙对于她来说，并不算是特别的困难。

　　古月娜比比东胡列娜朱竹清等人，力量稍微差一些，不过在千仞雪的帮助之下，还是横渡了宇宙，没过多久，她们就看到了那一颗美丽的水蓝色星球。

　　“咦，这明明只是一个普通星球，这上面的绝大多数人类，似乎也不是很强。可是，我怎么感觉，在这个地方，有非常可怕的法则之力。”古月娜用自己的神识感受了一下水蓝星的情况之后，顿时瞪大了眼睛。

　　“这就是至高无上的祖地的奇妙之处吗？”比比东同样也非常惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第269章 唐三大战萧炎免费阅读。https://xs.23sk.com 