    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    江湖中，什么东西最吸引人？

    美人？美酒？神功？神兵？

    不，都不是！

    真正吸引人的只有一个，那就是天下第一。

    所谓是文无第一，武无第二。

    为了一个天下第一，欧阳锋这样的宗师级人物居然疯癫了，由此可见一斑。

    不过，想要夺取天下第一的称号可不是那么容易的事情。

    尤其是江湖中人都很是桀骜不驯。

    想要让对方承认你最强，显然不是一件容易的事情。

    王重阳之所以能够夺得天下第一的称号是因为战胜了当时天下绝大部分有名有姓的高手，尤其是东邪西毒南帝北丐四绝。

    张三丰之所以能够成为天下第一，是因为他开太极一脉先河，是媲美达摩的无上大宗师。

    再加上他活得久，经历得多，百岁高龄都还保持着超强战斗力。

    而今，东方不败这个天下第一，虽然可能有些水分，却也是厮杀中，用正道，邪道，无数高手的血肉尸骨堆砌起来的。

    面对天下第一，单凭一个名字便足以震慑江湖。

    所以，东方不败即便是十数年不出黑木崖，也不怎么管事，但是日月神教依然井井有条，依然是魔道第一大派，依然让正道不敢越雷池一步。

    然而，今日却出现了一些变化。

    正道的人没有来，魔教中人却率先打了过来。

    当然，正道中人可能来了，只是和韦剑一样躲在暗处，想要坐山观虎斗，当一回渔翁。

    而打过来的赫然正是魔教前教主，任我行。

    其他人不敢捋东方不败的虎须，任我行却是偏偏不信这个邪。

    他之所以有这么大的勇气。

    一来是他对自己很是自信。

    而且东方不败到底曾经是他的下属，虽然后来他被赶下去，成了失败者，但是他一直认为只是自己疏忽大意了。

    所以，他心中并没有其他人对东方不败的恐惧。

    在一个他和其他人还是有很大区别的。

    因为他是魔教中人，而且还是曾经的魔教教主。

    所谓是瘦死骆驼比马大，即便是东方不败已经将他原来的势力清洗得七七八八了。

    但是剩下的力量依然足以帮助他完成一些其他人很难完成的事情。

    比如，直接打上黑木崖。

    这要是换做正道，朝廷出手，那结果肯定就完全不一样了。

    兄弟阋于墙，而外御其侮。

    他们内部打生打死那没有什么，一旦正道势力加入，那性质就完全不一样了。

    就好似元末的时候，六大门派围攻明教光明顶一样。

    那个时候，明教其实已经处于最低谷时期了。

    教主阳顶天死了，光明右使范瑶消失了，金毛狮王远在海外，白眉鹰王破门出教，自立门户，紫衫龙王隐姓埋名成了金花婆婆，五散人，五行旗对杨逍也各有不满。

    光明顶上也就只有光明左使杨逍和青翼蝠王韦一笑，以及风雷四门。

    但是，当六大门派来袭的时候。

    不管是白眉鹰王也好，还是五散人，五行旗也罢。

    统统都返回光明顶助拳。

    即便是最后因为成昆的暗算，导致高层战斗力损失殆尽。

    但是他们依然战斗到最后时刻。

    所以，如果是少林武当出手，对付日月神教，肯定会引起整个江湖左道，魔道的反扑。

    那样即便是胜利了也绝对是杀敌一千，自损八百。

    但是任我行就不一样了。

    他虽然是失败者，但是身份，修为，声望，手段都不缺。

    登高一呼，顿时邪魔云集响应，赢粮而影从。

    这就好似一个朝廷之中，九龙夺嫡，哪怕动静再大，死伤再惨，那都是皇家的事情。

    若是有臣子想要浑水摸鱼那就完全不一样了。

    这且不说，除此之外，任我行还有一个优势。

    当然，这个优势和前面他作为魔教前任教主有很大关系。

    那就是他拿捏住了东方不败的软肋，杨莲亭。

    原来轨迹中，他就是靠着这一手，让东方不败最后折戟沉沙。

    而且，他还不是孤军奋战，他同样还有帮手。

    这个帮手当然不是说的向问天那一拨人。

    而是令狐冲！

    是的，不知道是惯性的原因，还是怎么回事。

    本来因为韦剑的插手，已经没有了令狐冲带着邪魔外道围攻少林的一幕，甚至任我行都没有去少林。

    却不知道令狐冲怎么还是和任盈盈搅在了一起，然后还帮助任我行围攻东方不败。

    所以，当韦剑看到令狐冲跟在任我行身边的时候，显得很是诧异。

    老实说对于令狐冲，韦剑是有些不明白他的脑回路的。

    虽然他是对付东方不败，但是和任我行搅在一起，单凭这一点，就足以让他声名狼藉了。

    不得不说，江湖中人也都是一些双标狗。

    刘正风不过是和曲洋交流音律，就被喊打喊杀，最后导致家破人亡。

    而令狐冲娶了魔教圣女，甚至为了她打上了少林，最后却成了一世美名。

    当然，这些都是题外话。

    韦剑虽然诧异令狐冲的出现，却也并没有太过在意。

    路是自己选择的，不管好的坏的，也都只能自己品尝了。

    他唯一能做的便是在关键是帮助，救助他一把。

    也算是完成了对风清扬的承诺。

    当然，作为天命之子的令狐冲也许用不到，但是多了自己这个变数，万一出现了意外呢？

    ......

    日月神教所在的黑木崖，是河北平定州境内的一处险要之地，山峰陡峭，怪石嶙峋，一眼望去，像是一堵山石大墙拔地而起，几乎无路可走。

    比起华山一条道还要凶险，上下都需要利用机关调度。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    不然，除非你有超绝的轻功，能够视悬崖峭壁于无物，不然想要悄无声息地潜伏上去，那就是痴心妄想。

    而且上去容易，下来难。

    一旦被发现，那可就是瓮中捉鳖，关门打狗，插翅难逃。

    真可谓是一夫当关万夫莫开。

    多少年来，日月神教立足此地，易守难攻，人马精锐，不论是正道武林，还是朝廷大军，想要一举破灭日月神教都是艰难万分，只是一座黑木崖，就不知阻挡了多少明枪暗箭。

    可惜，祸起萧墙破金汤。

    所以，这坚若磐石的黑木崖今日也彻底的被打破了。

