    第362章三岁大人的烦恼与委屈

    被小宝安这么一哭一喊，刘月娥差点没被气得抽过去。

    这死孩崽子，你说是不是欠揍？啊？你娘咋就傻了疯了？你个完蛋玩意儿？

    刘月娥这么想的，抬手照着小宝安的小屁屁就是一巴掌。

    结果，小宝安衣服上的灰都没被打掉呢，小宝臻不干了。

    这孩子也不知道哪来的劲头，像个小豹子似的，一下就冲了过来，一把把臭小子给护在了身后，直着脖子瞪圆了眼睛，大声道，“不许打弟弟，不许打弟弟。弟弟没有错，二婶儿为什么打他？”

    这还是小宝臻长这么大小，第一次发狠，眼睛瞪得溜圆，小脸都红了，双手扎撒着，将小宝安紧紧地护在身后，就像是老母鸡斗老鹰，小小的人就像是随时能炸膛的小炮弹，还真挺吓人的。

    这也不怪小宝臻这么拼命地护着小宝安，实在是刘月娥突然的举动，让两个孩子给误会了，误以为她被奶奶给骂的傻了，一会儿亲人，一会儿打人的，所以，小宝臻怕神经病一样的二婶儿再伤着了小弟弟。

    这一下，轮到刘月娥被小宝臻给吓蒙圈了。

    我去个老天爷啊，这俩孩子……这是咋回事儿？我不就是亲了一下小宝臻吗？至于这俩孩子这么又哭又喊的，好像我把他们咋地了似的。

    嘁……不让亲拉倒，老娘还没工夫搭理你们呢。

    不过，刘月娥这么寻思了一瞬，忽然才缓过劲儿来，瞅着老母鸡护崽子一样的小宝臻，就感动得不要不要的了。

    哎哟我滴个乖乖宝啊，这么点就晓得护着弟弟，哎哟我个老娘亲的，宝臻这孩子真是招人疼哟。哎哟，哎哟，不行了，小宝安有她这样的姐姐，那我以后可得对她好点。

    嗯……决定了，等下次去镇上送货，我的亲自去，说啥也得给宝臻这孩子买两套衣裳不可。

    这孩子……穿啥贵的衣裳我都给她买。

    如果说刚刚之前，刘月娥喜欢小宝臻，是带着一定的功利心的话，那么，在小宝臻护着小宝安的这一刻，她是真心实意地开始喜欢这个小侄女了。

    这不，有句话说，没有对比就没有伤害。

    小宝臻这么护着小宝安，很让刘月娥深受感动。而再看旁边的徐宝珠，同样是姐妹，她却眼瞅着小宝安挨骂挨打，不但没有护着，还幸灾乐祸的笑。

    别以为刘月娥没看见，徐宝珠见小宝安挨了打，那一脸的奸笑还没来得及收回去，就被她看得一清二楚了。

    这一下，刘月娥之前对徐宝珠还有那么一点的怜悯，转忽间就没了。

    哼，跟她娘一个样，又蠢又贱。

    刘月娥临离开的时候，还恶狠狠地瞪了徐宝珠一样，虽然没像往常那样骂出口，可心里还是这么咒骂了一句，才舒坦些。

    小宝安不知道他娘是一脑门的官司，只觉得自己挨了这一巴掌实在是太冤枉了，就抱着小宝臻的胳膊，一边委屈地干嚎，一边就蹲下身去，跟小野狼告状，“狗狗，我娘打我。

    呜呜呜……要不是姐姐护着我，我娘就打死窝我了。呜呜呜……狗狗，你说我有都可怜？跟姐姐一样可怜，呜呜呜……狗狗，咱们去找莹妹妹好不好？”

    (本章完)

