    只是佛不是那么好成的，哪怕此人有舍身成佛之志。

    但若是舍身就能成佛，那古往今来的佛，也太多了。

    舍身从来不是关键，最重要的是觉悟。

    面对一个只防守不还手的纯粹修行人，杨枯荣并没有下死手，待到对方失去反抗之力后，他便停手了。

    这天下午的时候，唐清影也上场了，她的对手不是其他人，正是神月晴川。

    这人，也算是王阳的“熟人”了，当然，肯定和杨枯荣更熟一点。

    其实相较于王阳，杨枯荣这个人，才像是套了个正常的主角模板。

    五岁的时候，就父母祭天，之后更是遇到高人，一具改变命运。

    练武之后，前期的表现虽然不差，但也不是特别妖孽，直到后面一朝悟道，便是瞬间一飞冲天。

    一路走来，杨枯荣不知道经历了多少危险，多少磨难，经历了多少的爱恨情仇，打怪升级，加举世皆敌，套在杨枯荣头上，是没有半点问题的。

    反倒是王阳，就只是单纯的武功进步快，至于爱恨情仇这种事情，却是因为武功进步太快，直接没了。

    不过这也成长，王阳练武，除了在虚界那段经历，其他的时间，除了练武还是练武，没有遇到什么瓶颈，自然也没有满世界乱窜，到处拉仇恨的机会。

    而杨枯荣，王阳几乎可以百分百的肯定，杨枯荣和神月晴川有一腿。

    要不然，以大罗天的体量，一个扶桑的神道势力，其实也算不得什么，杨枯荣如此的积极，要说只是单纯为了利益，王阳是决计不肯相信的。

    相较于上一次见面，神月晴川的武功进步不小，这个进步并不体现在体能上，如此短的时间，还不足以让她的体能有多少进步。

    神月晴川进步最大的，是她的精神意志，之前神月晴川的心智虽然不差，但到底还是被大势压制了。

    那个大势，是扶桑那边秩序森严的等级体系。

    扶桑那个民族，是一个把秩序融入到骨血里的民族，极致的崇尚等级尊卑，认为人分三六九等，下等人必须被上等人所支配，只有这样的世界才是合理的。

    同时，在扶桑的文化里，女性的地位也是极低的。

    这种低，并不是说女性的地位，比所有的男性都低，而是在同一个层次里，展现出来的男尊女卑。

    这种近乎于病态的秩序，哪怕是在上世纪八十年代曾经出现过短暂的反弹，以致于一时之间女尊文化盛行，但也只出现于社会的底层，于中层，以及上层的社会，没有半点影响。

    甚至，哪怕是在底层，也很快就被扶桑底层的男性，以自我阉割的行为摧毁了。

    但是，哪怕这种反弹没有被摧毁，影响也只是最底层，影响不到上面的人，也影响不了最根本的规则。

    神月晴川这个人，在普通人看来，是高高在上的，权势、地位、金钱，样样不缺，但也只是与普通人而言。

    在神月晴川的那个圈子里，她因为女性这个身份，实际上是处处受制的。

    在既定的大势之下，是龙也得盘着，是虎，也得卧着。

    但也就是这样的一个环境，曾经神月晴川受到的压制有多大，如今她掀翻了一切，扬眉吐气之后，所得到的好处，就有多大。

    就王阳在看，神月晴川修成纯阳武圣，应该就是在这两三年了，甚至还有可能更快一点。

    武功这东西，开始的时候修炼要的是勤学苦练，但到了宗师之后，苦练十年，也比不上一朝悟道，关键在于悟。

    要是始终悟不到，那就只能一辈子困顿于一个地方，再难寸进。

    那时候，勤学苦练，也只是能保证武功不退步罢了。

    至于唐清影，虽然也练到了大天罡，天赋才情，自然不差，女子练武本就艰难，能练到这种境界，更是难上加难。

    看着会场之中参赛者的男女比例，就能够看出许多东西了。

    而唐清影能练到如今这个境地，自然是真正的人杰，以王阳看来，唐清影证就纯阳，估计也就在三五年之间了。

    这个时候，两女对上，都是半斤八两，谁都没有绝对的优势，胜负如何，难以预知。

    在华夏的武林之中，丹道便是仙了，遑论是武圣了，如今两个女仙人对上，还都是一等一的绝代佳人，顿时就引来了无数的关注，莫说是那些看直播的人了，就连现场之中的许多观众，就凝聚了全部的精神。

    说起来，虽说这是武道的盛会，但爱美之心人皆有之，就这个时代，大多的人看的就是一个热闹，许多时候，武功的高低反而成了次要的。

    两个女仙人一出场，现场倒是很安静，所有人都静气凝神，但许多的直播间里，却是直接弹幕爆炸。

    有喊快打起来的，也有喊老婆的，除此之外，还有喊快撕对方衣服的，之前的比赛，还没有那一场有这么热闹的。

    这两个人，都不是第一次参加武道大会了，是有粉丝基础在的。

    因为两个人都选择了兵器战，是以二人上场之后，手上都拿着武器。

    唐清影手中拿着的是一把长剑，剑光清亮，有若一泓秋水。

    至于神月晴川，手中拿着一把太刀，不过，在扶桑那边，刀也是剑。

    这个时候，唐清影穿着一身红裙，持剑而立，剑贴背而放，剑上并没有剑鞘，如画的眉目，于剑光交相辉映，就像是一位剑仙。

    而神月晴川，却是穿着一身红白一手握剑鞘，一手握剑柄，做出一个将要拔剑的姿态。

    这是扶桑赫赫有名的剑术，拔剑术的起手式！

    万众瞩目之中，伴随着倒计时的结束，场中剑光与刀光闪烁，气流呼啸，光影交错，通过直播的视频，众人只能看到无数的幻影，以及听到刀剑告诉震动所产生的蜂鸣。

    这两人，虽然都是绝代佳人，但绝不是什么弱者，花瓶，而是在作为绝代佳人的同时，也是绝代强者，是人形导弹，可以徒手拆高达的存在。

