    

    
                第1167章

    
                而这一幕，被一个不该看到的人看到了，那就是黄美美。

    
                和另外几个同学来到百货大楼附近后，黄美美出来买奶茶，结果就恰好看到了江志浩和周木禾从里面出来。

    
                她下意识躲到了一边，看着江志浩递给周木禾一沓子钞票。而周木禾的新手机，也被她看在眼里。

    
                黄美美认出了江志浩，私人拍卖会上，江志浩风头太大，让人想忘记都很难。

    
                那时候她还说，如果能认识江志浩就好了，可是现在，看到同学兼闺蜜竟然和江志浩走在一起，黄美美心里顿时很不是滋味。

    
                这丫头是怎么勾搭上那个年轻富豪的？

    
                亏她之前还装作不在乎，没想到竟然背地里搞这种小动作！

    
                直到江志浩和周木禾分别离开，黄美美咬牙切齿的从拐角出来，看着两人离去的方向，她心里很是不忿。

    
                周木禾没想到自己会被人看到这一幕，尽管所做的事情都是光明正大，没什么见不得人的，可是当黄美美在晚自习的时候询问她去了哪的时候，周木禾还是下意识选择了撒谎。

    
                “哪也没去啊，就是附近逛了逛。”周木禾回答道。

    
                她撒谎不是怕被人知道什么，而是觉得江志浩来头太大，和这样的大人物有了接触，让她觉得过于高调。

    
                可黄美美不这样想，在她看来，周木禾明显是不想让自己知道她和那个男人的关系。

    
                是我带你去参加宴会的，我也说了想认识那个人，可你竟然背着我和人家联系，还骗我！

    
                黄美美心里更加生气，但她没有当场发作。

    
                第二天，周木禾来到学校的时候，便发现这里的氛围变了。

    
                很多同学都向她看过来，还窃窃私语，有些人的脸上，露出了明显的不屑。

    
                他们讥讽的表情，让周木禾不明白发生了什么，便到黄美美那问：“美美，同学们都怎么了，一个个看我的眼神好奇怪啊。”

    
                “你自己做过什么， 心里没数吗？”黄美美瞥她看她。

    
                周木禾更加愕然，我做过什么了？

    
                两个小时后，她就知道了答案。

    
                不知道是谁传出消息，说她被一个富豪包养了，有人亲眼看到富豪给了她钱，还买了新手机。

    
                听到这种谣言，周木禾气的脸色涨红，忍不住对那几个议论不停的同学道：“这是有人胡说八道，我根本没有被人包养！”

    
                “是吗？那你敢让我们看看你书包里，有没有那部新手机吗？”黄美美过来道。

    
                周木禾惊愕的看着她，没想到这位好闺蜜竟然会对她落井下石。

    
                “美美，你......”

    
                “我怎么了，我只是看不惯你这样做了亏心事还撒谎骗人的德性，亏我还把你当好朋友呢，真是瞎了眼！”黄美美哼声道。

