    “咚！”

    一道光影从天穹之上，猛地朝着古氏降临而下，光影轰然砸落，爆发出了惊骇的声音。

    众人目光一颤，望着出现的光影，光芒渐渐敛去，这光影真面目呈现了所有人眼前。

    那是一座三丈左右的石像，流淌着洪荒之气。

    石像周围弥漫着古老斑驳纹理，仿佛存在着很长时间似得，有着岁月侵蚀之感。

    “这。”

    “这是古人像！”

    此时古鸣等人的脸色大变，望着出现在他们面前的石像，脸色有些难看，声音都在发颤。

    若是古人像的话，怎么会有这么恐怖的气息在弥漫着。

    这不是古人像吧？

    “古人像？呵呵，此曰名为神残像！”

    苏东皇嘴角掀起，露出了嘲讽的弧度，古人像岂能和它相提并论。

    此话，令得众人脸色微微变化。

    神残像那是什么东西？

    他们根本没有听过神残像啊。

    不过那神残像站在苏东皇身后，就犹如一尊护主神像似得。

    让他们内心骇然！

    古氏族长古涛，修为生死境九品初期，然而面对着这神残像，竟然感受到了恐惧。

    甚至仿佛他只要出手，就会死。

    这，踢到铁板了。

    “不、不会吧。”

    古涛整个人难受无比，整个人就像是吃了十吨大粪似得。

    不，一定是错觉。

    不可能的！

    众人颤抖，神残像身躯的余威，不断的横扫着，不断的释放着。

    整个古氏上空，弥漫着可怕的血色波浪。

    一股股无形的气息，笼罩在众人身上，他们脸上布满了惊恐。

    “这。”

    “这就是他的底气？”

    古鸣脸色惊骇欲绝，面对着神残像他也是感到了惊惧之意。

    他才知道原来苏东皇并不是认命。

    而是因为他有自己的资本。

    这少年到底是什么人，这神残像又是什么东西。

    “这？”

    “怎么会是它！”

    赵氏强者望着那一尊神残像，脸色已经是苍白如纸“这尊石像，不是屹立在三大凶地那里吗？”

    “为、为何出现在这里？”

    赵宏脸色已经很难看了，望着神残像犹如见鬼了一样。

    “轰！”

    此时众人当再度看向神残像的时候，虽然先前认为眼熟，但大部分认为都是将他与古人像看成了一样之物。

    所以觉得眼熟。然而此时当听到赵宏的话后，他们所有人的瞳孔，都是狠狠的一缩。

    “是那一尊！”

    无数人的脸色已经是疯狂了起来。

    据说那一尊石像，好像是三大凶地形成的时候，便是存在着。

    应该是有一万年之久了。

    为何他能够催动那尊石像。

    他是什么人。

    众人看向苏东皇的眼神带着骇然，惊骇欲绝。

    “很喜欢欺负人吧，诸位！”

    苏东皇坐在石凳之上，眼皮低垂，平静的声音，缓缓的吐出，而他的话，让得古涛的脸色瞬间大变。

    内心沉入谷底。

    “你是不是再想，要是早知道，本公子有这样的底牌，你们就不会动手了！”

    “然而没有早知道，世间之上，也没有所谓的后悔药！”

    “做错事是要付出代价的！”

    苏东皇嘴角噙着淡淡的笑容。

    “就凭这尊石像，也想要本族长后悔。”

    “开！玩！笑！”

    古涛低沉的嘶吼道，满脸的狞然，生死境九品的气息瞬间爆发了开来。

    这一刻的古涛，犹如一尊狂神似得。

    他不相信，这尊石像，有那么强的力量。

    可以和他生死境九品武者争斗。

    不相信。

    觉不相信这么狗血的事情！！

    “轰！”

    古涛一念至此，朝着苏东皇便是攻杀而去，苏东皇嘴角一直挂着淡漠的笑容，风轻云淡。

    面对着古涛的杀意，视若无物。

    在他眼里，任何人的杀意，都不过是毛毛细雨。

    他以杀入道，以杀神之名，令诸天颤抖！

    苏东皇的眼神变得极为妖异了起来，一瞬间，神残像便是动了，很生涩的动作。

    然而众人的脸色瞬间变得更加惊骇了起来。

    意境！

    一尊石像，竟然产生了强大的意境。

    而且还是不弱任何生死境所生成的意境。

    搞什么鬼？

    众人都已经抓狂了，不明白这所谓的神残像到底是什么鬼东西，竟然能够产生如此的强大意境！！

    “咚！”

    神残像手掌，猛地朝着古鸣轰击而下。

    登时爆发出了恐怖，犹如雷霆般的声音，无数人瞳孔骤然一缩。

    “嘶。”

    “这。”

    众人恐惧的望着这一幕。

    “噗。”

    古涛整个人被神残像砸落在地面上，整个人血水狂喷，然而神残像却只是出现了一道裂痕。

    苏东皇眉头不经意的皱了一下，看来所放置的时间，有些长了。

    即便是精钢石，也是难免的会出现脆弱！

    然而众人即便是看到了裂痕，他们脸色也在这一刻恐惧了起来，这是什么级别的力量。

    一击生死境九品修为的古涛，直接落地重伤。

    古涛满脸苍白，犹如一条死狗一般。

    这么强！

    阴阳境？

    莫非这石像，有着阴阳境的实力！！

    一念至此，众人内心胆寒无比，看到远处淡漠，平静的少年，宛若一名执宰众人生命的杀神一样。

    让他们心中骇然无比。

    堪比阴阳境修为的石像。

    这是他们闻所未闻的事情，身躯都在发毛。

    甚至古氏的长老，都忘记去扶他们族长了。

    现在所有人看着苏东皇，然而众人见到苏东皇似笑非笑的眼神后，内心，更是充满了惊骇之意。

    赵宏简直是惊呆了。

    混蛋的古氏！

    你们找死、想死、竟然拉上我们赵氏！！！

    想死吗？

    现在赵宏知道，此人根本不是一个可疑任人欺凌的存在。

    一念，能够令得那存在三大凶地之上的石像驾驭而来。

    而且，最重要的一点。

    这石像竟然还是一尊堪比阴阳境的存在。

    要不要这么恐怖啊。

    赵宏现在已经骇然到了极点！

    “……”

    “公子好厉害啊。”

    杨馨雪笑道。

    她第一次见到这么恐怖的石像，站在公子身后，就像是一尊霸天之神似得。

    那种超强的压迫，令得众人都是感受到了极大的动荡之意。

    不过想到是公子的手段，她就露出了甜甜的笑容，公子的手段，不是谁都能猜测到的。

    “你。”

    古涛的脸庞已经完全砸进了一边，眼睛都凸出来了，看上去各位的狰狞。

    “你这是在公然、咳咳、挑衅三大凶地超强势力！！”

    古涛声音颤抖，猩红眸子凝视着苏东皇，吼道。

    “挑衅？”

    “你太看得起你们了，我从来不主动去挑衅任何势力！！”

    “出现现在的局面，完全是你一手促成的。”

    “就算你说的公然挑衅，我想问，那又如何！！”

    苏东皇平静的看着古涛，淡淡的说道，眼神有着一道蔑视之色。

    【作者有话说】

    其实还有一章想要发出来的，只不过是修改这两章，花费了我一个小时，在桌子上，保持一个动作，太累了，那一章还没有修改，最近想换一台笔记本，不知道兄弟们拯救者系列怎么样，换一台电脑码字！

