    晚上七点，

    某商场里一家网红烤肉店门口，沈柠和赖小檬正在吃着晚饭，和一样差不多...沈柠负责烤肉，而赖小檬负责张口嘴巴吃。

    “喂...”

    “问你件事情。”赖小檬捧着自己的手机，抬起头看着面前正在烤肉的沈柠，好奇地问道：“你不是要去读物理吗？那...那究竟是徐院士厉害，还是林院士厉害？好像...好像他们两人都是从复大毕业的吧？”

    “呃...”

    “相对来言...还是徐院士更加厉害一点。”沈柠一边翻着烤炉上的雪花牛肉，一边认真地说道：“虽然林院士也很强，可是跟徐院士相比的话，在成就方面差了不少，而且...徐院士是我的偶像。”

    “是吗？”

    赖小檬看着手机上面的关于两人的报道，上面附有徐林二人的照片，不由皱起了眉头...说道：“虽然我不知道他们两人的成就到底怎么样，但是...我觉得林院士好像更加帅气一点，至于徐院士...总感觉不像好人，嬉皮笑脸...跟你一模一样。”

    “好了好了...”

    沈柠把一块烤好的牛里脊肉递到了赖小檬的盘子里，无奈地说道：“咱们还是别评论人家了，这两位可是世界顶级科学家，特别是徐院士...仅凭一己之力打破了许多科学领域的技术封锁，咱们可没有资格在背后议论别人。”

    “我就随便说说嘛。”赖小檬夹起沈柠烤好的牛肉，缓缓地送到嘴边，张开小嘴咬了一口，一边吃着肉一边说道：“你以后是不是也打算进入科研领域？”

    “应该是吧。”沈柠正在用生菜包着五花肉，随口说道：“我挺喜欢研究物理的，打算进入量子领域，研究量子力学。”

    “哦...”

    赖小檬犹豫了下，轻声地说道：“我发现...徐院士和林院士的夫人都非常漂亮，这是不是说明一个问题，想要在物理领域中有所成就，前提是要娶一个漂亮的老婆？”

    听到赖小檬的这番话，沈柠忍不住翻了翻白眼，没好气地说道：“这什么和什么呀？人家都是凭本事成为科院院士的。”

    “那可不一定。”

    “也许徐院士和林院士的老婆都很旺夫呢？”赖小檬撅着小嘴，一脸不服地说道：“伯父不也是遇到伯母之后...才飞黄腾达的嘛。”

    关于这件事情，沈柠还真的无法反驳，的确...自己老爸当年和赖叔一起闯江湖，虽然一开始赚了点钱，但归根结底属于小打小闹，然而自从遇到老妈后，直接就开挂了...做什么都能赚到大钱，然后一发不可收拾，发展到如今这个地步。

    其实仔细想想，

    这也是必然的结果，因为当年外公有点权力，在背后帮了不少的忙，很多老爸搞不定的事情，都是外公出面解决的。

    “这个...”

    “不说了不说了...给...生菜卷五花肉。”沈柠急忙把自己包好的烤肉，送到了赖小檬的盘子里，自顾自又开始烤起肉来。

    赖小檬撇了撇嘴，心里有些许的恼怒，自己暗示的那么明显了...结果他竟然什么反应都没有，这家伙究竟在想什么呢？他...他是不是在逃避什么？

    想到这里，

    不由更加的气愤了，摸我屁股的时候...倒是那么勇敢，现在让你表露自己的心意，就变得畏畏缩缩的。

    究竟什么意思啊？

    ...

    吃过晚饭，

    两人走出了这家网红烤肉店，看着手机上显示才八点不到，赖小檬迟疑了下，轻声地说道：“去附近的广场散散步吧，刚好消化一下烤肉的油腻脂肪。”

    “嗯...走吧。”沈柠点了点脑袋。

    随即，

    两人便前往了附近的商业广场。

    夜色下的灯火虚幻又浮华，比起白日里的城市多了一丝丝的喧哗，沈柠和赖小檬坐在广场某个角落石凳上，各自的手里捧着一杯奶茶，感受着这座国际大都市的魅力。

    就在这时，

    两人同时被不远处的一对情侣给吸引了目光。

    “你能不能别这么无理取闹了？”那男孩子满脸无奈地冲身边的女孩说道：“我这段时间真的太忙了，并不是故意忘记你的生日...你等我忙完后，再补偿给你就不行吗？”

    “那能一样吗？”

    女孩子愤怒地瞪着他，眼眶中泛着晶莹剔透的泪花，说道：“你变了！你以前可不是这样的...”

    说到这里，

    突然变得有些激动，冲那男孩子说道：“分手！”

    “别以为你用这种方式可以威胁到我。”那男孩子也很激动，没好气地道：“分手就分手！”

    然后，

    沈柠和赖小檬眼睁睁地看着两人...就这样分道扬镳了。

    面对这触不及防的分手现场，赖小檬情不自禁地里面的两个人物，替换成了自己和身边的这个家伙，会不会有一天...自己和他也要经历这样的过程？

    突如其来的相遇，始料未及的喜欢，触不及防的再见，毫不留情的散场...

    “沈柠...”

    “你说...既然最后的结局是分手，那为什么会安排两人的相遇？”赖小檬轻声地问道。

    “呃...”

    “其实并不是只有永远在一起，才叫做好的结局。”沈柠淡然地说道：“有些人光是遇见，就已经是很幸运了，在相遇之后...彼此都变成了更加好的人，也算是一种好结局吧。”

    沈柠的这番话，似乎触动到了内心深处的那根琴弦，眉宇间不由泛起一股复杂的情愫，难道...我和他也逃不过这样的结局吗？

    “不过呢...”

    沈柠转过脑袋，看着身边这个女人，笑呵呵地说道：“尽管这人世间的主旋律是离别，但我相信总有那么一场相遇，会是相互喜欢的，最后不离不弃。”

    赖小檬的心猛地一颤，瞬间扫去了眉宇间的一抹阴霾，默默地捧起手中的奶茶，轻轻地吸了一口。

    “喂！”

    “告诉你一个秘密。”赖小檬遥望着远处的夜景，小声地说道：“我妈说...我可会旺夫了。”

    “所以...”

    “想不想和我谈一场不能分手的恋爱？”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏......

