    之前解锁过的地点，哪怕处在不同时代，也可以自由的进行穿梭，这一点陈越早在【崩坏世界】那个副本中就尝试过。

    随着陈越将传送地标从背包中拿出，上面一如既往的浮现出了几个可供选择的地点。

    无名草原、无名沙滩、无名森林，以及处在最后面的琉璃市。

    但，那代表琉璃市的字样此刻却变得黯淡了起来，失去了原有的光芒。

    陈越用意念选择传送，下一秒整个人便从原地消失，转而出现在了一片宽广的海域之上。

    伴随着扑通一声落水声，陈越尚未来得及反应，便感觉到耳鼻中有沉闷的海水灌入。

    陈越：……

    他快速调整了一下身位，重新回到海面之上，大口呼吸着上面的新鲜空气。

    四周空荡荡的，除了一望无际的蔚蓝海水之外便再无他物，甚至连一座小岛都没有，更别说琉璃市了。

    怎么回事？

    陈越皱起了眉头，他将快龙从精灵球中放了出来，骑乘着快龙飞到了空中，试图在上面寻找一下陆地的影子。

    但，依旧什么都没有。

    放眼望去，海水蔓延到了地平线的位置，就好似这个世界是一颗完全由海洋组成的星球一般。

    陈越再次从背包上拿出了传送地标，上面显示他此刻的位置确确实实是在琉璃市的境内。

    ？

    所以自己到底是穿越到了什么上古年代？

    陈越有些不信邪，哪怕是古代，也不可能连一个人类都没有吧？

    想着，他和快龙一起沿着海面，朝着天边的地平线飞了过去。

    一个小时，两个小时，三个小时。

    期间三首恶龙出来与快龙换了一次班。

    四个小时，五个小时，六个小时。

    四面八方依旧是望不到尽头的湛蓝大海。

    天快要黑了，无奈之下，陈越只能先传送回一开始的无名草原以做休整。

    他从背包中拿出了在变身入替副本中获得的旅行帐篷，在草地上点燃了一堆篝火，与快龙它们一同坐在篝火旁边休息。

    头顶是满天星辰，跳动着的橘色火焰照亮了精灵们的面庞。

    “比~”

    雪拉比放松的坐在陈越肩膀上，悠闲的晃着小脚。

    陈越将一枚红彤彤的树果塞到它的手中，刚想开口说话，就听到好长时间没有响起的心电感应那边传来了萧月三人的声音。

    萧月：“陈越？陈越在吗？”

    陈越愣了一下，随即打开心电感应，问道：“你们能联系到我？”

    萧月敏锐的察觉到了他语气中的疑惑，道：“怎么了？是你那边出什么事了吗？”

    陈越环顾了一圈四周，点头道：“遇到了一点特殊情况，我现在穿越回了很久以前。”

    听到这话，还不等萧月有所反应，一旁的陈文峰就发出了一声惊呼：“卧槽，这么说雪拉比果然在你那？”

    陈越没有隐瞒：“是的。”

    陈文峰更加震惊了：“所以论坛上说的那些都是真的？！你是怎么做到从叶凡和白洁手上抢走雪拉比的？！”

    陈越正在思考今天发生的事，极其敷衍的回了一句：

    “可能他们不喜欢雪拉比这只精灵吧！”

    陈文峰：？？？

    陈越脑海中闪过一阵灵光，开口说道：“对了萧月，你了解过这个副本三十八年前发生的事情吗？”

    他之前在电脑上并没有查到相关的信息，这个副本里，人类社会的历史只记录到了三十八年那一年，再往前，就是一片空白，什么都查不到了。

    萧月一下子就听明白了陈越在说什么，她摇头道：

    “抱歉，我不太清楚，我上次进入这个副本的时候询问过这里的人们，但他们并不记得三十八年前这里发生了什么……”

    萧月想了想，说道：“这种情况，就好像是有人抹去了他们的记忆。”

    有人抹去了他们的记忆……

    是超梦吗？

    但就算它抹去了人类的记忆，也不可能抹掉三十八年前人类存在过的痕迹吧？

    陈越沉思了一下，将自己白天所遇到的事讲述给了对方：

    “我现在在的这个时间点，人类所在的那片大陆还是一片汪洋大海。”

    “而根据你之前说的，阿尔宙斯认为人类都是虚伪的，自私的，所以才会让固拉多与雷吉奇卡斯重新创造一片大陆。”

    “但在那之前，人类又是生活在哪里的呢？”

    沈莲心也被两人的谈话给带了进来，她认真的思考了一下，试探着说道：

    “生活在现在这片只有精灵存在的大陆？”

    这话一出，便被萧月给否定了：“不可能，你也看到了，这里并没有任何人类存在过的痕迹。”

    陈文峰听晕了，说道：“总不能是从外太空来的吧？”

    萧月看了一眼身边的狙射树枭，问道：“你要做这个惩罚副本的主线任务吗？”

    “不是。”陈越下意识的说道，说完，他就反应了过来。

    他不小心把自己给绕进去了，他来这里只是为了找到超梦，从来都不是解放这个惩罚副本。

    萧月了然的笑了笑，问道：“你的星星找到了吗？”

    陈越：“还没……”

    云天之上这个地点实在是太过虚无缥缈了，他到现在还完全没有头绪。

    萧月：“我们的目标已经达成了，可能会在明天离开这个副本，你呢？是留在这里还是和我们一起走？”

    陈越：“不了，我还没找到它。”

    萧月：“好吧，那，祝你好运！”

    挂断了心电感应，陈越扑灭篝火，准备早点休息，明天一早再去这片大陆逛逛。

    他想了想，决定还是先从「没入云端的山峰」这条线索下手。

    但就在这时，天空中突然传来了一声清脆的鸣叫。

    陈越和众精灵一起抬头，然后便看到了一只身上散发着七彩光芒的大鸟从天上飞了过去。

    是凤王耶！

    看着一只神兽从头顶飞过，陈越的第一反应是用传送地标跑路。

    但他转念一想，现在又不是未来，胡帕和超梦不在，这些神兽和他也无冤无仇，自然不会过来对他发起攻击。

    想着，陈越的身体渐渐放松了下来。

    听说凤王会给看到它的人类带来幸福和好运。

    陈越躺在草地上看着凤王远去的身影，在心中默默的想：让我顺利找到云天之上，带走超梦吧！可别再遇到什么幺蛾子了。

