    第二天大清早，黄城东郊曹米镇夏家村。

    　　曾经的小山村现在已经今非昔比，因为夏家村的交通实在不便利，又加之被征收部分山地做旅游景区，夏家村整体搬迁出来，山旮旯里的村民也住上楼房。

    　　老村子里除了几位依恋旧土，说什么不肯出来的老人外，几乎没有别人。

    　　但是今天，老村子里面迎来了一批又一批的游人，足有三四十位年纪各异的“游人”。

    　　夏家村里并没有什么名胜古迹，只有一座曾经地主家被抄没的三进三出的大院落，后来其后代历经多年周旋要了回来。

    　　而来的这些人，好像就是冲着这座院子去的。

    　　“你们在这里弄啥咧？”一个老人扛着锄头从家里往野外走去，很长时间没见外人进来了，今天一下子涌进来这么多，他还是很感兴趣的。

    　　“老家人，我们在拍电影。”

    　　一位穿着红色盔甲，腰挎长刀的贪狼卫笑着说道。

    　　“哦，拍电影哦，倒是新鲜，老汉俺能进去瞅瞅不？活了这么一大把年纪了，电影看了不少，但拍电影的真没见过。”老人期望地看着那名贪狼卫。

    　　那贪狼卫无奈苦笑，道：“老人家，这可不行，这是保密的内容，不允许外人随便看的，你没看见我们吗，也只能在外面站着，不能进去。”

    　　“哎呀这样啊，算喽算喽，也不让你为难，老汉不看了，去拔草去。”

    　　老人背着锄头，迈着硬朗的步伐，晃晃悠悠往田野里走去。

    　　一早晨这种事情发生了很多，每一个路过的人都很好奇，想要进去看看，但每一人都被守在门外的贪狼卫拦了下来。

    　　幸亏这个小山村的人大部分都搬了出去，不然听说此处要“拍电影”的新闻，那还不要拖家带口，倾巢出动啊。

    　　当秦远赶到的时候，已经是八点左右，他带着大山和玫瑰来到夏家祖宅，亮出请帖，守在门外的贪狼卫验明正身之后，放其进入。

    　　刚刚进入大门，秦远就感到一阵温热之感，这里面的温度较之外面似是有那么半度的温差，常人可能感觉不是很明显，但在修士那敏锐的感知下，还是无所遁形。

    　　院中已经来了很多人，有老有少，有男有女，或坐或站，窃窃私语之声，吵闹喧哗之声，不绝入耳。

    　　秦远挨个打量过去，大多都不认识，也有几个熟悉的面孔。

    　　一身威风凛凛血红色贪狼盔甲却遮掩不住那懒散模样的周啸虎，被周啸虎带进来长见识，顺便结交人脉的满天羽，经过昨天一夜治疗，现如今脸上还留有疤痕，仿佛麻子脸一般的叶鹏林，左江以及那位女性贪狼卫……

    　　而最让秦远意外的是，天水道人也在场。

    　　他面色惨白，腰背微弓，气息急促，显然是有伤在身。

    　　秦远听大山和玫瑰说起，这天水道人的肋骨折断了数根，哪怕修者的丹药再神奇，一夜间想要完全恢复也是不可能的。

    　　让秦远对这牛鼻子老道很佩服的是，他竟然搞到了请帖，还忍痛来了，不得不说功名利禄于人如毒品，太特么上瘾了。

    　　秦远在打量着牛鼻子老道的时候，天水道人目光也正巧看过来。

    　　“秦远，你来了。”

    　　就在这时，一个清脆的嗓音响起，秦远闻声望去，只见一个轻盈的身影分开人群，快步跑了过来。

    　　是夏诗雨，这也让秦远十分意外。

    　　夏诗雨快速跑了过来，小脸膛红扑扑的，拉着秦远的手臂，道：“你终于来啦，吃过早饭了没，我妈做了些早点，你要是没吃，可以过去吃点。”

    　　“我吃过了。”秦远笑着说道，又问她：“你怎么也来了，还来的挺早的。”

    　　“我昨天晚上就来了，是城主姐姐把我们接过来的，她跟我们说了很多，也解释清楚为什么要拍卖我们的宅子。”夏诗雨说道。

    　　“城主姐姐？”

    　　秦远皱皱眉，想起那日周啸虎提及城主时如惧蛇蝎的神色，更是一口一个“姑奶奶”的叫着，他严重怀疑他们两人提及的是不是一个人。

    　　“对啊，城主姐姐其实是个好人，她拍卖我们的宅子，其实也有为我们考虑的因素，匹夫无罪怀璧其罪，我父亲就因为它丧命，我们娘俩更是守不住。”夏诗雨神色微微黯然。

    　　“那你对她拍卖这栋祖宅没啥意见了呗？”秦远摇头说道，这个城主大人玩的还真溜，既拿了别人的东西给一众地理师傅做福利，还能把原主人哄得七荤八素。

    　　“唉，有意见也没有办法啊，我们当然不舍得，这是我妈和我爸结婚的地方，也是我出生的地方，有很多童年时的欢乐，但又能怎么办，胳膊拧不动大腿啊，总不能让人家打一顿拿刀子放在脖子上再卖吧？”

    　　夏诗雨愁苦地说道，小脸更加黯然了。

    　　要是有人拿秦远家的祖宅开什么点龙会，秦远肯定也会气到七窍生烟，那种无力的感觉任谁都能想象的到。

    　　他抚摸了一下夏诗雨那不比他矮多少的脑袋，道：“放心，到时候哥哥帮你拿回来，谁赢了这宅院谁就有买卖权，我只要赢下来，宅子还是你们的。”

    　　夏诗雨忽然惊喜，但瞬间之后小脸又垮了下来，在她心中秦远很厉害，可以将她从为难之中救出来，可以让夏家从将欲倾倒之际平稳回正，但是要他跟这么多修行界的前辈争雄，夏诗雨心中还是有些打鼓。

    　　“呵呵，这年头说大话都可以不用打草稿了吗？你知道今天来的人都有谁？就凭你也想夺魁？”

    　　自从夏诗雨跑来的那一刻起，天水道人就往这边走，恰好听到秦远的话，便不由怒斥说道，同时心中也是十分不屑。

    　　这些年轻人啊，为了博女孩子的欢心，还真什么话都敢说，也不掂量掂量自己有几斤几两。

    　　同时他也惊疑不定，夏诗雨是城主大人亲自接来的？

    　　“我说天水老牛鼻子，怎么到哪里都有你啊，我们说话，关你什么事？是不是昨天被挂在‘黄城之根’上太爽了，想要过来跟我们说说是什么样的感觉？”

    　　秦远很不给面子，打人专照脸打，骂人专门揭短。

    　　果然天水老道的脸膛一黑到底，险些没忍住一拳把这小王八蛋鼻子给打歪的冲动。

    　　“哼，老夫不屑与你呈这口舌之能！”

    　　天水老道果断转身，不去看秦远，他怕多瞅一眼能把自己气死，转脸看向夏诗雨，不知是真心还是假意地挤出一个笑容。

    　　“天水道长您好。”夏诗雨也冲天水道人礼节性地笑了笑。

    　　“呵呵，好。”

    　　天水道人笑容更加灿烂，怎么看夏诗雨怎么满意，家里祖宅被“充公”，虽然有些怨气，但还能保持仪态与风度，这种心性可不是一般同龄人能做到的。

    　　最关键的是，他听说城主昨夜将夏诗雨母女接来，三人聊了很久，这可是黄城市很多大佬都没有的待遇。

    　　自从这位城主上任，就一直如神龙一般见首不见尾，没几个人见过，哪怕是像叶家黄家这等大世家的家主，想要见上一面，也是被拒绝。

    　　可夏诗雨这个还没开始修行的小姑娘就能够和城主彻夜长谈，不管原因为何，反正她与城主的交情不错。

    　　这让天水道人那将要死去的收徒心思又活泛起来。

    　　“诗雨啊，老夫还想再劝你一劝，修行乃是大事，就如嫁郎选行一样，一旦差错，少则耽误数年时间，多则遗憾终身，你一定要慎重抉择，一定不能听信别人的蛊惑。”天水道人痴心不死，话里话外夹枪带棒。

    　　夏诗雨又是笑了一笑，非常不喜欢他的论调，但还是说道：“天水道长，您多心了。走丹药师傅这条路，不是我一时冲动，我有点底子，更是喜欢。我父亲一生心血都在医药行业上，我现在学习丹药师傅，也算是子承父志。还有，秦远并没有蛊惑我，他帮我做的那些都是无偿的，并无所图，我很感谢，更感动，天水道长，您以后千万不要再说这种话了。”

    　　夏诗雨已经说得很明白，也很透彻，但天水道人却依旧不死心，看着夏诗雨的样子，就仿佛是在看一位被怪蜀黍哄骗的纯真少女。

    　　“诗雨啊，人心险恶，我希望你还能有些防备之心，有的人会说花言巧语，但有的人却是在做实事。老夫虽然不才，但指点你却是足够，远比你拿了什么秘籍自行感悟要来的快，来的容易，有一条康庄大道，你为何偏偏要选择羊肠小径呢？”

    　　天水道人继续苦口婆心，纠缠不清。

    　　他实在看好这个徒弟人选，更有其他的心思在里头，不到最后绝对不愿放手。

    　　“道长，您的好意我心领了，但是我真的已经决定。”

    　　夏诗雨也从未见过如此执着之人，哪怕街上推销保险的，顶多也就他这般死缠烂打。

    　　而且他这般说秦远，就算脾气比较好的夏诗雨也微微动怒，她想了一下又说道：“秦远也从没有花言巧语，他说过的也都做到了。就比如说，昨天晚上，你们走后不久，他便为我送来了一枚洗髓丹，我想这不是一个只会花言巧语之人能够做出来的。就算他做这些只是为了哄骗我，那我也心甘情愿！天水道长，这个话题我不想再去讨论，我自己的人生我自己会选择，多谢您的关心。”

