    在这些人看来，冯烨不过就是个没有后台的商贾，若是会办事的，就该有求人的态度，侍候好了，看在往日里的孝敬上，能帮的上忙的，他们自然会帮。

    这些人早就已经习惯了高高在上，觉得冯烨这种没有后台的商贾，就该对他们低三下四。而冯烨此刻居然敢俯视他们，还要跟他们商议。这就是将他们放到平等的地位上了，顿时让这些人感觉有些难受。

    冯烨也是头一次见到这些人的无耻嘴脸。当然不会惯着他们，冷哼一声说道：“吃饭的事情先等一等。众位在这一年当中都在我的店里打了不少欠条。如今到了年关了，诸位是不是也该还债了？”

    “今日赴宴，并未带钱，且先记着，下回一并结算。”有要些脸的人敷衍道。

    “我呸，爷能来你这店里吃饭，那是看得起你。你还敢要钱？”有不要脸的顿时就开始耍横。

    冯烨都气乐了，欺负人欺负到我的头上来了。“关门，给我打，一个也别放跑了。”

    冯烨一声令下，十几个生化人伙计，厨师，齐上阵。顿时将这些人打翻在地。这些人不过是些小官小吏，就算平日里练些拳脚，也不过就是些花拳绣腿。哪里是这些高级生化人的对手。一个个被打的鼻青脸肿，哭爹喊娘。

    “弄个绳子，将这些都给我捆起来，拉着他们绕最远的路，走最热闹的大街，你去将这些人送去开封府。再派几个人沿途宣传，这些人吃霸王餐不给钱不说，还敢讹诈钱财。”冯烨对冯大吩咐道。

    冯烨觉得，自己有欠条在手，那些人也不过只是一些小吏，当官的再怎么官官相护，也还是要点脸的吧。

    然而让冯烨没想到的事情发生了，前去开封府告状的冯大和伙计们都被扣押了，反而是那些官吏全都被放了。开封府给的理由是，他们这些人殴打官吏，需要从重处罚，直接给关起来了。

    而欠债的事情，只是轻飘飘一句尽快赔偿就完了。什么时候赔，怎么赔？完全没有。顺便还没收了那些欠条。以那些官吏的尿性，这件事情就算过去了，赔个卵的赔。这样的大宋不亡国，简直就是天理难容。

    还是有跟着去看热闹的街坊得到消息回来通知了冯烨，冯烨才知道结果。

    临近傍晚的时候，来了个老头找冯烨。老头长得干瘦，一身的上等绸缎，一看就价值不菲。高昂着头鼻孔看人，一副趾高气扬看不起人的神情。

    “你小子就是有间酒楼的东家冯烨？”老头见到冯烨，上下打量了一番说道。

    “我乃是高府总管，我家老爷就是当今殿帅府高太尉。”老头十分骄傲的说道。

    冯烨一听就明白了，这是高俅要报复王升，现实找王升儿子王进的麻烦，如今王进跑了，一年多了也没有消息，这就将主意打到了冯烨这个当徒弟的身上。

    别人怕他高俅殿帅府的权势，冯烨却不怕。三千铁骑在手，敢叫日月换新天。别说他区区一个高俅了，就算是赵佶过来找麻烦，冯烨也敢弄死他。

    更别说眼前这老头，不过就是高俅的一条狗了。

    冯烨十分不屑的说道：“你又不是高俅，你不过就是个狗仗人势的奴才，你在老子面前装什么！”

    “大胆。”这位老管家被冯烨一语道出了真相。顿时有些恼羞成怒了。

    老管家虽然气恼，但是主子交代的事情还是要办的：“今天开封府的事情，想必你已经知道厉害了吧？在这东京汴梁府，大的商家，都要有个靠山。

    从前你拜王升为师，靠着他们父子的照应，这酒楼才能有今天的红火。但是如今王升父子，已经成为了逃犯。在官场上没有人庇护，都会是你这个下场。

    从今以后，只要你将利润给我们高府上供八层，在这东京汴梁府，我就保管你安然无恙。被开封府抓了的人，明天就能放回来。否则的话，我叫你吃不了兜着走。”

    给高府上供八层，再刨除了苛捐杂税，还能剩下什么？钱，冯烨不在乎，但是这份窝囊气却不能受。

    冯烨的脾气，哪能惯着他这毛病，原本就已经被开封府的骚操作气的快炸了，现在高府的一个狗奴才也敢欺到他的头上来。冯烨照着老头那鼻孔朝天的脸，上去就是一个大嘴巴子。

    冯烨的力量，哪怕是收着力量，也打的老头凌空转了半圈的趴在地上。冯烨不解气的上前又是一脚。

    “你个狗奴才，老子今天就让你吃不了兜着走。”冯烨越打越生气，不自觉的就用上了力气，将这老狗给打死了。

    得罪了高俅，这东京汴梁府是待不下去了，不过要走也不能便宜了敌人，冯烨收拾了一些财物和随身的物品，眼看着天也黑下来了，冯烨又制造了一百名生化战士，人人黑衣黑甲，黑色的骨刀，背挎弓弩。城内近战，长枪施展不开，还是刀子更好用。

    酒楼当中还有不少的灯油，高度酒，冯烨将这些坛坛罐罐全部收入空间宝石当中，制造这些生化战士和装备也消耗了不少的原材料。腾出了一些空间。

    东京汴梁府当中几十万禁军，虽然我大怂打压武将，但是禁军当中的高手也是非常多的。能够与王教头比肩的猛人，就冯烨所知道的，就不下二十个。

    这些个猛人，都是能够一骑当千的。不说别人，就是豹子头林冲，金枪手徐宁两个，就能够做到一骑当千。何况东京当中的高手还不止他们两个。冯烨虽然手握三千铁骑，却也不敢太过嚣张。在这东京汴梁府也翻不出什么浪花，还不如人少目标小，办完事就跑。

    冯烨打翻了店内带不走的酒坛，油桶。一把火点着了有间酒楼。还好这有间酒楼是单门独院，与邻居家隔着一座院子，不怕祸害了邻居。

    冯烨看着自己生活了十年的地方，就这么化为一片焦土，虽然有街坊四邻帮忙张罗救火，可是火势太大，而且这火也不是水能浇灭的，只会越浇烧的越旺。

    冯烨带着人直奔开封府府衙。开封府尹那个狗官，当然不能饶过他，而且监狱里面还有十几个高等生化人呢。高等智脑很贵的，虽然冯烨有钱，但有钱不是浪费的理由。

    冯烨倒是有心造两只猫头鹰去侦查一下，可惜造出来的猫头鹰也只是基因优化后的猫头鹰，在力量敏捷上会强一些，但是这鸟并不会听冯烨的话，也不能说话。

    除了当宠物，并没什么卵用，或许以后找到会训练的人，经过训练后，能够送信，能够追踪。但是冯烨并不会驯兽类的技能。

    生化人之所以听话，那是因为他们的大脑是拥有人工智能的生物智脑。冯烨能够制造生化人，生化兽，但是并不能改造这些生物，没办法将人的生物智脑，按到这些动物的身上去。因为不匹配。

