    陌凡和奥斯卡两人聊天之时，弗兰德办公室之中，突然传来一声惊呼！

    “你说小三第三魂环不仅超过了两千年，而且获得了一个外附魂骨？！”

    发出惊呼的是一个中年人，僵硬地面庞，挺得笔直地腰杆。猛一看去有些呆滞，但实际上充满深邃的黑眸中流露着几分焦急，如果唐三在这里，一眼就能认出这个人，因为，他就是唐三地老师，魂师界著名地大师。

    大师前天已经到了史莱克学院，只是因为弗兰德和赵无极两人带着所有学员都前往星斗大森林去了，所以即便是弗兰德也不知道大师的到来。

    对于大师的到来，弗兰德自认欣喜若狂。

    一番叙旧之后，两人的话题很快就回到了唐三等人身上，弗兰德也将他们星斗大森林之行之中那几经波折的经历全部告诉了大师。

    当听到唐三吸收的第三魂环超过了第三魂环极限年限之后，大师更是脸色大变。一直到最后，大师才缓缓长出口气。

    两人聊了许久，从唐三，又到过去，又回到学院的学员。

    当聊到陌凡和古月之时，大师再次震惊，神色之中更是充斥着难以置信之色，再三确定之下，依旧有几分不敢相信。

    夜色弥漫，今晚的夜空带着几片淡淡的云雾，仿佛给黑夜蒙上了一层纱，带给人一种烟波朦胧的美感。

    两人一直聊到了夜深，大师才从弗兰德办公室中离开，离开之时，大师手中明显多了一份厚厚的资料，而这份资料，正是关于学院之中每一位学员的详细信息。

    夜色在时间中流失，天空才蒙蒙亮，东方的太阳还没有升起。

    喀嚓一声，宿舍门推开，陌凡和奥斯卡两人有说有笑的朝着操场走去准备开始他们每日的锻炼。

    黎明，人的精神都会很放松，但陌凡依旧感受到了一道目光的注视，回头一看，陌凡便发现唐三的屋顶上坐着一个中年人，那道目光的由来便是源于此人。

    此人陌凡第一见，看着他那僵硬的脸颊，陌凡已然有了猜测，“大师么？”

    陌凡的神色之中闪过一抹不屑，一个懦弱逃避之人，岂会得到陌凡的认可？

    一旁的奥斯卡注意到陌凡的回头，也下意识的回头看了一眼，“这人是谁？一副僵尸脸，好像我们欠他钱一样。”

    “不认识，走吧。”陌凡回头，继续朝着操场走去，陌凡可懒得和大师去套近乎。

    “奥斯卡和陌凡么？”大师看着陌凡两人离去的身影，神色之中有几分疲惫，看样子昨晚为了研究他们几个的信息肯定熬了一个通宵。

    陌凡和奥斯卡刚刚转身走了没几步，唐三也走出了宿舍，习惯性的朝着屋顶爬去，准备开始他每天固定的紫极魔眼的修炼。

    精神放松之下，唐三并没有注意到大师的到来，来到屋顶之后才被大师这下了一跳。

    而这一幕正好被古月看到，古月瞥了一眼，并未言语，径直的朝着陌凡两人锻炼的操场走去。

    “看样子，这史莱克学院努力的人还挺多的。”大师看到这一幕不由得点头。

    唐三不可否认的点头，表示认可。

    大师单独见唐三，自然是为了他的第三魂环和外服魂骨来的，两人简单说了两句，便朝着学院之外走去。

    操场上陌凡，古月，奥斯卡已经开始了他们各自的修炼，一般来说早晨的时候他们都不会去食堂吃早饭的，都是吃一根奥斯卡的香肠来充饥，不仅饱腹感强，还能帮助他们快速的恢复消耗的体力。

    可能锻炼有了一个时辰的样子，召唤众人集合的钟声打断了三人的修炼。

    陌凡皱了皱眉，擦了擦额头的汗水才缓缓朝着集合的操场走去。

    今天操场上的人格外的多，不但正副两位院长弗兰德和赵无极来了。还有大师和学院地另外三位老师也都来到了操场上。

    人齐了之后，弗兰德便开始给唐三等人一一介绍起众人，简单的介绍过三位老师之后。

    弗兰德走到大师身边，搂住大师的肩膀，这才开始郑重的介绍起大师。

    因为唐三的缘故，众人都不由精神一振，目光纷纷投向唐三，虽然他们对大师并不了解。但是唐三这个前车之鉴在这，对于大师，众人自然好奇。

    可是接下来弗兰德和大师的话却让陌凡眉头一皱。

    “从今天开始。对你们的教学将由大师全权负责。我们都会配合大师，你们昨天才回来，我想大家也算比较疲惫了。

    今天就给你们放一天假。明天开始恢复上课。此次星斗大森林之行，又有三个人达到了魂尊境界，尚未突破三十级的宁荣荣、朱竹清，你们也要努力了。争取早日追上其他几人地步伐。

    大师。你有什么要说地么?”

    大师点了点头。僵硬的面庞一如既往。目光从众人身上扫过，最终目光落在陌凡和古月身上，才淡淡的开口说道。

    “学院只有你们九名学员。在我看来。你们应该是一个整体，我已经看过了你们地简历。之后我会制定出一些针对性的教学方法。除了配合以外。我不希望听到任何不同地声音......”

    大师目光直视陌凡，就好像这话就是对陌凡说的一样。

    陌凡嘴角露出淡淡的笑意，并没有打断大师的话，而是静静的听着。

    “不论是谁。我都会一视同仁。你们既然是怪物学院地学员，就要比普通魂师怪出来。今后让所有人提起你们只能想到怪物二字。

    从现在开始。你们九个人将不在向以前那样分为初期和高级两部分，完全进行统一教学，按照年纪我将你们进行排位。

    一号，戴沐白，二号，奥斯卡。三号。唐三，四号，陌凡，五号，古月，六号，马红俊，七号，小舞，八号，宁荣荣，九号，朱竹清。”

    听到大师的排位，唐三等人不由得一愣，特别是宁荣荣和朱竹清，更是神色惊骇看着陌凡。

    之前他么并没有讨论过年龄这个问题，现在大师这么一排，众人这才知道陌凡的真实年龄，而他们任谁都没有想到陌凡的年龄竟然还要比唐三还要小......

