    凡人在虎口夺食的难度已经高得难以想象了。

    何况在古神的嘴巴里？

    派出救援队什么的，往往很容易葫芦娃救爷爷，一个个去送。

    历史上好多次救援，往往是去十个，救回来一个，然后把大半支救援队赔上了。

    可是麦当肯一时脑抽，丢污神进去，这还真不算是买一送二。

    首先，污神又不会真的死。

    第二，污神浆糊人称‘古神界的狗不理’狗都不吃的玩意，保不准，还真有奇迹诞生？

    第三，牺牲污神，会给己方加士气啊！

    这不？

    看到麦当肯果断卖自己人，英雄们当场是愣了一下，随即己方机甲驾驶员齐齐爆出哄笑声。

    【天羽正则】：“哈哈哈！污神污染尤格萨隆！”

    一堆人狂笑，这对决战的气氛来说，无疑是毁灭性的破坏。

    鬼畜就鬼畜在，剩下的六十多台机甲的动作猛然加速，个个动作华丽且迅捷，不论是闪转挪腾还是抓住转瞬即逝的机会反击，处理起不朽守护者来，愣是有种得心应手的味道。

    污神扑街，精英干员爆种，这种离谱的事，也只有三叉戟里才有。

    这边，泰兰德是绝望的，从她没能第一时间反应过来，用女神的力量抵挡尤格萨隆吸她进嘴里，她一颗心就沉到了无尽之海最深处，冰冷冰冷的。

    暗夜精灵族加入了联盟不假，举目环顾，他们何曾有一个真正的铁杆盟友？

    如果不是为了对抗燃烧军团，高傲的暗夜精灵甚至不会加入联盟。

    种族不同，民风不同，信仰不同，就是种种隔阂，让他们与联盟几个主流种族始终格格不入。

    以前感觉是麦当肯的斯坦索姆在跪舔暗精，随着诺达希尔的陷落以及失去永生，现在是暗夜精灵族不得不更多地依仗联盟的支援。

    在麦当肯拒绝在艾露恩的主持下跟泰兰德结婚之后，从私人层面拉近关系这条路子又被卡死了。

    泰兰德如今死到临头，她都不指望会有谁来救她了。

    这可是上古邪神的嘴巴里啊！

    叫救命，顶多算是本能了。

    却不知，麦当肯在收到艾露恩的神音直连后，居然把两个污神丢进来了。

    这是什么操作？

    两个污神，仿佛压根没注意到四面八方扎过来的古神獠牙，反而盯着她而口水直流，这是几个意思？

    “呜呜！是活着的泰奶奶！”

    “能跟泰奶奶一起死，值了。”

    泰兰德只觉得自己的脑回路跟这两个家伙完全不在相近的频道上。

    就在万分危急的时刻，泰兰德只觉得这张足以吞噬万物的大嘴蠕动了一下，似乎有了一个吞咽的动作。

    她还好，有女神的力量维系，一股无形的月光从獠牙的缝隙中渗入，钓鱼一样吊着她的身体。那两个苦逼就惨了，顺着满是倒刺的食道滑了下去。

    “啊啊啊！不要啊！”

    “呀咩，呀咩，一库——”

    奇怪的声音。

    随即有着更奇怪的反应。

    有个傻龙有点傻眼，它这辈子吃过无数奇怪的东西和敌人，就没吃过更难吃的。

    那种感觉类似于人类吃东西，突然吃着吃着，吃到了半条虫子。

    一条虫子不可怕，因为你还可以吐出来。

    在嘴边的虫子也不可怕，因为你还没吃进去。

    当吃到半条，剩下的半截还在你舌头上蠕动，那就见鬼了。

    尤格萨隆堪称古神界的贝爷，吃起东西荤素不忌，普通的东西再难吃也是蛋白质，不值得尤格萨隆如此反应。无奈污神教的正副教主，这可一点都不普通啊！

    你以为尤格萨隆吃的顶多是两块难吃的肉，不，大错特错，它品味到的是老朋友、以及另一个世界，一位位实力丝毫不逊于它的神级巨怪的悲催过去。

    夺心魔、利维坦、克苏鲁的儿砸、克苏恩……

    它们都有着强大的体魄，以及高浓度的可怕精神力。

    可它们最后……至少是一部分肢体，都成了这两个污神的嘴下美食。

    这，尤格萨隆有点绷不住了啊！

    时间仿佛凝固了，那张本来咀嚼不停的可怕巨口突然停住了。

    这对于英雄团的救援队来说，绝逼是一件好事。

    正当大家翘首以盼，想看看麦当肯如何救泰兰德时，麦当肯手中风剑蓦然鼓荡起一股强风。

    “面对疾风吧——”

    一个风墙过去，打飞了更多的……污神。

    “卧槽！”

    “老大你卖我们！？”

    “你居然要在屎里下毒投喂尤格萨隆？”

    “等等，你刚才说什么，我要跟你划清界限！”

    污神的思维模式，就是这么混沌。

    好了，问题来了，如果两只污神呛不死尤格萨隆，那么一堆污神呢？

    就算尤格萨隆牙口再好，当一堆精神上混沌到无以复加的玩意强行塞它嘴里时，他也受不了啊！

    人的XP可以很自由的，顶多需要看医生。

    当某些污的XP到了医生也求放过的时候，那古神兄受不了，也不是什么稀奇事。

    “呜……呕……呸——”尤格萨隆只觉得自己罕有地胃部一阵翻江倒海，本能干呕了一下，突兀地把泰兰德从喉咙前方往嘴边吐了几米。

    就在这万钧一发之际，麦当肯没让任何人失望，他lei了，迈着鬼畜的步伐，踏空而行！

    风剑上凝结出一条狂暴得无以复加的雷蛇，每秒成千上万次的扭动，代表着一次次的风元素叠加。

    当如此猛烈的攻击，目标只是尤格萨隆区区一颗獠牙时，怎么都显得有点小题大做。

    “咔嚓”一声巨响，一颗比T-34炮管还长的獠牙被砸个粉碎。

    与此同时，是一个身影闪进去。

    尤格萨隆的反应其实足够快，它下意识迅速合拢嘴巴，换个人说不定它就成功了。

    紧随麦当肯其后，是闪身突进的瓦莉拉，炫出一段刀光月舞。绿色的光刃在十分之一秒内闪烁不知多少次之后，又一颗獠牙被砍爆，露出一个足够三人并行通过的通道来。

    就在这位置，循着进去时的路线，麦当肯鬼畜地迈着太空步，愣是以公主抱的姿势抱着泰兰德出来了。

    而尤格萨隆最后关头伸出来想把他俩卷回去的舌头，遭到了玛维的痛击。

    愕然发现，自己最想吃的凡人英雄也被救走了，尤格萨隆再也忍不出，“哇”一声把一大堆污神给吐出来了。

    咳！这就是传说中别说狗都不吃，连上古邪神都咽不下的污神众吗？

