
琼斯伯爵休养几天，已经没大碍了，派人送来了厚礼，灵儿没客气，全部收下。

这次之后，他也收敛许多，知道灵儿不好惹，不敢放肆。

眨眼睛过去两个月了，莎莉王后已经有四个月的身孕了，胎像算是稳住了。

天气日渐寒冷，这里的冬天偏向于湿冷，比起西北的冷更难熬。

灵儿恨不得窝在屋子里，哪儿都不去。

但是老国王来请，就不得不出门了。

伊尔布每天早出晚归，帮着国王处理政务，已经有了政客的城府和圆滑，更显成熟。

他对灵儿关心不减，晚上会推掉舞会，陪着她，推不掉的也会带着她，日子过得平静又恩爱。

进宫见到了老国王，灵儿行礼问候：“父亲气色看着挺好呢，看来身体还不错吧。”

“都是你的功劳，吃了你的药，往常年膝盖疼的毛病，今年都没犯，利落多了。”

“是吗？您怎么不早说？我送点儿膏药给您贴上，膝盖疼可不是小事儿，得重视呢。”

灵儿的关心让老国王很受用，“麻烦你了，今天找你来，是有个病人你给看看。”

又是病人，她都快成专职医生了。

灵儿没来由一阵烦躁，耐着性子道：“好吧，谁啊？”

卡斯总管带着一个女仆过来，低着头不敢看她，直接跪下。

“就是她。”

一个女仆？

灵儿心里嘀咕，不过没多问，“坐下，伸出手来。“

看病没有让人家跪着的，灵儿看病从不看身份，到了她这儿都是病人。

女仆的手不算细嫩，还有深深浅浅的疤痕，像是做粗活儿的。

灵儿把脉，猛然震惊，深深看她一眼：“父亲，能跟我说说她是谁吗？可有婚配？”

“这个重要吗？”

老国王不想说，灵儿坚持道：“很重要，既然让我看病，就不能藏着掖着。

不满父亲说，之前帮一个不曾露面的客人看病，已经给我造成困扰了。

所以那时候我就定下规矩，必须完全了解病人的资料，以免误诊。”

卡斯总管道：“是国王房间里的粗使女仆，不曾婚配，今年二十二岁，伺候过国王。”

灵儿了然，虽然他们实行的是一夫一妻制度，但是有钱有权的人不可能守着一个女人，男人骨子里都是不安分的。

“喜脉，怀孕了，应该有一个多月，不到两个月。”

老国王惊喜：“真的吗？”

“应该错不了。”

灵儿脸色有些冷，这孩子该不会是他的吧？

这么大年纪了，又折腾出一孩子来，还是私生子，到底想做什么？

老国王也觉得尴尬，“没事儿了，你回吧。”

“父亲保重身体，儿媳告退。”

……

伊尔布晚上回来，看她脸色难看，抱着吻了吻：“今天不开心吗？谁惹我们公主了？跟我说，我给你出气。”

“能让我生气还收拾不了的，还能有几个？

宫里那个，你的好爹！”

伊尔布好笑：“父亲啊？他又怎么了？

现在朝中一大半的事情都是我在管，父亲已经安享晚年了，他能做什么事儿让你不开心？”

灵儿今天格外烦躁：“弄大了一个女仆的肚子，还让我给把脉，恶心死了。

你说说，他那么大年纪了，一个接一个的鼓捣孩子出来，这算什么？嫌你太孤单了，给你可劲儿生弟弟妹妹吗？

传出去也不怕人笑话他为老不尊？

跟王后生也就算了，跟一个女仆，他咋想的？”

伊尔布还不知道这件事儿，也很意外：“真的吗？明天我进宫问问，长辈的事儿咱不好掺和，犯不上生气啊！

吃晚膳了吗？我还饿着呢，陪我再吃点儿！”

灵儿晚膳真没胃口，他这么一说，感觉饿了，让下人送来了晚膳，一碗羊肉汤喝下去，胃里暖和了，心情也好一些。

夜色安静，壁炉烧的旺旺的，两人都处理自己的事情，安宁又温馨。

时间不早，洗漱歇下，伊尔布很自然的抱着她求欢，灵儿却推开他，”今晚上没心情，歇一歇吧。“

两人新婚燕尔，伊尔布是个需求很旺盛的男人，除了经期，几乎每晚不落，灵儿也很配合，也很喜欢两人亲密，只是今天不知道为何，就很烦。

“你为了父亲的事情惩罚我，我岂不是很冤枉？”

伊尔布兴致已经起来了，像个孩子似的缠着她要，灵儿无奈又好笑：“不是的，你不累的吗？

歇一歇，医学研究表明，年轻的时候纵欲过度，年老会坏掉的，咱们细水长流，攒着点儿。”

伊尔布：“……”

这玩意儿还能攒？

不过还是尊重灵儿的心思，抱着她缠绵许久，好半天才睡着。

灵儿却瞪着眼睛，胡思乱想，突然，眼睛瞪大，笑了起来，吻了吻伊尔布的脸颊，笑容甜蜜许多。

她怎么忘了自己的身体了？

果然是医不自医啊。

灵儿更加大门不出二门不迈，当姑娘都没有在家宅这么久，突然很享受这种安宁。

简和贝尔两个女仆陪着她，加上大燕来的绣娘和宫女，家里热热闹闹的，一点儿不觉得闷。

温莎很喜欢她家，没有那么多规矩，没有父母管束，自由自在，恨不得住在她家不走了。

伊尔布回来，脸色不大好看，有些难以启齿。

“问清楚了吗？父亲怎么说的。”

“他……，他其实不是贪色，王后怀孕，他心里一直怀疑，所以就宠幸了女仆，如果女仆能怀上，那个孩子就是他的。

如果女仆怀不上，王后肚子里的孩子就难说了。”

灵儿简直是大开眼界，“用这种办法来验证啊？

他……，脑子怎么想的？万一是巧合呢，亏他想得出来。”

一肚子麻麻批不知道该怎么骂，也就是伊尔布的父亲，换成别人，灵儿能骂他狗血淋头。

“那个女仆打算怎么办？孩子要生下来的话，可是私生子啊。”

伊尔布道：“私生子没有继承权，生不生下来跟咱们都没关系的。”

“什么叫生不生下来？那是一条小生命，你的意思是父亲不打算留下吗？”

伊尔布：“不是，会生下来，王室子嗣单薄，每个孩子都来之不易，肯定不会流掉，只不过……”

“不过什么？你别瞒着我，我要听实话。”

“不过他会送到皇家亲卫队，从小训练，不会接受王子的教养。”

“这样子啊，也还好，哎，造孽呐，以后你父亲的事情我是不想看了，眼不见心不烦。

只要不是生死大病，让他找曼森医术，我成了他的私人医术了吗？

这种腌臜事情他好意思让我这个儿媳妇儿知道啊？”

灵儿发了好大的牢骚，伊尔布哄了好久才消气，晚上自然没有心情温存。

伊尔布能怎么办？忍着呗！

很快要到了国内最大的节日，万圣节，如同汉人的过年一样。

各家都会做丰盛的饭菜，大肆庆祝。

朝中也休息，灵儿和伊尔布进宫团圆，这还是王后怀孕之后，第一次在一起吃饭呢。

受灵儿影响，他们的饭菜偏中式化，炒的炖的，炸的烤的老远都闻着香。

除了他们，还有摩文公爵等王室子弟出席，满当当的几十号人，说来王室也是一大家子人呢。

灵儿看着年轻一代的堂兄弟们，按照大燕的说法，就是旁系势大，嫡系单薄，一不留神就会被旁系取而代之。

伊尔布的出现，让旁系的算盘落空了，现在又有了王后肚子里的孩子，旁系众人脸色可不大好看。

他们不开心，灵儿就开心了。

“今日过节，大家难得聚在一起，都开开心心的吃好喝好，不必拘束。

咱们王室今年喜事不断，灵儿公主和王子完婚，王后又怀了孩子，王室子嗣又增加一位，可喜可贺啊。

大家举杯，祝福新的生命。”

“恭喜王子，恭喜王后，恭喜啊！”

众人只能陪着笑脸，举杯庆贺，他们彻底没希望了。

饭后，堂兄弟拉着伊尔布喝酒，那些个堂姐妹都是柠檬精，说的话灵儿都不想听。

借着上厕所，出来透透气。

毕竟比不得大燕的宫殿高大宽阔，蜡烛点的太多，她闻着想吐。

呼吸点儿新鲜空气，已经好多了。

“贱人，别以为爬上国王的床，你就有好日子过了，还怀了孽种，当王后是死的吗？”

随之就是扇巴掌和拳打脚踢的声音，动静就在灵儿身后不远处。

不管到哪里，都少不得欺诈，灵儿叹口气，就没个清静的时候。

“我也是被强迫的，我能怎么办？

贝蒂拉女官，求求你饶了我吧。

就算我肚子了的孩子生出来，也没资格很王后的孩子争啊，求王后饶恕我们母子一命吧！”

灵儿原本不想管，听她一说，又停了下来，难不成是那个女仆？

“不要脸的贱人，你觉得王后能容下你吗？

这样的孽种生下来也是遭罪，王后是为你们好，带走，处理干净点儿！”

“呜呜……”

灵儿站着的位置恰好是一个柱子后面，完美挡住她的身子，再也忍不住，走出来道：“住手！”

贝蒂拉吓一跳，想不到这里会有人。

等她看清楚灵儿，腿软了，怎么碰到这个煞星了？

“参见王子妃，您怎么没在殿里用餐啊？这里冷，别冻着您！”

“本王子妃爱去哪儿就去哪儿，用你管我？

你叫什么名字？伺候谁的？胆敢谋好女仆，宫里还有没有规矩法度了？”

贝蒂拉只好道：“我是王后身边的女官，这是王宫的私事，王子妃还是不要多管的好。”

“啪！”

灵儿一巴掌扇在她脸上，贝蒂拉难以置信看着她：“你敢打我？”

“打你是教你做人，我刚说了，要你教我做事儿？

王后在我面前都不敢支棱，你算什么东西，敢这么跟我说话！”

贝蒂拉挨了打，反而冷静了，不敢辩驳，“王子妃教训的事儿，奴知错了。”

“看来你是知道怎么跟主子说话啊。”

灵儿看向那个女仆，朦胧的灯光下，一张脸美的惊心动魄，罕见的漆黑眼眸，乌黑头发，居然不是金发。

鼻子嘴巴倒是很像这边的人，大概是混血人，那种美更符合东方的审美。

像是陷入绝境的母鹿，有种绝望凄惨的美。

”放了她！”

贝蒂拉很为难：“王子妃……”

“要我说第二遍吗？”

贝蒂拉只好摆摆手，侍卫放开了女仆，她感觉跑到灵儿身后，紧紧攥着她的衣角。

“滚吧。”

贝蒂拉只好退下，找王后回话。

“王子妃，谢谢您，您救了我和孩子。”

灵儿叹息：“我能救你一次，却救不了你第二次，国王知道王后要杀你吗？

你可以跟他求助。”

女仆哭了：“国王不会管我的，我只是个奴仆，在国王眼里，比一只羊贵重不了多少。

这个孩子不该存在，但是我舍不得他，他毕竟是我的孩子，我已经感受到他能动了，在踢我的肚子。

王子妃，奴只能求您了，您救救我吧，没有人会在乎我和孩子的命。”

哪怕是老国王，生母低贱的私生子，从来都不受重视。

灵儿也很为难，管自己公公的家务事，想着就很烦。

“我尽量试试，你也多小心点儿。”

回到殿里，伊尔布正在找她，握着她的手担忧道：“你去哪儿了？手这么凉，害我好找。”

“出去透透气，没事儿的。”

她抬头，正好看到贝蒂拉在和王后禀告，两人的目光交错在了一起，闪出呲呲的火光。

莎莉王后忍不住，扶着女官的手，来质问灵儿：“王子妃的手未免伸的太长了，宫里的事儿你都管。

为了一个卑微的女仆，你非得跟我作对吗？”

灵儿：“我既然看到了，就不会见死不救，你该庆幸我善良，否则之前也不会救你兄长了。”

“我兄长能和一个女仆比吗？”

“在我眼里都一样，都是生命。

王子，咱们回去吧，这里的肮脏让我恶心。”

莎莉王后气的浑身哆嗦，眼珠一转，突然捂着肚子喊痛：“哎呦，我的肚子……”

灵儿：“……”

跟我玩儿这个呢！

老国王都吓住了，“好好的怎么肚子疼了？灵儿，你快给王后看看。”

灵儿冷笑，“好啊，扶王后去休息室，我好好给王后看看，万一王后不好了，栽赃在我身上，我还要担一个谋害王子的罪名了。

不过我丑话说在前头，这孩子要是无碍，王后装的，那么不好意思，你在我这儿可就进入黑名单了，日后你就是死在我面前，我都不会给你看病。”

老国王此时已经明白了，又是王后作妖，“你真的肚子疼？刚才不是好好的，吃了三猪蹄吗？

”

莎莉王后：你还数着我吃几个猪蹄？

老国王：我最爱吃的猪蹄，刚要吃你拿了，刚要吃你又拿了，我都没吃够。

“或许是吃多了，想去厕所。”

王后自己给自己台阶下，没有人会拿自己的性命开玩笑。

灵儿心狠手辣，说不救真的敢不救。

“呵呵，便秘吗？”

众人忍不住笑出来，莎莉王后一张脸涨成了茄子色。

女官扶着她去厕所，一场闹剧不了了之。

老国王也没了兴致，散了宴席。

灵儿他们最后离开，灵儿最终心软，说起今晚的事情，“毕竟是您的子嗣，您总不能不管吧？”

老国王有些尴尬：“她确实过分，我会说她的，你们早点儿回去休息吧。”

伊尔布道：“父亲，事情是你做出来的，你就要负责，那个女仆你打算怎么安置？”

老国王：“你还管起父亲来了？”

伊尔布坚持己见：“儿子只是想起小时候没有父母疼爱庇护，那种心酸痛苦不是一个孩子该承受的，不希望他也那么辛苦。

儿子相信父亲是一个好父亲的，不是不负责任之人，您说是吧？”

老国王怎么能承认自己不负责任？

“我会照顾好她的，你们放心吧。”

两人告辞离开，心情都不太好。

伊尔布安慰她：“我会让人关照她的，你放心吧。”

灵儿依偎在他怀里：“我是不是不该多管闲事？”

“没有，永远保持你的善良，我最爱的就是你的善良，我只恨自己能力不够大，不能给你足够的庇护，委屈你了。”

灵儿笑了笑，伊尔布能理解她就好，“你已经尽力了，不需要自责。

我今天会救下那个孩子，是因为我能理解了一个做母亲的心情了，就当为了咱们的孩子积福了。”

“你救了无数人，咱们的孩子一定会是最幸福的小孩儿。”

伊尔布没听出灵儿话里的暗示，灵儿好笑，也没说破，“那是当然，那可是咱们的孩子呀！”

老国王之前可以装着不闻不问，任由王后处置女仆，现在闹的儿子媳妇儿都知道了，为了自己的形象，就不能不管了。

女仆被送到城外的皇家农庄养胎，王后没办法害她。

灵儿还收到了女仆送来的奶酪，看来她在农庄里过得很好。

伊尔布最近有些烦，不知道因为什么，灵儿拒绝和他同房，也没有什么原因，就是不肯。

朝中大臣都发现最近王子的脾气格外暴躁，谁都不敢犯错，做事儿提着三分小心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="69563856"  chaptername="第1192章  为了孩子">加入书签</a>
</div>
