
绯色的薄唇快速的闪过一抹讥笑，凌夏听着周围人的议论，眉眼间满是得意。

其实早从吴哲出现的那一刻，凌夏就已经猜到幕后指使的人到底是谁了，所以她才直接让吴哲暂时失声，为的就是逼着凌菲菲站出来。

现在看着凌菲菲搬起石头砸自己脚的蠢样，凌夏的心中满是凉意。

吴哲瞪着眼睛，看着凌夏一脸做作，却获得众人同情的样子后，整个人都要崩溃了。

“为什么？为什么明明受害者是我，可施暴者却能获得别人的同情？这一点都不公平！”

心中的火气已经窜到了头顶，吴哲厚厚的眼镜下的双眸，已经开始冒火，他紧紧的握着双拳，怒吼一声，就直接朝着凌夏扑去。

耳朵微动，听到吴哲那边的反应，凌夏的眉头轻皱，脚下的步子微闪，一把将凌菲菲扯到自己的面前。

“啊！”

一声惨叫忽的响起，凌菲菲一脸痛苦的缓缓倒下，感觉着后背火辣辣的疼痛，眼泪已经不受控制的落了下来。

众人根本就没看到，事情到底是怎么发生的，等到他们反应过来，就看到凌夏一脸焦急的抱着凌菲菲呼喊。

“菲菲，你怎么样？没事吧？”

“我的天，吴哲怎么突然打人了？他是不是疯了？”

“为什么吴哲突然要去打凌菲菲呢？难道他退学的事情和凌菲菲有关？”

“对哦，你这么一说我才想起来，之前凌菲菲还转发和点赞过凌夏和吴哲的那个新闻，难道说，是她想办法将吴哲弄到退学，然后再嫁祸到凌夏身上？”

有了一个人这么说，周围的人也不由跟着猜测。

“是啊，难道这一切都是凌菲菲自导自演的？那吴哲之所以发疯，也全都是因为凌菲菲吧？”

……

一个大大的白眼翻起，凌菲菲黑着脸，看着虽说把自己抱在怀里，可嘴角却止不住笑容的凌夏，整个人气的几乎吐血。

“现在你满意了？”

“菲菲，你这是什么话？仅仅是看到你被打，我怎么可能满意呢？”

秀眉轻挑，凌夏的嘴角满是凉意，她直接撒手将凌菲菲扔到地上，然后掏出手机，打了一个电话。

“同学们，我已经喊了救护车了，会送菲菲和吴哲同学去医院，你们大家赶紧去上课吧。”

听到凌夏竟然还为吴哲喊了救护车，周围的同学不由纷纷对她高看一眼。

“凌夏同学，刚刚是我们错怪你了，你的心地真的很善良。”

“是啊，果真是凌菲菲的妹妹，和她一样人美心善。”

……

尖锐的指甲扣进掌心，凌菲菲死死的咬着牙关，听着众人对凌夏的赞美，整个人气的都要爆炸。

“为什么？为什么事情会脱离我的掌控？我之前明明不是这么计划的啊？”

凌菲菲实在想不明白，自己原本计划好的事情，怎么突然就变了，甚至还因为她，连带着把凌夏身上的污点都洗干净了，这简直没天理！

红润的薄唇轻勾，凌夏笑的一脸腼腆的站在那里，声音轻柔的开口，“谢谢大家的理解和称赞，我以后还会继续努力的，真的感谢你们能够相信我。”

而就在凌夏的声音才刚刚落下的时候，一辆救护车已经疾驰而来，“吱”的一声，停在了学校门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68367247"  chaptername="第一百六十二章你现在满意了吗">加入书签</a>
</div>
