    第815章 终成眷属

    “墨兄，时候已经不早了，今天可是你的大婚之日，你竟然刚刚才起来。”方日俗有些愕然的说道。

    “是贪睡了些，好在没有错过时间。”陈墨的心跳都是加快了许多，然后南宫楠和南宫慕儿离开的及时。

    若是让方日俗和鱼小小撞到刚才的一幕。

    今日的婚事，怕是要起许多的波折。

    “夫君，你是不是有什么事在瞒着我？”鱼小小紧盯着陈墨的双眸，总感觉哪里怪怪的。

    但怪在哪里，她又没有一丝头绪。

    “确实是有一件事。”陈墨不想糊弄过去，但想想，还是提前给鱼小小有个准备。

    毕竟这个雷，陈墨也不知道什么时候爆。

    “什么事？”鱼小小和方日俗都是竖起了耳朵。

    “嗯...等过来再告诉你。”陈墨说道。

    然后便是让两人先离去，自己收拾一下，旋即去接锦瑟。

    他的事很简单。

    就是打扮的帅帅的，然后穿上婚袍，接着去南宫锦瑟的房间，把她带到大殿，也就是已经布置好的婚礼现场，去成婚就行。

    接着婚宴过后，就是洞房花烛夜了。

    ...

    本来陈墨接南宫锦瑟之前。

    南宫楠是有些话要和锦瑟说的。

    不如成婚时的一些细节，洞房花烛夜应该要注意什么。

    可是因为昨晚的事，让南宫楠对锦瑟心生的愧疚，没脸去见锦瑟。

    因此，陈墨直接来到了锦瑟的房间外。

    只等里面的佳人准备好，然后让她接去婚礼现场。

    另一边。

    “恭喜恭喜啊...”

    “里边请。”

    “这里坐。”

    “哎呦，是李大人，上座上座...”

    王宫前殿，张灯结彩，精灵族的各方豪族、昨日就在王都住下的妖族、修罗族、灵族、人鱼族的人，都是齐聚在殿外。

    祝贺声和招呼声络绎不绝，热闹的场景，让人感到一片喜庆。

    虽然一些人对着婚礼无感，但场面话还是要有的。

    前殿的大殿里，挂满红绸灯笼，南宫家的一些家臣或者南宫擎天的心腹在外迎客, 咧着嘴笑呵呵如同两尊财神。

    而南宫擎天、灵琴两口子, 就高居于大殿上首, 不管在有隔阂，南宫擎天也是南宫锦瑟的亲生父亲，而灵琴, 也是她名义上的母亲。

    他们也是一一接见过来道贺的宾客。

    在两人下方不远，则是南宫楠。

    因为南宫楠是南宫擎天的亲妹妹。

    是南宫锦瑟的姑姑。

    是长辈。

    成婚时, 锦瑟也是要向她点头的。

    在下方, 则是第五胜天这些人。

    他们是南宫擎天的兄弟, 因此也算是锦瑟的长辈。

    在下方，则是精灵族的一众长老, 强者。

    大殿内议论声此起彼伏，不管说的是些啥，但总归是热热闹闹的。

    很快。

    吉时已到。

    “迎新人入堂！”

    第五胜天亲自担任起了“司仪”似的角色, 吸了口气, 高喝道。

    话落, 大殿内顿时安静了下来, 一道道目光看向殿外。

    鱼小小和南宫慕儿、方日俗坐在一起，眼睛眨也不眨的盯着门口, 手儿攥的紧紧的，生怕错过什么细节。

    随着陈墨拉着南宫锦瑟的手走进殿内。

    大殿内顿时响起一片哗然之声。

    “新娘子好漂亮呀！”

    “殿下真美！”

    “当初南宫锦瑟在火阁的时候，妖魔天多少人惦记, 现在却被一个外来的沾了便宜。”

    “我怎么感觉她更美了。”

    “有一说一，不谈别的, 陈墨也好俊呀！”

    “俊男俏女，神仙眷侣, 佳配呀！”

    “...”

    一大片声音响起，有祝贺的, 有惊讶的, 也不乏有羡慕和嫉妒的。

    南宫楠看着走进来的两人，眼眶莫名的有些湿润。

    尤其是听到耳边有人说陈墨和锦瑟有夫妻相的时候。

    南宫楠差点有些绷不住了。

    心也莫名的痛了一下。

    两手不由的攥紧成拳。

    陈墨也是注意到了南宫楠, 不由的一愣。

    但周围这么多目光盯着自己，自己若是在一个地方稍稍停留了久一些, 都会引起众人的注意。

    因此, 陈墨只是看了一眼后，目光便是一闪而过，拉着锦瑟的手, 来到了大殿的正中间。

    锦瑟的呼吸微微有些急促了起来, 虽然已经排练过，心中也给自己打气过, 但真正进行的时候, 难免还是有些紧张，

    毕竟这是自己的人生大事。

    谁都不想在这等事上，留下一点点的不好，从而成为一生的遗憾。

    随后两人给南宫擎天和灵琴敬茶。

    并且陈墨要改口，叫南宫擎天为岳父大人，灵琴为岳母。

    当然，也可以直接叫爹和娘。

    陈墨选的是前者。

    不过在敬茶的时候，陈墨用感觉南宫擎天看自己怪怪的，甚至有着一丝恨意。

    没错，就是恨意。

    陈墨只当是他的宝贝女儿被自己夺走了，因此没有多想。

    在第五胜天念了一大串贺词后，道：“结双生结。”

    双生结，便是精灵族的结婚证。

    关于这点，陈墨早就了解过。

    因此，在第五胜天说完后，陈墨和锦瑟都是在第一时间结出了手印, 随着一个奇特的绿色符文浮现在半空的时候。

    陈墨和锦瑟又同一时间咬破手指。

    用带着血的手指, 同时朝着符文一点。

    顿时，符文快速蠕动了起来。

    交织纠缠。

    最后化为两道绿线，遁入了陈墨和南宫锦瑟的体内。

    片刻后，两人的右手手腕上，便是出现了一道绳结般的图案。

    随着双生结的出现，南宫锦瑟的脸上，顿时浮现出一抹幸福的笑容。

    “从现在开始，不管是用名义上，还是实际上，我南宫锦瑟，都是陈墨的妻子的，我，将会相伴他一生，不离不弃。”南宫锦瑟心中暗暗发誓。

    随后，两人拥吻在一起。

    两人拥吻的时候，现场一部分的人都是碎了。

    我的女神！

    并没有拜天地和夫妻对拜的步骤。

    拥吻之后，便是送入洞房了。

    但送入洞房并不是真入洞房。

    陈墨和南宫锦瑟，还得参加婚宴，给别的长辈和宾客敬酒呢。

    推杯换盏，欢欢闹闹。

    不知不觉，天色便暗了下来。

    月亮也是升上了枝头。

    王宫里的欢笑声还未退去，但陈墨却是先行散了场。

    (本章完)

