    第1554章梦幻天步！   

    黑夜到来，众人所面临的危机比白天更加恐怖。

    

    这一次，足足有两百多万阴魔出现，而且阴魔王的伤势居然彻底恢复了。

    

    血依舞一手持红莲剑，一手持雷剑，那张妩媚动人的脸上无比的凝重：“看来阴魔王把根基都弄过来，否则不会这么快就把伤势恢复，还多出了百来万手下。”

    

    阴魔乃是自九阴邪地中诞生，只有根基在，就可以源源不断的制作出大量的阴魔。

    

    “坚持到天明就可以了。”

    洪光衣袍猎猎，目光如电：“小女娃，这次那个大家伙就交给老夫来吧。”

    

    说完，不等血依舞同意就直奔阴魔王而去。

    

    血依舞撇撇嘴：“老家伙可别死了，不值得。”

    

    是的，不值得。

    

    阴魔并不是人族的主要对手，灭了他们对人族并没有多大好处。

    

    下方，周破龙立身在最前面，猛然拔出长刀，大喝道：“诸位，我们身后就是无数百姓，绝对不能让这些不人不鬼的万一冲进去，今日，请诸位随我一同赴死！”

    

    其音如雷，带着一往无前的悲壮。

    

    以他们现如今的兵力，想要坚持到天明那是痴心妄想，他们所能够做的就是战至一兵一卒。

    

    “战战战！”

    

    “杀杀杀！”

    

    ...   

    将士们的吼声震天，没有一个退却，每个人脸上都带着视死如归的表情。

    

    原本都只是无根浮萍，只能够生活在最底层，任由各族随意践踏，玷污。

    

    是龙帝解救了他们，让他们可以吃饱饭，可以有尊严的活着，可以修炼变强，还可以娶妻生子。

    

    就算不为了报答龙帝，为了各自的家人，他们也会浴血奋战，至死方休！   

    只剩下一万多人，但所爆发出来的气势却是不比对面百万阴魔差到哪里去。

    

    对面，不少阴魔都动容，被这一万多人族战士的气势所震慑。

    

    阴魔王目光冰冷：“这些人族不能留，必须打断他们的脊梁！”

    

    洪光则是浑身血肉都燃烧了起来，这次拼了命也要多救下一些人。

    

    他发现了一个错误的地方。

    

    人族崛起，并不仅仅依靠龙帝，还需要依靠这些铁骨铮铮的汉子！   

    轰轰轰...   

    他疯狂出手，血肉燃烧之下释放出令八方颤抖的狂霸战力，打得阴魔王节节败退。

    

    但阴魔王却是冷笑连连：“你们输定了，绝对赢不了的。”

    

    是的，就算人族气势再如何凶猛，实力跟数量摆在那里，根本就没有翻盘的机会。

    

    另一边，无极城，城主府内，依依看着身前的一面镜子，脸上表情变幻不定，最后叹息一声：“算了，该是轮到我出手的时候了。”

    

    她抬起右手，一株炫目的花朵缓缓升起，而后绽放。

    

    曼珠沙华！   

    她托举着曼珠沙华，一步跨出，空间流转，如梦似幻。

    

    四大极速之--梦幻天步！   

    北边边境，水芝被打得形体有要溃散的征兆。

    

    血依舞身上多出了一个个血洞，脸色苍白。

    

    洪光大量燃烧精血，一头黑发已经变成了白色，气息还很强大，但那只不过是烈火烹油，在做最后挣扎罢了。

    

    下方，人族这边只剩下三千多人了，却也带走了三四万头阴魔。

    

    如果没有意外，再过片刻，所有人都会被杀，边境被破，不知道多少人会因此而丧生。

    

    “哈哈哈，我看你们拿什么来跟本王斗！”

    阴魔王大笑间将洪光一脚踹飞，气势惊天动地。

    

    他手中出现了一把由阴煞之气汇聚的大刀，朝着洪光狠狠劈砍下去。

    

    洪光剧烈喘息着，此刻他已经到了强弩之末，根本躲不掉这一击。

    

    至于血依舞跟水芝，都已经自身难保了，就算想要支援也有心无力。

    

    轰！   

    大刀狠狠斩击下来，洪光愣住了，自己并没有被杀，反而是自己面前出现了一个少女。

    

    “是你这个小女娃。”

    洪光目光一凝，叹息道：“你现在想要突破对未来有很大影响。”

    

    他知道依依，整个人族领地资质不错的他都暗中观察过。

    

    依依身上有曼珠沙华洪光是知道的，天赋很强，原本是应该在通神境好好积累的。

    

    但现在却因为他们而不得不突破，实在是有些不值得。

    

    依依笑道：“是会有些影响，但跟大家的性命比起来不算什么。”

    

    她右手高举过头，曼珠沙华飞起，迅速变大，遮天蔽日，笼罩八方！   

    一股奇异的韵律扩散出去，无数的根/茎如同一条条大蟒般延伸出去，缠绕住一头头阴魔。

    

    那些阴魔在被缠绕的一瞬间就陷入了幻境当中，无法自拔，没有半点痛苦的就被吞噬掉。

    

    曼珠沙华更加的梦幻了，无风而动，像是死神的手温柔的掐住脖子，让你死得不明不白。

    

    阴魔王震怒：“曼珠沙华？

    这玩意居然还存在于世？

    杀！”

    

    他舍弃了洪光，朝着依依杀了过来。

    

    血依舞也是深深一叹：“傻丫头。”

    

    她没有去阻止，也知道阻止不了。

    

    依依别看平时柔柔弱弱的，但实际上性格坚韧，所认定的事情一般不会轻易更改。

    

    轰轰轰...   

    阴魔王疯狂的朝着依依攻击，但都被一层看似轻薄的薄膜阻挡在外。

    

    依依的气息在迅速增长，肌体晶莹，黑发垂落到腰间，每一缕发丝都在发光。

    

    她的气质也变得不可捉摸，给人一种很是梦幻的感觉。

    

    下方很短时间，就有几十万阴魔被曼珠沙华所吞噬，使得其体积变得更加庞大。

    

    吞噬的那些阴魔全部转换成了强大的能量进入依依体内，支撑着她迈向神境。

    

    轰隆！   

    天穹之上，忽然有震雷爆发，一道道刺目的雷蛇冲向依依。

    

    阴魔王迅速后退，露出忌惮之色。

    

    阴魔最害怕的便是天雷了，哪怕是他实力很强，也不敢去硬抗。

    

    依依沐浴在雷电当中，神色如常，不见半点痛苦之色。

    

    足足三十六道强横的雷电击打在依依身上，她安然度过，正是迈入神境。

    

    进入神境后，她的气息反而衰落下去。

    

    不是衰落，而是收敛，变得不可捉摸。

    

    轰！   

    头顶上的曼珠沙华融入她身体中，顿时引动周天之变化！   

    

    

