    　　

    　　“邹若明知道你和我有矛盾，于是就找上我了，和我商量怎么对付你！”钟品亮连连点头说道：“哎，林逸老大，我接下来说出来的事情，你不会生气，迁怒于我吧？”

    　　

    　　说到这里，钟品亮故作害怕的说道。

    　　

    　　“有事情就赶紧说，别说那么多没用的，如果不关你的事情，我自然不会找你麻烦。”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“好的，我当时就随口说了一句，唐韵跟了林逸那小子，你没有机会了，还不如当初来个霸王硬上弓呢！”钟品亮说到这里，看着林逸的脸色没有什么改变，才继续道：“我没想到的是，这一句话居然提醒了邹若明那小子了，他居然说，现在施展霸王硬上弓也不晚，只要上了唐韵，就不怕她不跟着他！我当时畏惧于邹若明的势力，只能连连称是，可是我回去之后，越想越不对劲儿，我这可是包庇犯罪啊！我知情不报的话，林逸老大你要是知道了真相，肯定不会饶过我的，所以我……”

    　　

    　　“他什么时候准备实行这个计划？”林逸打断了钟品亮的话，一把揪住了他的脖领子！林逸早就猜出这钟品亮没安什么好心，却没想到他居然如此的阴损，怂恿邹若明去对付唐韵！

    　　

    　　林逸可不相信事情只有钟品亮说的那么简单，这计划十有八九是钟品亮这小王八想出来的，那么他现在找自己来说这件事情……又是请吃饭又是拖延时间的……

    　　

    　　不好！林逸心头一紧，一股不祥的预感油然而生！如果真如钟品亮说的这样的话，那么邹若明对付唐韵的事情有可能就是今晚了！

    　　

    　　“他……他……”钟品亮没想到林逸一句话不对就揪住了自己的脖子。

    　　

    　　“是不是今晚？”林逸的手扼住了钟品亮的脖子。

    　　

    　　“咳咳……林逸老大，你先松手……”钟品亮有些喘不过起来，咳嗽了两声，脸都憋红了。

    　　

    　　“他们在哪里？”林逸冷笑了一声，手上的力度却加重了几分，要不是还没有问清楚唐韵的下楼，林逸甚至都想将钟品亮直接捏死了！“钟品亮，我劝你还是别装了，你以为你之前那低劣的演技，我就相信你了？”

    　　

    　　“草！”钟品亮猛地喘了口气：“妈的林逸你耍我？”

    　　

    　　既然被林逸说破了，钟品亮索性也就不装了，装也没有必要，只是有点儿后悔白装了那么半天的小弟。

    　　

    　　“唐韵在哪里？”林逸抓住钟品亮的手微微松开了几分，林逸知道，自己这么捏下去，钟品亮就算不死也会缺氧昏过去。

    　　

    　　“哈，可能已经被邹若明干死了吧？”钟品亮冷笑了起来，既然已经撕破脸皮，那就没有继续装下去的必要：“怎么？你想揍我？不过你可要想好了，你打了我，可就再也见不到唐韵了！嘎嘎……你打呀？你倒是打呀……”

    　　

    　　钟品亮一副吃定了林逸的样子，认准了林逸现在不敢将他怎么样。

    　　

    　　“砰——”

    　　

    　　“嗷……”钟品亮一声哀嚎，捂住了自己的鼻梁，鼻子被林逸打喷血了：“你，你，你敢打我？信不信我不告诉你唐韵在哪里了？”

    　　

    　　“砰——”

    　　

    　　“啊——”钟品亮一脸不可置信的看着林逸：“你……你不想知道唐韵的下落了？”

    　　

    　　“砰——”

    　　

    　　如果林逸想打死钟品亮，那么他现在已经死了，林逸不过是教训他一下而已，淡淡说道：“你不会不说的，不然的话，你也没有必要主动找我来这里了。”

    　　

    　　“如果我猜的没错的话，你是和邹若明联合起来想对付我，对不对？应该是你找了一个人，埋伏在邹若明要作案的地方，然后装作虚情假意的样子，来向我通风报信，其实是想将我引过去，然后对我进行报复，我猜的没错吧？”

    　　

    　　“而这个埋伏我的人，让我想想，应该是黑豹对不对？不然不会这么巧，他昨天刚逃出来，今天你就记着对付我了！也只有黑豹那傻子会帮着你报复我，他一定是怨恨我把他送进了监狱对吧？”

    　　

    　　“哼，就算你猜对了又怎么样？”钟品亮冷哼了一声：“你在这里废话耽误时间吧，到时候唐韵早就被干死了，哈哈，你打我吧，你有时间打我，你就随便打，反正耽误的是你的时间！”

    　　

    　　“砰——”又是一拳。

    　　

    　　“你……你疯了？”钟品亮不可思议的看着林逸：“你……你还有时间打我？”

    　　

    　　“你不停的看手机，证明你和黑豹之间有一个联络的暗号，他那边搞定之后，会以短信或者其他形式通知你。”林逸撇了撇嘴，怜悯的看着钟品亮：“不过你至今还没收到短信，那么就说明黑豹还没有得手，所以你也不用危言耸听！”

    　　

    　　“……”钟品亮深吸了一口气，握紧了拳头。他觉得自己很窝囊，被林逸如此的戏耍，林逸居然猜对了他所有的想法和打算，这让钟品亮有一种抓狂的冲动！

    　　

    　　他恨不得林逸现在就死！但是钟品亮最终还是松开了拳头，小不忍则乱大谋，反正只要把林逸骗去黑豹哥那里，黑豹哥就能将林逸解决了，到时候自己也就报仇了！

    　　

    　　想到这里，钟品亮忍辱负重的道：“好，就算你猜对了！那我也不和你废话了，你跟我走吧，黑豹哥在北区红花路的烂尾楼等着你呢！”

    　　

    　　“你早这么听话，就省得挨揍了。”林逸拍了拍钟品亮的后脑勺：“以后少干点儿这种傻事儿。”

    　　

    　　“呼……”钟品亮咬了咬牙，忍，继续忍，老子先变身忍者神龟，让你神气一会儿，接下来你就知道什么叫悲剧了，你还以为黑豹哥是以前的黑豹哥呢？

    　　

    　　哈哈哈哈，想到林逸见到实力暴涨的黑豹哥后那错愕的表情，钟品亮的心中就一阵的舒爽，之前的不快和脸上的疼痛也抛到了脑后。

    　　

    　　亮白大酒店的走廊里，服务生看着猪头一样满脸是血迹的钟品亮，有些奇怪，又不敢上前询问，一个个都暗道钟少今天是怎么了？

    　　

    　　“钟少，您这是……”一楼的大堂经理是钟发白的心腹，看到钟品亮的样子，连忙上前询问。

    　　

    　　“没你的事儿！”钟品亮摆了摆手，示意他不要多管闲事。<!---->

