 所以，一阵奚落过后，天魁首席戏谑道：“先别急着走，别忘了咱们的赌约。”

天魁仙宗一众脸上满是得意和傲然，要知道丹道方面天元仙宗的实力简直弱的可怜，所以在他们看来，这场赌约的胜负根本毫无悬念！“是你来问还是我来问？

算了，还是我来吧，因为我估计你们的人现在正忙着抢救秦逸尘的识海呢。”

嘲讽一声过后，天魁首席当即取出传讯宝物，灌输仙力后，便见到石俊伟的虚影显现。

“师弟，大声的告诉我，天元仙宗第几！？”

说话间，天魁首席不禁肆声狂笑，因为他觉得只有这样，才能更加打击端木登风一众！然而石俊伟却是低着个头，他很想赖账，可根本就不现实啊！最让他无语的是，为毛是自己人询问过来！？

这让本就沮丧的石俊伟感觉自己的心脏又被自己人践踏了一顿。

“第，第七……”“你说什么！？”

此话一出，天魁仙宗一众顿时懵逼了。

天魁首席怔愣原地，甚至怀疑自己出现了幻觉！天元仙宗不应该是倒一么！怎么现在……不是倒一也就算了，竟然还是第七！也就是说，排名胜过三处仙宗！不仅如此，其他仙宗也被这声惊呼吸引过来，本来他们都还关心自家丹道方面表现如何，结果天魁仙宗这么一闹，在场诸多强者都愣住了。

“天元仙宗夺得了第七？

！不会是开玩笑吧！”

“没记错的话，天元仙宗是有两个圣巅的，就这也能第七？”

“真的假的？

快问问丹道那边！”

不少仙宗都已取出传讯宝物，然而一番询问下来，众人不禁沉默了。

这排名，没有作假的可能，因为很快便会传遍每个人耳中。

天魁仙宗一众愣住了，而且看石俊伟的表情，用脚想也能猜到，自家丹道是要在天元仙宗之下的！毕竟他们就算再膨胀，也没可能夺得第六啊！天魁仙宗一众愣住了，然而端木登风却笑了。

“多谢你问啊，废话少说，愿赌服输。”

“赌约是吧？

抢救识海是吧？”

“哈哈哈，你们刚才笑得很开心么？

现在可别想着赖账啊！”

此时，端木龙斗和魏江对视一眼，皆看到对方眸中的惊喜。

他们从未怀疑过秦逸尘的实力，可在此之前，也没敢想丹道方面能夺得第七啊！虽然还未具体询问，可不用想也知道，必然是将天魁和真武都踩在了脚下！“那小子行啊，皇甫兄果然没看错人！”

“听说那帮小子在赌坊押了上千仙晶，这下可是赚翻了！”

面对怔愣原地的天魁一众，端木登风却没丝毫客气，取出写着赌约的契约，勾了勾手指，前者才猛然回过神来，愤愤取出一件仙甲。

“你们，不过是走了运气而已……”“啧啧，我怎么闻到一股酸味？

谁吃柠檬了？”

“白纸黑字写的清楚，你们不会想赖账吧？”

最终，天魁仙宗一众离去时脸色很是阴沉，前一刻还在嘲讽端木登风等人略输一筹，可现在却怎么也笑不出来了。

而聂云天等人把玩着各自赢来的赌注，心情那叫一个舒畅，不得不说跟着秦逸尘下注，简直是带他们捡钱啊！与此同时，丹道赛场上，类似的一幕也在发生。

秦逸尘扬了扬手中的契约，而石俊伟脸色却要比哭还难看，之前为了不输气势，他才并未多想，其实前者当时没说错，一百仙晶，凭他是拿不出来的。

不过不要紧，皇甫焱对灰发老者勾了勾手指，便见后者阴沉着脸取出一尊木箱重重扔去。

“小子，你别太得意，这场你能赢，至少一半是依靠运气，若是你我两宗方位互换，我就不信你还能笑的出来！”

石俊伟本想留下一句狠话后便离去，却被秦逸尘叫住了：“等会，按你这么说的话，是在怪你师父手气太差，才导致你们输的咯？”

此话一出，灰发老者的脚步顿时停住了，石俊伟感受着师父身上散发出的怒意，顿时心头一凉。

“师父，我绝对没这个意思啊……你小子别瞎说啊！”

“哼！”

石俊伟就不服了，这小子为什么能一句话把矛头指向自己师父的！？

简直太无耻了！最终，石俊伟离去的步伐很是颤畏，不难想到回去后迎接他的会是怎样的教训。

而手捧着装满仙晶的木箱，秦逸尘满脸笑意，不仅是他，展红袖一众也是收获颇丰。

最关键的是，赢天魁仙宗的这些，才只是小头而已，在神霄赌坊的押注，才是大头！“这么多仙晶，就算修行到天仙都不愁了吧？”

想想数百仙晶再向自己招手，秦逸尘心底就是按耐不住的欣喜。

说起来，他拥有的仙晶数量一向迈入四位数，并不是仙晶不值钱了，而是秦逸尘太有钱了啊！毕竟，这是一场赔率就如实力一样悬殊的豪赌，可最终，却是秦逸尘赌赢了！众人一路雀跃的回到府邸，而下一场比斗的抽签，将在隔日。

刚回到府邸，便见端木登风一众在院内等着，连疗伤都不顾了，刚见到秦逸尘，便表示咱们啥时候去兑换赌条啊？

不仅是众人，就连秦逸尘都很是期盼，商量过后，决定稍微调息恢复后，便前去赌坊。

在此期间，还有弟子合计了一番秦逸尘等人此次赌约的收获，当算出来那数目后，众人都是被吓了一跳。

待秦逸尘静下神来后，却没忘掉接下来的比斗，毕竟，魂珠落，才只是第一场罢了。

而皇甫焱却表示，第二场比斗不出意外的话，便是斗丹！“斗丹？

那为何也要抽签？”

皇甫焱解释道：“当然是各宗之间要切磋了，虽然这样以来，运气成分会影响胜负，不过也没办法。”

秦逸尘想想也是，毕竟在担心碰到神霄仙宗的同时，也能盼着遇到垫底的仙宗，这没什么不公平的。

秦逸尘又道：“那此般斗丹，是仅仅以炼丹结果相比较，还是可以互相斗神的那种？”

皇甫焱叹了口气：“如此隆重的盛典之上，自然是可以相互斗神的。”

 