    “不是啊，我们不是一直想要打击他们基地吗？现在不是最好时机吗？”

    段峰波有些疑惑，自己明明办了好事情，怎么还会被骂？

    “你特么要气死我，仄余虽然没实力，他有两个左膀右臂，一个叫青木.....”

    “还有一个叫铁山。”

    这一下子，段峰波顿时头皮发麻，这个铁山的实力，与青木平齐。

    平日里不显山不显水，可是现如今，自己这样的举动，相信铁山一定会有所准备的。

    阿龙的脸色也并没有好到哪去，他坐在办公椅上，眼神中露出一丝狠辣，食指敲打这办公桌说道：

    “废物，真是没用，你最好老老实实的给我想想接下来该怎么办，否则的话，我杀了你妻儿！”

    “我妻儿？她们在你手上？阿龙，你特么为什么要这样做？”

    段峰波这时已经有些蒙，为什么他会借此威胁自己？

    “哈哈哈哈，你还真是愚蠢啊，如果不把你的家人抓住，你又怎么会老老实实地替我办事呢？”

    阿龙的脸上满是笑容，不过这样的笑容，在段峰波看来，是一种十分残忍地笑。

    “你特么敢！”

    后者大喝一声，浑身青筋都爆起来，朝着前者挥出一拳。

    嘭！

    一道光芒闪过，段峰波顿时被轰出足足十来米，直挺挺地从墙边滑落。

    “实话告诉你，你最好不要再想着轻举妄动，老老实实做我的狗，我倒是可以考虑放你一马！”

    阿龙嘴角微微勾起，浑身的气势已经达到一个顶峰，这让前者生出一丝无法匹敌的自卑感。

    段峰波感受着浑身的痛楚，眼神中满是屈辱，他好恨现在的自己，根本没有实力。

    就连自己的家人被绑架，也只能够攥紧拳头，甚至连声音都不敢发出。

    十指攥紧，指甲扎到肉里，他死死的盯着阿龙，最后蹦出几个字：

    “我明白了，阿龙，要怎样才能放过我？”

    “哈哈哈哈，这才乖嘛，来，跟我汇报一下这次的行动经过。”

    阿龙满意的点了点头，笑着坐回到自己的位置上，开口道。

    段峰波眼神麻木，站在墙边，语气十分低沉的说道：

    “这次我们的行动最开始十分的顺利，夜间行动，直接偷袭隆裕基地以及东井基地的士兵，白天进行处理。”

    “在这样的情况之下，青木起了疑心，她找我们两队人商量。”

    段峰波仔细回忆了一下当时的情况，突然之间，一道人影闪过，他接着说道：

    “我们要找的东西，现在应该被别人拿走了。”

    “谁？”

    阿龙摸索着自己的胡子，眼神之中露出一抹疑惑，他真的想不清楚现在究竟还有谁敢在他的眼皮子底下抢东西。

    “一个华|国人，应该是碰巧路过，然后拿走了我们的东西，但是他的实力......”

    “他的实力怎么样？很弱？”

    段峰波摇了摇头，关于宋严与青木的战斗，他可以说是亲眼所见，仅仅几个回合，就轻松地将其解决。

    “很强，强的离谱，青木在他的手上都没有办法撑过五个回合。”

    “这么强？华|国人？很好，很不错，那他现在在哪里？”

    阿龙眼神之中颇为惊讶，如果说这个人可以为自己所用，那岂不是可以一统整个太阳国？

    “回去了，应该是去华|国了。”

    说到这里，段峰波的声音之中有一丝的颤抖，眼神中露出一抹思念道：

    “阿龙，我们收手吧，凭我们现在的实力，想要回国就是一句话的事情，何必要这样.....”

    “你特么给我闭嘴，老子要做的事情，你管得着吗？”

    阿龙突然起身，缓缓走到段峰波的面前，他伸手托着后者的下巴，笑着说道：

    “你只是我的一条狗，老子想要做什么，你就得给老子做什么！”

    稍稍沉默了一下之后，前者再次开口道：

    “你，去华|国，把他找回来，记住，无论用任何办法，否则.....”

    段峰波眼神一凛，紧接着咬着牙点了点头，走出了房间。

    出了门，他的心情才彻彻底底的跌入了低谷，想不到自己跟这人一同奋斗了这么多年，后者却想要死死的拴住自己。

    这样下去，自己迟早还是要深陷其中。

    ......

    梧桐基地，时代广场上。

    宋严带着陶欣赶到了这里，他看了一眼后者，开口说道：

    “你先回去休息吧，我还有些事情要处理。”

    “好的，宋指挥。”

    看着陶欣离开之后，宋严则是缓缓朝着居住区的方向走了过去，这时候，夜色下万物都已经进入了沉睡。

    一道身影缓缓推开门走了出来，她似乎有着心灵感应一般，缓缓走了出来道：

    “宋严哥哥，你回来了？”

    宋严听到声音，连忙抬头看了一眼，正是梦白。

    后者的手中，此时正抱着一只白色的小老虎，憨态可掬的睡着。

    “嗯，出了点事情，先进去再说。”

    两人来到房间之中，宋严挥手一道白光浮现而出，紧接着便是一具冰冷的身体出现在了床上。

    “这是.....小童欣？她怎么晕过去了？”

    梦白看到这里的时候，有些惊讶的开口道。

    “我请教过前辈，说的是她的身体素质正在强化，好像还需要几天的时间吧。”

    宋严摇了摇头，自己也并不是很能理解这件事情，但是看到这么一具冷冰冰的躺在这里，他心中也不是很好受。

    “嗷呜！”

    小白虎在梦白的怀中伸了个懒腰，缓缓睁开自己的眼睛，紧接着便注意到了躺在床上的小童欣。

    它后脚点地，趁着所有人不注意的时候，直接跳到了床上。

    “诶！”

    宋严正要说什么的时候，却突然发现，小白虎似乎十分喜欢这样的环境，冰冷的温度让它觉得十分的惬意。

    “看起来这个地方，还是比较适合小雅的。”

    梦白开口说完，紧接着带着前者一同走出了房间。

    “那小童欣就先交给你来照顾了，这几天没什么事情的话就帮忙看着一点。”

    宋严此时也不知道该怎么说才好，毕竟现在的事情，已经发生了。

    “交给我吧，这几天我照顾小白虎，也学到了一些东西的。”

    梦白甜甜一笑，似乎觉得并没有什么压力一般。

    “那就好，回去早休息，这个东西给你。”

    宋严取出一枚白色的果实递给了梦白，紧接着便朝着不远处的旅馆方向走了过去。

    后者看着手中的果实，顿时惊讶的发现，这又是一枚伴生果实！

    她微微抬头看向那道离去的身影，心中不由的感慨起来，这人难不成是人形探测机？居然能够找到这么多？

    梦白想都没想，回到自己的房间之中，便将这枚果实吞了下去。

    此时，宋严也成功地返回到了自己的本源空间之中，他开口道：

    “两位，给我让个地方出来，我还想要再进去一趟。”

    苏斯与甘瑟听到这里，连忙摇头道：

    “二层其他的怪物拦不住你，但是那幻妖蛇女，你根本打不过！”

    “不试试怎么知道，更何况，这次我可是带了秘密武器的！”

