

               苏启听完后，他马上想到了自己前世在网上看过的一部电影。

    这电影的名字叫《血钻》、讲述的是一个掏钻石的工人，发现了一颗超大的钻石。

    然后偷偷的藏了起来，男主人公原本是过来抢钻石的。

    最后成了 保护钻石的人，这个黑人一路逃脱，经历过了太多的生死。

    也看到过了被人屠尽的村庄，各种触目惊心。

    当时网上就有流传过，这电影虽然夸张了一点，但是也很好的诠释了那边的情况。

    而眼下，苏启亲眼见证了这个只有在电影里才会发生的事情。

    这让他对欧洲的那些资本家有了一个深刻的了解。

    刘光头见苏启半天不说话，苦笑了下说：“老弟，你说这东西我该不该给你。”

    “如果哪一天，你手上有些东西的事情，给传了出去，你说这个世界上会有多少人会想要你的命。”

    “你跟老哥不同，老哥是在黑暗中混日子的，别人知道了，我大不了再逃亡就是了。”

    “但是你家大业大，人就在中海，只要别人一到中海，随便问下大正集团在哪里，马上就可以找到。”

    “ 到时候你怎么应对？所以我觉得这些东西你还是别拿好了。”

    苏启良久后，表情放松了不少，松了一口气说：“老哥，东西拷贝一份给我吧。”

    “欧洲资本家有多么恐怖，我自己心里清楚。”

    “ 但这一世，我并不会畏惧什么，我的产业迟早有一天会进入到欧洲，与他们展开生死厮杀那也是将要面对的事情。”

    “人生就该疯狂，不到最高峰， 永远就会有人踩在你头上看更远的风景。”

    刘光头本能的还想要劝说下苏启，毕竟人家是知名商人，尽量不要扯这种事情为好。

    但看苏启面色这么坚决，他最终也只能重重的叹了口气，然后点了下转发，直接转发到了苏启的滴滴邮箱里。

    苏启然后给郝旭打了个电话，通过技术手段，把这些东西加了密。

    也抹去了这份邮件的来源轨迹，不到万不得已，苏启肯定不会打开这些东西 。

    忙完了这一切之后，苏启望着刘光头说：“你下一步怎么打算？”

    刘光头苦笑：“还能怎么打算，先找一个地方躲避风头再说吧，反正老子瑞士银行那边有上亿米元，就算一辈子不干活，也可以让我过的很潇洒了。”

    苏启点了点头：”我估计这个追杀你的人肯定还是不会放过你。你后面肯定也要避免不了被追杀，人家既然能够找到华夏来，那就说明你在任何一个地方， 别人都能够找出你。”

    “这样吧，我认识中亚那边一个很牛的人，我看他愿不愿意护你周全。”

    刘光头叹了口气：‘苏启，此时此刻老子心里真的觉得很幸运。”

    “当初我就因为那几个几把富二代，横竖看你不顺眼，总想着那天一定要阴你一把阴回来。”

    “ 后来突然觉得那些富二代真就是个几把，也就是这样，我重新审视了下跟你的关系，然后和你化解了矛盾。”

    ‘要不然我今天肯定就交代在这里了。”

    苏启摆了摆手说：“别这么说，老哥，这也算是一种缘分，况且当时我也没有吃过亏啊，多半是我和山炮哥在踩你。”

    刘光头一愣，随后哈哈大笑：“对对，是这么一回事。”

    “说道这里，当时彭军山把我那三十来号人给打跑的时候，我他妈当时整个人都是蒙的。”

    “那一会真差点冲出车里，来看一看彭军山是什么妖怪转世的，这一辈子我他妈就没有见过这么能打的。”

    彭军山旁边笑了下说：“是你的人太弱，都跟没吃饭似的。”

    刘光头大笑了起来，这一刻，他脑海当中已经彻底的从被追杀的阴影当中走了出来。

    苏启旁边也浅笑了下，然后拿出了输达封的电话。

    这是苏启他们在大班寺临走的时候，输达封写给苏启的。

    电话一接通，那边就传来了输达封带着丝丝冷漠的声音：“哪位？”

    苏启说：“封叔，是我，苏启，喝过茶的。”

    那边输达封笑了下：“想请我喝茶了？”

    “喝茶是当然，那天封叔去了中海，到我公司里坐，我办公室的茶叶，丝毫不比你的差。”

    输达封笑了下说：“有机会的，说吧， 找我什么事情。”

    苏启也没有客套，他知道输达封这种人，你在他面前有什么说什么，他就会越喜欢。

    直接开口说：“我有个老哥被一些人在追杀，想要找人庇护一段时间。”

    “对方来头不小， 而且现在也搞不清楚到底是谁在追杀他，这样他处境就越加的不好。”

    “封叔，在中亚和西亚一代，你说了算，那么就让我朋友去你那边躲难一段时间吧。”

    这边输达封笑了下：“没问题，让他明天来大班寺找我吧，上午过来，下午我可能就要离开大班寺了。”

    苏启点了点头：“没问题，封叔，感谢帮忙，下次记得一定要来中海，我来安排一切，最重要的是，我这里真有私货，收藏了一些茶饼，一直都没有舍得开封。”

    “你来了，我全开了！”

    输达封哈哈大笑：“喝茶是喝心情，看我到时候有那个心情没有吧，就这样了。”

    说完输达封就挂了电话。

    彭军山在旁边皱了皱眉头说“封叔能够护刘光头周全吧，我还是有些担忧， 别给人家也带来了无穷无尽的麻烦。”

    苏启叹了口气说：“现在我也实在想不出谁了，也就只有他是最为合适的。要么就是去米国洪门，我相信只要他们想要保全一个人，这个世界上没有谁敢动手。”

    刘光头边上有些不好意思的说：“真的不好意思，让你们为难了，实在不行我自己还是找个地方躲起来吧。”

    苏启摆了摆手说：“就这么决定吧，不更改了，我相信封叔在西亚的能力。”

    刘光头这时候才意识到了什么，开口说：“你们给我找的人是谁？”

    苏启说：“西亚输达封。”

    刘光头噌的一下就站了起来：“我操，西亚风暴之子，你怎么会认识他！”