    沙肇胸腔被重击，本命蛊神也被伤，加是上之妖虫、毒物未能在石岩识海祭台得手，他不敢继续和石岩纠缠，一发现形势不妙，立即果断抽身。

    数十万密密麻麻的妖虫毒物，纷纷钻入泥沼内，在地底数千米深处前行，分别涌向四方。

    一只只圆滚滚的妖虫，接连不迭爆炸，形成狂暴的能量余波。

    石岩身处能量风暴中，一圈圈星辰锁链缭绕四周，使得肉身不受伤害。

    能量爆炸结束，那些毒虫尸体化为灰烬，消失的一干二净，而此时钻入地底深处的毒虫正朝着外围流窜。

    眼斩的沼泽中，百劫鬼手藤一根根藤条又渐渐晃荡起来，在逐渐的恢复气力。

    大量的天地能量，从八方涌来，呈肉眼可见的琥珀色气流慢慢汇入百劫鬼手藤，土生土长的鬼手藤为古大陆异类，拥有聚集着古大陆能量自愈的天性，如今已经在快速的恢复着了。

    皱眉看了一眼鬼手藤，石岩眼神冷厉，身上浓烈煞气悄然变幻。

    一股荒寂、冰冷的死意，倏然从他肉身内弥漫蔓延开来，笼罩周边每一个角落，死绝气息能无视大地壁障，很快渗透向地底深处。

    周边各类灵药灵草之前被毒虫啃食的干干净净，古大陆也没有拥有智慧的生物，可冉任由他施展奥义。

    死亡奥义运转，这一刻，他仿佛成了一具没有任何生机的尸身，给人一种死气沉沉的邪诡感。

    暗中潜藏着的商影月本欲对那百劫鬼手藤下手，忽然脸色微变，泛出心悸不安的感觉，体内好像一下子能量被莫名能量给压制着，浑身都不对劲。

    商影月默默感应了一会儿，忽然觉得体内的生机大大受到影响，旺威的气血逐渐的被消减了。

    她骇然失色急忙不敢多想全部精力都集中起来，凝神应付死亡奥义的影响。

    呼呼呼

    如死亡阴风吹拂，周边温度悄然冰寒彻骨，地底传来奇异的声响。

    被数万妖虫牙齿爪子扯着神体在地底前行的沙肇，眼前满是泥沼污秽有无数虫子蠕动着为他开道，让他可以随心所欲在地底潜行。

    冰蓝、幽绿的光泽，从许多甲壳虫般的妖虫身上冒逸出来将幽暗地底照的蒙蒙亮。

    沙肇胸口的本命蛊虫蠕动着，小爪子挥舞着似乎能工巧匠一般在帮助他缝织伤口，让他伤口鲜血制住。

    突突突

    沙肇心脏蓦地急促跳动，灵魂祭台猛烈摇荡，识海一缕缕神识化为飞烟。

    他脸色妾成骇人的青紫色，一双眼珠子都要瞪出来，捂着胸口大口大口喘息，禁不住大骂起来。

    和他相隔不远的地底深处，许多妖虫、毒物浑身僵冷，突然间生机就斩绝了，死的透透的。每当一只妖虫、毒物死亡，沙举就像是被钢针刺了一下，在短短一霎间，浑身被针扎尖数百数千下，那滋味绝对不好受。

    沙肇捂着胸口，脸色呈青紫色，龇牙咧嘴，如青面獠牙的怪物，不住的吐着鲜血。

    他忽然觉察到强烈心悸不安

    头顶传来一股凌厉之极的波荡，沙肇眼瞳幽亮，感应数秒，忽然张口嘶吼。

    呜呜呜呜呜呜

    如野兽低鸣，无数虫豸聚集起来，血肉之躯相互蠕动搅合在一块儿。

    虫豸直接肢体爪牙交错着，冒着各类色彩鲜血，上万虫子凝聚起来，伊然变成一个和沙肇有着几分相似的怪物。

    那怪物凝炼众多虫子血肉力量，手臂汇成钢铁般的锚，狠狠地冲飞上天。

    沙肇却不敢逗留，又吐出一口精血，那精血挥发成雾，将周边的妖虫、毒物都给罩住了。

    这是“蛊神教”的一种邪术，能够将妖虫毒物的气息都给遮掩起来，让人很难寻觅。

    一道血色虹光从天劈砍下来，如流星陨落，狠狠地冲击在那怪物凝结的锚上，只是一霎，锚碎裂，那和沙肇有着几分相似的怪物肉身肢解，化成许多妖虫、毒物四处逃散。

    一处泥沼上的石岩，眯着眼睛暗暗感知，发现连妖虫、毒物的气息都捕捉不到了。

    在古大陆上，神识的感知范围和能力极为有限，他很难精准将沙肇给锁定，只能通过妖虫、毒物的大量聚集，来猜测沙肇的方位。

    妖虫、毒物聚集最多的一点，在他来看应该便是沙肇的藏身之处，事实证明他判断没错。

    可惜沙肇狡诈多端，“蛊神教”种种邪术玄奥非常，竟然能够连妖虫、毒物都给隐匿。

    一路追击过来的他，发现难以将沙肇逼出来以后，也只能无奈的摇头一叹。

    沙肇为“蛊神教”的强者，虚神三重天境界，绝对是古大陆一名极其危险的角色，沙肇对他身上的本源火焰有浓厚兴趣，这一点他一早便发现了。

    他早知道和沙肇不可能善了，所以在猝不及防下出手，重击了沙肇。

    三根骨刺蕴藏空间锐气，沙肇就算虚神三重天境界，神体也承受不住，此时实力大大限制，他本欲趁机将沙肇击杀，可惜以失败告终。

    等他发现地底虫豸渐行渐远，慢慢失去波动后，他便准备抽身返回，去收取百劫鬼手藤。

    一泓青光，在前方巨坑深处惊鸿一现，青光纯粹干净，如天上一道彩虹隐没在地底、

    石岩愣了一下，不急不缓朝着那边行去，脸色惊诧。

    那巨口为他血剑一击轰出来的，如篮球场宽敞，深入地底数百米，幽深幽深的，此时有很多浑浊溪流正往巨坑内淌着污水，那儿也有很多粉碎的灵药灵草飘荡着，猛地一看一外狼藉。

    纯粹干净的一泓青光，便从那巨坑内部亮出来，皎洁如月华，让他虚界微微一震。

    他凝神感知了一霎，发现虚界内那一颗繁星璀璨夺目，隐隐在跳荡着，在他虚界白变得极其不安分。

    那颗繁星，为星核逐渐衍变而成，缀在虚界内，成了他虚界的奇特风景。

    他对虚界认知不够深刻，直到现在依然不知其中虚界的奇妙，然而，自从来到这古大陆以后，副魂不断输送能量入虚界，他感觉虚界似乎在逐渐的拓展，虚界的那一颗星也像是变大许多。

    轰轰轰

    感受着虚界的变化，他正欲过去一探究竟，突地听到异响，不由回头去看。

    在身后百劫鬼手藤的方位，此时燃起了汹涌火焰，火焰并非天火，蕴藏的炙热能量倒也不差，将那边焚烧的轰轰作响，将天空都给染成火红火红的色彩，如同云霞一般。

    有人在对百劫鬼手藤下手

    他立即明白过来。

    眼睛一转，他禁不住哼了一声，已经知道是谁下的手了，脸色慢慢阴沉下来。

    看了看前方巨坑，他发现那一泓青光早已消失，虚界内的星辰也不再震颤，回过头来，他发现百劫鬼手藤似乎已经焚烧的啪啪作响了，犹豫了一下，他深吸一口气，肉身力量迸发出来，迅速往那个方向冲去。

    “大哥那边有剧烈的火焰波动”

    沼泽地一自，一名手持巨锤的钢铁般大汉声如洪钟的吆喝起来，这大汉身高体扩，金色巨锤如磨盘大小，锤子上全身锋利的金刺，极为骇人。

    被他唤作大哥的一人，则是身形消瘦，模样俊美，嘴角噙着让人着迷的微笑，一身华美特体的衣衫，明显是度身定做的，有许多美玉缀在一角，衬托的此人风度翩翩，器宇轩昂，很是不凡。

    “这么强烈的火焰波动，一定会激起不少人的注意，嗯，应该有什么好东西出现。”

    俊美的男人微微一笑，舔了舔唇角，眼神突显猩红邪恶，“准备狩猎吧。”

    “哈哈，太好了。”大汉啸声如雷，提着巨锤兴奋冲了过去。

    沼泽另外一变。

    一处污秽的泥潭内，忽然间潭水泥沼滚动起来，一名人型生物慢慢浮现，浑身泥浆，只有一双眼睛冰冷如寒刀。

    他浮在泥沼中央，仿佛泥人一般，冷冷看着远处火红的天空。

    过了一会儿，他又忽然潜入泥沼，如同一条滑腻的泥鳅在泥沼内游动，神体柔软如蛇，活动时泥潭没有一丝涟漪显现。

    泥浆飞溅，旋即被蒸发成泥块，漫天火红焰火，隐隐组成一个巨大的灯笼，将百劫鬼手藤都裹住。

    不远处，商影月曼妙身姿显现出来，黛眉紧锁，雪白左臂上的一个殷红如血的手镯，喷涌出了炙热火焰，纷纷注入那百劫鬼手藤上。

    百劫鬼手藤的无数藤条都干裂了，在火焰焚烧下慢慢的脱落，似乎慢慢将会有什么异物从中显现出来。

    商影月美眸异彩涟涟，已经开始激动起来。

    百劫魂丝对她极为重要，她这趟进入古大陆有很多必须之物，百劫魂丝便是其中一个是她极力争取的东西。

    也是如此，明知道石岩可能随时返回，她还是按捺不住内心的激动，马上显形来以秘宝炼化百劫鬼手藤。

    只是，她并没有想到因为她的急迫，导致这儿天空如被焚烧，惊动了数名本来不会那么快冒头的狠人。

    未完待续

