    【他怎么能猜到卡莉斯塔和牛头在这里的？野区他们应该没有视野啊！】

    这是此时所有人内心的想法。

    尤其是观战的mafa，王校长和小洛三人。

    他们是上帝视角，可以确定替补队没有包括这个草丛在内所有主力队的视野。

    陈御怎么敢笃定牛头和卡莉斯塔就在草丛里蹲他们？

    如果不是陈御笃定牛头卡莉斯塔的位置，一级的锤石基本不会学Q。

    E技能厄运钟摆的对拼能力远比Q技能要强得多。

    而且，万一陈御猜错了，刚才的停顿，足以让德莱文漏掉三个补刀。

    但结果是陈御猜中了，还勾到了卡莉斯塔。

    不仅打出了卡莉斯塔的双招，还帮助拿下了牛头的一血。

    反观德莱文和锤石这边，仅仅付出了德莱文一个闪现而已。

    三个召唤师技能打一个召唤师技能，德莱文还拿到了一血。

    这把主力队的下路可谓是天崩开局。

    “你们怎么回事？小兵刚上线就被杀了？”

    主力队的中单肉鸡也是皱了皱眉头。

    他知道，陈御和阿水的实力或许要比西皇和宝蓝强上一些，但也不至于一上线就被宰了吧。

    而且通过小地图，他发现还是自己家的下路在蹲的。

    这都能打不过？

    “肯定陈御猜到他们的位置了，锤石先手到人，配合德莱文他们打不过的。”

    一旁还在刷野的小孩理所当然地说道。

    几天的双排，陈御的意识在他这里体现的淋漓尽致，各种盲视野预判，对局势的猜测，几乎都没出错的时候。

    草丛蹲人这点小技俩，能阴到陈御就怪了。

    “你中路稳住，这把后期还得靠你。前期我必须住在下路帮他们缓解压力了。”小孩安抚肉鸡道。

    他知道，德莱文现在这个优势，自己如果不帮下路，不出十分钟，下路就要被打通关了。

    小孩赶紧加快自己的刷野速度，争取速三先去抓一波下路。

    至少要保证自家的下路不会对不了线。

    “可以啊兄弟，你怎么猜到他们在这里的？”

    替补队这边，拿到一血的阿水非常兴奋，称赞道。

    “这不难。卡莉斯塔和牛头对线德莱文加锤石，强度是差不多的，正常对线抢二是关键。你看那三个近战兵，都快死了他们还没出来，很有可能就在这里蹲。”

    陈御淡淡说道。

    他早已经猜到小孩极有可能从上半野区开野，但卡莉斯塔和牛头是否在草丛里蹲，他还不能确定。

    直到线上小兵拼到残血，牛头和卡莉斯塔都还没有出来。

    他就基本确定了两人的位置。

    “牛逼牛逼！”阿水竖起大拇指，欢快地继续补刀。

    身后观战的王校长和苏小洛对视一眼，皆看出了对方眼中的迷茫。

    虽然听得不是很明白，但还是觉得很厉害的样子。

    “加紧补刀吧，一会儿小孩该过来了，争取第一次回家买一把暴风大剑出来。”

    陈御淡淡一笑，开始上前压制卡莉斯塔的走位。

    mafa嘴角一抽。

    这小子是真的狂。

    别人猜到打野过来，是提醒AD控兵线，谨慎一些。

    陈御猜到打野要过来，直接跟AD说等会儿多杀几个，回家买把暴风大剑。

    现在的年轻人都这么自信的吗？

    哪知阿水的回应更让他吐血。

    “好嘞，我的大斧早已饥渴难耐了。”

    ......

    小孩打完红，成功升到了三级，见下路压线很深，赶忙给下路打了个信号，示意正在路上。

    双方下路目前都是两级，德莱文和锤石的经验领先一些。

    自己必须利用等级优势，在他们三级之前抓上一波，否则后面只会更加难抓。

    见小孩的盲僧到来，宝蓝和西皇差点喜极而泣。

    三分钟，你知道我们这三分钟是怎么过的吗？

    那个锤石就站在草丛里，虎视眈眈地看着咱们，经验可以闻，补刀想都别想。

    游戏时间四分钟了，卡莉斯塔竟然只有八个刀。

    这是怎样的折磨？

    当盲僧到位的时候，宝蓝毫不犹豫地选择开团。

    此时德莱文和锤石的位置很接近，这次WQ可以控住两个人！

    但就当他的牛头飞到空中的时候，锤石抬手一个厄运钟摆，竟然在极限距离把他的W打断了！

    W不能近身，没有闪现，他Q不到德莱文了。

    “奈斯啊！”

    看到陈御的操作，阿水忍不住赞叹一声。

    刚才他已经下意识地要交E技能开道利斧打断牛头的W了，但突然想起十秒钟之前陈御的话：“如果牛头开团你不要交技能，我会帮你解决。”

    接下里就是这波打断牛头W的惊艳操作了。

    “接Q！”陈御淡淡的声音从耳麦里传来。

    阿水的余光瞟到河道里飞出来的天音波。

    目的地正是他斧头的落点。

    只要接斧头，这记天音波就是必中的。

    【这Q可是你让我接的啊】阿水心中腹诽，过去接下里自己的Q，也接住了盲僧的Q。

    【强迫症？】

    小孩心中一愣，有些德莱文是有接斧子强迫症的。

    掉一把斧子比漏掉一辆炮车还难受。

    比如乌兹。

    但是能打职业的德莱文，应该可以克服这种强迫症。

    本来他这个发天音波就是试探一下，如果德莱文放弃斧子不中这Q，他也就放弃这波gank，再找其他的机会过来。

    毕竟牛头的先手已经空了。

    可这德莱文偏偏中了他的Q。

    这反而让他的强迫症发作起来，硬着头皮二段Q踢了上去。

    只要留住人，等牛头走上来，还是能跟上控制。

    就算锤石有闪现，还是可以留住德莱文的。

    但就在盲僧飞到半空中的时候，德莱文开道利斧和锤石的死亡判决一起出手了。

    “啪！”

    盲僧的二段Q被德莱文的开道利斧打断。

    “铛！”

    下一瞬，盲僧被锤石钩中。

    “杀盲僧！”

    替补队的队聊里传来了的陈御的声音。

    锤石二段Q飞到盲僧身边，点燃挂上。

    德莱文立即跟上了一刀。

    盲僧四分之一的血线瞬间消失。

    紧接着，在锤石控制还没结束之前，德莱文的第二刀也落了下来。

    盲僧仅剩半血。

    小孩大惊失色，摸眼就跑。

    “治疗！”

    阿水德莱文治疗加速跟上，又是一斧头劈头盖脸地落下。

    这个治疗，又将德莱文和牛头的距离拉开的少许，让牛头不能给上控制。

    盲僧残血了。

    【你们能不能动作快点？】

    小孩心中焦急，自己都被德莱文砍了三刀了，这牛头和卡莉斯塔摸都没摸到德莱文一下。

    这波坑人么？

    无奈他只能咬牙交出闪现。

    但锤石和德莱文在他身后穷追不舍。

    足足追了好几秒，几乎就要追到了野区，锤石的E技能厄运钟摆再次冷却完毕。

    闪现一摆，将第二个人头送给了德莱文，包括红蓝双BUFF。

