
　　我一看村长的儿子冲过来了，赶紧拉住他：“兄弟，别紧张啊，你干嘛？”

　　村长儿子也不说话，一挥手，招呼所有人冲了过来，我一看，这节奏是要百口莫辩了，对付这种人最好的办法就是把他打服了，我一伸手，抓住村长儿子的胳膊，一拽，他整个人一下扑到地上。

　　这村长的儿子直接扑了个狗吃屎，我上去在他的背后踹了一脚，他登时就传出一声杀猪似的嚎叫，我接着一回身，把冲过来的一群人踢翻两个，我按住村长的儿子，喊道：“都给我停下！”

　　正所谓擒贼先擒王，我现在抓着这个村长的儿子，手上有了筹码和人质，村民一看，都停下了。我说道：“乡亲们，你们别傻了，我知道，你们受到这样的压迫已经很久了，你们看看那几个女孩，什么结阴亲，这不就是一个障眼法吗，如果你们不能团结起来，把村长的所有罪恶都扯出来，你们要甘心这样，一直下去吗？你们今天如果阻止了我们，那么你们的下场就和那留个女孩一样，最后这就是你们的下场，你们看着办吧。”

　　我冷冷的盯着这些村民，显然他们有点心动了，我接着说道：“如果你们能够迈过这一步，我们可以帮你们，让村长一家得到应有的惩罚，你们从此就不用再遭受这种压迫，亲人死了，都不敢吱声，你们就打算这么一辈子？”

　　费了半天的口舌，终于有人喊道：“我们不想！我们要给那几个闺女报仇！”

　　然后星星之火就燎原了，所有人的矛头都对准了村长的儿子。这些人冲过来，把村长的儿子按住，我吩咐几个人去村里把村长他们也抓过来。这时候，散王的法事已经做完了，散王走过来，看了看我道：“不错啊，现在时间还早，让他们把他一家先关起来吧，估计那个半死人要到了夜幕降临的时候才能回来，在这期间我们要布置好所有的陷阱，抓住它。”

　　村民把村长的儿子带走之后，我跟散王说道：“现在的问题就是，村民虽然是被我策反了，但是现在他们的民心肯定是不稳定的，我们一定要让他们知道，这次不抓住这个村长的把柄我们是不会走的。”

　　散王点点头：“这件事，我们必须有个结果，不然，这村民肯定不会心甘情愿的把血给我们。”

　　我们收拾好吃了饭，去村长的屋子里面，这时候村长一家已经被村民绑在里面了，我走进去，找了个凳子，望着村长道：“村长，怎么样，被绑了的感觉不好受吧？”

　　“反了你了，你敢绑我？”村长还是嘴硬。

　　我笑道：“其实不是我绑你，你想想啊，你在这当了多少年的村长了，我来了才多久？我哪儿有那么大的能耐，所有的一切都是你自己做的，其实你得村民们早就想绑你了，我不过是点了个火罢了。”

　　村长的儿子朝我吼道：“我告诉你，等我出去了，一定让你死无葬身之地。”

　　我点点头：“行，等你有能耐再说吧。现在我想问你们个问题。”

　　“我什么都不知道，不用问了。”村长冷冷地道。

　　“哎，别这么决绝，其实那天晚上在你屋顶上的，还真是我，只不过你们的动作慢了点而已，所以说，你们那天说的东西我都听到了，我其实就是想知道，到底是怎么回事？”我说道。

　　村长和村长儿子默不作声，我转向村长的老婆，朝外面的两个人招招手：“把他们三个分开吧。”

　　外面的人进来，把村长的老婆留下，其他两个人送到其他的房间去了，我盯着村长的老婆看，显然她让我这个眼神吓得够呛，不住地往后面躲，我笑道：“大嫂，别怕我就是想问你几个问题。”

　　“什么问题，我什么也不知道啊。”这女人看来没少吃村长给他的苦。

　　我叹了口气：“唉，其实吧，我还挺同情你的，你看啊，你不是村子里面最漂亮的，但是却是村长的夫人，肯定不少人觊觎你的位子吧？”

　　“你想说什么？”那女人道。

　　我撇撇嘴：“这次死了六个青春貌美的女孩啊，难道你就不觉得你的丈夫可能也参与其中了？他在外面玩了这么多女人再回家碰你，你就不觉得恶心？”

　　这句话显然是戳到了她的痛处了，只见她瞪着眼睛道：“这个混账，我就知道，他不会那么老实的。”

　　我一看有戏，赶紧加把火：“所以，把你知道的都告诉我，我有办法让你丈夫和儿子永远不再这样，永远的留在你的身边。”

　　“你说的是真的？不骗我？”女人看着我，眼神飘忽不定。

　　我点头：“那当然，我绝对不骗你，你看，村民们都相信我。”

　　她像是下了个很大的决定一样，咬咬嘴唇：“好，我把我知道的都告诉你。”

　　从她的嘴里面我才知道，原来这六个女孩确实不是死于意外，几天前，大约是傍晚的时候，村长的儿子跌跌撞撞的跑到家里，神色紧张，她看到之后，问道：“怎么了？你慌什么？”

　　她儿子拉着她说道：“妈，一会儿有人来找我，就说我不在。”

　　没等她反应过来，儿子已经跑到里屋藏了起来，不一会儿，果然，有人敲门，她开门，却发现外面站着几个女孩，嚷叫着要找村长的儿子，后来才在这几个女孩嘴里面隐隐约约的弄明白了事情的来龙去脉。

　　原来，村长的儿子从小就风流成性，现在成年了，在村子里沾染了好几个女孩，当时去家里的还只有三个，本来都是互相不知道的，但是后来可能是哪一步走错了，结果连锁反应所有的女孩都互相知道了，最糟糕的是，这些女孩中，还有怀孕的，而且多数已经被他染指。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实这件事也不全怪他，这个地方，估计这些人一辈子都出不去这个大山，村长成了这里最有钱最有实力的人，所以很多人都想要跟村长攀亲戚也不奇怪。

　　事情坏就坏在，这几个女孩后来联合起来，说是如果村长不给她们一个说法，就要搞垮村长，要出大山去找上面的部门。

　　虽然这些女孩都没有出去过，但是村长还是害怕的，眼看事情压不住了，几个女孩中选了两个代表，真的从村子里面走出去，村长的儿子赶紧带人到半路拦截，好说歹说的说了半天，但是女孩们下定决心，根本就不听，争执时候，失手把两个女孩打死了。

　　刚发生这个事情的时候，他们也害怕，但是后来想想，这个小村子几百年不跟外面通信，死几个人，如果村长会办事，肯定能压住，后来，这村长和儿子想了个办法，索性一不做二不休，直接找个借口，把所有女孩都找来，全都杀害了。

　　然后，就跟村民们说，是派她们出去的时候，出现了意外，然后，为了安抚民心，村长以这些女孩还都是黄花大闺女为理由，假装好心给这些女孩结阴亲，这才找散王买尸体，当然，就算是亲戚也不会去检查一个死人到底是不是黄花大闺女了。

　　本来因为我们在这呆三天是个惯例，所以村长的意思是，把我们关着，什么都不让我们知道，呆够了三天，我们自然就回去了，这样也能避免了人多嘴杂。

　　但是没有想到的是，现在竟然出了这种事。

　　听完村长老婆的叙述，我气不打一处来，这么糟蹋别人的闺女，这父子两个简直禽兽不如啊，这次一定要将他们法办，六条命，死十次都够了。

　　等到傍晚的时候，村子里面的所有人都准备好，就等着抓半死人了，但是这时候却传来一个坏消息——村长跑了！

　　散王道：“别急，我们现在必须先把半死人抓住，村长什么时候都能抓，这个半死人如果今天你不抓他，以后再想抓，就麻烦了。”

　　我只好安下心，等着抓半死人。

　　入夜的时候，我就知道为什么散王说这个半死人难抓了，今天晚上的月亮，我见过，血红色的大月亮，特别的诡异，上面的颜色像是要淌下来一样，比上次来湘西的时候那个还可怕。

　　大山里面的夜，静悄悄的，一点其余的声音都没有，所有的一切都好像陷入了死寂一样，静的有点不同寻常，所有的村民在墓旁边的沟里面手里拿着绳索，我和散王在外面的树上，观察这周围的情况。

　　一阵清风吹过，带来一股血腥味。我轻声跟散王说道：“有没有闻到？这股味道不太正常啊。”

　　“我怎么觉得这个味道，像是掉进血池子里面了？”散王说道：“它如果只吃了一个人，不可能这么重的腥气啊。”

　　我们两个正说着，只见旁边的草丛里面晃动了一下，突然一股风把草吹开，从里面跳出一个人来，我定睛一看，这也不是那个半死人啊，好像是个女孩，长发飘飘的，也看不清模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第170章 半死人免费阅读。https://xs.23sk.com 