    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默不再犹豫，径直地走进古物博物馆，与现代的博物馆不同，这一家博物馆没有门票或者门禁之类的关卡，想要走进它的人只需要绕过门口两位持枪的保安，并没有任何问题。

    　　对付两名即便持着枪的普通人，沈默自然能做到悄然无声的避过他们的视线，以沈默的速度，用石子稍微转移一下两人的注意力，便是直接混进其中。

    　　等到沈默沿着古物博物馆的走廊，深入到图书馆的时候，一眼便看到一名身着欧式束腰群的金发美女，正踩着高脚梯，捧着四五本古籍，手忙脚乱地分列着藏书，她是在为古籍分类别目，很显然，她便是懂得古埃及语以及古僧侣象形文字的伊芙琳。

    　　如果沈默看不懂亡灵黑经上的古埃及语，伊芙琳便会成为极为重要的角色。

    　　所以，沈默必须跟伊芙琳走近一些，得到她基本的好感，至少愿意教导沈默经书上的咒语。

    　　而他的机会很快就来了。

    　　啊！一道惊呼声传来，正在分类的伊芙琳遇上了大麻烦，她碰见了爬梯子之人最不愿意碰见的问题，那就是直梯立起来了，人还没下来。

    　　伊芙琳立刻被吓的花容失色，将近两米高的直梯，如果她硬生生地摔下来，受伤那是必然的事情，而原剧情中，伊芙琳更是将整座图书馆整的底儿朝天，撞倒了所有的书柜，搞乱了所有的书籍分类，那可是她近半年努力的成果，全部在一瞬间灰飞魄散。

    　　哒哒！沈默眼疾手快，脚下连点，立刻化作一道劲风，直接飞身来到伊芙琳身边，就在她快要撞倒在书柜的前一刻，华丽且完美的将其救下，更为言情的是，沈默还不忘给伊芙琳一个大大的公主抱，巧的是伊芙琳的前世确实是埃及法老塞提一世的公主。

    　　“啊！····谢谢！要不是你救我，我真不知道一会儿会发生什么可怕的事情。”

    　　伊芙琳嘴中的英文被直接翻译成汉语传入沈默耳中，她脸色羞红，眼里写满了感激。

    　　沈默俯首微笑，极为绅士的对怀中的伊芙琳回道。

    　　“对于需要帮助的人来说，这是我应该做的事情，不用客气。”

    　　沈默的绅士行为，以及结实伟岸的胸襟，立刻博得伊芙琳的好感，正如原剧情中，当伊芙琳见识到欧康纳的绅士风度以后，她便开始对欧康纳产生好感一样，而欧康纳只是帮伊芙琳提了一下比较重的行礼而已，与沈默的救命之恩比起来，轻重立见。

    　　作为拥有英国血统与埃及血统的伊芙琳，她们家除了强纳森那个贪财贪色的老流氓之外，全都是有名的绅士，自然也喜欢有绅士风度的男性。

    　　“请先放我下来吧，先生···嗯？您是华夏人？”伊芙琳脸色羞红，却也带着一丝诧异，毕竟，当下乃是1926年，华夏还处于战乱时期，在这些白人眼中，多少是有些偏见的。

    　　“是的！正如你所见，我是一名华夏人。”

    　　伊芙琳一愣，诧异道。

    　　“那么，您怎么会来埃及，这个地方对于你们来说，真的很少见。而且，你的英语说得很好。”

    　　沈默的国语在伊芙琳的耳中直接被翻译成了英语。

    　　而伊芙琳质疑沈默来历的反应，并不是伊芙琳唐突与不懂礼貌，而是当代白人对于沈默来历的必然反映，就好比你作为当代华夏人，突然撞见一个自称来自中东的外国人一样，自然充满好奇与惊讶，想要知道每天在炮火与枪支下生活是怎么样的体验，又是怎样的欲求促使他来到你的面前。

    　　在伊芙琳的记忆中，当下的华夏就是落后与战乱的代名词，与当代的中东并没有什么本质区别。

    　　沈默对于这样的质疑，早就做好了回答的准备。

    　　“我是一名追求神秘与未知力量的旅者，你可以叫我沈，我最近这短时间对古埃及的历史非常感兴趣，便独自一人来到这里，想要找寻埋藏在黄沙之下的隐秘。”

    　　沈默的话说的很隐晦，但对于一家两代同样沉迷于古埃及文化不能自拔的伊芙琳来说，沈默简直就是志同道合的小伙伴啊！她立刻来了兴致，甚至于抛弃掉对沈默种族的偏见，因为在伊芙琳眼里，能够追求古代埃及文化的绅士，再坏也是坏不到哪里去的。

    　　可惜，伊芙琳没有想到，沈默这是老流氓装嫩，专门过来骗她这个小姑娘的，三言两语便是已经将她吃地透透的。

    　　“沈，我叫伊芙琳！跟您一样也对古埃及文化非常感兴趣，我想我们可以深入交流一下，现在怎么样？你有时间么？”

    　　沈默没想到自己如此轻易地就跟伊芙琳打成一片，他原本还准备着更多的后手与套路，却是仅仅一招英雄救美，外加一招情趣相投，就将伊芙琳拿下了，真是太简单了，比当代见识过各种套路的女性单纯的不是一星半点。

    　　漂亮！单纯！易上套！简直就是此刻女性的代名词，怪不得各位同仁都想穿越回古代，单单一个套路差，就能为所欲为。

    　　“抱歉！伊芙琳，我现在没有时间跟你探讨关于古埃及历史的信息，因为我在找一个人，他拿来我的东西，一个非常重要的东西，我想你可能认识他。”

    　　沈默拒绝了伊芙琳的深入交流邀请，旋即直奔主题的道出自己的来意。

    　　伊芙琳再次被勾起兴趣，“我认识他？！您可以说的再详细一些，如果我认识那个人，我一定会帮你找到他的。”

    　　沈默微微一笑，感谢道，“谢谢，你的心跟你的容貌一样美丽。我要找的那个人个子不高，身形消瘦，气质猥琐，他对女人跟金钱格外的贪婪···”

    　　沈默所描述的人物是谁？自然是伊芙琳的哥哥强纳森，按照沈默对剧情的了解，亡灵黑经的钥匙就在强纳森手中，也就是在这座古物博物馆中。

    　　“等等····”伊芙琳已经猜到沈默要找的是谁了，她气鼓鼓地念叨道，“沈，我知道你想要找的是谁，那个该死的混蛋又在外面闯祸了，他总是这样找麻烦，一次又一次的····您放心，如果他拿了你的东西，我一定让他还给你。现在，我带你去找他。”

    　　“多谢，刚刚我看到他走进了这家博物馆，他现在一定就在哪间房子里。”

    　　叮咚！隔壁的房间恰合时宜的响起了一声异响，沈默与伊芙琳都是听见了这道声音，并默契地认为，那声音一定是强纳森发出来的。

    　　伊芙琳鼓着腮帮子，对于他这个总爱惹麻烦的哥哥，真是没有办法。

    　　“强纳森，你给我出来，看你这一次又干了什么好事！立刻给这位帅气又英俊的绅士道歉，并将他的东西还给他。”

    　　嗯哼？！正藏在木乃伊棺木中，与木乃伊相依相伴的强纳森不由一僵，他感知到了来自妹妹伊芙琳的怨念与愤怒，下意识地摸向裤兜里的原型盒子，想起自己为了得到它，从那个醉醺醺的酒鬼身上做过的一切，现在那个酒鬼不应该因为没钱而被丢进开罗的监狱么？怎么追到了博物馆，该死，真是太可恶了。

    　　强纳森的第一反应便是想要逃走，可当他刚从棺木中做起，便看到了沈默与伊芙琳从门口走了进来。

    　　嗯哼？强纳森很是诧异，因为自己妹妹伊芙琳身边的人，他根本就不认识，他发誓，自己从来没有拿过这个人一分钱，也没有睡过这个人的妻子或者女人，甚至于女儿。

    　　那他过来找我做什么？！莫不是找错人了吧！

    　　强纳森带着侥幸的心理，脸上扬起假笑，“嗨！我亲爱且美丽的妹妹，是什么事情让你这样跟你英俊有潇洒的哥哥如此说话，你知道的，我是一个正经人，从没有做过什么伤天害理的事情。”

    　　呸！沈默与伊芙琳几乎异口同声的啐了强纳森一脸，前者是在电影中见识过强纳森的猥琐与贪婪，后者是与强纳森生活二十几年，早就看透了他的本质。

    　　强纳森很是尴尬，他反驳道，“好吧！我承认，我今天翻过一个小小的错误，但那件事绝对跟这位先生没有关系。”

    　　“不！有关系！”沈默游说道，“强纳森，你从我朋友身上拿走了一件盒子，那是极为重要的东西。”

    　　“什么盒子？我根本就没见过····”

    　　呼！一道劲风扫过，强纳森只感觉眼前的沈默身形一虚，便是消失在原地，等到再次找到沈默的时候，他已经站在自己身边，并一把从自己的裤兜里掏出一个盒子。

    　　“嘿！你怎么能这样···你怎么能证明这个盒子是你朋友的，这可是我花大价钱从底比斯买的。”

    　　沈默冷笑一声，直接将盒子丢给伊芙琳，“伊芙琳小姐，你可以尝试扭动这个盒子，它会应声而开，里面应该有一张地图，那可是一张藏宝图。”

    　　藏宝图？！

    　　伊芙琳与强纳森听到这三个字，直接无视了沈默刚刚所展现出来的，远超常人的速度，将目光与心思都是放在手中的盒子。

    　　吧嗒···

    　　一声机关轴承的转动声落下，盒子应声而开，变成一把钥匙，并露出里面珍藏的地图。

    　　真的有地图？！这下可是铁一般的实事了。强纳森真的拿了沈默朋友的东西，被对方找上门来了。

    　　“咳咳！好吧，我承认，我犯了一点儿小错，既然东西是你的，那就还给你。但这份藏宝图，我们是不是应该见者有份。”强纳森恬不知耻的说着，一点儿也不顾及自己妹妹那鄙夷的眼神。

    　　沈默再次拒绝道，“抱歉，这份藏宝图不可能与你分享，我现在必须拿着它，去找一位懂得古埃及语的专家，她或许有机会与我们分享这份宝藏。”

    　　伊芙琳一愣，又惊又喜的盯着沈默。

    　　好巧噢！我就是精通古埃及语的专家啊！

    　　强纳森立刻站出来，指着自家妹妹道，“先生，那你不用找了，我妹妹可是方圆千里以内，对古埃及语最为精通的专家，她要是排第二，没人敢排第一。”

    　　沈默装出很是惊喜的样子，“真的么？伊芙琳，你能帮我读懂它上面的文字么？”

    　　伊芙琳连连点头，直接打开钥匙内的地图，“如果它确实是古埃及语的话，那绝对没有问题。”

    　　伊芙琳张开地图，仅仅片刻之后，脸上便扬起兴奋与激动之色。

    　　“这···这是亡灵之城！哈姆纳塔的地图！”

    　　强纳森疑惑地追问道，“那是什么地方？有宝藏么？多不多？够我娶多少媳妇？”

    　　“哈姆纳塔，历代法老王的陵寝，以及财富埋葬之地。他里面的财富，足够你成为世界首富。”沈默道出哈姆纳塔的来历，与伊芙琳的好感度再次提升了那么一点点儿。

    　　“没错！哈姆纳塔绝对拥有那样的财富，更加有价值的是，传说那里埋葬着两本无价之书，太阳金经与亡灵黑经，其中不仅记录着古埃及的历史，还记录着古埃及全部的咒语，以及与神沟通的方法。据说得到它们的人能够掌控生死，成为亡灵的守护人。”

    　　“伊芙琳小姐，我要告诉你的是，这两本书并不是传说，它们跟哈姆纳塔一样是真实存在的。”

    　　伊芙琳看着沈默坚定的眼神，整个人的冒险之心，被瞬间点燃，她脱口而出道，“那还等什么，我们立刻赶往哈姆纳塔，找到这两本无价之书啊！只要我得到这两个本书，我就有足够的经验与阅历，通过剑桥大学考古专业的要求····”

    　　“我的傻妹妹啊！等我们找到哈姆纳塔，那就是世界首富的妹妹，还上个屁的剑桥大学。”

    　　对于这对热血上头的兄妹，沈默还能说什么，如此简单就将他们带上了自己的贼船，实在是太简单了。

    　　“伊芙琳小姐，你可能误会了。这两本无价之书是我找寻哈姆纳塔的根本原因，我对那里的财富没有任何兴趣，你们可以全部带走，但这两本书必须留给我。”

    　　强纳森脸色一喜，“兄弟！这可是你亲口说的，你对财富没有兴趣，那么，你绝对不能拿走一枚金币，这是男人的承诺。书给你就行，我们没有意见。”

    　　伊芙琳面露难色，“可是···那本书的价值更高一些，它们无法用金钱去衡量···”

    　　“我的傻妹妹啊！这世上除了你之外，什么都能用钱来衡量，如果衡量不了，那还是你的钱不够多。相信我，我的妹妹，答应他，带他找到哈姆纳塔，我们就这么分。”

    　　伊芙琳沉默不语，显然是在纠结两本书的归属权问题。

    　　沈默早就料到伊芙琳会如此表现，也早就准备好了说辞。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

