    隔天。

    林浅语继续进行训练。

    而和昨天不一样的是，在张明轩根据龟龟和蛇蛇自身情况的一些调整之下，重力室当中的重力由原来的六倍提升变为六点五倍。

    而闪避室内的障碍更新以及人造种子机关枪的速度，也是由初始速度变为一点五倍速。

    有着前面一天的训练强度铺垫，龟龟和蛇蛇在进去之后虽然都很狼狈，但是还是逐渐的适应下来。

    而这种高强度的训练，林浅语除了能量块之外，也是给龟龟和蛇蛇准备了一些补给品。

    给龟龟准备的水之精粹，龙之精粹，给蛇蛇准备的木之精粹。

    精粹的价格不算太高，而且对于御兽体内的灵气能起到一种蕴养的效果，配合着系统的训练进行食用的话，效果还是蛮不错的。

    其它系的精粹还好说，但是龙之精粹在现在这个环境下就有点不太一样了。

    这玩意现在在外面的价格是别系精粹的一倍，贵就不说了，还不好买到。

    要不是第九十二御兽兵团内有着一家独立的兵团饲育屋在，林浅语还真的不一定能够在这里买到这些东西。

    而在训练结束之后，配合着能量块一起进行食用，可以让训练起到更佳的效果。

    在上午的训练结束之后，林浅语喂食龟龟和蛇蛇的时候，张明轩发出了一个灵魂的邀请。

    “要不要来一场友谊战？”

    林浅语：？？？？？？

    “和你？那还打什么？我直接举着白内裤算了。”

    “不是和我，是刚从新兵连上来的战士，你和他们来上几场。”

    “不是，老张，那你这就更离谱了，三月份中旬才征兵入伍，现在才六月份初，在新兵连的三个月应该都还没有过去吧？

    你这叫我和他们打，这不是在纯纯欺负人嘛！”

    “说错了，我说的从新兵连上来的，是去年的应召入伍的新兵，今年新兵连的训练都还没有结束呢？怎么可能会喊来这里和你打一场。”

    “那就更不行了，这你是明摆着要欺负我啊！”

    听到林浅语的话，张明轩也不知道要说什么了。

    在和林浅语接触多了之后，自己的称呼非但从张团长变成张叔，到最后直接变成老张。

    而且混熟之后，张明轩就知道林浅语这人属于是无利不起早，不见兔子不撒鹰的玩意。

    现在林浅语估计是认为这是一场吃力不讨好的友谊战，所以下意识的想要拒绝。

    “这一次无论友谊战结果怎么样，我个人都送你一点小礼物。”

    “那有多小呢？”

    张明轩：。。。。。。

    “你两只御兽各一年的能量块份额。”

    “那确实是有点小了。”

    “。。。。。。适配你两只御兽食量的一年的能量块份额。”

    “哎呀，老张，礼物不礼物的无所谓啦，最重要的还是要相互交流，相互学习的嘛，这友谊战什么时候开始？”

    妹的，这嘴脸。

    “嘶，嘶。”：龟哥，两脚兽是拒绝了还是答应了？

    “咦，咦。”：看嘴脸，两脚兽应该答应了，毕竟当两脚兽露出那副嘴脸的时候，应该是答应了。

    “嘶，嘶。”：原来如此。

    听到龟龟和蛇蛇的交流，林浅语踢了龟龟的的前爪，示意它闭嘴，别带坏蛇蛇了。

    自己这嘴脸怎么了，还不是为了你们两个吞金兽。

    “明天早上吧，你不是明天下午就要离开了吗？刚好离开之前打几场，也算是给你送别。”

    “okok。”

    隔天早上，八点。

    林浅语就被张明轩给喊到对战擂台那边去了。

    看着张明轩身后的五个人，林浅语就感觉自己这一次答应他好像是亏了的！

    而且不是一般的亏，是血亏！

    刚开始林浅语还以为是两，三个人的，结果张明轩一溜烟的给自己来了五个人。

    虽然都是擂台赛，没有野外战斗那么累，但是怎么看，林浅语都感觉血亏。

    不过一想到自己前面已经答应了张明轩，而且东西也提前收了，这就让林浅语直接是没有反悔的余地了。

    而一直薅羊毛的林浅语，没有想到这一次反被羊给薅了。

    “上擂台吧，这是去年我团所有新兵连当中，最杰出的五名新兵，到时候他们会用初始契约的御兽和你战斗，你看情况是使用涂龟还是青草蚺进行战斗。”

    听见张明轩的话，林浅语也是点了点头，就直接上去对战擂台的指挥台上面。

    看到林浅语登上指挥台了，张明轩身后的五人，相互看了一眼，最后还是最左边的人走出来，登上指挥台。

    随着两人身前各自闪过一阵白光，龟龟和一只绮丽叶一起出现在对战擂台上面。

    林浅语双眼注视着对面的绮丽叶，而面前的系统面板当中也是浮现出绮丽叶的信息。

    种族等级为稀有中等，等级为觉醒境三阶，潜力为一般，培育水准也很一般。

    现在我，林浅语想着要不要让龟龟全力出手，现在龟龟有多强，林浅语是很清楚的。

    像绮丽叶这种普通的觉醒境，就算是属性上面克制龟龟，但还是在龟龟手里走不出几招来的。

    然后，林浅语就看向张明轩了，在努力的进行眼神交流，是全力以赴还是留手打。

    然后，林浅语得到的是张明轩的摇头反应。

    虽然不知道自己的眼神交流有没有被张明轩接收，但是也不知道张明轩的意思自己有没有理解错误，但是既然张明轩摇头了，那就是要不留手打了。

    不过收到这个信息，林浅语就放心了。

    不过在林浅语和张明轩的眼神交流当中，对方已经是开始进行试探了。

    种子机关枪从绮丽叶的嘴里吐出来，朝着龟龟喷射而去。

    而龟龟面对着种子机关枪的攻击，直接就是后肢发力短暂的站立起来，用龙爪去抵挡种子机关枪的攻击。

    一小阵灵气爆炸的声音也是从龟龟的双爪之间传来。

    不过皮糙肉厚的龟龟却是在抵挡完攻击之后，没有遭受到什么影响，甚至在四肢落地的时候，还微微打了一个小哈欠。

