    一夜之间，死亡沼泽里冒出无数瘴气旋涡，随之而来的便是狂风呼啸。

    所有进入沼泽的人，都无法躲避，只能用法力催动法宝硬抗。

    天威高难测，人力有时穷。

    五层宝塔自动散发出五色光芒，扫平周围袭来的瘴气风暴，但在源源不断的天地之威下，张自然也额头见汗。

    锵！

    下一刻，陆雪琪的天琊剑出鞘，蓝光流转，加持在宝塔上面，共同抵御风暴侵袭。

    叮铃铃——

    碧瑶同样不甘示弱，金玲飞出，洒下点点光波，与另外两件法宝联合起来，抵御那从远方出来，浩浩荡荡、无边无际的瘴气风暴。

    忽然，张自然面色一变，道：“跟我来，去东面救人。”

    就在刚才，他感觉到留在周小环等人身上的印记，竟然有破碎的迹象，当即起了救人的心思。

    铮！

    陆雪琪主动驱使天琊剑开路，论及攻伐能力，仙剑是具有优势的，尤其这还是一柄九天神兵。

    张自然与碧瑶驾驭法宝相随。

    三人向东直进，御空而行，冲进了那片巨大的瘴气风暴当中。

    瘴气风暴之中，全是灰蒙蒙的一片，目光随即，竟然看不到一丈外的事物。

    这一路飞驰，竟然漫长无比。

    张自然脸色越来越凝重，三人虽然都是道行深厚，但依然无法与天地之力长期抗衡。如今的死亡沼泽，杀机遍地，凶险异常，必须谨慎为上。

    在感知中，距离越来越近，那枚印记也越来越弱，而前方的灰色瘴气，却前所未有的强大，各种异象翻滚不止，有种要将他们拦下的迹象，

    “轰隆！”

    面对前方迅猛的瘴气风暴，张自然全力驱动轮回塔，五色毫光霍地腾起，向前方横扫，无视任何危险，硬生生撞入瘴气旋涡中，冲开条道路。

    片刻之后，狼狈的周一仙、周小环、野狗道人出现在眼前，正勉强的抵抗着瘴气风暴，护体神光，摇摇欲坠。

    张自然、碧瑶、陆雪琪赶到，将他们三人解救出来。

    周小环大为欢喜，对碧瑶、陆雪琪，“漂亮姐姐、仙女姐姐”的叫着，而面对张自然时，却有些羞涩。

    周一仙吹胡子瞪眼道：“臭小子，总算是记得来救我老人家了。”

    野狗道人则是卖力的驱动獠牙法宝，护持自身，累得直喘气。

    张自然道：“如今这死亡沼泽之中，形势危险无比，你们呆在这里，只会害了自己。离开吧，我送你们出去。”

    周小环乖巧的点头。

    周一仙笑了笑，脸上突然露出严肃之色，与平日的嬉皮笑脸全然不同，目光锐利，问道：“小子，你道行大进，凭借一己之力灭了长生堂，了不起，了不起。但我老人家，还是要提醒你，别想着打上青云，跟道玄对决。你还差得远，诛仙剑阵的威力，非凡间法宝所能抗衡。”

    陆雪琪眉头微皱，问道：“你到底是谁，怎么知道诛仙剑阵的威力？”

    “好说。”周一仙又恢复了普通人状态，笑呵呵道：“因为我老人家会算命。仙人指路，铁口直断。”

    陆雪琪见他不愿说明，也就不再追问。

    张自然道：“小环，带着你爷爷离开大王村，距离是为大泽越远越好。”

    将她和周一仙、野狗道人送到沼泽外的村庄后，双方便要分开，是以多叮嘱了几句。

    小环有些舍不得，周一仙却连声叫好，说道：“小环，走啦，我们造福世间百姓去。”

    野狗道人犹豫了片刻，也装着胆子跟上。

    碧瑶面色古怪，忽然开口唤道：“野狗！”

    野狗道人艰难的转身，生怕给这位鬼王宗的大小姐杀了，颤声问道：“大小姐，有何吩咐？”

    碧瑶瞧他那没出息的样子，没好气地道：“好好跟在周老头和小环妹妹身边，要是敢私自逃跑，让本小姐知道了，就把你狗头砍下来。”

    野狗道人忙道：“是，是，我绝不逃跑。”

    随后，站在周一仙和小环身边。

    周小环笑道：“漂亮姐姐，你也是个是好人！”

    周一仙“呸”了一声，道：“她是好人，我岂非是神仙转世？”

    碧瑶眼睛一瞪，老头子立刻吓得浑身一个激灵，带着孙女和野狗道人一溜烟，逃得远远的。

    俗事既了，还得去沼泽走一遭。

    张自然道：“走吧。”

    话落，驱动宝塔，洒下团五彩光华，裹着碧瑶、陆雪琪二女，再度闯入沼泽。

    …………

    在张自然等人消失后，大王村又出现了两个人，一男一女，正是鬼王宗的青龙与幽姬朱雀。

    青龙淡淡道：“那小子有无发现我们，你怎么看？”

    朱雀道：“我只是担心碧瑶。”

    青龙眼中露出思索之色，却道：“此子看似深情，实则花心。你也看到了，他竟然同时和碧瑶及青云派的那个女子在一起，这等本事，可了不得。”

    幽姬朱雀眼中闪过一丝忧色，却劝阻道：“你最好不要乱插手，要是被他们三个围攻，我可救不了你。当此之时，宗门大事为重。”

    青龙无奈道：“好吧，算我没说。咱们走吧，赶去同宗主汇合。”

    说罢，也向死亡沼泽进发。

    …………

    二入沼泽，天地间的瘴气又浓郁了几分。

    狂风过境，苍凉肃杀的味道越来越重。

    “轰隆！”

    忽然间，暴雨倾盆而下，笼罩了整片大泽，却让所有人都躲了起来。

    因为这落下的雨滴，竟然带着强烈的毒性，触之则伤，肌肤溃烂。

    张自然砍倒十几棵大树，搭建起一个临时窝棚，然后用轮回塔罩在屋顶，排开雨水。

    陆雪琪将天琊剑插在屋后，防御暗中来敌，或者猛兽侵袭。

    碧瑶则将金玲挂在窗前，风吹来时，叮咚叮咚，与周围风声连成一片，清脆悦耳。

    张自然坐在中间，两女分左右与他靠在一起。

    这一座简陋的树屋里，忽然充满了温馨。

    避开了风雨，陆雪琪问道：“你……你，将来要打上青云山吗？”

    张自然淡淡道：“我不会伤害青云弟子，我只是要跟道玄做个了断。而且，他早就想杀我，咱们与他必有一战。”

    陆雪琪沉默半晌，道：“掌门若要杀你，我会拼命阻止。但你要是去危害青云，我也会阻止你，让你杀了，或者自杀。”

    这是她最后的坚守与倔强。

    张自然心疼道：“我怎么会逼你？我宁可自个儿受伤，也不会让你损伤一根头发。”

    说着，右手将陆雪琪搂的更紧了些。

    哼！

    左边，碧瑶大为吃醋，伸手掐了身边人一把。

    女人必杀技，威力无穷。

    张自然吃痛之下，忙转移话题道：“碧瑶，刚才你也发现了青龙和朱雀两人吧？”

    碧瑶道：“发现了又怎么样？我才懒得管。”

    说完，将身子向男人怀中挤了挤。

    “轰隆！”

    就在此时，天空中又响起了一声惊雷。

    张自然抬头望天，只见漫天雨丝，如刀如剑，倾洒而下……

    他身子微微一颤，忽然间闻到了两股香气，就像是红玫瑰与白玫瑰，同时环绕在怀中。

    此时此刻，他再也不愿去管什么异宝，什么恩怨仇杀。

    唯有一片心，不负两个人。

