    诚字一号起锚，顾天成、潘再水和刘三虎等人站在甲板上。其中一半人都是经过了码头斗殴，形容狼狈的。

    但一群人站在那里，气势依然彪悍，没见一点儿颓势。

    络腮胡是翼阳码头的大哥，姓赵，名博财。

    虽然之前赵博财话说的很豪迈，让兄弟们都撤了，也显示了他对这条中型货船和行船人的不屑。

    但这时货船起锚扬帆，赵博财手下三十几人却站在岸边不远处，充满威胁性的和顾天成等人对视着，看着船离岸，渐渐走远。

    待到码头看不到了，站在顾天成身后众人才松了紧绷的气势，嘴里骂骂咧咧，好几个人神情甚是低落。

    甲板上不单单只有顾天成的船工，靠后不显眼的位置，还有本趟船运货的两个货主。

    两人一直提着心的，这时见事情告一段落，货船平安起锚，码头都看不见了，这才敢凑上前来。

    “还是顾小哥懂得变通，能顺利把货运出去，运到地头，咱这生意就做成了。”一人说道。

    另一人连忙附和：“是啊，码头势力最是猖狂，想做的平稳，怎么也得多跑几趟，把这些人喂熟了，事情才算好办。顾小哥这是顾全大局。”

    刘三虎首先就不干了，跳脚道：“去他娘的顾全大局，用老子们的辛苦钱喂那些杂碎？他们也配！”

    转头又埋怨之前在码头上死命拉着他的两个人：“你两个成事不足败事有余的家伙。若不是你们拉着，老子就是豁出命去，也要拉他什么的狗屁大哥陪葬，另外还要多几个人同行！”

    两个货主听得忍不住缩了缩脖子，硬是什么都没敢说。

    他们都是小货主，寻着机会贩卖些有差价、或者能投机的货物。

    赶上好时机，能跟着有后台的大货主，一路上没人敢刁难，顺风顺水的把货物运到地头。

    但这种时候很少，那种动辄租用一个船队，好几艘大船的货主，哪里肯带他们这种小人物的货物？

    所以，他们行远路时，总是对货船挑选在挑选。

    这次租用新做货运的诚运南北，一个是实在找不到更大的货船，再一个，是冲着顾天成在牧良镇一带的名气。

    一路走下来，姓顾的年轻人果然靠谱，虽然新入行，但和沿途几个码头交涉都很得体顺利。

    即使今日这事儿，也是有惊无险。一百两银子呢，刚开始做货运，为了顺利启程，说给就给了。

    他们刚才担心的，是顾天成素有凶名，若一时咽不下这口气，和翼阳码头混子们火拼起来，诚字一号一定会被波及……他们的货可就难说了。

    好在有惊无险，诚字一号船和人，一点儿损失没有的开拔启程了。

    可这个刘三虎，一看就是个不好惹的，那蛮横霸道，应该听不进解释吧？

    两人眼神飘忽的看向顾天成，不知该进该退，该说话还是闭口不言。

    “顾小哥，你看……”两人无奈的样子，一切尽在不言中的哈。

    顾天成笑笑，拍拍他二人的肩膀：“二位不必担心，顾某既然揽了二位的货，不论遇到何种情况，都会平安把货送到地头。

    刚才的事让你们担心了，如今船已离岸，不日就会抵达通州。通州府大地方，有规矩的，二位尽管去歇息。我这帮兄弟也都是诚信之人，绝不会令二位失望。”

    “那行那行，那我们就先回了。”两人连声表示赞同，又对甲板上众人拱拱手，急急回他二人的舱房了。

    看着两人离开，顾天成这才回头，看向自己身后十几个兄弟，问道：“看到了吧，还觉不觉着窝囊？”

    潘再水几个牧良镇出来的，当然不觉得如何。就算对翼阳城码头的混子们不服气，但一向信得过顾天成的决断，自是无条件听从他安排。

    两个货主刚才的话，更是听得他们忽然醒悟。

    他们现在做的事和之前不一样，之前的他们是扛活的，只有人和一把子力气。说不好为了一口气或者兄弟，拼命就拼命了，不牵扯别的。

    但现在不一样。

    现在的他们，是在河上行船，刚开始步入他们一直盼望的行当。主要责任是顺利给客人送货，不是争一时之气。

    若是因为争个胜负，让货主的货有了闪失，不但要赔人家的货款，以后再想揽活，怕是难上加难。

    刘三虎心里多打了几个转，他能跟着顾天成出来，是顾天成许给他一个比较好的将来。

    能像普通百姓，或者说，可以既不受人欺凌，又能如普通人那样娶妻生子，正常生活。

    他刚才的念头是：才走了第一趟，这不就让人欺凌了吗？

    虽然听了两个货主的话，刘三虎也明白，他们现在做的行当，不是好勇斗狠就能简单解决的。

    但一直没受过的窝囊气，却让他着实不痛快。

    顾天成年纪轻轻就能领着近百号人，让他们服服帖帖跟着他做事，心思自然是通透的，对各种人的各种情绪都能有所猜测。

    算起来，他和刘三虎在某种程度上算是同一类人。只是，他的想法多一点，目标更远一点而已。

    所以，他很明白刘三虎现在的心情。

    “咱们这是第一次自己揽生意，才哪儿到哪儿啊？连通州府都没走出去，河道长着呢，咱们要走的路也还长着呢，会遇到的事情也会很多。趁着今日的事情，咱们先唠唠。”

    说着，顾天成自己先在一轴缆绳上坐下，还额外给刘三虎指了个位置：“三哥你也坐。”

    刘三虎恶狠狠瞄一眼翼阳城方向，又狠狠啐了一口，不服气的嘟囔着坐下：“娘的，这窝囊气受的！”

    其他诸人，也都各自找地方就坐。有的干脆就靠在船舷，坐甲板上了。

    顾天成开说了：“咱现在做的是河运，最重要的责任是替货主把货运到目的地，把自己的口碑做起来。这个我就不多说了，相信听了两位主顾的话，你们也能明白其中的道理。”

    他转向潘再水，问道：“你带人上岸时，可观察过周围，是否有不寻常的地方？”

    潘再水是坐顾天成对面一个木笼子上的，听到问话，不由得往直坐了坐：“我当时只顾着看咱们兄弟被人拦在远处，周围情形没怎么注意……”

    顾天成还没言语，有两个和潘再水很熟的，“嘘”声就响起来了：没注意就没注意，扯什么只顾看自家兄弟？这分明就是找理由推脱啊。

    潘再水这小子，什么时候有这种毛病了？

    事实证明，人潘再水没这种毛病，话题一转，继续说道：“不过，袁姑娘注意到了，是她提醒我的。”

