    史莱克学院！院长办公室！

    大师，弗兰德，柳二龙坐在简陋的木椅上，小舞，富江，唐三也坐在他们的对面。

    此时小舞显得有些局促不安，如果富江和唐三不在她身边的话，她几乎都要逃走了。

    “小舞，为什么要攻击富江！”

    大师的声线十分平静，波澜不惊，但却有种质问的感觉。

    他一直以为富江和唐三是上天对他的补偿，悲剧了前半生，后半生上天就将这两个孩子送到他的身边......正因如此，他绝对不会允许有人伤害自己的两个弟子。

    闻言，柳二龙和弗兰德以及唐三都惊讶的看向了小舞，他们并没有看到小舞攻击富江，唯有不小心看到小舞身上第二魂环亮起的大师才知道......

    “什......什么？”

    小舞开始装傻，不过他那略带慌张的表情却出卖了她。

    “我亲眼看到当富江控制那泰坦巨猿之时，你身上的第二魂环闪了起来，你的第二魂技是魅惑，那个时候正是富江最虚弱的时候......你知不知道，如果没有你的话，小三现在已经拥有一枚十万年魂环，以及一块十万年魂骨了。”

    大师冷着脸说道，同时在心中想着，如果他的估计不错的话，这次也不晚，等富江恢复之后，富江又可以拥有一枚十万年魂环，一块十万年魂骨！

    闻言，柳二龙与弗兰德纷纷看向小舞的目光中带着许些疑惑，他们不明白，为什么小舞要攻击富江，难道是嫉妒唐三即将拥有十万年魂环？

    弗兰德与柳二龙认识小舞不过几天的时间，而大师可以说是看着小舞长大的。

    一开始大师也有怀疑，小舞一个没有任何背景，武魂也不是什么强绝的顶级武魂，实力更是......也就魂力等级算的上天才，论实战能力......小舞给自己的定位是强攻系魂师，但看看小舞的这两个魂技！

    一个弓腰，一个魅惑，不伦不类极了。

    大师并不觉得这样的一个小舞能够自己猎杀百年魂兽，而且他也从来都没有见过小舞去猎杀魂兽。

    “我......我......”

    小舞想要为自己辩解一下，但她发现不论自己说什么，都是那么的软弱无力。

    “小舞并没有攻击我，是我的瞳力耗尽，根本控制不住那头泰坦巨猿。”

    富江突然出声道，声音中带着不容置疑。

    瞬间！小舞的目光落在了富江的身上，随后又看向了唐三，她还是可以看出，唐三的脸上带着可惜之色。

    毕竟是十万年魂环，唐三已经体验过千年魂环的强大，他也可以想象到十万年魂环到底对他有怎样恐怖的增幅。

    这是人之常情，但在此时脆弱的小舞眼中，却是那样的刺眼。

    “富江，你应该知道吧！”

    大师开口道，皱着眉，他知道自己的两个弟子都是十分重视感情之人，一个天生仁义，可以说出“一日为师终身为父”这种绝句，一个失去了所有，所以对身边所有亲近的人极其重视。

    在诺丁城中，有一个魂尊对自己出言不逊，仅仅半个小时，那个魂尊就脱光了衣服在诺丁城中狂奔......然后那个魂尊直接社会性死亡，匆匆搬离了诺丁城。

    “我知道，从一开始就知道，写轮眼拥有看破万物本相之力。”

    富江点点头，目不斜视，关键是他也看不到什么，眼前模糊到了极点，仿佛几千度的近视眼一般，与瞎子几乎没有任何区别。

    闻言，大师一愣，随后完全确定了自己的猜测。

    先天满魂力的柔骨兔？开什么玩笑！顶级武魂不一定先天满魂力，但是先天满魂力的一定是顶级武魂。

    猎杀魂兽，获取魂环是每一个魂师必定要经历的过程，而十万年魂兽化人却不需要去猎杀魂兽，自己就可以形成魂环。

    大师早就有过怀疑，但没有放在心上，他一门心思都扎在了富江与唐三今后成长的路上。

    甚至他为了解决双生武魂的弊端，都想去找那个将他的心伤透的女人。

    “你可知道一枚十万年魂环与一块十万年魂骨意味着什么？”

    大师的声音非常低沉，他不想因此和自己的弟子反目成仇，而且他也没有要那十万年魂环与十万年魂骨的意思，他的一生能到达三十级已经是极限了，十万年魂环与十万年魂骨即使给他也是暴殄天物。

    那十万年魂环与十万年魂骨是为自己的弟子准备的，无论是富江还是唐三，不论他们两个谁吸收都无所谓，不过最理想的情况是富江吸收小舞的魂环，唐三的昊天锤吸收那泰坦巨猿的魂环。

    毕竟泰坦巨猿十分注重力量，如果给昊天锤附加上泰坦巨猿的魂环，一定可以使昊天锤的威力更上一层楼。

    但十万年魂兽不是到处都有，魂师也不可能在十万年魂兽之中挑三拣四！

    “老师，我曾经发过誓，如果有人想要伤害小舞，就要先踏过我的尸体。”

    富江正色道，明明是黯淡无光的双眼，此时却隐隐有种看不见的光亮，让大师皱眉，小舞呆愣，唐三抿唇。

    此时！弗兰德与柳二龙心中也有了猜测，配合上大师与富江刚刚打的哑谜，二人齐齐看向小舞，其中的光芒的让小舞背后一凉。

    女人总是感性的，尤其是柳二龙这种向往爱情，却又被现实无情击溃的女人！

    “小刚，我们都老了，这些事情就交给他们这些年轻人自己去处理吧。”

    弗兰德出声道，不论如何，小舞交了钱，叫了他院长，那就是他的学生，不论小舞是什么，都是他弗兰德的学生，都是他史莱克学院的学生。

    “没错，小刚，我们之间的悲剧难道还不够吗？”

    柳二龙的声音带着许些嘶哑，目光中的哀伤让小刚低下了头。

    “哎~~~富江已经暴露了他可以让魂兽献祭的能力，弗兰德你去和那些学生们说说，尤其是戴沐白，朱竹清，宁荣荣三个人，这三个人背后的势力不可能无视富江的能力。”

    大师先是叹息一声，随后看向了弗兰德，开始嘱咐起来。

    如果实在不行......他就只能......

    黄金铁三角这个名号不是单靠三位一体武魂融合技闯出来的，还有数以百计的魂师性命！

    听到这里，富江松了一口气，整个人的精气神都放松了下来，随后仰面倒在了椅子上。

    在场的众人连忙上前检查富江的身体，发现只是昏睡过去了，这才放下心来。

    “带富江去休息吧。”

    大师看着小舞，缓缓开口道，在他看来，富江是因为小舞才变成这样的，一个月内无法使用武魂......而且他总感觉富江付出的代价绝对不止这么一点点。

    那可是十万年魂兽啊！控制十万年魂兽，只是一个月的时间就可以恢复好吗？

    开始自动脑补的大师，更加厌恶小舞了。

