
另一边,  肖文星被莫哥陪着学习了一个下午后，也是心满意足。

在莫哥有事离开后，他又自己一个人沉浸式学习了一个小时,  弄清楚了一个小章节的内容与操作。

这个时候,  肖文星终于能起来放松放松了。

他先是开了瓶澄气,  吃了点莫哥中午点的外卖,  嗯，依然是灵犀餐厅的牛排。

然后给大客户打了个通讯,  弄完了晚餐服务。

这个时候，肖文星暂且是没什么事情了,  看着终端里星战的图标，肖文星心里有些蠢蠢欲动。

但是最后,  他还是强制按捺住了，现在还不行,  如果想要拿六万星币的极限奖学金的话，那么平均每一周必须学习完三个大章节内容才可以,  再细分就是两天一个大章,  如果每天都能按时完成任务的话,  一周可以多出一天，那一天就用在复习巩固，和稍微放松一下,  玩几小时星战，但是现在还不行。

最终,  肖文星用自己顽强的意志力，将视线从星战上挪开了。

再忍忍，已经快了，今天他就可以把第二大章内容学习完,  等再学两天，学完第三大章，他就可以有一天放松时间，登陆上星战好好玩玩了。

……

在肖文星这边顽强的抵抗了星战的诱.惑后，叶燃那边自然是不怎么开心的，他不开心一是因为勾魂大猩猩消失了，一直没有登录游戏，二则是因为自己那被绿幻想。

他坚定的认为，勾魂大猩猩一直没有上线，一定是因为那个青铜从中作梗，而想到那个青铜对勾魂大猩猩有意思，他们现实中还认识，他就焦虑到无以复加。

最终，心里憋了太多情绪又无处发泄的叶燃，也一反自己以前唯我独尊的大alpha风格，揪着自己的两个小弟絮絮叨叨开了。

“一定是因为那个青铜，一定是他在从中作梗！”

“你说，他们不会现在正在开小号在玩星战吧。”

“一个青铜，有什么好的，哪里比得上我，你说他是不会分辨吗？”

“所以说还是被骗了吧，那青铜一看就非常阴险，就会耍手段。”

叶燃说的咬牙切齿，气愤难平，但被他揪着的两个小弟却越听脸色越怪，终于再也听不下去了，他们道。

“老大，你今天下午不是去和omega约会了吗？”

“对啊，约会结果怎么样？那个omega喜欢灵犀餐厅的下午茶吗？他说什么了吗？”

叶燃眉头紧皱，一脸的不耐烦，他这在说正事呢，这两个小弟跑什么题啊，叶燃不耐的回道：“还能怎么样，那个omega说他刚和上一个alpha吃过饭，吃不下东西，我们什么都没点，就点了两杯饮料。好了，你们快给我说说，那个青铜是不是非常阴险，我分析的对不对？”

两个小弟听完叶燃的回复后脸色顿时就更怪了，最终他们互相对视了一眼，齐齐看向了自己老大，面有难色的道：“不是，老大，你就不觉得自己有哪里不对劲吗？”

叶燃眉头紧皱，一脸莫名，“我不对劲？”

两个小弟不敢说话，只能猛点头。

叶燃眼睛一瞪，“我能有什么不对劲。”

在老大的王霸之气震慑下，最终一个小弟小心翼翼道：“老大你今天和omega约会了，说的最多的话题不应该是omega吗，可是老大你一直在说的游戏里的那个人，应该是beta没错吧。”

另一个小弟在一旁猛点头，并且补充道：“而且我们刚刚问你和omega约会的事情，老大你说到那个omega和别的alpha吃饭了，语气一点也不在意，可是一说到那个beta可能在和一个青铜玩游戏，语气就变得特别可怕，所以……”

“老大，你不对劲！”两个小弟齐声说道，并且非常肯定的点了点头。

而听完了两个小弟的分析后，叶燃一下子愣住了，甚至有些迷茫，听起来，他好像确实有点不对劲。

最终叶燃打发走了两个小弟，自己一个人回到了寝室里，他思绪杂乱的抱住了头，觉得自己需要好好想想，确实需要好好想想。

首先，他的人生目标是娶个omega没错！

可是想一想未来如果和他现在约会的omega结婚，嗯，内心毫无波动，除了娶个omega能让他蔑视大多数alpha，显得很有面子外，好像也没有什么特别高兴的。

但如果娶的是勾魂大猩猩，叶燃想着想着脸就红了起来，心脏怦怦直跳，眼睛莫名放出了锁定猎物的亮光，兴奋的让人心惊，甚至房间里都溢散出了浓浓带着侵略意味的alpha信息素味。

察觉到自己太过兴奋了，叶燃连忙干咳一声，压下了那有些不对劲的情绪，和已经出现了点苗头的生理反应。

他继续冷静分析着。

显然，娶一个omega，除了会让他感觉有面子外，并没有其他的感受，相比起来，娶的如果是勾魂大猩猩，那就是另一种全然不同的生活。

那么现在问题来了，他原本的人生目标，一定要娶一个omega，到底还有没有必要坚持下去？毕竟一方只是会让他有面子，显得成功，比下去了绝大多数的alpha，但是另一方却是让他想一想就心跳不已的婚后生活，是他实实在在的一辈子，是他每一天都可以感受的生活。

叶燃静静思索了许久，眼中的迷茫渐渐散去，心中豁然开朗。

是啊，这两个选择的重要性完全不同，他以前怎么就被迷住了眼，看不清呢？

娶一个omega固然能证明他的能力，能证明他比大多数的alpha都要优秀不假，但是不娶omega，他难道就证明不了自己了吗？

不管是在alpha聚集的军校里，还是大多数alpha都喜欢的星战里，有哪一个alpha敢在他面前大声说话。

他的能力，他比那些alpha强，需要他必须娶一个omega去证明吗？

他真是，从小到大因为对长相的介意，对必须要压那些alpha一头的执念，让他都魔怔了。

以至于这么明显的选择摆在他面前，他居然看不清了这么久。

娶omega和娶勾魂大猩猩比，他当然是要娶勾魂大猩猩啊！

一切想通，豁然开朗的叶燃只感觉整个世界都不一样了。

他甚至觉得以前被执念所迷的自己很不可思议，他到底是怎样做到抱着一个少年时期定下的不靠谱人生目标，执着到现在的？

这个晚上，叶燃睡得格外的香，甚至之前那个因为勾魂大猩猩不是omega所断绝的婚后幻想都开始继续了。

他梦到他娶了勾魂大猩猩，一个beta，然后他们一起生了好多好多孩子，可爱的小beta在他们身边玩闹，勾魂大猩猩小鸟依人的靠在他怀里，温柔又害羞的道：“老公，孩子……好像在动。”

他低垂下头，手轻轻的放在勾魂大猩猩挺起的肚子上，道：“是吗？让老公摸摸。”

睡梦中的燃皇无意识的伸手反复摸着身边的床单，脸上露出了一种迷之微笑。

嘿，嘿嘿……

……

……

在叶燃这边大彻大悟，彻底想清楚了一切的时候，司南也在认真反思自己。

因为他已经察觉到自己最近的情绪太奇怪了，自从知道了星空不肯续约，也认清了自己和星空并没有任何可靠的联系方式，一旦对方停止服务，就会消失在茫茫人海中，他可能再也找不到对方以后，他就陷入了一种不可控制的焦虑与紧张中。

这甚至一度影响到了他正常的工作状态。

但这一切太奇怪了。

仅仅只是一项人工服务的话，就是服务的再好，得知服务即将停止后，他也不该这样失态。

而且他关注的重点似乎不是那个服务，而是那个人，因为换一个人提供同样的服务，对他完全没有任何吸引力。

他对星空所想要的，也完全不仅仅是对方继续提供服务，他想知道对方真实的信息，想知道对方的姓名年龄和长相，想知道对方现实里的住址，想可以随时随地找到对方，想与对方有长时间的交流，他甚至介意对方有关系特别好特别亲密的朋友。

可这真的太奇怪了，司南忍不住彻底反思起了自己对待星空的态度，或者说对待星空的感情。

司南并不是对感情很迟钝的人，只是他以前从未往这个方向想过。

但一旦有了正确的方向，以往自己的那些反常，就宛如抽丝剥茧般，全部都接连呈现在了他面前。

从每天一和星空通话就心情变好，到期待着他打来通讯，从对工作苛刻的自己主动给星空的工作放水，只为了他能睡个好觉，从自己不由自主的想要打探他现实里的信息到每天都想方设法的延迟服务时间，就为了和对方多说几句话，还有仅仅是从星空口中听到的一个人，就让他生出了敌意……

司南将自己剖析了个彻彻底底，然后得出了那个藏在他内心深处的答案。

他对星空的感情并不是普通的感情，而是alpha对喜欢之人的占有欲。

当得出这个答案后，司南那原本总是莫名焦虑的心，突然的安定了下来。

司南忍不住扶额笑了一下，没想到聪明一世的自己，也会有犯糊涂的时候。

笑完了后，司南很快重新审视起自己目前的情况，现在，他有一个喜欢的beta，但他在和omega相亲，并且他需要这个omega。

不，他不需要这个omega。

他只需要能和omega相亲，并且让公司里的元老们相信，他娶到一个omega不成问题，从而愿意支持他。

等到他彻底掌权以后，他愿不愿意娶omega，自然是自己说了算。

司南推了推鼻梁上的金丝眼镜，镜片后的眼睛看似温柔实则无情的想着。

作者有话要说：　　好吧，这两不算很渣。

今天依然在想很多的燃皇，嘿嘿。

感谢在2021-07-21  17:25:29~2021-07-22  20:15:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：不是夜猫  1个；

感谢投出地雷的小天使：不是夜猫  5个；半枫荷、黄藤老扇  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：满落药  50瓶；厉害了我的说  38瓶；233333、恶  13瓶；cheese、qiao玉巧遇、阿依达  10瓶；晓  6瓶；瓶；void、欢乐马、rinascimento  2瓶；小竹竿、玉辞心、若久琳琳、倾月冷、叨叨、兮兮  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276264"  chaptername="45、第四十五章">加入书签</a>
</div>
