    这天安度因照例给韦斯莱一家做好了午饭，招呼着比尔帮忙布置餐桌，现在韦斯莱一家的孩子们对安度因都听话的不行，就算是比尔，他只比安度因小了一岁多，但却跟对待长辈一般，虽然嘴上总是喊着安度因大哥，但安度因给他单排工作的时候，老实的像个小宝宝。

    “安度因大哥，今天又吃什么好吃的啊？”查理是这堆孩子里最贪吃的，每天都是第一个上桌。

    “等会你们就知道了，赶紧把你的弟弟们都叫过来。”安度因用漂浮咒指挥着呈菜的碟子，有序的安放到每人的位置上。

    奥古斯塔和众多孩子们都相继坐上饭桌，调皮的乔治看见面前盘子里烧得红彤彤的大排骨，口水禁不住留了下来，忍不住伸手就要抓。

    “咳，咳。”安度因轻轻咳嗽了两声，乔治伸出的手不由僵住，只得讪讪的收回手来，然后老实的拿起刀叉一点点吃着，也不敢乱说话了，更不敢抓着食物到处乱扔。

    这段时间双胞胎被安度因治的服服帖帖的，什么祸都不敢闯，只要犯了错，安度因不管是两人里谁干的，都是连坐起来打包一起处罚，给他们俩罚站，现在这两个小家伙在安度因面前都老实的不行。

    正在吃午饭的空档里，突然陋居的房门被人从外面打开了，众多小鬼头你看看我，我看看你，好像意识到了什么，纷纷爬下餐桌，涌向了门口。

    安度因也随着孩子们一起，来到了门前，果然，是莫丽回来了。

    莫丽气色还不错，怀里抱着小女儿，丈夫亚瑟陪在旁边，身后弗兰克和艾丽斯陪着，终于，在接近一周的修养后。

    莫丽回家了。

    众多孩子们围绕在他们的母亲周围，有的高声大喊着妈妈，有的抱着莫丽的大腿哭泣，莫丽用那难掩悲伤的面容，笑着安抚自己的孩子们。

    然后莫丽还专门向一直帮忙的隆巴顿一家和安度因致谢着，如果没有他们的帮助，她除了悲伤外，对这些孩子们的担忧，可能会再次击垮这位母亲。

    孩子们在一阵其乐融融的笑声中用完了午饭，而这些成年巫师以及安度因，则想着更多的问题。

    “我们准备给小女儿取名叫吉尼芙拉·莫丽·韦斯莱，小名就叫金妮。”亚瑟看着刚刚出生的孩子，对众人说道。

    “邓布利多和麦格教授也来看望过我了，我两位哥哥的葬礼他们帮忙为我们安排了，我想请你们一起参加，放心吧，我会坚强下去的，就算不为了我，也得为了亚瑟和孩子们。”莫丽也笑着向众人说道。

    安度因和隆巴顿一家都点头答应，想要这么快从悲伤中完全走出，肯定没有那么简单，但看到莫丽能够坚强的面对生活，他们还是感到十分欣慰。

    没有在打扰韦斯莱一家，他们需要留给自己更多时间和空间，在帮忙完成了当天的午饭后，安度因和隆巴顿一家人便向韦斯莱一家告别，安度因也在在众多小鬼头依依不舍的呼唤中离开了陋居。

    回到隆巴顿宅的众人继续开始生活，而邓布利多也邀请他们一同参加麦金农家的葬礼，可能考虑到安度因与凤凰社众人的友谊，以及他现在就住在隆巴顿家，所以连安度因也一同邀请了。

    时间又过去了几天，今天是普威特兄弟和马琳·麦金农的葬礼，安度因换了套暗色的巫师袍，陪着隆巴顿家的几人，一同赶往墓园。

    由于是在同一场战斗中过世的，普威特兄弟和马琳的家人们商量后，将一同举办葬礼，再分别安葬在墓地中。

    几人一一起，来到了英格兰南部的一处墓园中，这里已经有不少人率先抵达了，韦斯莱一家人集体穿着着暗素色的服装，面色沉重的站在一旁，他们旁边的应该是马琳·麦金农的亲人们，安度因看见了查尔斯，此时查尔斯也双眼通红的发着呆，注意到安度因后，两人默契的相互点了点头。

    到场的还有很多安度因认识的‘熟人’，比如之前见过一面的爱米琳·万斯，以及疯眼汉穆迪，埃德加·博恩斯，金斯莱·沙克尔，巴蒂·克劳奇等等。

    安度因还看到了莱姆斯·卢平和小矮星彼得，麦格教授和海格也到场了，他们也是凤凰社的成员，不过平时要在学校照看小巫师。

    不知道小天狼星和波特夫妇会不会出现，安度因已经有半年多没见过他们了。

    见到隆巴顿一家人到了，墓园里的众人都向几人点头示意着，靠近之后便和到场的人们一起低声交谈起来。

    安度因第一时间便走向麦格教授和海格，海格此刻正拿着一张小手帕不停地抹着眼泪。

    “安度因，我听亚瑟说了你为他们做的一切，你关怀和帮助令人欣慰。”麦格教授看着靠近的安度因点点头说道。

    安度因轻轻摇头道：“韦斯莱夫人是一位了不起的女性，伟大的母亲，所以能给他们帮上忙我就很开心了，也不知道他们要用多长的时间才能从悲痛中走出来。”

    海格听完安度因的话后哭的更伤心了，用哽咽的声音说道：“噢，马琳和普威特兄弟两是多好的人呀，老天为什么对他们这么不公平。”

    “也许死亡是另一场冒险的开始，我们现在该做的是让不要让还活着的人更加痛苦。”安度因叹了口气，对海格安慰道。

    “真是富有智慧的话，安度因。”

    一道声音从安度因身后传来，但安度因回头望去，却发现那里空无一人。

    正在他觉得奇怪的时候，空气仿佛被揭开，两个熟悉的人影出现在安度因面前。

    正是詹姆和莉莉两人。

    “莉莉，詹姆，可有好长一段时间没你们的消息了。”安度因见到熟悉的两位朋友，难得的露出了笑容。

    莉莉也微微一笑道：“我们一直呆在一个安全的地方，邓布利多一直叮嘱我们不要轻易与外界联系，偶尔也只能利用隐形斗篷出来一趟，这次参加葬礼也是如此，真高兴能和你再次见面，安度因。”

