    军中伙食可谓一言难尽。

    入营之后，刘方带着云景他们去领碗打饭，没有任何人有优待，哪怕刘方作为这里最大的官也在排队。

    如此情况，云景他们都猜到，刘方这是在和士兵们同甘共苦，事实是作为这里最大的官他还是有特权的，但没使用。

    以往云景他们这些读书人学习的时候，都在书上看过军中将领和士兵同甘共苦，如今亲自见到了。

    每个人两个碗一双筷子，碗一大一小，大腕里伙夫一大勺米饭下去就装满了，再淋上一小勺酱菜，小碗是盛汤用的。

    米饭是糙米煮的，酱菜里面隐约能看到剁碎的黄瓜，而且这玩意闻着有些臭，至于汤，是肉汤，然而清汤寡水看不到几滴油花，肉就更别说了。

    食物就这些，再无其他。

    围着篝火吃饭，云景留意到吕文成侯喜才他俩脸上极力不表现出异样，实际上有些难以下咽，尤其是酱菜那味道，吃一口他们都不着痕迹的停一下，看着都难受。

    他们能做到这一步，已经很难的了，读书人虽然不是人人都养尊处优，却也几乎没有吃过这样的苦，由此可见，明显这两人是真的来学东西的，而不是来镀金的。

    云景倒是面不改色，甚至吃得香甜，跟周围那些唏哩呼噜干饭一脸满足的士兵没什么两样。

    这种生活云景早就习惯了，莫说他出生在农家，就是和李秋相处的那几年，也多的是一碟咸菜或者酱菜下饭的日子。

    灵活的用舌头将糙米饭中的一粒沙子挑出来吐掉，云景已经吃完了，把碗筷送去指定地点之时吕文成他们还只吃了一小半。

    吕文成和侯喜才悄悄对视，眼神在传递一个意思，不能被云景比下去太多！

    倒不是有什么攀比之心，主要是同为读书人，人家都能吃苦，自己凭什么不行？尤其是还有过入军经验呢。

    于是乎两人大口刨饭。

    刘方默默的将这一切看在眼里，心说这几个读书人不知道比以前的那些好带多少倍，省心。

    兴许是云景之前的表现让刘方心头开怀，在他回来后刘方主动和云景他们攀谈，传授一些行军心得，倒是让云景等人受益良多。

    天色黑了下来，刘方吩咐道：“晚上云公子和我住一个帐篷，下半夜和我一起守夜，他年纪小，经验不足，我带着放心些，吕公子和候公子，你们和副官住一个帐篷，你们年长，有经验，和副官守上半夜”

    “遵命”

    云景几人点头道，没有丝毫异议，他们入军就是兵，一切都要遵守命令。

    恰在这个时候，他们不远处一个拿着盾牌的士兵脚下一滑摔倒在地，扑在盾牌上的士兵一下子滑出去十多米远。

    这一幕引来周围一阵哈哈大笑，有人甚至还打趣那个摔倒的士兵，说你连站都站不稳，这是腿软啊，将来指不定‘喂不饱’媳妇。

    军中都是一帮糙汉子，难得有乐趣，就此展开说了些荤段子……

    “云兄弟你在看什么？走吧，去休息，下半夜还得守夜呢”，刘方拍了拍云景的肩膀道。

    目光闪烁，云景回头道：“刘大人，我突然有一个想法”

    “嗯？什么想法”，刘方一愣，就连准备去找副官的吕文成两人都下意识停下脚步看了过来。

    看了看那个之前摔倒的士兵，云景说：“刚才看到那个士兵摔倒，我没有嘲笑的意思啊，就是在想，他那么大个人，扑倒在盾牌上，于雪地中都能滑出去那么远，很是轻松，如果，我们把盾牌做大一些，将运输的物资放在‘大盾牌’上，再由牲口拉着，这样会不会行军更轻松速度更快？我们节省了行军时间，能早点完成任务，士兵们和牲口都没那么累”

    好吧，说白了云景所说的就是雪中运输东西的利器爬犁，只是在这个时候找到了合适的机会提出而已，他早就有这个想法的，只是今天刚入军，这才找到机会说出来。

    听他这么一说，刘方等人面面相窥，紧接着皱眉若有所思，又看了看火光照耀下士兵滑动后雪地上留下的光滑痕迹，一个个眼睛慢慢亮了起来。

    在场的都不是笨蛋，根据云景的诉说，很快就在脑海中思索出了门道。

    刘方当即起身道：“行不行试试就知道了，我记得他摔倒之时身下的盾牌前方是翘起的，是以他在滑动途中盾牌并未嵌入雪地里，把盾牌‘扩大’当运输工具应该行，随军就有工匠，我去想办法让他们打造一个‘大盾牌’试试……”

    说着，刘方风风火火的跑了，然后本来已经休息了的工匠被叫了起来。

    没材料，直接去砍一棵树回来，工匠是普通人，动作慢，有着后天中期修为的刘方亲自动手劈木头木板，不过细节方面需要工匠来完成。

    如此也不过半个时辰时间，一块巨大的‘盾牌’就做好了，长四米宽三米多，一头翘起，底部稍微打磨了一下不算很光滑。

    接着刘方安排人把一两牛车上的物资搬道‘大盾牌’，又牵了一头牛去拉动。

    结果还别说，那头牛不是很费劲的就拉动了那一堆东西，其实也并不轻松，但比拉动牛车轻松多了，平时牛车车轮陷入雪地中还得士兵帮着推呢，如今完全不用士兵帮忙。

    一番试验下来，刘方都惊了，这么省力？这方式，比之正常情况下牛车在路上行事都快且省力！

    而且，如果全部物资都用这种方式的话，甚至士兵们还能坐在‘大盾牌’上由牲口拉着行军，估摸着速度比白天还快。

    发现确实有效后，刘方看向云景语气有些激动道：“这办法真的可以，云公子你怎么想到的？”

    “额，就是看刚才那位士兵摔倒偶得灵感”，云景笑道。

    深吸口气，刘方说：“云兄弟，我都不知道说什么好了，大家都看到了那一幕，结果就你联想到这点，你可是帮了大忙啊”

    一脸叹服的看着云景，侯喜才汗颜道：“云兄弟大才，我等自愧不如”

    “哪里哪里，我只是突发奇想罢了”，云景摆手道。

    此时吕文成说：“这种‘大盾牌’能不能多打造一些？如果我们全都用这种方式运送物资，恐怕明天就能到达目的地了”

    脸上一喜，旋即沮丧，刘方说：“行是行，但问题是我们没那么多材料打造啊，半夜三更哪儿去砍树？把周围的树全部砍光都不够的，而且，更换工具后，之前的牛车马车就不要了吗？”

    吕文成一想也是，材料和时间不允许。

    云景适时说道：“其实我们不需要全部打造‘大盾牌’更换牛车马车，可以在原有牛车马车的基础上进行改装，竹筏你们见过吧？用木板打造出竹筏那样的板状，再将牛车马车车轮固定在上面，一边一个竹筏状的木板，想来效果应该差不多的，省事儿，省材料，省时间，一举三得！”

    “这……应该能行？毕竟不管是‘大盾牌’也好，还是云兄弟说的‘竹筏’也罢，不过都是让物品处于雪地上方由牲口托着走”，侯喜才想了想道。

    稍微沉吟，刘方说：“行不行试试就知道了，我让匠人把之前的‘大盾牌’拆了改造一下固定在车辆下面”

    说着他又风风火火的跑了。

    不久后，事实证明真的行，甚至比之前的‘大盾牌’更好使，激动得刘方哈哈大笑，就跟老婆生儿子了似得。

    唏律律……，又三匹快马趁夜冒着风雪朝着来时的方向快速跑去……

    刘方来到云景这边目光灼灼道：“云兄弟，此法大有可为，值得全军推广，如今冰天雪地，后勤都用这种方式运送物资，定能大大提升效率和速度，粮草先行啊，此法有大功，我已经让人立即回去如实上报了，你就等着上面嘉奖吧，额，我忘了你是读书人，如今还没有官职，入军也只是临时，不过不管怎么样，你的功劳一定会记下的”

    居然这么急，云景道：“太晚了，那几位回去是不是太草率了？”

    “无妨，反正他们骑马，我们本来就距离大营没多远，很快就能到”，刘方摆摆手道。

    好吧，云景也随他去了。

    爬犁这种利器能大大提升效率，变相增加这边的战斗力，全军推广云景也乐见其成。

    其实功劳什么的云景并不在意，他的功劳已经够多了……

    刘方继续道：“趁着时间还早，周围的树砍了材料也够，改造车辆很简单，明天一早我们就能用全新的运载工具上路了，就是需要辛苦一下工匠，但他们就是做这个的”

    吕文成在边上开口道：“我在想，以这样的工具运载物品，处于雪地上方，就不用担心车马陷入雪地或者坑里了，不知道省却了多少麻烦！”

    “对啊，正是这样，你们这些读书人的脑袋瓜就是好使”，刘方拍手道。

    吕文成说：“哪里哪里，我只是拾人牙慧罢了，若不是云兄弟想到这个办法，我又如何能联想到这些”

    匠人在风风火火的改造车辆，聊了两句，刘方坐不住，跑去帮忙了，所有人都没有睡意，营地里一副热火朝天的景象。

    看着一辆辆车辆改造好，侯喜才他们脸上也露出抑制不住的笑容，虽然办法是云景提出来的，但他们在一起，主要功劳是云景的，他们脸上也有光，履历上也能添加一笔。

    想了想，吕文成问云景：“云兄弟，办法是你提出来的，不如给这种工具起个名字？”

    “这玩意是爬在地上运送物资的，就跟犁地一样，不如就叫爬犁吧”，云景想了想道，熟悉的名字嘛，叫着也亲切些……

