    话说袁洪与六位兄弟，领着二十万大军，往孟津而来。

    不过此时的孟津，大军云集，鬼神惊惧。袁洪虽有二十万人，却也不敢轻触其锋芒。

    袁洪在离孟津数十里外就扎下营寨，不敢继续前进。兄弟七人虽是妖族得道，却也不是无脑之辈。

    孟津大军虽众，却也有调动不便的缺点。袁洪二十万大军，也不是没有一战之力。

    只要分化其军，各个击破，就有不小的胜算。毕竟孟津数百万大军，也不可能一拥而上。

    当袁洪进抵孟津之时，在城中的一众诸侯早就就得到了消息。人多则杂，有想要出战的，有还在观察的，也有自觉数百万大军在侧，更本就不讲其放在眼中的。

    众人心思各异，难以统合。最后还是武王，将一众诸侯召集起来统一布置。

    众诸侯也都愿意听武王吩咐。武王随令姜子牙为统帅，统领大军。

    因人数众多，姜子牙只是挑选了一小部分愿意出战的诸侯，余者还是继续在孟津驻守。

    因人数众多，又加派了不少督粮之将。杨戬、韦护、郑伦等人，早就返回西岐运粮。

    姜子牙帐下只剩下哪吒、杨任、李靖三人。幸得麾下众将人数不少，又有不少善战的诸侯。

    姜子牙带了十万西岐兵马，又选了十万诸侯兵马，共计二十万大军，朝袁洪大营而去。

    如今，诸侯势大，姜子牙也领堂堂正正之兵，让人先去商营下了战书，约定时日，双军会战。

    成汤大营之中，袁洪接到战书，也是心下欣喜。姜子牙只领了二十万大军，与其兵力相当。

    袁洪自持玄功精妙，有获胜的把握。于是也按照时日，举兵来战。

    只当其乃是诸侯的先锋，先败姜子牙，以挫诸侯锐气。

    其实诸侯人数虽众，不过其主力还是西岐大军，只要西岐军败，诸侯大军溃败也只在顷刻之间。

    双军会战，军旗招展，军阵森严。只见袁洪银盔素甲，手持一气风火棍。

    姜子牙见之，不由问左右众人道：“谁愿意见此头阵？”

    有右伯姚庶良，善用两把车轮大斧，有万夫不当之勇。出阵答道：“吾愿先行！”

    姜子牙闻言点点头，随即姚庶良躯马出阵。

    杨拓也随大军前来，因袁洪神通法力与杨戬仿佛，很是难缠。杨拓也没有把握可以降伏此人，只得走一步看一步。

    姚庶良出阵后，喊道：“吾乃右伯姚庶良，成汤谁人敢来与我一战？”

    袁洪见对面出来一员大将，听其自言乃是右伯，官位不小。心道当先斩此人，以振士气！

    袁洪随即吩咐自家兄弟常昊，前去迎敌。梅山七怪俱是妖怪成精，这常昊乃是一条白蛇成精。

    只见这常昊脚下生出一股妖风，卷起一团黑雾，驾风而来。

    姚庶良先就被其气势所摄，如今世间妖魔虽比较常见，一般的妖魔，人族也是不惧。

    姚庶良也颇知一些妖魔之事，是以一见常昊妖风，便知此妖不简单。

    姚庶良在万军之前，岂有退避之理。鼓起勇气，便朝常昊杀去。

    谁曾想，这常昊得了袁洪吩咐，要取姚庶良立威。他也不与姚庶良交战，只将妖风刮起，在风中散播了一些毒气。

    这常昊乃是白蛇成精，自身就有剧毒，现在只是将一些毒气散入风中。

    姚庶良被这妖风一刮，顿觉手脚一软。那常昊称此机会，赶上前来取了姚庶良性命。

    姚庶良勇猛无双，不想半分也未用出，就倒在了常昊的毒气之下。

    西岐众将也还没看出什么门道来，就有兖州侯彭祖寿，怒气冲天，驱马赶出阵来。

    这彭祖寿与姚庶良颇为交好，见对将不知使了什么法子，使姚庶良还未出力，就死于阵前。

    虽然将军难免阵前亡，不过姚庶良明显是受了暗害，他又如何能够服气。

    随即躯马舞刀，就杀将出来。他虽出阵，却也不鲁莽，一直小心戒备，唯恐受了暗算。

    不过就算彭祖寿小心戒备，又如何躲得过那常昊的毒气。常昊也不掩饰，直接刮起一团黑雾，将彭祖寿笼罩起来。

    彭祖寿眼不能视物，又被毒气入体。即便他运转体内武道真元，也不免头晕眼花。

    常昊这剧毒，早就被其炼得歹毒无比，成为其一种对敌的神通。彭祖寿受此毒雾，也不免落得与姚庶良一般的结果。

    常昊在毒雾之中，不过几个回合，就将彭祖寿斩于马下。

    姜子牙见初战就失了两位诸侯，心中也恼怒，忙遣哪吒出战。

    哪吒得了将令，脚踏风火轮，手提火尖枪，就朝常昊杀去。

    常昊欲要故技重施，不想哪吒莲花化身，百毒不侵。其见毒雾没有作用，只得持枪来战。

    二人各持武器，你来我往，不过数十个回合，常昊就有些抵挡不住。

    这常昊虽有些神通，也有真仙修为，却哪里能是哪吒的对手。

    常昊见不敌这小将，就欲逃回大阵。不过哪吒哪能叫其逃脱，忙使九龙神火罩，想要将其烧死。

    这九龙神火罩乃是太乙真人回山之前所赐，哪吒为此还兴奋了好一段时间。

    如今初次用出，就欲先建一头功。那常昊被九龙神火罩罩住，哪吒本以为其必死无疑。

    不想那常昊在火焰之中，化作一道赤光，瞬间就脱离了九龙神火罩，返回了成汤大阵之中。

    哪吒见此，心中一愣，不曾想自己这法宝，初次出阵，也未曾立功，被其逃走。

    哪吒脸色难看，随即收回法宝，也不回阵，就在场中道：“成汤鼠辈，怎一见小爷就落荒而逃，还不快快出来送死！”

    袁洪见哪吒猖狂，很是脑怒，忙出阵来战。

    袁洪玄功精妙，战力惊人，将一根水火棍使得棍影重重，声威惊人。

    哪吒将火尖枪舞开，一时也战不过此人。随即哪吒将三头八臂使出，每臂各持法宝，将袁洪一顿乱打。

    袁洪也使玄功，分出三个分身，四个身影将哪吒围在其中。

    两人一阵乱斗，还是不分胜负。

    一旁的杨拓见袁洪出战，悄悄的将捆仙绳使出。哪吒与袁洪正斗得激烈，不想突然就冒出一根绳索，将袁洪捆住。

    哪吒虽然一愣，不过也赶忙上前，就欲结果了其性命。

    不想一枪下去，这被捆住的袁洪，就变成了一个石块。至于袁洪本人，早就返回了阵中。

    袁洪见有人偷袭，他一时也胜不得哪吒，只好先领兵缓缓退入大营之中。

