    坐在一块相当巨大的石头上，借助呼吸导引术的锻炼进入那高度入静的状态，展开神识感知，仔细的感受着四周的是否有什么异常之处。

    不过入静了大半个小时，仔细的感应了许久，也没发现任何异常之处，非要说异常也就四周的能量活力值比先前在那大树上时，略微高了那么一丁点。

    如此微小的能量活跃度差异，应该还不至于引起那剧烈的天象异常，因此先前的遭遇有很大的概率是纯属巧合。

    可现在安全气囊已经用了，万一激活飞行器重新飞出去时，再次遇到那种极端的天气异常，再次被砸下来，那绝对会九死一生。

    在天坑底部迅速的观察了一圈，并没有发现任何可以出去的通道，也没发现可以上去的通道。

    四周那陡峭的崖壁几乎呈现出九十度垂直的状态高达数百米，实在不太可能攀爬的上去。

    除非愿意花费大量的时间在那悬崖峭壁上，凿出一些落脚点，然后一点点的爬上去，只是这么做实在太过浪费时间。

    不过在这天坑底部并没有发现出去的通道，又不敢驾驭飞行器直接上去，貌似也只能开凿……

    正在纠结要不要开凿时，看到那飞流直下的瀑布，突然想到那瀑布后面有可能隐藏着通道。

    想到了这种可能性，顿时急匆匆的来到瀑布附近，跳入那不算很大的水潭，向着那飞流直下的瀑布游了过去。

    穿过那从数百米高出倾斜而下的瀑布，竟然直接被强大水流直接冲到了十余米深水潭底部，瀑布水流直接渗入地下缝隙，产生了非常大的吸力，直接把人牢牢的吸在了底部。

    这突如其来的变化，着实把李逍给吓了一跳，一时间脑海中顿时闪过一连串的念头，甚至联想到了被吸住无法摆脱直接被淹死的可能性。

    同时也在懊恼自己为什么会犯如此低级的错误，做事如此马虎，如此草率的做出决定，恨不得抽自己几个耳刮子。

    不过懊恼归懊恼，事已至此也只能保持冷静思考对策，虽然那吸力巨大，正常人类确实无法摆脱可自己体质远超常人，应该可以摆脱困境。

    努力的抽出了一条被卡在岩石分析中的腿，摸索着湖底的那高低不平的且无比滑溜的石头，一点点的向着水潭边上爬去。

    万万没想到突然脚下突然一滑，大半个身子都被那强大的水流吸住，边上的石块也是滑溜的很根本无处着力。

    尝试着取出些储备的大土豆，暂时堵一下那些岩石缝隙，希望可以减少些吸力，然而取出的土豆瞬间被那冲击力撕的支离破碎直接冲走。

    也尝试着去出些子弹填充那缝隙，只是数千发子弹下去也不见那那缝隙被填上，强大的吸力并没有没有丝毫减少。

    万般无奈之下只能采取最冒险的办法，迅速的取出了平底锅盾踩在脚下，同时取出了一个震爆弹拉开了环，塞到了锅盾下面……

    嘭！

    一股强大的冲击波，那巨大冲击力，几乎震的心脏都差点停止跳动，万幸人还是成功的摆脱了水潭底部的吸力，慌不择路的游到了水潭边赶紧的爬到岸，瘫坐在地上大口大口的喘着气。

    身体其他地方倒是没受伤，不过耳膜却是受损严重，好在有生命果，虽说这玩意儿的恢复速度变慢了许多倍，不过疗伤效果依然极好。

    吃了个生命果，躺在地上休息了好一会儿，逐渐恢复的视觉，仔细的打量着四周，在才发现自己竟然无意中进了瀑布后面的山洞。

    原来瀑布后面还真有一个山洞，宽不到两米，不过高却有五六米，山洞很深完全的根本看不到尽头也不知道是不是通往天坑外面。

    不过无论是不是通往山洞外面，暂时肯定不想重新穿过那瀑布，再来一次湖底大爆炸，那简直就是在作死。

    当然那也没有直接探索这神秘山洞，而是吃了一顿饭又休息了一个多小时，那受损的听力在生命果的治愈下逐渐恢复，体力也恢复到了最佳状态后这才开始探索行动。

    抓起身边的锅盾装备到地龙套装的左胳膊上，同时取出了一个大功率手电筒，然后右手还握住了玄天剑，这才开始小心翼翼的向着洞穴深处探索而去。

    ……

    让人意外的前进不过三百多米就遇到了一个巨大的石室，这石室原本应该是个天然形成的溶洞，不过有不少地方明显经过人工开凿的痕迹。

    在石室内小心翼翼的探索了一圈后，还发现了一个半人高的青铜鼎，貌似石室的角落还有一块相当大的羊脂玉，只是经过一些简易雕琢，成了一个圆型石台，貌似可以在上面打坐练气。

    石室一个角还有一堆类似于水晶的材料，同时还发现了一张玉石打造的床，然后就没什么其他东西了，显得相当的的空旷。

    最神奇的是这石室岩壁好像还嫩释放出一些辉光，关闭的手电筒后，那淡淡的荧光显得格外的明亮，有着一定夜视能力的李逍看来，这石室显得相当的明亮。

    不过也从那些石壁上发现了许许多多甲骨文，甚至还夹杂了许多很是简单潦草的图画，貌似还是一种类似于呼吸导引术的功法。

    这地方十有八九是某位传说中的练气士隐居练气场所，不过看那青铜鼎锈迹斑斑的样子，应该是这石室主人已经离去许多年。

    ……

    拿出笔记本电脑，调出存储的甲骨文资料，仔细的对墙壁上的那些资料进行一个字一个字的对比破解。

    虽然偶尔也有些文字认不出来，不过连蒙带猜的，还是成功的翻译出了甲骨文上记载的内容。

    一位自称是赤松子的练气士，在此处饮朝露，服水玉，潜心锻炼呼吸导引数十年，终于习得了入火不焚，御风而行，召唤云雨的神通……

    而且这些甲骨文中还记录了相当详细的锻炼之法，甚至是炼丹制药的一些方子，只是文字虽然翻译出来，不过有好些名词并不知道指的是啥。

    不过最让李逍真的很意外是，那些甲骨文中记录的锻炼办法，竟然和自己一直锻炼呼吸导引之术非常的相似，极有可能同出一源。

    只是那些法术书籍中记载的呼吸导引术，并没有提到服食配合锻炼的问题，而这些甲骨文的却是记录了，需要配合一些特殊材料的服食，才能锻炼出厉害的神通。

