
不远处的人影越来越近,  费姝也看清了他的脸——是段征。

夜晚段征那张冰冷的脸越发显出几分冷酷，目不斜视，手上还闪着道具的光。

费姝猜测他应该是在之前还遭遇了什么怪物。

段征似乎没有注意到昏暗的走廊角落还有人躲着,  步伐如常，路过了费姝躲着的地方。

就在费姝松了一口气时,  他感觉自己的脖子隔着一层斗篷被勒住了,  有锋利的东西抵上来,  身后人的语气残忍又不耐：“我很烦在这种时候碰到不知死活的小鱼小虾。”

而明明已经走过的段征,  不知什么时候也已经重新走回来,  半蹲在费姝面前。

脚步沉稳，丝毫没有意外。

费姝抿了抿嘴唇,  反应过来——段征一直知道他躲在这里,  只是为了吸引他的注意力,  才假装没看见地走过去。

真正来抓他的人在后面。

古煜能摸到手下斗篷的料子，饶是他见过的道具众多,  之前也从来没有碰到过这样的斗篷。

他英挺的眉皱着：“什么玩意？这副本里还有人能有这种道具。”

费姝一声不吭，不敢说话。

段征干脆直接伸手摘掉了碍事的斗篷帽子。

一头蓬松柔软的头发，一直捂在斗篷里微微有些乱,  偶尔翘出一撮调皮的头发，柔和又存在感极强地蹭着身后古煜的脸。

没想到段征会直接揭开他的帽子，小漂亮表情怔怔的,  有点呆，脸色发白。

一片黑暗中发亮盈润的眼睛和红红微肉的嘴巴肉格外明显。

斗篷一揭下来,  两个高大男性周围好闻的香味慢慢萦绕。

跟之前接触那些恶心玫瑰完全不同。

没有半点攻击性,  反而勾着人忍不住把目光往香味的主人身上放。

一看清费姝那张清纯乖巧的脸，古煜手上的武器就挪开了。

架着半倒在地上的人往自己怀里拢了些，古煜语气还是凶巴巴的：“费姝？你怎么在这。”

随着古煜不知道有意还是无意的动作,  费姝后背半靠在古煜怀里，像只被主人宠爱又好摆弄的仿真娃娃。

段征捏着黑色斗篷的手自然也随着距离拉远垂落下去。

他看了眼动作自然的古煜，不动声色地收回手，面上依旧看不出什么情绪波动。

费姝犹豫了下：“我就是……出来逛逛。”他也不是那种喜欢独自行动获取线索的人，只是着两个人刚才的作态很难让他不多想。

他真怕自己一说出得到的线索就会被杀人灭口。

古煜冷笑了一声，语气很差：“出来逛逛？快逛到怪物老巢里了？”

态度很凶，但身体很诚实地又把一直往冰冷地面缩的人往上捞了点。

费姝很执着地往下缩，古煜突然闷哼了一声：“你别动了。”

直觉让费姝真的一动不敢动了。

他犹豫下，试探问道：“你……受伤了吗？”刚才自己是不是碰到古煜的伤口了。这两人比白天看起来狼狈些，应该是遇到了怪物有过战斗。

古煜没说话，高挺的鼻梁有意无意蹭了下费姝柔软的头发。

段征冷冷看着古煜发疯，像是等得不耐烦了，把人从古煜怀里抓起来。

比想象中还要轻。

食指合拢拇指就能圈住的手腕。

段征笃定的语气：“你知道白天那个玩家去了哪里。”

都不用进一步询问，只是看费姝的表情，两人就已经对这个问题有了答案。

古煜跟着站起来，不敢置信之后就是恼怒：“知道这么危险还敢自己一个人过来，你觉得你能力很强吗？”

后一句话已然变了味道：“为什么不告诉我，不相信我？还是觉得我不够强？”

费姝害怕古煜的反应，还很莫名其妙，睫毛颤动间下意识往后退了一步，被人拉着手腕又拽了回来。

古煜掐着费姝的脸，紧紧盯着他的眼睛：“如果再有这种事不告诉我，我就……”他就了半天就不出个结果，一卡，像是想出了一个很好的惩罚方式，“老子就把自己饿死。”

费姝：“？”他不敢明说，但那双微微下垂的漂亮眼睛里惊恐又疑惑地写着“你是不是有什么大病。”

古煜露出一口森森的牙，不像是在开玩笑的模样：“然后死前拉着你跟我殉情。”

费姝想反驳他没有文化，只有恋人之间才能用殉情这样的字眼。

但没有这个机会了。

古煜那句话落地后，像是已经忍耐到极致，潜伏在黑暗中的藤蔓猛地绷直往前刺去——

不再是费姝印象中细瘦脆弱，藤蔓几乎有婴儿手臂那么粗，从翠绿变成了几乎要滴出墨水来的墨绿和荧绿色，在黑夜中散发着不详的光。

一条条挥舞在空中的粗壮墨蛇，周身还缀着尖锐的刺，尖端隐隐泛着红。

有腥味，混着糜-烂的玫瑰花香。

费姝嗅觉敏感，鼻头狼狈地发红，被刺激得红了眼眶，有些犯恶心。

段征和古煜几乎在藤蔓动作的同一时间反应过来，朝不同的方向散开。

古煜带着费姝一起站起来，半搂着他的腰，眉眼冷凝。

这次攻击不像之前试探性的小打小闹，几乎是不死不休的气势，藤蔓扭动着，明明只是脆弱的植物，敲打在墙壁上的力道却隐隐将墙壳都抽落下来。

里面黑灰的颜色也被抽打得露出白痕。

地面隐隐也有绽开的缝隙。

藤蔓的速度已经很快了，但段征和古煜的速度还要更快。

古煜在发现追击自己的藤蔓多得离谱，还老是冲着关键部位去，骂了一声：“什么东西，找死吗？”

古煜怀里还抱着羸弱的费姝，无论是疯狂的藤蔓还是古煜，交战都不约而同地避开了会误伤费姝的角度。

发现这一点后，古煜愣了下，随后冷笑了声。

费姝倒是没意识，懵懵懂懂，只以为古煜把他保护得太好，或者说古煜身上的仇恨太高。

藤蔓数量越来越多，遮天蔽日，走廊的通道都快被如此庞大数量的藤蔓封闭。

古煜分心护着费姝，一不小心还真被前仆后继的藤蔓抽了两下。

麦色的皮肤上隐隐渗出暗红，然后因为藤蔓的毒素变为黑色。

古煜面无表情地看了一眼自己手臂上的伤，找了个时机把费姝推到段征旁边，帅气俊朗的脸侧浮现出熟悉的纹路：“去目的地等我。”

段征反应很快，拉着费姝往预测的目的地跑。

费姝体力值不好，很快额头就渗出冷汗，拽着自己胸-前衣服的手都微微颤抖，几乎已经完全是坠在后面被段征拉着往前了。

没跑一会儿，灼热无形的气浪从身后传来。

段征往后走了一步，挡在费姝身后，饶是这样费姝都被这股气浪冲击得有些站立不稳。

“可以放手了。”

费姝过了一会儿才反应过来自己还拽着段征的衣服，耳根通红，倏然把手放下，不好意思地盯着段征胸-前那团被自己捏得皱巴巴的布料，有些不好意思。

“……谢谢。”

费姝再抬头时，段征已经继续往前走了，背影好像都透着一股冷漠和不近人情。

费姝都不知道这人有没有听见他的道谢。

只能之后想办法感谢他了。

但能跟古煜合作的玩家，费姝身上那些可怜巴巴的道具和积分，段征肯定是看不上。

费姝本来想把他们带到小黑标记的地方作为报答，但他发现无论是拐角还是分岔路口，段征的脚步基本没有停顿，而且这样下去目的地正是小黑标记的地方。

费姝愣了下：【也对，他们的能力肯定比我强。】

1938顿了顿：【他们毕竟参加过很多副本，解锁了很多商城道具和高级道具】

古煜很快追上来，他的能力跟火有关，就算是正常通关这个副本也算得上如鱼得水。

而这时候两人也刚好找到最终的目的地。

七弯八拐，费姝早已经迷失了方向感，这座古堡很大，房间极多，就是从小在里面长大的孩子，也不一定能说自己能完全辨识城堡中的每一个地方和方向。

更别说是半吊子记忆的费姝。

他只知道这里很偏僻，也许是靠近水源，地板很潮湿，不知多远的地方一直有水滴滴在地上的闷响声。

瘦小玩家所在的房间大门紧紧闭着，墙壁和地面连接的地方甚至能看见黑绿混合的青苔。

古煜脸侧还没有彻底消退的纹路又慢慢清晰，段征高大静默地潜伏在另外一边——显然两人都已经做好了战斗准备。

费姝倒像是被带出来见世面的小孩一般手足无措。

古煜皱着眉头：“跟紧我。”

说完，猛地打开紧闭的门。

门并没有锁，出乎意料，开门后也没有发生任何战斗。

房间当中很静，但这种死寂反而让人毛骨悚然。

宽大的房间当中没有任何家具，空空荡荡，甚至没有一点家具和装饰摆放过的痕迹——似乎这个房间一出现就是未来这件事的苗床。

在房间正中央有一个巨大的球状物，几乎有两人伸展手臂那么宽，高度超过两米。

仔细观察才发现，这个球状物是由之前的藤蔓纠缠筑成，但这些藤蔓跟之前那些凌厉又生机勃勃的藤蔓不同，仿佛已经耗尽了营养和生命力供给了什么，绿色褪-去，呈现出干枯的黑色甚至灰色。

不像是藤蔓，更像是干枯老死的荆棘。

扭曲凌乱，滋蔓难图。

三人慢慢走进去，踩在房间地上散落的藤蔓上，发出像是踩断枯枝一般的清脆响声。

古煜哼笑了声，又多踩了几脚。

不知待在房间中什么地方的小黑回到费姝身边，这次却没有欢喜地绕在费姝的手指上，而是消失在系统的道具背包中。

像是受到了某种惊吓。

或者在恐惧着房间中的什么东西。

费姝借着夜明珠的光打量着里面的场景，尤其是房间正中那个诡异而邪恶的球状物体——像是某种东西的蛋，或者卵。

这样的形状给人一种错觉：里面的生命，鼓动着就要出生。

干枯的藤蔓交错之间还留有空隙，但那些空隙并不是全然的黑暗空洞。

费姝晃眼瞟到间隙的青白和熟悉的衣物，脸霎时白了一层。

他不敢再看第二眼：“……里面，好像还有什么……”那个猜测的词语含混在费姝嘴巴里怎么也说不出去。

因为看见的场景冲击力太大，费姝甚至忽略了古煜和段征有些奇怪的表现。

古煜站在原地没有动，段征捏了捏眉间，看了一眼，给出了肯定的答复：“是他。”

并没有指名道姓，但谁都知道含恨扭曲死在里面的人是谁。

“幸运的玫瑰之子”并没有如承诺那般被送出城堡，而是变成了现在这副诡异恶心的模样。

这座城堡和管家欺骗了他们，原因不明。

作者有话要说：　　第二更明天中午十二点见！这个周末我一定可以把营养液加更处理完！

感谢在2021-09-08  04:09:16~2021-09-08  23:35:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：eric3fang、殿下千千岁、(?w?)  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：流浪猫  230瓶；今天的啾星也很可爱  100瓶；毛球君  40瓶；哎嘿  25瓶；浮生若梦、沉迷榴莲干、大橘の铲屎官  20瓶；长情  18瓶；37410114、以然  15瓶；11  11瓶；53786903、月清晖、holy、男主都爱我、我一生桀骜不羁、只要啵赞不要生气、矢量k、白水生  10瓶；木渔  8瓶；eunh玉k、时九  7瓶；噗噗噗噗噗噗噗、李泽言爱喝奶盖、黎、玉uuu、巨雷是副西皮、楼兰月瑾、刑染  5瓶；朝哥迷妹、曾酒  4瓶；开久女孩。  2瓶；要绿了贺朝的人、韵兮、一只小青橙  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274497"  chaptername="56、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
