
　　杨奇并不知道自己离开之后，厮杀的两方修行者，竟然停战了，不过就算知道，也不会太过在意，毕竟他只是向对方询问一下玄魇境内的情况，并没有打算插手两方修行者之间的恩怨。

　　根据之前那群修行者所言，玄魇境真正出现变故的地方，乃是玄魇境最深处的地方，至于其他的地方，不过是被波及罢了。

　　因为是玄魇境最深处的区域，杨奇放弃了立刻前去查探的打算，而是准备一路搜寻过去，看看能不能在途中寻找到一些机缘。

　　毕竟按照之前的修行者所言，现在的玄魇境出世的机缘相对多了不少，杨奇的实力在进入玄魇境的修行者之中，绝对是顶尖的，有这个底气在四周搜寻机缘。

　　不过一路朝着玄魇境最深处探索过去，杨奇却并没有发现什么机缘，倒是在途中感知到一些修行者的存在。

　　看着眼前的空间，杨奇的眉头微皱，脸上闪过一抹无奈之色，“不是说玄魇境内现在出世的机缘增多了吗，怎么这一路行来，我连一份机缘都没遇到。”

　　这一刻，杨奇都有些怀疑起自己的气运来，是不是自己的运气太差，以至于这段时间下来，什么机缘都没遇到。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色一变，目光看向了右前方，“不是修行者厮杀战斗的余威，难道是……有机缘出世？”

　　虽然那传递过来的波动十分的微弱，但杨奇可以肯定的是，那并非是修行者厮杀战斗引起的波动，是机缘出世的可能性极大。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着那奇异波动的源头位置赶了过去。

　　随着不断的靠近，那传递过来的波动，杨奇感受得越发的清晰起来，他的眼前不由一亮，嘴里沉声道，“果然是机缘出世！”

　　进入玄魇境这么长时间，也搜索了一片不小的范围，一直没能找到什么机缘，这让杨奇十分的失望，如今终于是遇到机缘出世了。

　　发现那奇异波动乃是机缘出世的征兆之后，杨奇立刻是加快了速度，仅仅片刻之后，便是来到了一处空旷的山谷之中。

　　“这……”

　　看着眼前空荡荡的山谷，杨奇不由微微一愣，在眼前的山谷之中，完全看不到任何机缘出世的样子。

　　“怎么会这样？”

　　杨奇眉头一挑，立刻是将自身感知完全释放开来，仔细的感知起山谷内的情况来。

　　“在那里！”

　　杨奇的目光一凝，看向了山谷中心区域的半空之中，他能够感受到，在那半空之中，正有一道奇异波动散发开来。

　　只是让杨奇略感意外的是，他并没有看出那个位置有什么特殊之处，也看不到有机缘出世的痕迹。

　　“光靠肉眼无法看到吗？”

　　杨奇的神色一凝，脑海中随之闪过一个念头来，类似这种的机缘，他也不是没有见过，只是没想到，这样的机缘，会出现在玄魇境之中罢了。

　　须知玄魇境乃是一处对外公开的遗迹，只要是符合进入玄魇境条件的修行者，都是可以进入玄魇境的。这种情况下，玄魇境的内部，完全没有必要准备这种肉眼无法看到的机缘才是。

　　“是因为玄魇境最深处的变故？”

　　杨奇的眼中闪过一抹精芒，脑海深处立刻是涌出一个念头来，玄魇境最深处出现了未知的变故，这种变故从玄魇境最深处席卷，波及整个玄魇境，导致玄魇境出世的机缘增多。

　　原本玄魇境出世的机缘，是没有现在多的，如今出世的机缘增多，岂不是说一些原本不该这个时候出世的机缘，也在这个时候出事了？

　　出现这种肉眼无法看到，但却能够感知到的机缘出世的情况，似乎也就不是那么难以理解了。

　　因为这种机缘，原本就不该在这个时候出世，如今机缘出世，完全是意外。

　　杨奇看着玄魇境最深处的方向，嘴里喃喃自语道，“却是不知玄魇境最深处，到底出现了什么变故，竟然会导致出世的机缘增多。”

　　从目前来看，玄魇境内出世的机缘增多，对于修行者而言，那是一件好事，但对玄魇境本身而言，可不是什么好事。出世的机缘增多，意味着玄魇境本身的积累消耗速度加剧，一旦自身的积累耗尽，玄魇境的吸引力将会大减，玄魇境荒废的速度必然加快。

　　在无尽宇宙闯荡这么多年，杨奇可是十分的清楚，强者留下的遗迹同样是不可能永恒的存在。哪怕是生前准备了诸多的手段，也只是能多维持一些时间罢了，最终还是会消失在历史长河之中。

　　一旦强者留下的遗迹消失，那对方留下的传承，也很可能会彻底的消失在历史长河之中。

　　摇了摇头，杨奇没有去想此事，毕竟玄魇境最深处的变故已经出现，不是他能够左右和改变的，他进入玄魇境本身就是为了机缘而来，有机会得到更多的机缘，对他而言同样是好事。

　　时间一分一秒的流逝，那半空传递开来的奇异波动越发的强烈起来，感受到那越发强烈的奇异波动，杨奇哪里不知道，距离机缘出世的时间，越来越近了。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的眉头微微一挑，目光随之看向了左前方的方向，在他的感知中，正有三道强大的气息，朝着眼前的山谷赶来。

　　赶过来的修行者，乃是三名三星武帝层次的修行者，在玄魇境深处的外围区域，算是实力比较强大的存在了。毕竟一般的中阶武帝，都进入了玄魇境最深处的那片区域，留在眼前这片区域的，几乎都是一些低阶武帝而已。

　　之前杨奇遇到的两队修行者，一共十人，但修为境界最高的，也不过是二星武帝层次罢了。眼前三人的实力，轻松便可对付之前那十名修行者，如此实力放在这片区域，绝对是比较强大的了。

　　虽然感知到有修行者朝着山谷而来，不过杨奇却并没有任何的担心，毕竟三星武帝层次的修行者，对于现在的他而言，完全就是随手便可灭杀的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百八十一章 机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 