    人世间有许多尴尬的事情，但是克里斯觉得自己面对的事情是最尴尬的事情之一。

    有人觉得，“我把你当兄弟，你却想着要睡我”这件事情比较尴尬，可他现在面临的状况是：“我正盘算着要抄你的家，你却想着要当我家的女主人……”

    克里斯为准备希格斯王国，在西线布置了整整两个主力军，这些部队装备了爱兰希尔现在生产出来的最先进的卡车，口径最大的火炮，战力最精锐的士兵，甚至还有最强大的坦克……

    他的将军早就已经拟定出了完整的攻击希格斯王国的进攻计划，走那条道路攻击哪个城市杀多少人都有预演和估计。他们连希格斯王室的抵抗办法还有出逃路线都假定好了，就等着皇帝陛下一声令下就可以按照计划执行了。

    整个爱兰希尔都在筹划着攻击希格斯的事情，因为进攻希格斯无疑是比南下多森帝国更加赚钱的“生意”。就连这一次去希格斯王国的特使，拿着的谈判条约都是在为这场盛大的入侵做准备。

    结果，结果对方竟然把整个国家绑在了女儿的身上，直接送了过来——水灵灵的大白菜就这么送到了克里斯面前，不拱就要喜事变丧事，搞得生灵涂炭民不聊生。

    这世界上还有如此冠冕堂皇的取老婆的理由吗？答案是没有的。这个世界又一次用事实证明了，一个国王如果无耻起来，究竟有多么可怕。

    卡佩·卡斯特纳面对圣魔帝国和爱兰希尔两个强大国家的左右夹击，竟然用一个堪称华丽的决断，把自己立于不败之地。他甚至连选择都不用做，就把局面完全扭转了过来。

    退一步，爱兰希尔的皇帝陛下如果拒绝了这样的请求，那显然也不会在短时间内进攻希格斯了——但凡还要点儿脸面的国家，都不可能在拒绝了对方“把国家当嫁妆”的联姻提议之后，翻过来再打一场完全没有必要的战争。

    进一步，卡佩家族就从一个王国的王室，变成了一个凡人国度中最伟大帝国的皇室成员——大权在握指日可待，光宗耀祖如日中天，荣华富贵来日可期……咳咳，虽然说宁做鸡头不做凤尾，可要是从鸡头进化成凤凰的脖子，绝对不算亏本生意不是？

    事情是如此的离奇，离奇到爱兰希尔的特使哭笑不得的赶回塞里斯给皇帝陛下汇报这个噩耗的时候，希格斯王国的皇帝陛下就这么带着几百骑兵跟着回来了。

    这位国王陛下似乎在这件事情上有着近似于执着的积极态度，他甚至不顾自己女儿的矜持，以岳父大人的身份亲自到爱兰希尔来催婚了。

    更让克里斯崩溃的是，这位无耻的希格斯国王陛下，一路上带着骑兵到处散播着希格斯王国最美丽的公主殿下即将嫁给爱兰希尔皇帝的流言，一股熟悉的“王叔入东吴”的诸葛味道。

    这让穿越而来的克里斯哭笑不得，他真的很想见一见这位有着穿越者潜质的“准岳父”大人，问问他是不是也带了三个锦囊，到必要的时候拆开。

    为什么要用“准岳父”这个称呼呢？因为当知道自己的皇帝陛下魅力已经大到，邻国准备举国来投的地步的时候，克里斯发现自己差不多已经没有别的选择了。

    他的人民欢欣鼓舞，认为这种不用战争就让别人屈服的局面，是爱兰希尔威德广布的具体表现。他们把这种事情看成是爱兰希尔旷古烁今的伟大荣光，歌颂着自己那个慑服四海的伟大皇帝。

    军队同样高兴万分，他们拼死拼活的准备进攻计划，一直担忧的就是无法在希格斯王国破坏油田之前拿下这些战略意义巨大的能源基地。

    现在好了，这些东西人家当成嫁妆送来了，在瓦格隆等军方高层看来，只要那个公主还多少有个人类的外形可以期待，哪怕只能娶回家拴在柱子上就不算太亏……

    有关商业部门和税务部门的商人大佬们更是疯狂了，他们千算万算，不就是想要通过一场战争获得更多的收益吗？现在不用打就有收益了，省下来的开销何止千万？

    这样一来他们的收益将会更高，他们的财富增长的将会更快，他们的工厂可以开的更多，他们的工人可以招募的更多，他们的产品可以卖的更好……

    如果嫁一个女儿就可以得到这么多好处，他们早就嫁了。别说嫁女儿了，就算是皇帝陛下喜欢他们的儿子，他们也会把自己的儿子打扮好了送出去的。

    别说皇帝陛下喜欢他们的儿子了，就算皇帝陛下喜欢的是他们自己，他们也会……算了，别做梦了，世界上哪有这么好的事情……

    实际上他们早就送过了啊，他们举办过无数场宴会，明里暗里向皇帝陛下推销过他们的女儿、侄女、姐姐、妹妹、老婆……也向皇帝陛下推销过他们的儿子、兄弟还有他们自己……

    要是他们手里有卡佩·卡斯特纳这样一副好牌，他们也早就这么干了啊……真是，真是人比人气死个人啊——等等，听说卡斯特纳国王早年丧偶，英俊潇洒，自己家的女人虽然做不了皇后，做皇帝陛下的岳母似乎也可以啊……

    听到这个消息的第一时间里，一个报业大王就对自己的皇帝陛下落井下石了：“让报纸鼓吹这一次的联姻！皇帝陛下自然是贤明的神王，希格斯的公主当然也是秀外慧中的佳人！珠联璧合天生一对啊！”

    另一个昏暗的房间里，一个苍老的声音响起：“把这件事情传出去！一定要快！希格斯王国这一次诚意满满，拒绝这样诚实勇敢谦恭友爱的人，简直就是这个世界上最残忍的事情了！”

    塞里斯郊区一座宏伟的别墅中，一个睿智的男人放下了酒杯：“怎么可以这样呢？这些人简直就是在裹挟皇帝陛下的意志！我们才不跟着参合这样危险的事情呢……管家，去准备一份厚礼，陛下的大婚不能儿戏！”

    “女儿，女儿！这一次咱们不嫁皇帝了！跟我来，我们去拜访一下希格斯国王，虽然年纪大了一些，不过听说他可是相当的俊美了……你以为我不想去啊！他要是能看上你爹我，我这把老骨头早脱裤子了不是？”一间女子的闺房里，一个声音忙乱的解释着……

    放下了手里的报纸，克里斯无奈的抬头看向了自己面前的德赛尔，开口想要挤出一句他明知道答案的问题。

    没等他开口，德赛尔就缓缓的摇了摇头，开口抢先回答道：“估计不能！皇帝陛下！”

    “不是，我还没问呢！”克里斯哭笑不得的看着对方，满脸都是委屈。

    “我知道你想问什么，不能不娶，陛下。”德赛尔依旧是一副公事公办的样子。

    “难道我作为一个皇帝，连自己的终身大事都不能做主了？”克里斯觉得这种结果他有点儿不能接受：他都已经拼搏成一个皇帝了，结果自己的婚姻大事自己都做不了主，那这皇帝未免也太憋屈了一些。

    放眼望去，哪一个穿越者这样无能？那些飞去异界的地球灵魂，无一不是“我的地盘我做主”的硬汉想象，怎么轮到自己就如此可怜了呢？

    自己这要是一个小说的男主角，这么窝囊谁看？订阅掉了怎么办？作者还活不活了？

    他觉得，哪怕是为了自己主角的这个身份，哪怕是为了作者，至少也应该抗争一下，表现出自己对掌控自己命运的渴望与执着。

    “陛下啊，只是让你娶一个公主，又不是让你娶一条母龙，你摆出一副视死如归的模样究竟要干什么……”德赛尔的身边，元老级人物狄恩斯跟着开口劝道。

    “是啊，陛下，只是娶一个公主罢了……等日后您要是看上了真正喜欢的女子，再娶就是了……”负责外交的斯特里德也觉得皇帝陛下应该体恤下属，用自己的身体为外交事业的胜利添砖加瓦。

    “还能再娶？”克里斯觉得，这差不多是今天他听到的最好的一个消息之一了……咳咳，想歪了，想歪了，自己是正人君子，现在绝不是胡思乱想的时候！

    “当然，当然可以！”德赛尔却不想在这上面放过克里斯，开口点头说道：“理论上您娶几个是没有限制的，甚至，如果您真的喜欢男人……”

    “我特么要是喜欢男人，第一个也是先把你睡了！”克里斯恶心的看着小受一样的德赛尔，咧着嘴嫌弃的吼叫道：“我喜欢的是女人！我喜欢的是漂亮女人！这一点毋庸置疑！谁再怀疑我就砍了谁的脑袋！”

    这个世界其实对于男人喜欢男人看的还是比较开的，许多皇帝都好这样的事情，传出来也只是茶余饭后的谈资，并不算什么丑闻。问题是克里斯是真的喜欢女人啊，就算他不找女人下手，更期待的也是女精灵、女魅魔……哪怕是女亡灵……那个，算了，最后一个还是算了……