    

    “嗯？坛子呢？”

    张易环视一圈，房间里的家具、古董、装饰品等东西被毁了许多，周围的墙壁上多了许多坑洞，应该是王小二的道术造成的。

    不过原本放在地面上的坛子却不见了，所在的位置的瓷砖也被毁的四分五裂，就连那具干尸都断了一条胳膊。

    “让她给跑了。”

    王小二挤开张易坐在椅子上，喘了几口气，解释道：“当时我没意识到自己中了幻术，以为是被老狐狸带着去了别的地方，在那里遇上了许多行尸和鬼怪，我只能不停地战斗。等我反应过来后已经晚了，那时候正好遇上老狐狸偷袭，还好她被人打断修行，实力受损，我侥幸伤了她，强行驱散幻术，准备毁掉坛子的时候，老狐狸带着坛子跑了。”

    “跑了？”

    王小二点点头：“暂时跑了，别墅里没有她的气息，但是她一定会回来的，狐家的人吃了亏从不会善罢甘休。”

    “原来是这样……”

    张易嘀咕了一声，走过去踢了踢诸葛蛮子，没想到这货直接翻了个身，还打起了呼噜。

    “老狐狸的实力很强吗？”张易疑惑道，“感觉也就一般吧？刚才我用刀都能把她凝成的雾气劈散。”

    “她被人打断了修行，所以现在的实力不强，只是手段有些诡异，一个不小心就会中招……对了，张哥，你这刀确实不是法器，如果是法器的话，老狐狸早就被你劈的形神俱灭了。”

    “我早就说了……嗯？你的意思是我能劈散雾气，全凭着这把刀上的能量？”

    王小二点点头：“那是肯定的，老狐狸凝成的雾气其实是没有实体的，只会伤人的元神，你之所以感觉有实体，那是因为刀上的能量伤到了老狐狸。”

    “既然这样，老狐狸凝成的雾气是不是跟鬼类似？”

    “差不多……张哥，你不懂这些吗？”王小二奇怪道。

    “我不是玄学界的人，没修炼过道术，不过我对道术挺感兴趣的，从哪可以学到？”

    王小二闻言一脸惊讶：“你不是玄界的人？那你怎么……”

    “每个人都有自己的秘密，不是么？”

    “好吧，确实是这样，你要是想学的道术的话……”

    王小二挠挠头，琢磨了好一会儿，无奈道：“这年头好像还真没地方学，现在能修炼出气（炁）的人越来越少，很多人都不信这个了，或许可以去那些年代久远的道观里碰碰运气？有机会买到他们的练气功法。还有一个办法，玄学界有些人也是有传承的，像诸葛蛮子……”

    “谁，谁叫我？”诸葛蛮子躺在地上，含糊不清的道，“都说了不喝了，别特么耽误我办正事儿……嘿嘿嘿，美女……”

    张易：“……”

    王小二：“……”

    丫这是被困在幻术里没出来，还是日有所思夜有所梦？

    张易和王小二面面相觑。

    “我觉得还是把他叫醒吧，否则我真怕他X尽人亡，毕竟这么大年纪了……”

    说着，张易从纹身空间里拿出瓶矿泉水，拧开后倒在了诸葛蛮子脸上。

    “下雨了？”

    诸葛蛮子猛然睁开双眼坐了起来，看清楚眼前的情况后抹了把脸，没好气的瞪了张易一眼。

    张易扔给他一条裤子，笑道：“赶紧找地方换上吧。”

    诸葛蛮子愣了一下，随后脸噌的红了，拿着裤子急急忙忙跑了出去。

    王小二笑了几声，继续道：“玄学界像诸葛蛮子这样的人不少，他们都是有传承的，实力你也看到了，我觉得只要有钱的话，买到他们的练气功法并不难。”

    “真能买到？”

    王小二解释道：“能买到的只是练气功法，其实道家的练气功法都是大同小异，流传范围也比较广，不难买到。真正的不传之秘是法术，各个派别都有祖训，应该不会有人卖的。”

    “法术……就像你的破杀令？”

    王小二讪笑道：“张哥，我这套神鬼七杀令比较特殊，不能轻易外传，甚至不能经常使用，否则会招来杀身之祸，要不然我也不会用黄符作为辅助，所以……”

    “我能理解。”

    张易毫不在意地摆摆手，王小二的神鬼七杀令虽然很强，但他也没打算强求，能弄到练气功法就行了。

    “对了，你用黄符作为辅助，是不是消耗方面要低一些？”

    “是的，黄符都是事先准备好的，配合着念出咒语就能使出相应的法术，虽然速度慢点，但是消耗不大。在紧急情况下就不能用这种方式了，只能催动体内的气使用法术，速度快，但是消耗非常大。”

    “原来是这样……”

    张易隐隐明白了，正准备继续了解一些相关情况的时候，外面忽然传来一阵争吵声，随即又传来几道哎哟哎哟的惨嚎声。

    两人赶紧离开房间，来到外面的大厅里，发现那些保安全都如临大敌的看着门口，那里躺着四名保安正在惨叫着。

    除此之外，还站着一个胖嘟嘟，拄着拐杖，上半身穿着老式绿军装，带着一顶绿帽子，下半身穿着一条蓝裤子的红脸胖老头。

    “什么情况？”

    刚刚换好裤子的诸葛蛮子看向红脸胖子，冷声道：“你是干什么的？这里可不是你能撒野的地方！”

    “哼！”

    胖老头迈步越过那些保安，站在大厅里，重重地顿了下拐杖，面带不屑的看了众人一眼，嘲讽意味十足。

    “一群凡夫俗子，竟敢冒犯本尊！”

    胖老头冷哼道：“你们马经理苦苦哀求我才答应来这里降妖除魔，没想到刚进门就遇到这么几个不开眼的家伙，敢对本尊出言不逊，不怕遭天谴？”

    “哟，我当丫是什么人呢，原来是个江湖骗子！”诸葛蛮子乐了，“别特么本尊本尊的，直接说你叫什么。”

    “哎哟，黄九叔来了？”

    这时候，二楼传来了牛经理的声音，接着他就一路小跑下来，想跟黄九叔握手，却被对方不屑地瞥了一眼，直接无视了。

    牛经理略微有些尴尬，对众人介绍道：“这位是前几天马经理去请的玄学大师，这边的情况忘了告诉他了，所以……”        

