    他们完全没有何雨柱的苦大仇深。

    反而迫切地希望吴奎对何雨柱不要有任何挽留。

    事实上，也的确如所有人所愿。

    吴奎都当着这么多人把何雨柱当孙子一样教训了，还管什么脸面不脸面的。

    他觉得对的，就是有面子的。

    “既然你这么说了，我也不是什么恶魔，必然要满足你这个小小的心愿。你和冉老师的事情，可以从今天开始结束了。我和雨水不会再促成你们，她也有更好的归宿。”吴奎微微一笑，提出对何雨柱的惩罚。

    “这算什么！我和冉老师是真心的，我们彼此……你少吓唬我！冉老师不是那么轻易就会被你动摇的人！”何雨柱皱起眉头，根本没想到吴奎会在这件事上卡自己。

    在他看来，感情的事情只属于他和冉秋叶两个之间。

    怎么可能因为吴奎的一句话，就完全改变了走向呢！

    何雨柱压根不相信。

    吴奎也不多解释。

    只是轻飘飘地笑了一下。

    “何雨柱，你以为她为什么来咱们院里？现在所有的学生都休学了，她能为一个棒梗的学费，特意跑来吗？你呀，还是那么天真。我说你们结束了，就是结束了。她以后不会再来找你。”

    吴奎把真相揭穿的时候，脸上的表情是那么的不近人情。

    他能牵起来的线，同样有本事剪断。

    更何况，原本冉秋叶就是吴奎用来试何雨柱的。

    事实证明，孺子不可教也。

    “奎子哥，你这么说出来，会不会对秋叶姐的影响不好？”何雨水听得是一愣一愣的，但也觉得十分痛快。

    别说何雨柱不是有了媳妇忘了妹，而是因为别人的媳妇对她恩断义绝。

    何雨水早就咽不下这口气了。

    她的一再忍让和包容，都被何雨柱当做可以放肆的由头。

    更以无耻的嘴脸，对她耀武扬威的。

    要不是吴奎，何雨水还要继续做原来那个处处为何雨柱着想，却落不到半分好处的傻妹妹。

    所以，她根本没为何雨柱求情。

    甚至更关心冉秋叶的名誉。

    “这有什么，我跟她说好的。我就说一个，到现在为止，何雨柱也不知道冉秋叶家在哪吧！噢，对了，你之前是不是还用冉秋明，想要挤兑我来着。正好，新账旧账一起算了。厂里的工作也该交给年轻人了吧！反正你不是想要结婚回家享清福嘛，索性在家待着，好好物色结婚对象吧！”吴奎不以为然地摇摇头，示意何雨水放心。

    他是要处理院里的事情，并不会牵扯到院外人正常的生活。

    何雨柱一门心思的热忱，哪怕有何雨水的助攻，能比得上冉秋叶作为老师不用扫大街吗？

    吴奎已经帮冉秋叶把后路安排得妥妥当当，详细的情况只有冉秋叶自己知道。

    她对吴奎感激不尽，自然是唯命是从。

    而何雨柱在听了吴奎一笔一笔给他清算昔日种种的时候，只觉得眼前一黑。

    怪不得，怪不得……

    可惜，何雨柱现在后悔也晚了。

    他抱着最后一丝侥幸，想要院里的其他邻里帮他开导开导吴奎。

    再怎么样，媳妇可以没有，工作不能丢。

    他还是要吃饭的呀！

    “各位大爷，你们不能眼睁睁地看着吴奎这么对我啊！他要革我的职，这不是想要把我饿死吗？我光棍一条，饿死不打紧，但是秦淮茹他们一大家子人，还需要我照拂呢！你们忍心看着他们孤儿寡母的，在咱们院里受活罪吗？”

    从来都是秦淮茹拿何雨柱当挡箭牌，今天太阳打西边出来，俩人对调了。

    这次是何雨柱拿秦淮茹一家当借口了。

    碍于面子，何雨柱是说不出他受不了没钱的日子。

    “哎，给你机会了，你不中用啊！”一大爷看了一眼何雨柱，长叹一口气，飞快地转移了视线。

    “不用干活，还有钱拿，你该高兴啊！奎子这是给你创造机会，找更好的媳妇，你怎么还不情不愿的？”二大爷撇撇嘴，对这热闹不感兴趣。

    在他看来，何雨柱现在这副境地，都是他自己作的。

    一大爷帮他说情，他劈头盖脸就骂，他和三大爷幸亏是没往他枪口上怼，不然也平白糟心。

    人家吴奎本来看在他是自家媳妇的哥哥，生活方方面面都给照顾到了，结果，也一个好字没落。

    二大爷看了一眼秦淮茹，都是这个女人惹的祸，离得越远越好。

    “我不是你们厂里的，说话也不顶用，你跟我说这些，我也帮不了你。”三大爷推诿得更干净。

    他自己现在就因为职业惶惶不可终日呢，一听吴奎把那个冉老师安排得妥妥当当，心底里也有点想法。

    人冉秋叶隔着十万八千里都能得到吴奎的帮助，三大爷可不敢因为一个何雨柱触吴奎的霉头。

    他也要吃饭的。

    而与此同时，跟何雨柱一个阵营的秦淮茹，却是肉眼可见地舒展了眉梢，随即又跟何雨柱悄悄拉开距离。

    她揪心了这么多天的冉秋叶，原来只需要吴奎一句话吗？

    不过，傻柱要是没了工作，他们一家子吃什么呀！

    哎----

    就在秦淮茹想要配合何雨柱哭诉两句的时候，吴奎唇角一勾，发话了。

    “何雨柱，今天这全院大会不是你的主意吗？说到底，还不是你想摆脱秦淮茹一家的拖累，转而把这份责任交给我们大家吗？之前一直在说对你不利的事情，现在说说对你有利的吧！我想到一个法子，由咱们除何雨柱之外的家庭，每个月掏出一块钱帮衬秦淮茹家。毕竟众人拾柴火焰高，专门依靠你一个，的确有负担。”吴奎给出一个大致的概念，似乎是把何雨柱排除在外了。

    何雨柱一听，心里一松。

    这样一来，他就算不赚钱，也不会被秦淮茹一家为难了。

    可是，吴奎这个主意，却收到其他家庭的不满。

    “奎子，你也知道，我们家里孩子可不少，又是两个小子，我跟你二大妈维持自己家的生活已经很艰难了。这要是每个月再给秦淮茹家一块钱，那不是要命吗？”二大爷第一个冲到吴奎面前，说着说着都快哭了。

    他不理解，吴奎怎么会想出这么个馊主意？

