    晚上的时候，刘石头又在张铁柱家里吃饭。

    三个人吃完之后，就开始讨论开诊所的事情了。

    张铁柱坐在一张毛竹椅子上，架着二郎腿说道：“现在审批的问题肯定能够解决了，还有另外一个问题，就是我们的诊所开在哪里，总不能开在自己家吧？”

    林梅也点头说道：“是的，这是个问题，如果重新建房子，还得花金钱花时间，又需要好几个月才能把诊所开起来，所以我觉得，最好能够在村里租一个好点的地方……”

    这时刘石头抠了抠脑壳，然后笑呵呵的说道：“铁柱，我家那位置不是挺好的吗，只是房子破了一点。”

    “你家？”

    “是啊，我家三间房，虽然很旧，但完全可以腾两间出来给你开诊所，我自己一个独卵卵，有一间房睡觉就行了，再说你在那边开诊所，我们兄弟在一起玩耍更爽气……”刘石头的眼睛放光，恨不得张铁柱马上点头答应。

    “你家那位置确实不错，连车子都能开到门口去，但是，需要好好的修一修才行……”

    张铁柱抓了抓脑壳，觉得刘石头家里的位置是真好，正好离开村口不远，附近外村的人过来看病也方便。

    而且他们家的房子不像一般人家的房子是从大门进去，然后再从堂屋进入房间的。

    他们家的房子三间房虽然也是挨着的，但每间房都有单独的门外出，就跟单位里连排的那种房子一样。

    “哈哈，那就修修呗，顺便把我那间房也一起修了，让我也住住新房子，哈哈哈……”刘石头憨憨的笑了起来。

    他家里的三间房虽然还在，但已经旧的不行了，连屋顶都是漏雨的，所以刘石头平时宁愿睡在山里也懒得回来，反正家里也是四处透风的。

    “行，就你家了，房租照样给你……”张铁柱拍板同意了，刘石头家的房子是最好的选择了，除了他家的那几间破房子张铁柱还真找不到更好的地方了。

    “铐子兄弟，咱是兄弟啊，你再提房租，我跟你急啊……”刘石头连忙摇头不肯答应了。

    这个家伙把张铁柱当成真正的兄弟，也是他的救命恩人，那三间破房子本来放着也是一点用都没有，只会变得越来越破，现在张铁柱要用，怎么可以收钱呢。

    “这个，不收房租也行，那你就在诊所给我帮帮忙，晚上嘛就给我守着诊所，赚到钱了给你发一份工资……”张铁柱知道刘石头不会收自己房租的，只能用这种方式给他一点钱了。

    “这个可以有，哈哈哈……”刘石头开心的裂开嘴巴笑了起来，因为他想到了张铁柱给女人洗澡的情节，那还是很爽的。

    “那好，明天就开工，刘石头你去一趟镇里，买一些石灰和水泥回来，到时候粉刷一下墙壁……”张铁柱拿出那张四万块钱的卡递给刘石头。

    “石头啊，这里面有四万块钱，你明天去取一万块钱出来……”

    “卧槽，不不不，这东西我不敢碰，万一丢了，我这条命赔给你都不够的……”

    吓得刘石头连忙把卡扔在了桌子上，好像那张卡会咬人一样。

    “不取钱你拿什么买建筑材料？”张铁柱问道。

    但是刘石头还是直摇头。“这个，这取钱的事情还是你自己去办，我是不会碰你这卡的。”

    看到刘石头夸张的表现，一直坐在一边的林梅忍不住笑了，她站起来走进了屋里，很快又转身出来了，手里拿着一把十元的票子。

    “石头，这里有八十元，你拿去买水泥和石灰……”

    “好的好的，还是林梅姐不坑我……”刘石头连忙接下了钱，然后还鄙视的看了张铁柱一眼，好像这个铐子兄弟给他卡，那是害他一样。

    张铁柱只好收起了银行卡，自己也是完全的信任兄弟，才肯把四万块钱全部交到刘石头的手上，哪里知道这个一向胆大的家伙竟然还不敢要。

    “明天师姐你负责去刘石头家的房子打扫卫生，我去山里砍几棵毛竹回来，到时候在房子前面搭一个竹棚子，病人可以在门口休息……”

    “好，我明天叫云妹一起去打扫卫生，刘石头的房子肯定特脏……”林梅直接看着刘石头说道，一点面子都不给他留。

    刘石头顿时尴尬了，老脸腊红，林梅没有说错，虽然他们家没有什么家具，但屋里那是脏的不能再脏了，瓦片上面的蜘蛛网吊的满屋子都是了。

    安排好了第二天的工作之后，刘石头就回去了。

    这时候已经到了睡觉时间，张铁柱站起来打了一个哈欠，准备洗洗就睡了。

    “铁柱，我去给你烧水……”林梅连忙朝厨房走去。

    就在这时，李云妹忽然气喘吁吁的跑了进来，她的样子非常的着急。

    “铁，铁柱哥，我，我妈妈摔了一跤……”李云妹扶着心口不停的喘气，说话都说不清楚了。

    “怎么回事，刚好一点又摔跤了……”

    张铁柱也是吓了一跳，连忙对着正在厨房烧水的林梅喊道：“师姐，玉芹婶子摔了一跤，我得马上去看看。”

    “好的好的，你赶快去，带着药箱过去……”林梅连忙跑出来，提起一个小药箱挂在了张铁柱的肩膀上。

    张铁柱也顾不上许多了，跟着李云妹就快速的朝外面跑去。

    两个人沿着河边小路，用最快的速度往李云妹家里跑，路上惊动了好几只土狗跟在屁股后面直叫不停。

    这时在周玉芹的家里，周玉芹正躺在床上，额头上果然摔出血来了。

    周玉芹也是太着急了，以为多锻炼一下，就能够早点自己走路了，所以在晚饭之后，趁李云妹在屋后面编织卖豆腐的筐子的时候，她就悄悄的一个人爬起来，在房间里摸索着走路。

    谁知道一跤摔去，头正好撞在了墙角，把头摔出了血。

    很快张铁柱和李云妹就赶到了，走进周玉芹的屋里，张铁柱连忙打开药箱，拿出消炎药给周玉芹的伤口撒上，然后用纱布帮她包好了。

    在包扎伤口的时候，张铁柱也试了试自己脚底板的那个神秘的印章，竟然一点反应都没有。

    张铁柱不知道这又是怎么回事了，难道是因为受伤不是很重，还不足以启动那枚神奇的印章吗？

    “铁柱哥，我妈怎么样了？”看到张铁柱帮她妈妈包好了伤口，李云妹马上担心的问了起来。

    “云妹先不急，我检查一下……”

    张铁柱安慰了一下李云妹，然后就伸手捏着周玉芹的手开始给她把脉。

    张铁柱是乡村中医，当然会把脉的，而且他的把脉技术比一般的科班出身的医生都要好。

    就在张铁柱正在李云妹家里的时候，两条身影在黑夜之中迅速的靠近了林梅家的房子。

    到了院子外面，这两个黑影蹲在了一处阴暗的墙角。

    “刚才那个男的走了，屋里只有一个女人，现在下手是最好的机会……”

    一个穿着一身黑衣服的人压低声音说道。

    “好，马上动手……”另外一个人点了点头。

    这两个偷偷摸摸的家伙从来没有见过，绝对不是枫树村的人。

