    看着磨磨蹭蹭的李欣一进来自己办公室张口就认错，林浩直接就明白了。

    　　得，这个家伙又给自己惹事了。

    　　“行了，别装可怜了，说吧，到底是什么事啊，你又被妹子甩了？”林浩无奈的说到。

    　　“我说了你可别生气，是你的事。”李欣欲言又止的说着。

    　　“好了，你说吧，到底怎么了。再不说我可不听了，我这忙着呢，你又给我惹什么麻烦了。”林浩一听是自己的事，那就没办法了，非听不可了。

    　　“嗯，那什么，昨天晚上不是安然参加的那个组合在我们的晚会上表演过吗，当时你也没意见，我就没阻止。”

    　　“什么安然，嗯？我那个同学吗？昨天晚上的表演有她，你怎么没跟我讲过。”林浩一脸茫然的问说。

    　　“天地良心啊，我昨天明明跟你讲过的，你都回答哦了，我还以为你不在意呢。”李欣欲哭无泪的趴在桌子上解释着。

    　　“好好好，不就是表演了一下节目吗，这有什么，说起来我们也有好多年没有见过了，也不知道现在什么样子了。”林浩毫不介意的说到。

    　　“额，恐怕还真的有点什么了，从早上开始一群八卦新闻账号就在登你俩的绯闻，说什么这次表演就是你力捧的，请她们来也是你推荐的。

    　　你们两个早就已经偷偷的再一起了，你更是负心汉，有了新欢完了旧爱

    　　而且这条新闻已经上热搜了，热度还在继续增加。”李欣越说声音越小，只能拿起平板电脑打开给林浩看起了新闻。

    　　林浩接过来看了看现在的热搜榜，得已经冲到第一了，而且陆离跟安然双方的粉丝在超话里掐架。

    　　其他人都是一幅吃瓜的表情，本来上班路上没事干，得，吃吃瓜也不错。

    　　“现在的热搜这么容易上了吗？这点小事都能上，那之前我们开新品发布会怎么那么难啊。”林浩吐槽着。

    　　“谁让你现在是热搜体质呢，之前那么多头条你忘了，现在谁沾上你谁火。

    　　而且我已经查过了，应该是安然所在的那个经纪公司在炒作，不知道请了多少水军再那里刷热度。”李欣此时的感觉甚至有点幸灾乐祸。

    　　就在这个时候，林浩的手机响了，不用问肯定是陆离，因为林浩给陆离设置了特殊铃声，这样一有陆离的电话就知道是她。

    　　接起来还没等林浩说话，就听见一句：“中午回家吃午饭。”

    　　说完就挂了，没有给林浩说话的机会。这个时候李欣更是有点憋不在想笑了。

    　　“你笑个屁，看到了，你惹出来的事，想办法给我解决了，解决不了，哼哼，别想下班。”林浩很严肃的说着。

    　　“别啊大佬，我这就给你解决，我先把那个选节目的监制炒了先，让他选节目瞎选。”李欣一听要加班不能回家，立马就慌了。

    　　“别费那个劲了，什么人都不要动，什么也不用查，反而显的欲盖弥彰、此地无银三百两的意思。

    　　不用公关，直接让星空科技的官微发条澄清消息就行了，哦，还有警告那些造谣的人，小心起诉他们。”林浩直接说到。

    　　李欣听到林浩的话，怀疑的说到：“你这个办法能行嘛，这样管用吗？”

    　　“放心好了，没有后续消息，热度自己就降下来的，不用管，过两天就会忘记的。

    　　如果不行的话，我也收购一点微博的股份就好了。”林浩说完继续看起了屏幕上的文件，想着中午回去该怎么交代。

    　　跟李欣谈完以后，李欣就立马去处理了，这种事情，回应的越早越好。

    　　果然等星空科技官微一发声明，大家就知道这个瓜吃不成了，了解林浩的人都知道，这个人是个工作狂人，哪还有事情去找别的小姐姐。

    　　大家也都把这条新闻当做茶前饭后的谈资聊了起来，感叹安然能有这样的同学。

    　　更是感慨陆离竟然已经是人家的正牌女友，谁都比不过，而且现在陆离的人气水涨船高，当然这也离不开陆离自己的努力。

    　　目光转向安然这边。

    　　“黎姐，公司为什么要做这样的事情啊，我都讲过无数次了，我跟林浩只是同学关系，而且很久没有联系了。

    　　为什么还要炒我们两个的新闻啊，你让我以后怎么再见他。”安然在保姆车里生气的跟自己的经纪人喊着。

    　　“傻孩子，你以后还想见人家呢，人家刚刚发声明了，说请你去只是公司的正常商务活动，这方面林浩从来不过问的。”黎姐的这一番话让安然沉默了下来。

    　　“我知道，可这样做新闻，影响很不好的。”半天以后，安然委屈的说到。

    　　“这就是你傻的地方了，娱乐圈里，怎么混的都有，你看这次公司一炒作，让你趁了人家林浩的热度，热搜第一了吧，你的身价立马水涨船高。

    　　刚刚就已经有很多商务代言、综艺节目再联系了，想找你代言，想让你上节目，孩子，姐是过来人，不该想的就不要想了，进了这个圈都身不由己。”

    　　黎姐叹了一口气离开了保姆车，留下了安然一个人，让她仔细的想想。

    　　安然坐着车上，眼角委屈的渗出了一丝亮光，她现在有点后悔进娱乐圈了，如果当初能跟林浩一直读一个高中就好了。

    　　而且她以后还怎么联系林浩，怎么好意思见到他。

    　　这边，林浩坐着车，慢慢的行驶在回家的路上，顺便下午请了个假，估计今天回了家应该是出不来的。

    　　果然到家了以后，已经有一大桌子菜在等着他，对于平常中午一直吃公司餐的林浩来说，还真的有点不适应了。

    　　今天陆离特意的在门口等他，还很亲切的把他手里带回来的东西接过去，这让林浩一下子适应不过来。

    　　心里默默的想着自己是不是没有第一时间解释让陆离生气了。

    　　没等他说什么时候就被陆离父母叫到了餐桌上吃起了午饭，陆离妈妈做的菜真的是没的说，特好吃，林浩还特意多吃了一碗米饭。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

