    第929章 想起故人   

    从研究中心出来的那一刻，马延安还觉得有些恍惚。

    

    “李先生，你小小年纪，竟然能够如此不动声色，就谈成这么大一笔生意，足以可见你不是什么普通人。”

    

    “你怎么知道，他们现在有很大的资金缺口，急需等待别人的投资呢？”

    

    李义阳笑了笑，“这很明显，他们研究中心已经成立很多年了，只要稍微一查询，就可以找到很多相关的报道，我也只是在来之前看了几眼而已。”

    

    这当然不是他从新闻上面看到，而是他自己已经得知的事情。

    

    马延安又不知道这些，因此听到李义阳这番话，对于他也生出了一些佩服，觉得这个年轻人不是什么普通人。

    

    不过仔细想想也是，能够不动声色的，就算出自己的命运，还谈成这么大一桩生意的，能是什么普通人？

    

    就算这些事情不是他自己看到的，马延安也相信他有这么大的本事，能够把这些算出来。

    

    把这些事情谈妥了之后，他们便回到了酒店。

    

    魏东宁很快也拿着一些东西来了，跟马延安时隔这么久未见，二人见了面神色都十分激动，在一旁谈论了许久。

    

    “对不住了李先生，刚才忽略你了。”

    

    等到回过神之后，魏东宁才看到了一旁的李义阳，他也没有想到做成这件事情，并且之前跟自己打电话的人，竟然如此年轻。

    

    他看李义阳年纪，跟自己似乎也差不多，他能够有这么大的胆子，来投资这些项目，属实让魏东宁很是佩服。

    

    “久违了，李先生，之前在电话里面听你的声音，就觉得你年纪不大，如今意见更是令我惊讶。”

    

    魏东宁不由得佩服，“这么复杂的一件事情，你们在到了这里之后，都不到一个星期就能办完。”

    

    李义阳面带微笑，“只不过是事先做好了研究，恰好知道这个研究中心，缺乏什么而已。”

    

    “做生意不都是这样吗？

    只要你能够拿到对方所需要的，那谈成一桩生意就很简单。”

    

    他说的确实有道理，几人在这里谈论了一番之后，魏东宁越发觉得跟李义阳投缘。

    

    那天听到李易阳所说的这些，他就知道李义阳不是个门外汉。

    

    如今听见她跟自己三言两语，就能够把他当前的困惑解决了，魏东宁更加觉得李义阳厉害。

    

    而且他对于医药方面，也略有一些了解，他们聊起天来并不干燥乏味。

    

    转眼之间已经到了晚上，李义阳提议道：“咱们不如边吃边聊吧，时间也不早了，大家在这里说了这么长时间。”

    

    马延安这才注意到已经天黑，“刚才光顾着听你们说话，我都没有注意到，这什么时候天已经黑下来了。”

    

    “既然大家今天聊的这么愉快，那咱们就出去好好吃一顿，不醉不归，就当做是为了庆祝咱们，这一次大获全胜。”

    

    其他两个人笑了笑，魏东宁提醒道：“吃饭可以，这酒您最好少喝，今天特殊情况，可以喝一两杯。”

    

    他还惦记着马延安的病，听到魏东宁的话，马延安非但不恼，反倒还笑容满面，很是开心。

    

    他虽没有孩子，但自己资助过的这些孩子们，在他看来都是自己的孩子。

    

    尤其他跟魏东宁相处的时间最长，两个人也不仅那么简单，只是资助人和被资助人的关系。

    

    魏东宁就住在这附近，对于这儿也很了解，带着他们两个人，来到了附近一家西餐厅。

    

    “这家店是所有西餐厅之中，服务态度最好，味道也不错的一家，我经常会光顾这里。”

    

    “别看它不是最有名气的，可是他这里做的几道特色的饭菜，是那些大酒店也比不了的。”

    

    他一边说一边带着二人，迈步进了这里，即刻便有侍应生过来接待着，跟魏东宁打着招呼，看起来确实很熟络。

    

    他们找了一个靠窗的位置坐了下来，这里风景很好，也可以看到外面。

    

    魏东宁给他们介绍了几道特色菜，当然并没有强行要他们点，自己只不过是做一个推荐而已，毕竟每个人的口味都不一样。

    

    李义阳点的那几道菜，倒是让魏东宁觉得有几分惊讶。

    

    “李先生，你之前是不是来过这里？

    你点的这几道菜，全部都是他们家的隐藏招牌菜。”

    

    听到他这话，李义阳抿唇笑了笑，“只不过是看图片好看，听着名字又觉得不错而已。”

    

    他淡淡的抿了一口酒，思绪有些散发，一来到米国，李义阳就不自觉的想起了一个人。

    

    当年他到我这边来做生意，遇上了一些危险，后来被一个华国人救了。

    

    那个男人是从小被领养到本地的，可被领养过来之后，他的养父对他并不好，非打即骂。

    

    后来他就被送到了福利院，他的一生可以说是极其坎坷，但并没有对此而失望。

    

    他是李义阳见过，性格最开朗积极向上的一个人。

    

    后来他们两个人就成了朋友，李义阳将他带回了国，他结婚生子，过得很美满。

    

    不知道上一世自己死亡，这个家伙会不会很伤心。

    

    如今再度来到米国，李义阳不自觉的就想起了他，霍恩当时拿到了薪水，也请他来这样的一家西餐厅吃了饭。

    

    李义阳那时候来这里做生意，得罪了当地的黑帮，后脑受了一击，短暂失去了记忆。

    

    那段时间，全部都靠霍恩在养活着他，因此李义阳也很感激。

    

    只可惜过去了这么多年，他已经忘了，霍恩到底住在哪里。

    

    如果有机会的话，自己还真想再找到他，可是李义阳又觉得，依照着霍恩的性格，无论在哪里他都会过得很开心。

    

    他怕自己贸然去寻找，反倒是改变了霍恩当前的生活。

    

    并且之前有那些事情做铺垫，霍恩才会跟自己认识，现在他又不认识自己，自己也不可能贸然的去找到他，叫他做些什么。

    

    很快就上菜了，魏东宁推荐的那几道菜味道都很不错，李义阳点的那些也很美味。

    

    只是跟他记忆之中的，总归是有些差别，他觉得比不上，自己跟霍恩吃的时候美味。

    

    

    

