    聂言没有动员下面的弟兄，而是他们自汇聚起来的。

    在聂言离开的这段时间，牛人部落一片混乱，疲于奔命，虽说还不至于动摇到牛人部落的根基，但下面的人一直在看着聂言。聂言若是还忍气吞声，不展开全面的反击，下面的弟兄们难免会心凉。

    聂言身上，寄托着牛人部落所有人的希望。

    但是聂言更明白现在的形势，牛人部落虽然是格林兰帝国的霸主，但根基还不够稳固，还在消化各处的地盘，如果局势稳定，正是赚钱的好时候，一旦开始全面进攻天使霸业和世纪财团，那将是一场旷曰持久的战争。天使霸业、世纪财团不同于以往的任何一个敌人，他们坐拥数百万的会众，旗下要塞多达两百多座，想要将他们吞下，何其困难！

    但是箭在弦上，不得不！

    天使霸业的部队都已经进入阿伯内西大草原了，阿伯内西大草原是牛人部落的根本，绝对不容他人染指！

    过了一会，璀璨刀光等人回来了，牛人部落旗下联盟公会的脑，爱情杀伤、夜破神棍、法蓝、半醒的狐狸等人也汇聚在了牛人部落公会总部。

    “涅炎兄弟，好久不见！”半醒的狐狸看到聂言，爽朗地一笑，拍了一下聂言的肩膀。

    “好久不见。”聂言呵呵一笑，扫了一眼半醒的狐狸，“这身装备不错！”

    “三件传奇，六件亚传奇，费了我好大的劲。”半醒的狐狸略微有些自得地道，“当然，跟你是没得比。”

    几大巨头全都到齐了。

    这段时间里，随着牛人部落掌控了格林兰帝国，神圣罗马帝国、珈蓝神殿、狂战联盟、战神部落、光明圣焰这五大公会，也扩张了各自的地盘，他们也各自占领了一座城市，坐拥数十座要塞，成为了一方霸主，获得了巨大的战争红利。

    聂言扫了一眼郭怀给他的资料，神圣罗马帝国核心成员二十七万，珈蓝神殿三十一万，狂战联盟十六万，战神部落三十六万，光明圣焰二十二万，这样算下来，就已经将近一百二十万了。虽然他们这些公会的公会成员素质比牛人部落要差了一截，但是数量如此之多，战斗力也是不容小觑的。这还只是核心成员而已，要是临到战时，可以调动的部队数量更加庞大。

    至于牛人部落本身，公会成员已经多达五十多万，旗下五个分会也有将近一百万人。

    聂言可以想象，平时郭怀要维持这么一个庞大机器的运转，其耗费的心力可想而知，到战时，更是难以控制。

    公会不比军队，没有军队那么好管理，玩家们没有士兵那么听话，人数多到这种程度，连命令的传递都变得非常困难。但是如此庞大的队伍，只要聂言一声令下，数以百万计的玩家军团，便会像蝗虫过境一样，扫荡一切。

    聂言明白，想让牛人部落战无不胜，士气是非常关键的，数百万人的队伍，士气一旦调动起来，便会像山崩海啸一般。

    “涅炎兄弟，只要你一句话，我们神圣罗马帝国、珈蓝神殿、战神部落、狂战联盟、光明圣焰五个公会跟着你荡平整个萨特恩帝国！”半醒的狐狸豪气地道。

    聂言拍了拍半醒的狐狸，笑道：“如果真的要打，绝对不会少了你们的！”

    “有你这句话我们就放心了。”半醒的狐狸呵呵一笑道。

    “郭怀，给大家说一下现在的情况。”聂言看向一旁的郭怀道，他可以看得出来，整个牛人部落联盟上下，人人请战，势不可违，那就只有开战了，跟天使霸业和世纪财团的帐，真的要好好清算一下了。

    郭怀把一张地图摊开来，一张3*3的亚特兰全图，上面河流山川都清晰可见，看起来尤为壮观。

    “情报部门获得的资料，天使霸业总共有一百七十万人，旗下有三个分会，大概一百二十万人，不过能跟我们牛人部落相提并论的核心战斗力，估计也就一百万人左右，世纪财团旗下二十多个公会，总共一百九十万人。他们在萨特恩帝国经营这么久，背后到底有多少隐藏力量，还不好说。他们总共控制了两百三十六座要塞，全部连通了传送阵，我们一旦与其开战，将是一场艰难的阵地战，不要指望一朝一夕能够干掉他们，只能看谁能耗到最后了。”郭怀详细地介绍了一下天使霸业和世纪财团的情况。

    听完郭怀的介绍，众人也不禁倒抽了一口冷气，如此数量级的战争，他们还是第一次经历。

    “我们能不能直接进攻他们的主要塞？”爱情杀伤在一旁问道。

    “天使霸业的克莱门西要塞防备森严，就像刺猬一样，很难啃得下来，又地处峡谷地段，根本没办法进行大的会战。直接攻打克莱门西要塞得不偿失！至于世纪财团，更加歼诈，旗下二十多个公会，哪个要塞是他们的主要塞？就算攻打下一两个公会的主要塞，对他们来说也无关痛痒！”郭怀道，要知道，他们面对的，是萨特恩帝国的霸主天使霸业，而且还是远程作战！

    众人这才现，一旦决定开战，过程远没有他们想象中那么简单。

    “我们只能一步一步推进，慢慢消耗天使霸业的实力。战争打响的话，大概需要多少时间才能结束？”聂言问道，这是他比较关心的问题。

    “一切顺利，快的话三个月，慢的话就很难说了。事实上战争结束之后，才是最难搞的，昂翼天使和世纪财团绝对不会甘心失败，萨特恩帝国的玩家也未必会同意一个人类帝国的公会统治他们，肯定会有所反抗。我们至少要一年以上，才能慢慢消除天使霸业和世纪财团在萨特恩帝国的影响力。”郭怀道。

    郭怀考虑得还是相当周全的，之前牛人部落面对的任何一场战争，都是人类帝国的内战，对人类帝国的玩家们而言，无关痛痒。而一旦决定进攻天使霸业、世纪财团，就不得不考虑种族方面的因素了。整个萨特恩帝国到处都是天使霸业的人，牛人部落不可能大规模吸收萨特恩帝国的玩家，而萨特恩帝国的玩家们，未必会乐意人类帝国的人踩在他们的头上。就像帝国殖民一样，想让殖民地的人民顺从，并不是一件简单的事情。

    “你们有什么看法？”聂言看向半醒的狐狸等人问道。

    半醒的狐狸、爱情杀伤等人面面相觑。

    “打还是不打，都由你来决定吧，我们负责执行。”半醒的狐狸道，他耍了一个滑头，把难题丢给了聂言。

    “打是肯定要打的。”聂言道，就算再困难，也必须一力破之。

    “其实如果要打的话，我们有三点优势。其一是药剂之类消耗品的供应，这就不用说了，大家都知道。其二是士气，如果真的打起来，在士气方面，我们要压过他们。”郭怀道。

    “那是没话说的，那第三点呢？”爱情杀伤等人问道。

    “第三点，那就是财力。”郭怀看了一眼聂言，看到聂言点头，他继续道，“在财力方面，我们有着得天独厚的优势。天使霸业那边，估计有七八百万流动资金就很不错了，战时就算变卖资产，估计也就几千万金币的样子，而我们”郭怀顿了顿。

    半醒的狐狸、爱情杀伤等人看着郭怀，他们很疑惑郭怀怎么突然停下来了，就像突然被吊住了一样难受。

    “我们怎么了？”

    “这段时间，我们这边累积的流动资金，已经达到了三亿金币，每天的进账，都足以应付战争开销了。”郭怀迟疑了一下，还是实说了。

    死一般的寂静，几个正在喝水的人差点呛在喉咙里。

    “一直以来，我都知道，牛人部落很有钱，但是，我承认我还是被吓到了。”

    众人听到这个数字，不禁呼吸有些急促，那可是整整三亿金币！涅炎到底是怎么做到的！要把三亿金币汇集到一起，储备起来，这是多么不可思议的事情！

    “靠，三亿，我的老天，能把天使霸业和世纪财团一起买下来了！”

    他们无法形容内心的震惊，牛人部落在要塞建设、玩家福利等方面的开支，并不在少数，甚至比其他公会要多得多，能够维持收支平衡就不错了，居然还有这么多结余，难以置信。

    “这么多钱全是靠药剂垄断赚来的吗？”

    “光凭要塞的收入，恐怕只够公会的开支吧？”

    “星空药店占了很大一部分，另外还有一些拍卖行、店铺的收入。”聂言解释道，他之所以同意郭怀公布牛人部落的财力状况，是为了稳定军心，资金充足，他们就有打消耗战的信心了。

    “我们耗也耗死天使霸业了，要是灭不掉天使霸业，我们一个个撞墙算了。”

    强大的资金，便是坚实的后盾，打起仗来就有底气了，聂言可以感觉出来，大家明显比之前更有信心了。

    （未完待续）

