    第71章 友情客串

    这个念头一闪而逝，很快便又被楚雨晴自己给否决了。

    这只是她这两天一直练拳，没啥娱乐时间，枯燥坏了，心里一阵好奇，顺着这股子新奇劲想想。

    她看那些明星拍戏，时间长短不说，还待一遍遍的过台词，她没学过表演，也没有台词功底，她可不想去遭这个罪！

    她平时追剧，看到那种毫无演技的小鲜肉或者是当红小花，在那里尬演，她就觉得看得很难受、特别的尴尬，心里忍不住吐槽，这人演技怎么能演成这样呢？

    她可不想屠龙美少女终成美少女恶龙！

    另外，如果出去拍戏，谁在家里陪伴照顾曾祖啊！她是放不下曾祖自己一个人在家的。

    所以，楚雨晴这个念头过去后，在直播中感谢礼物，委婉拒绝道：“谢谢网剧《转角爱上你》的藏宝图，谢谢剧组副导的好意，不过拍戏就算了。我没专业学过表演，演不好的，就不给你们添堵了！”

    楚雨晴这话刚说完，直播间弹幕开始热闹了。

    ：“主播，这么好的机会不跨界出道？说不定你以后能火成大明星呢！”

    ：“楼上这话说的，搞得雨晴现在不火似的！这个啥啥啥的网剧想要邀请雨晴出演，还不是看中了雨晴的全网人气？”

    ：“楼上新来的吧？你怕是不知道大宝贝都喊咱们雨晴叫小姑呢！这个啥啥啥、名字都没听说过的剧组，咱雨晴还不一定能看得上呢！”

    直播间里，观众一阵维护，搞得楚雨晴俏脸羞红。

    不过，直播间里拍戏这事，也因为观众们这般说说笑笑而揭过去了，楚雨晴自己也没有放到心上。

    直播结束后。

    楚雨晴公会的李会长打过电话来，又跟楚雨晴说起这事来了。

    之前李会长跟楚雨晴聊天还是带着一种上司跟下属谈话的语气，可现在随着楚雨晴的成长以及展示出来的背景越来越强大，李会长说话开始变得拘谨客套起来。

    这部网剧的副导是李会长的一朋友，对方确实想要借助楚雨晴的人气打打广告，好做宣传。然后，戏份也不多，大概只需要几天的时间就能拍完，一天最多就拍两三个钟头，也不是很占时间，剧组愿意开价三百万请楚雨晴。

    李会长最后也是被磨得没办法了，才给楚雨晴打这个电话。

    楚雨晴听到李会长的这么实在，她不由看了眼自己正在院子花园里摆弄花花草草的曾祖，眼里还是有些不太放心。她刚要开口拒绝呢，便听到曾祖的声音清晰传入耳中。

    “我看你这两天也闷得够呛！你要是乐意出去转转也挺好，老是陪着我一个老人，年轻人的朝气都快磨没有了！”

    楚雨晴听到曾祖这话，到嘴拒绝的话，又咽下去了，她认真想了想，便答应道：“那好！李会长，我明天就去影视城看看，不过，我还没决定要不要演那个角色。”

    李会长：“那行！我明天上午来接你过去，您家的那位司机名头实在太大了点，我怕我那朋友承受不住！”

    跟李会长谈妥后，楚雨晴不由暗暗咂舌，怪不得说明星的钱好赚呢！这也太好赚了叭！

    拍一部戏，而且还不是什么重要角色，只是友情出演，就能拿到三百万的片酬。说实话，楚雨晴有点感觉，她这个钱拿的有点昧良心了。

    关键是她这个钱里面没有服务费啊！

    这里面不包括深夜对剧本那一套环节，就纯片酬。

    第二天。

    楚雨晴陪楚珏吃过早饭，没多久，李会长便开车过来了，而且还没敢空手来。

    他出门前被他家老爷子得知是要去楚老爷子的别墅，他家老爷子愣是从自己房间里拿出了压箱底的陈年老酒和名贵养生茶给楚老爷子带上。

    看得李会长眼珠子都差点瞪了出来！！

    他家老爷子私藏的那几箱陈年老酒，茅台绝版佳酿，可是有价无市的好酒，每一瓶都价值不菲！他家老爷子京城那几位至交好友来探望，不知道惦记了多少次了，他家老爷子都没舍得打开一瓶，跟这一帮老伙计们喝呢！

    可当知道他要去楚老爷子的别墅，他家老爷子二话不说，直接拿出两瓶这种私藏的好酒，让他带上。

    这可不是一般的大手笔了！

    楚雨晴看到院门口李会长开车过来了，连忙从别墅客厅里迎了出去。当她看到李会长从车后座上，两只手一手提着一份包装精美、奢华大气的礼袋走进院子里，不由也是一愣！

    “李会长，你这也太客气了！怎么还带着礼物呢？”

    楚雨晴现在的眼界已经不再是以前那个普通女孩了，她一眼就看出了这两份礼物的贵重，不是凡品，不由皱眉问道。

    李天也是一脸无奈，他现在还是楚雨晴名义上的公会会长，他家老爷子让他带着这两份大礼来，明摆着让他脸上下不来啊！

    李天只能笑容尴尬道：“这是我爷爷让我带给你家曾祖的礼物，这些茶酒都是我爷爷平时的最爱。”

    其实，楚雨晴也不知道自己曾祖到底喝不喝酒，反正她是没有见过曾祖喝过酒的。可李会长礼物都拿来了，肯定是不能再让人把礼物带回去的。她只好接过礼物，然后把李会长请到别墅客厅里坐下。

    楚珏正在客厅看电视，听着京剧，见到李天进来，他只是淡淡扫了一眼，便没去搭理。

    李天见到传说中的楚老爷子，想到楚老爷子错综复杂地势力关系，有些拘谨地恭敬喊道：“楚老您好！”

    楚珏淡淡点了点头，没有说话，继续听戏。

    很快，楚雨晴便从房间内走了出来，手里拿着一个锦盒，四四方方，只有书本大小。

    楚雨晴给李会长打了个眼色，然后看着曾祖说道：“曾祖，我跟李会长出去一趟，中午就能回来的。”

    楚珏回头看了一眼，道：“不用着急回来，家里有厨师保姆，你放心在外面玩一天就好。”

    这一刻，李天感觉说话不多、看着还很冷漠的楚老爷子对楚雨晴是真的疼爱有加！

    两人走出别墅，楚雨晴将手里的锦盒递给李会长，说道：“这是给李爷爷的礼物。”

    李天也没客气，接过锦盒放到车上，结果锦盒盒盖不小心开了。

    李天将锦盒重新盖好，看到其中之物，不由一愣！

    一个木耳？？

    ?  ?第二更~。谢谢彦祖、热巴们的推荐票~。谢谢起点书友喜欢吃汤圆的小老虎的2书币打赏~。礼轻情意重，感谢~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

