
身穿天蓝色海军作训服，领口两侧各自佩戴缀有一条金色细杠和三枚星徽的海军上尉军衔，容貌年轻，约莫二十七八岁左右，脸颊略微消瘦，整个人精神面貌极好。

身姿屹立，背脊亦如云松那般笔直。

“首长好，我叫刘云升，潜艇逃生舱负责人，负责逃生舱一切事务和接应救援人员，请您到隔壁的更衣室换装，然后前往居住舱医疗室进行医疗检查。”门口站着的年轻上尉军官刘云升，双眼看着身穿重达四十公斤19式单人潜水设备却毫无异样的周海，透出一抹尊敬之色，举起右手，致以军礼，告知登艇之后所做流程。

尊敬，源于面前的这位军人，乃是本届舰载机飞行员训练的最强者，潜艇口哨获得者，刚刚打破模拟登艇训练的基地历史记录。

8分55秒，这个成绩的分量，可不是一般的重。

如此身份和实力，由不得他轻视。

“你好，刘同志，不用这么客气，刚才辛苦你们了。”看着面前年轻且充满锐气的刘云升，周海取下崭新而充满科幻感的防弹潜水面镜，面露微笑，举起右手，朝着面前这位逃生舱负责人还以军礼。

逃生舱负责人？

或许，可以称之为蛙人特种部队指挥官。

周海能清晰感受到，面前这位叫刘云升的核潜艇逃生舱负责人身上，弥漫着一股若隐若无的肃杀气势，仿佛一柄藏于刀鞘之中的利刃般。

如此气势，唯有海军不为人知的特种部队——蛙人，方可具备。

尽管，刘云升并没有佩戴海军蛙人的臂章。

刘云升轻轻摇头，面容认真而肃穆，侧身让开位置，正色道：“不辛苦，请往这边走，首长。”

“好的，谢谢。”

周海点了点头，没有继续耽搁，跨步前行。

穿着重达四十公斤的19式单人潜水装备，步伐沉稳，离开逃生舱一号气闸舱，在刘云升指引之下，周海进入隔壁专属更衣室换装，脱下高度保密算得上临时借用的单人潜水设备，换上潜水背包内干净整洁的空军作训服。

数分钟之后，换装完毕身穿天蓝色作训服的周海，顿时成为093G攻击核潜艇内独一无二的风景。

一群海洋迷彩涂装人影之中，唯一的天空迷彩。

换好衣服，周海跟随刘云升攀爬串联潜艇内部各舱室的楼梯通道，从潜艇最底层的逃生舱，来到位于潜艇吃水线以上的第三层居住舱，抵达目的地——医疗室。

医检，永远逃脱不了的必备流程，无论是训练还是作战，任何时候，都必须接受医疗检查，确保身体健康，方可行动。

对于医检，周海已然轻车熟路，熟悉地不能再熟悉。

“首长，到医疗室了，我还要回去接应下一位受训飞行员，再见。”

到达医疗室，完成接送任务的刘云升，朝着周海敬礼告别。

“好的，麻烦你了。”周海点头回礼。

刘云升轻轻摇头：“没有。”

话落，转身离去。

“咚咚！”

待刘云升转身走后，周海看向医疗室的金属房门，轻轻敲击。

“请进。”里面传来一道温和的声音。

周海打开房门，步入其中，里面有着一名身穿白大褂戴着黑色眼镜的中年军人，身上散发一股儒雅随和之气，领口缀有耀眼的中校军衔，安静坐在工作桌前，静静等待，桌面放着数份纸质文件。

旁边，则站着四名臂膀佩戴红色十字臂章的医疗兵。

医疗室内约十五平方米左右，摆放着四张病床，右侧墙壁还有一扇门，门上写着手术室，整间医疗室能够进行基础治疗和中小类型手术。

“首长好，我来医检。”

粗略浏览一番，一双眼眸投向坐在椅子的军医，看着这位军医领口有些特殊的中校军衔图案，周海瞪了瞪眼，有些吃惊，赶紧问候敬礼。

活久见。

这是，中校级别的军医？！

军医，军队专业技术军官种类之中最难提升和最稀少的存在。

俗话说得好，劝人学医，天打雷劈，社会中成为一名医生的难度，所耗费的时间和敬礼，远远超过任何职业。

而军医，比正常医生还要难上数倍，尤其是正儿八经从军事医学院校毕业的专业技术军官。

无论是晋升，还是提升实力，都可以称得上难上加难。

专业技术中校，是什么概念？

手上必须有顶尖的真本事，拥有至少十五年以上的医学经验，外加足够的资历，方能晋升至专业技术中校。

就这，还算快的。

一般而言，中校军衔和正团级待遇，对应专业技术等级第八级，自家彭城基地医术精湛的专业技术少校航医陈琉璃，也就专业9级而已，周海还是第一次遇见达到专业技术8级和专业技术中校的军医。

“什么首长，我这是虚的，你那才是真的，如果我没记错，你是8号的空军飞行员对吧？”

中年军医微笑点头，起身回礼，声音儒雅平和，示意周海坐在一旁的椅子上，随后开始训练后医疗检查：“坐，不要紧张，放松一点，很快就好。”

“是，首长。”

周海回应一声，按照中年军医的指示，老老实实坐在一旁的椅子上，至于对方口中所谓‘虚的’，并未当真，依旧认真对待。

军队之中，存在一条隐性军官鄙视链。

各种作战部队的现役军官，乃是货真价实的现役军人，直接参与军事作战和行动，享有军籍，拥有军衔，俗称正统，位居鄙视链最顶层。

而专业技术军官和文职干部，统称为军事文职人员。

前者为偏向技术类的现役军人，享有相同的军籍和军衔，只不过军衔前面要加——专业技术，处于军队军官鄙视链的第二层。

后者，则是不授予军衔的非现役军人，军民通用，不直接参与作战，主要从事管理工作，民众最熟悉的文职干部即为各大文工团和诸多明星歌唱家等等，只享有文职级别，不会提升军衔和权利，只提升相应的待遇，位于军队军官鄙视链最底层。

少校正营的周海，正是鄙视链的最顶层，一旦处于战时状态，周海的权力和待遇，就远远超过专业技术中校正团的军医。

当然，周海并未在意这点，即便对方是一位文职人员。

尊称高级军官，这是最基础的礼貌，无关所谓的鄙视链。

外加，面前这是一位中年人，是长辈。

尊敬长辈，理当如此。

听到周海的回答，中年军医怔了一下，失笑摇头，这位潜艇口哨的获得者还真不同，随即安排两名医疗兵一同协助检查。

脉搏，心跳，眼睛，身体四肢和腹部，身体每一个部位都要检查，确保安全。

“检查完了，你的身体非常健康，医检通过。”

很快，繁琐复杂的医疗检查结束，确认周海身体无误的中年军医，拿起战术平板，点击屏幕，选定参训成员8号，于模拟登艇训练医检环节内部打上绿色符号，给出通过的指示：

“把衣服穿好，出门左转，可以去指挥舱报到了。”

“好的，谢谢首长，麻烦您了。”周海闻言，点了点头，起身穿好衣服，接着整理有些褶皱的衣领，将仪容弄好，做完这些事之后，正声道谢。

“不用谢，8号，你的表现很优秀，人也非常礼貌。”

看着年轻且谦逊的周海，中年军医些许浑浊的双眼透出一抹认可之意，心中倒是有些明白张武为什么会把潜艇口哨给他，脸上颇为神秘的笑了笑：“好好努力，争取拿下训练第一，把潜艇口哨彻底握在手里，到时候有事的话，一个电话，我们核潜艇基地全体出动帮忙。”

打趣调侃的言语之中，蕴含着一股淡淡的认真之意。

“呃……好的。”听到中年军医这番话，周海有些懵逼，挠了挠头，轻声回应。

懵逼。

疑惑。

周海有些不懂这位军医的意思，潜艇口哨，难道不是象征着训练队伍最高指挥官的身份和荣誉？

听这意思，似乎还能呼叫远程核潜艇打击？

好吧，不知道，不清楚，咱也不敢问。

话落，离去。

告别中年军医和医疗室，完成医检的周海，按照路线指引，出门左转，沿着狭窄的舱室通道前进，很快来到位于093G攻击核潜艇的神经中枢——指挥舱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="66925424"  chaptername="第八百五十一章  咱也不敢问  （四一加更，5/1）">加入书签</a>
</div>
