    “刘玉小儿，你会后悔的！”赤炎宗的两个老头，带着遗憾被押了下去，他们始终认为刘玉没说实话，赤炎宗的太上长老怎么会轻易被杀，他们一定是被拖在了某个地方。

    刘玉小儿用太上长老已死的消息，来迷惑他们，想借机挑起赤炎宗内部纷争。用心之毒，真是令人发指，赤炎宗是绝对不会让他得逞的。

    看到昔日高高在上，一脸威严不可冒犯的两大长老，像拖死狗一样拖出去，对刘清的冲击，那可是相当的大。刘清本身知道明国实力雄厚，要不然也不会短时间内吞并了这么多国家。但他也没想过，堂堂赤炎宗长老，在明国这里连一招都撑不过。

    震惊过后，刘清立刻反应过来，向刘玉求情道“阿玉，不对，陛下，能不能把他们放了，他们也是一时糊涂，苦熬切背后又有赤炎宗，实力不可小觑。”

    刘清向刘玉求情，一方面是因为身为赤炎宗弟子的他，深知赤炎宗实力那可是深不可测。另一方面，他在赤炎宗也呆了近十年的时间，对赤炎宗也多少有些感情。

    “不行”刘玉毫不犹豫的否决了刘清的提议，冷声说道“赤炎宗的人罪不可恕，绝对不能放，一放就等于是向赤炎宗低头，他们就会更加肆无忌惮。我就是要让他们害怕，要让他们恐惧。”

    “陛下，赤炎宗的实力不是你能够想象的”刘清已经对刘玉用上了敬语，他此刻深切体会到刘玉的无情。昔日有些懦弱，没有一点主见的弟弟，已经是一去不复返。现在这个弟弟，浑身上下充满了霸气，说的话更是给人一种不可违背之感。

    刘玉的种种表现，让刘清感到陌生，也有些恐惧。但刘清还是忍不住说道“陛下，跟赤炎宗作对，你难道想看到明国基业毁于一旦。”

    “你当时也是这么想的，所以才会听从赤炎宗的话，他们要你怎么做你就怎么做！”刘玉回过头来，平静的看向刘清“明国的基业垮不了，起码赤炎宗没这个本事”

    见到刘清欲张口，刘玉紧接着说道“皇兄不必多言，如今明国跟赤炎宗，早已经是不死不休的局面，和谈是不可能的了。我也告诉你一句话，明国的实力早已经今非昔比。一个区区赤炎宗，我根本不会放在眼里。”

    虽然不知道刘玉哪来的自信，但刘清还是缓缓地点点头，算是同意了刘玉的说法。随后，刘请问除了一个，基本上所有人都想知道的问题“陛下，不知道赤炎宗三大太上长老究竟有没有身死？”

    “当然。他们三个够倒霉的，追我进了落日山脉，结果被一头狼给杀了，就死在我面前。”刘玉摇了摇脑袋，淡然说道“赤炎宗的太上长老我是见识了，没什么好怕的，我明国要想杀了他们易如反掌。”

    听这口气，完全不把赤炎宗的太上长老放在眼里。刘清虽然不知道赤炎宗具体的实力，但他们呢最厉害的应该也就是这些太上长老了。如果，刘玉不是打肿脸充胖子的话，那明国说不定真的不怕赤炎宗。

    可一个小小的明国，哪来的这么多高手，这么深的实力。刘清看向刘玉，尤其是他这个弟弟，越来越让人看不透了。刘清犹豫半响，随后怅然一叹，好像下了什么决心。

    “陛下，赤炎宗三大太上长老一死，门内肯定有很多人失去靠山，就会有很多人的地位不保。”深吸一口气，刘清缓缓说道“只要三大太上长老的死讯传出去，赤炎宗内部必将争权夺利，将会大洗牌。陛下，这是个削弱赤炎宗好机会。”

    “嗯”刘玉点了点头，对刘清说道“皇兄所言极是。不若皇兄留下，你我共创一个局面，将大明发扬光大。”

    “你也知道，我一心想追求武道，不适合朝堂纷争。”刘清显得有些落寞，语重心长的对刘玉说道“只是希望你做事小心谨慎，千万不要操之过急。”

    “我明白”刘玉点点头，然后大声宣布到“二皇子刘清，不惧赤炎宗的威胁，大功于朝。现封其为永安王，镇守皇宫藏经阁。”

    随后刘玉回过头来，对刘清说道“皇兄，朕知道你醉心武学。藏经阁中有各种秘籍，足够你学习的了。”

    专门在皇宫大内，建造了一座高大雄伟的藏经阁。刘玉抽出来的秘籍，也全部誊抄了一份，摆在了这个藏经阁中。不过，最上面的几层，现在还都空着，上着锁。但即使是这些，相信也足够另刘清这个武痴满意了。

    “我明白了！”刘清也是很识趣的点点头“就是不知道我打苦命的藏经阁，跟赤炎宗的武阁相比如何？”

    “放心，一定会让你满意的”刘玉蛮不清新的笑了一下，随后对孙忠一“带皇兄去藏经阁！”

    “诺！”

    看着刘清渐渐远去的身影，刘玉的微笑也渐渐隐去。回过头来，一变成了满脸的冰寒之色，映入所有人的眼中“锦衣卫立刻彻查明国境内所有赤炎宗弟子，但有发现一个不留。从今天起，我明国与赤炎宗不死不休。”

    冷冷的杀气，混合着帝王的无上威势，让大臣们心头一颤。赤炎宗的下场摆在那里，大臣们更加惶恐不安。看来，更大的暴风雨就要来了。所有大臣明智的低下头，弯下腰，生怕被迁怒。

    果然，紧接着刘玉就快步走上前去，一屁股坐在龙椅之上，发出数道让所有人都心惊胆战的命令。这第一刀，就是对着自己两个兄弟去的。

    “老四，老五。之前你们就曾经密谋造反，我已经饶了你们一次，没想到你们还是死性不改，竟然还敢大逆不道。这一次，绝对不能饶了你们。”

    底下两个早就吓的瘫坐在地上的人，听到刘玉要杀他们，也不知道哪里涌上一股巨力，腾地就站了起来，向前几步跪倒在地，凄声哭叫道“皇兄，皇兄我们毕竟是兄弟，血浓于水。兄弟也是一时糊涂，你就饶了我们吧！”

    两人堪比影帝级的哭闹没有让刘玉心软，刘玉很清楚，若是心一软放过他们。下一次有机会，他们绝对会咬刘玉一口。刘玉挥了挥手“来人将他们拖出去，明正典刑！”

    “刘玉，你嫉贤妒能，你不得好死.......”

    一口气杀掉自己两个兄弟，让大臣们再一次见识了自家皇帝的无情。他们也不会想到，刘玉从来没有拿这两位当兄弟，倒是仇视的成分多一些。

    杀了两个带头闹事的，刘玉丝毫没有罢手的意思。“先前朕听闻有万民书，百姓联名上书。各郡百姓怎么会知道二皇兄到来，还送来万民书。聚集百姓逼宫，这事一定要查清楚。我倒要看看是谁这么大胆，敢擅自聚集百姓。”

    “另外还有那些什么世家大族，唯恐天下不乱，还联名上书。这么多世家聚集在一起，是想要联合起来造反不成。刑部和锦衣卫立刻派人前去侦查，一定要仔细小心。不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人。”

    连续两道命令，让大殿之内充满了杀气。让大臣们更加惶恐，双头都有些打颤。随后，刘玉从皇位上站了起来，高声说道“朕听闻似乎周边各国对我国有所不满，朕失踪的这些日子里，各国似乎蠢蠢欲动，想要给我们一个教训。”

    这一下，大臣们稍稍松了口气，不是针对他们的，那就好，那就好。这时已经有人回过味来了，立刻站出来说道“陛下，各国冒犯我明国，我大明应该给他们一点教训。”

    见刘玉很满意的点了点头，其他人自然是蜂拥而上，如此好的机会摆在面前，生活似乎又有了希望“不错，就该然他们知道一下，我明国的天威。”

    “传朕的命令，命令边境各军，给我狠狠的打，打出我们明国的威风。然他们知道，给我们明国作对的下场。”