    咔嚓！！

    血色刀罡在魔刀的持续挤压之下轰然破碎，随即黑色魔刀刹那落下。

    啊！

    秦长安浑身血液沸腾，心脏剧烈地跳动，生死存亡之间，灵源之中的血刀虚影刹那融入手中血刀，斩魄之式呼啸斩出。

    周围无尽灵力被吸纳到血刀之中，卷动血海之威，绽放出恐怖灵威，站在了激射而至的黑刀之上。

    强大的力量顷刻间碾碎了八柄黑刀。

    可是……

    剩下的两柄黑刀在血刀斩落之前，穿过刀罡，轰在了秦长安的身体之上，巨大的力量刺穿了秦长安的肩膀，并将他掀飞了出去。

    噗嗤！

    秦长安浑身气息瞬间萎靡，手中血刀光华瞬间黯淡了下来，眼神当中满是不可思议。

    连斩魄都挡不住这一招？这就是实力上的差距吗？

    宛若断线风筝一般在半空中划过一道弧线，砸进了一座深山当中，巨大的力量将山体震碎了一个巨型的坑洞，无数的山石滚落而下。

    嘶……

    无数人倒吸一口凉气，惊颤地看着这一幕，狠狠的咽了咽口水。

    “秦长安！”

    阎十九站在数十米之外的山巅之上，身躯不停地颤抖，眼神晃动，死死地盯着那座山峰，想要从激起的尘烟当中看到秦长安的身影。

    “哈哈哈，痛快啊痛快，这一次，我看你们怎么逃！”

    徐成云看着远处不断跌落而下的巨石，仰天长啸，密林之中数道身影腾空而起，直扑阎十九和童霄而去。

    每一个都是先天境七重天的实力，浑身灵力激荡之下，恐怖的威压笼罩这片区域。

    空间震动，无数的锁链震空出击，化为一道道残影直取阎十九和童霄。

    噗嗤！

    锁链速度极快，阎十九和童霄根本来不及做出任何反应就已经被这些锁链击穿了身体。

    虽然她们已经恢复了不少的灵力，可是实力的差距太大了，根本来不及做出任何反应。

    “啊！”

    阎十九和童霄凄惨嘶吼，鲜血狂飙，锁链贯穿了她们的身体之后砸进了下方的地面，死死地扣在了地面当中。

    锁链之上附着着冰寒的灵力，瞬间百年已经封锁了她们的灵源。

    四名先天境七重天的强者亲自掌控锁链，将阎十九和童霄锁住，定在了原地。

    这四根锁链全部都是用极寒玄铁打造，附着上他们的灵力之后，除非是灵英境强者，不然根本无法震碎这些锁链。

    秦长安浑身衣衫破碎地从山体当中走了出来，看到这一幕怒火直冒，手中血刀再次举起，血海之力再次从身体当中奔涌而起。

    “血海神通，斩魄！”

    秦长安身躯爆射而出，红莲战甲覆盖全身，一头长发凌空乱舞，双眼迸发出恐怖红光，宛若杀神降临，无尽杀气滔天而起。

    一股深红色的刀气掀起一层巨大的血浪，狂涌高空，凝聚出一道惊世刀罡，锐利刺骨，杀气凌然。

    山崖震荡，无数碎石滚落，激荡群峰山岳。

    “你还真是让我惊喜啊，秦长安，短短时间之内接连突破，已经先天境五重天了？”

    “更是以先天境五重天的实力，发挥出不亚于先天境七重天的攻势？看来我之前还是有些太小瞧你了啊。”

    他的眼中甚至闪过一丝期待，期待着秦长安能够发挥出更强的实力，似乎只有这样才能够证明他没有那么无能。

    之前秦长安逃跑也不是因为他的计划有漏洞，而是因为秦长安的实力太强。

    恐怖的黑气滔天而上，一座漆黑邪恶的鬼门在他的背后缓缓浮现，时而清晰可见，时而虚无缥缈，沉溺在黑色魔气之中。

    散发着恐怖的威势和无尽的鬼气。

    森罗鬼门，这是生死门的一门特殊法门，只有极少数的核心弟子才能够掌握，之前楚经生在跟秦长安战斗的时候曾经动用过。

    只不过他的动静可没有这般大，鬼气也没有这般浓郁。

    “今天就让你看看生死门到底为什么能够成为无双城的霸主。”

    徐庆云身后的魔气不断激荡，天地之间阴风呼啸嘶嚎，温度骤降，他身后的鬼门逐渐清晰，无数的鬼嚎从门内传出。

    无数漆黑深邃的锁链从鬼门当中震颤而出，宛若一条条阴狠的毒蛇般钻出鬼门，带动着无尽幽暗鬼气。

    秦长安悍然冲到了鬼门关门前，举着巨大血刀轰然斩下，猩红色的刀罡迎空撞击这些阴暗锁链。

    轰隆！

    秦长安极力掌控，额头之上青筋直冒，双手紧握血刀，刀罡激烈沸腾，刀气狂暴环绕。

    锵锵锵！

    无数的锁链成片崩碎，刀罡威力在这一刻彰显无疑。

