 一名轩辕天国的士兵取出一个金属仪盘，不一会，一处草坪内，飞出一块金属钥匙，被牵引过来。这

    是一种特殊的吸金属的仪器，可以发现隐藏在暗地的特殊金属，他早就探测到了丁匙在这里。

    兽天笑了出来，想不到这么容易和简单。

    灵宣也是微微一笑，很开心。“

    咔嚓…”这

    时，一处草堆之内，忽然传来蛋壳破裂的声音，接着叽叽的细微声音传出。林

    娇儿一愣，发觉声音是在从她身边的草堆内传出来的，当下她扒开草堆，看到了惊喜的一幕。

    草堆之内，有一个通体紫金的鸟蛋，横亘在那里，足有脸盆大小，灿灿生辉，显得很非凡。而此刻蛋已破碎了，有个小家伙，探头探脑，像好奇宝宝般，打量着新世界，透着一股憨态可掬。

    “鸟宝宝孵化了！”林娇儿大眼睛一亮，喜道。她

    伸手抚摸着小家伙的脑袋，显然很喜欢。鸟

    宝宝上来有些害怕，见林娇儿似乎对它并没有恶意，才闭上眼睛，一副很享受的模样。

    接着，蛋壳彻底破碎，鸟宝宝露出本体。这

    是一头外形十分艳丽的禽鸟，拥有三根紫色的翎羽，一双眼睛，如宝石般，很有神韵，通体上下都流淌着一股至神至圣的气息。它

    还很幼小，站在那里，却有一种百鸟之王的贵气流淌出来。“

    这是…那青天鹰的后代？”灵宣惊讶道。那

    青天鹰，正是这鸟巢的主人，体内蕴含着上古凶鸟——“伤魂”的血脉。这

    头幼鸟，似血脉之力，更加旺盛，眼睛都魂力在闪烁，似有返祖的迹象。

    “返祖的“伤魂”血脉？”兽天也震惊。伤魂凶鸟可是上古凶禽，传闻眼睛可以伤人魂魄，拥有勾魂夺魄的神奇本领，让诸多神灵都忌惮无比。

    这只憨态可掬的鸟宝宝，竟蕴含着伤魂血脉，这太惊人了。如

    果培养起来，最少也是一个足以媲美天人境高手。

    这头小鸟宝宝，价值逆天。

    “将鸟宝宝给我！”兽天对林娇儿冷冷道。

    现在小伤魂鸟，正依偎在林娇儿的怀中很亲昵。

    “不，这鸟宝宝是无辜，你们可不能害它。”林娇儿噘嘴道。她

    不知这鸟的来历，只是很喜欢它。兽

    天脸色一冷，直接屈指成爪，向林娇儿坏中抓去。林娇儿自不会他的对手，有些害怕。

    然而，就在这时，她怀中那伤魂鸟眼中却爆发出两道可怕的乌光投射出。

    兽天猝不及防，竟尖叫了一下，那道乌光，能伤他魂魄，他头疼欲裂。

    灵宣都吃惊，一个刚孵化出来的幼鸟，都如此厉害，以后长大，肯定更加了不得啊。同时她看出的这小幼鸟，孵化后第一眼见到林娇儿，才会天生亲近。兽

    天脸色冷冽下来，再次对着林娇儿抓了过去。这一次在他眉心处有大片的光芒绽放，防御小伤魂鸟对他魂魄攻击。小

    伤魂鸟毕竟刚刚孵化，这一次的确没有成功。

    林娇儿也根本不是兽天的对手，所以在这一击之下，她没有反抗之力。啼

    ！

    就在这时，一道凶悍无比的禽鸣之声响彻而开，在群山万壑间回荡。远

    方一片乌云飞来，一头庞大无比的凶禽，双翅足有四五十米，可怕的威严席卷山林，充满了一股惨烈的气息．正

    是青天鹰。

    它拥有一双宛若神灯般的眸光，距离很远，就看到鸟巢内飞生的一切，当即凶鸣，锋利的爪子上，还抓着一头房屋大小的猛蚂象，显然是猎食刚回来。

    “快走！”灵宣顿时吃了一惊道。兽

    天也脸色剧变，挥手发出一道光罩，将林娇儿封印，抓着她逃离了奔离了大树…

    这头凶禽实力强大，绝不是他们能对付的。青

    天鹰自不会放过这一群人，震动着双翅追来，一双眼眸很冷，布满杀意。

    这些可恶的人类竟要抓走它的幼崽，不可饶恕。可

    惜丛林茂密，它身体庞大，行动十分受限，灵宣、兽天等人专门往一些树木密集的地方奔逃，它只有在天空上吊着，伺机而动。

    …

    五十里外，林寒等人来到山林之内，也听到青天鹰那恐怖的凶鸣，心中发毛。“

    兽天被发现了！”林枫变色道。根

    据他们皇室子弟的打探，乙匙就在青天鹰的鸟巢内，娇儿还在他们手中呢，如果一同遭劫，那就完了。“

    快跟上…”林寒也心中焦急，奔行的更加迅猛。

    同时，他施展破妄之眼，将山林间的蛇虫猛兽避开，大大提升了前行速度。

    兽天等人往树林密集的地方钻，大多都是在曲线奔行，不一会林寒就追了上来。“

    妈的，兽天果然惹毛了青天鹰！”林寒忍不住暗骂。从山林中向上看，青天鹰就像一大片乌云，投下大片的阴影，惨烈的凶气，铺天盖地的浩荡，让山林间不知多少树木都在不断的折断。这

    凶禽太气势太猛了。

    林寒等人决定见机行事，跟在后面。兽

    天、灵宣一路奔跑，某一刻，眼角余光一瞥，惊喜道：“那里有一条大河，咱们潜入河底，随波逐流，便能摆脱这扁毛畜生…”

    不远处一条大河，足有几里宽，正在奔行，速度很猛。灵

    宣等人皆点了点头，现在也没有办法，若青天鹰追上，他们所有人都得死。噗

    嗵噗嗵…

    当下一行人纷纷跳入了河中，溅起大片的水花…瞧

    得他们跳进河中，天空上青天鹰庞大的身躯像是一朵乌云，它张开嘴巴，从口中喷出一道道的可怕的杀光，对着大河怒砸而下，让大河内升腾出一道道可怕的水柱子，宛若要炸开般。可

    惜兽天等人潜入水底，根本逼不出来。大概十几分钟后，青天鹰在天空上盘旋了几圈，也只有发出一道不甘的怒鸣，离开了这里。

    林寒等人隐藏在一处暗地，沉吟道：“咱们去下游，肯定能追上。”

    青天鹰灵智毕竟不如人类，这一点不会想到。林

    凤凰等人点头。

    …

    宽阔的大河，宛若一条怒龙奔腾着，发出轰隆轰隆的咆哮，白色浪花翻飞。

    在距离下河地面数十里外，噗嗵噗嗵，几颗人头从水面上冒出来，正是兽天等人。

    他们一个个都拖着湿漉漉的身子上了岸，脸色潮红。显然这么长时间憋气，很不容易。

    “伤魂鸟怎么了？”来到岸边，灵宣先是喘了几口粗气，接着目光转向一旁，不由俏脸一变道。

    她全身湿漉漉的，宛若出水芙蓉，动人无比。

    兽天拉着林娇儿上岸，此刻她和怀中的伤魂鸟，都闭上眼睛，好像失去了生命体征…兽

    天脸色剧变，这伤魂鸟虽血脉非凡，但才出生，憋气这么久，说不定会出事啊。

    咕咕…就

    在这时，小伤魂鸟却咳出了几口水，睁开亮晶晶的大眼睛，显然只是被呛到而昏迷过去。兽

    天这才狠狠的松了一口。叽

    叽…

    小伤魂鸟醒来后，亲昵的拱着林娇儿，见她并没醒来，大眼睛中不禁有泪水滴落下来，很伤心，传出悲呜声…兽

    天用手指放在林娇儿的鼻前，冷冷道：“她已经死了，小伤魂鸟，以后你就跟着我吧。”林

    娇儿没有了气息，的确是溺死了，对于这一点，他并没有放在心上。

    灵宣蹙眉，虽说古黎皇朝对轩辕天国非常仇视，但以她国地位，倒也不会在意古黎皇朝。而见到一个十五六岁的花季少女，就这样被水溺死，自然也是不禁心下恻然…

    小伤魂鸟更愤怒无比的瞪着兽天，似在责怪兽天，若不是他将林娇儿拉下水，也不会溺死。

    “一个小丫头死了就死了，有什么大不了的。”兽天冷笑，直接撑开一个能量光网将小伤魂鸟笼罩了去。

    小伤魂鸟在水中憋了这么久，元气大伤，根本无法抵挡兽天，被光网笼罩后就无法挣脱了。兽

    天这才对灵宣笑道：“咱们走吧！”

    灵宣看了一眼林娇儿，却蹙眉道：“找个地方将她埋了。”

    “他们皇朝一直视你们轩辕天国为大仇敌，你何必对一个死人这么仁义…”兽天摇头道。

    灵宣刚欲说话，忽然在远方，一道愤怒的大吼猛的传开。“

    娇儿！”

    林寒几人来了，看到躺在地上一动不动的林娇儿，都脸色大变，扑了上来。

    当伸出探测出林娇儿已经没有了气息后，全都脸色大变。

    林凤凰，更大哭了出来，抱着林娇儿，凄厉无比。

    林寒也脸色煞白，在后山扫墓落魄的那些年，只有林娇儿对他十分亲近，早就将之当成了亲妹妹，见其香消玉殒，让他也不能接受，心中像是刀割一般难受。

    姬可儿和林枫同样是眼眶红润，悲咽了起来，娇儿才只是一个十五六的花季少女啊…兽

    天却是冷笑，他弟弟兽冥，当初在猎龙大会上，因林寒被法震天所杀，他都没有这般。身为兽人，体内有一半冰冷的兽血，对林寒等人的情绪，很嗤之以鼻。

    “兽天，我要你的命！”林寒大吼一声，咬牙切齿，就像一头复仇的野兽冲了过去，眼睛都红了！

    这个杂碎竟害死娇儿！

    他第一次这么强烈的要杀死一个人！在

    这股滔天的杀意下，林寒全身就像火山喷发般，每一寸毛孔都爆发出了万丈光芒，发出万丈神光。狠狠的一剑劈去。

    轰！可

    怕的剑光，顿时形成一道长达十米的剑气，照亮大片空间，杀伐气息如汪洋浩荡，破灭一切，恐怖无边。

    显然林寒怒了，这一剑中，蕴含着他旺盛的杀气和怒火，娇儿竟然被这个混蛋给溺死了，他要将这个杂碎，碎尸万段，才能泄心头之恨。瞧

    得林寒如此恐怖的攻击，兽天也是脸色大变，不敢轻视，当下祭出一根古矛，朝前一刺，发出炽盛无比的光芒，想要抵挡下来。当

    ！

    地面裂开一条条粗大无比的裂缝，像发生了大地被撕开了一个大口子，连宽阔的大河都掀起了一股大浪，向外翻飞出去。可

    见二人的这一击有多么的凶猛。

    然而，林寒的剑气实在太凶猛了，将瞬间将兽天的矛光被崩碎了，接着噗地一声，鲜血狂喷，兽天肩膀上划出一道血淋淋的口子，深可见骨，血淋淋，凄惨无比。兽

    天眼中顿时升起一抹怒火，身为东部区域最著名的天才，竟然受了这么重的伤，这让他不能接接受。“

    杀！”林寒却根本不理会他，再次大吼，驾驭重剑接连劈去。

    娇儿的死让他彻底陷入疯狂，心中只有一个信念，将兽天挫骨扬灰，碎尸万段。

    在这种暴戾的情绪的渲染下，林寒一头长发根根倒竖，眼神红的像是能射出闪电般。兽

    天也激起了怒意，展开了大战。

    林凤凰、姬可儿、林枫三人也反应过来，咬牙切齿，冲入战圈，热泪长流。灵

    宣蹙了蹙眉，命令对一旁的士兵出手。轩

    辕天国的士兵，一个个持着战戈，将林凤凰三人包裹了下来，陷入大战。不

    得不说，这些士兵，的确很强，联合在一起，即便林凤凰三人拥有剑阵，也无法占据上风，大战的很激烈。这

    一刻，仇恨弥漫这里，不是你死就是我亡…只

    不过谁也没有注意到，在大战的期间，小伤魂鸟，正站在林娇儿身边，那一双宛若宝石般闪闪发光的眼睛内渡入一股奇异的力量，正在进入林娇儿的眉心。而林娇儿原本停止的气息，竟是在这种情况下，渐渐的复苏了一些… 