
　　“有缘自会相见！”

　　陆凡轻笑道：“其实我也不知道去哪里，不过在这灵界之中，终是以实力为尊，我想去提升实力！”

　　“陆先生大志！”

　　白家主抱了抱拳：“不过在临界之中危险重重，陆先生独自一人闯荡，可要多加小心！”

　　“多谢白家主提醒！”

　　陆凡微微点头：“我自会当心！”

　　“我曾听说在白龙王朝之内，有着诸多修仙学府，陆先生若是能够前往学府，日后必会有一番成就！”白小青出言道。

　　“修仙学府？”陆凡微微诧异：“是不是犹如学院一般？”

　　“没错，正是这种模式！”

　　白小青郑重点头：“在千里之外的北边有着一座北海学府，你若是前去求学，日后必会有一番成就，到那个时候甚至能够腾云驾雾！”

　　“可是我还要找我其他的朋友！”陆凡有些犹豫，毕竟龙一等人依然不知下落，让他也有些担忧。

　　“你那些朋友若是厉害，一定也会进入学院深造！”白小青再度出言：“这茫茫灵界之中，想要寻找到几人，犹如大海捞针，倒不如巅峰相见，那个时候圈子便小了！”

　　“这话倒是不错！”

　　陆凡微微点头：“既然如此，我便去北海学院看看！”

　　“嗯嗯！”

　　白小青连忙点头，更露出少许的喜色。

　　等陆凡离开之后，白小青依然望着陆凡的身影，同时眼神中带着期望。

　　“人都已经走远了，你这丫头怎么还不收心？”白家主轻笑道：“陆先生是个不错的人，可惜他早有了别人，不然你又是与他在一起，老爹我也能放心！”

　　“老爹你可不要胡说！”

　　白小青连忙道：“我才没那个意思呢！”

　　“你能骗得过别人，可骗不了我！”

　　白家主微笑道：“你让陆先生前去北海学院，想必是以后再与他相见吧！但你可要清楚，这件事情可不是想象中那么简单！能够进入北海学院的，都不是寻常之辈。”

　　“这个我当然清楚，所以从现在开始，我要努力修炼！”白小青认真道：“至少能够追随陆先生的脚步！”

　　说完之后白小青才离开了，同时来到庭院之中，直接开启了闭关模式。

　　白家主矗立在一旁，却是无奈摇了摇头，他可是非常清楚，以白小青的天赋，根本不可能追赶上陆凡。

　　正应了那句话，在年轻的时候千万不要又遇见一个优秀的人，不然那将会是你终生的遗憾。

　　离开了白家之后，陆凡向着北海学院的方位行去，如今他漫无目的，若是能够在北海学院找到龙一等人，倒也未必不是件喜事，若是找不到的话，也能够在北海学院学点东西，在这灵界之中，至少有一席之地。

　　等到几天之后，在某座城池的酒馆之中，几名男子穿着斗篷，坐在酒馆之内大吃大喝，看起来似乎是饿坏了。

　　“少主，我们已经逃了几天，想必飘渺宗的人已经放弃了！”一名男子出言道。天籁小说网

　　“不能放松警惕！”

　　林清北出声道：“飘渺宗既然已经动手，必定是准备斩草除根，若是被他们抓住，我们也将无命生还！”

　　随着这番话语，几名男子也赶忙点头，对此更是颇为郑重，正如林清北所言，若是稍有差池，必会引起风波。

　　“我准备去北海学院，在那里出人头地后，必要报血海深仇！”林清北咬了咬牙。

　　“我等追随少主一起！”

　　诸多男子点头，眼神更显得郑重。

　　林清北微微点头，身为林家少主，遭受到这种挫折，内心也自然无奈的很。

　　可惜他的计谋没有成功，不然也不会混到这幅田地。

　　正当他们交谈时，酒馆之中却又来了一道身影，让林清北身形一紧。

　　林家几位护卫脸色也巨变，所来之人正是陆凡，他们如何都没想到，会在这里相遇。

　　“少主，怎么办！”一名护卫警惕道：“不如和他拼了！”

　　“先不要急！”

　　林清北摆了摆手：“他未必是冲着我们来的！”

　　几名护卫点头，他们身上遮着斗篷，陆凡看不清他们，自然也认不出来。

　　“老板，帮我来只烧鸡，再来一壶酒！”陆凡出声说道。

　　“好勒，马上就来！”

　　老板赶忙点头，这才写下了菜单。

　　陆凡将太虚剑放在一旁，这才小躺了起来，这几天一直在赶路，他倒是有些疲惫。

　　“小凡，其实你不用这么急的！”林可出声道：“慢慢来循环渐进，才能够变得更好！”

　　“你放心好了，我可不会累垮自己！”陆凡轻笑道：“我这次前往北海学院还有一个目的，那就是结识高人，说不定他们有办法，能够帮你恢复真身！”

　　“但愿如此！”林可苦笑，他一直被封印在太虚剑内，其实还是有些渴望，能够回到现实中。

　　不过他也非常清楚，现在的他只有一缕灵魂，想要恢复真身，绝非那般容易。

　　等菜上来之后，陆凡才吃了起来，同时看了一眼不远处，，在不远处的桌子上，有着几名男子穿着斗篷，看起来颇为神秘，同时时不时的喝着酒。

　　陆凡本来不会在意，但他能明显感觉到，这几个人余光不经意间在他身上扫动，甚至连他们体内的气息，都有所波动。

　　“老板，结账！”穿着斗篷的男子出言，同时拿出了银子，这才离开了酒馆。

　　“你有没有发现，那几个穿斗篷的好像是林家之人！”

　　林可出言说道：“我现在不过是一缕残魂，却也能感受到！”

　　陆凡神色变动，上次在白水城，林家之中也只有林清北几能逃得出来，如果真是他们几个，倒也是极有可能，毕竟那几人身穿斗篷，似乎怕人知道他的身份。

　　陆凡追了出去，可惜那三人早已不见，这才有些惋惜：“算了，既然已经不见了，便放他们一条生路！反正对白家也构不成威胁！”

　　“小凡你太心善了！”林可摇了摇头：“在灵界之中，如此心善可不是好事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第628章 对的人免费阅读。https://xs.23sk.com 