    罗浩带着朱竹清，离开了大斗魂场。

    “师父，有人跟踪我们！”

    朱竹清轻轻搂着罗浩的手臂，轻声说道。

    “嗯，我感觉到了。”

    罗浩不动声色地回答。

    二人对视一眼。

    相视一笑。

    随即拐入一个无人的小巷。

    七拐八绕。

    二人之间进入了一个死胡同。

    转头一看。

    一行8个身影，已经将来路堵住。

    “你们是什么人？”罗浩淡淡问道。

    “我们是什么人你不用知道。”

    那为首的老者淡淡道。

    他们几人没有蒙面。

    而且还敢在索托城进行截杀。

    显然有着极强的背景。

    “黑皇小姐，我们少爷有请。”

    “还望您不要拒绝。”

    那老者淡淡一笑。

    话语中带着浓浓的威胁之意。

    一点也不隐藏。

    而他的脚下，6个魂环已经缓缓浮现。

    时刻准备动手强行掳掠。

    “魂帝！！”

    朱竹清面色一变。

    其他7人，每个人也都释放出了武魂和魂环。

    全是魂宗级别的高手。

    “好大的阵仗啊~”

    罗浩舔了舔嘴唇。

    “小子，念你也是个天才。”

    “给你一个加入我们家族的机会，希望你不要不知好歹！”

    那老者看向罗浩，嘿嘿笑道。

    虽然不知道这个家伙有什么能力。

    但是光凭他能够击败‘黑皇’，就已经足够了。

    而且看着两人亲密的样子，显然是一对。

    将‘黑皇’献给少爷，再让家族动用手段，将这小子奴役。

    这样也避免了以后的麻烦。

    老者心中思绪流转，很快就下定了决心，眸光一凛。

    只要罗浩敢拒绝，他就立即动手，将对方击杀。

    罗浩和朱竹清对视一眼，淡淡道：“竹清，记得为师怎么教你的么？”

    “记得。”

    朱竹清微微一笑。

    本来她还有些紧张的。

    但是猛然发现。

    此刻在她身边的是自己的师父罗浩！

    那她也就没什么好怕的了。

    “那就好~”

    罗浩话音落下。

    左眼眸金光微闪。

    “啊！！！”

    那魂帝老者只是发出一声惨叫，当场倒地。

    目光呆滞无神且空洞，嘴角流着口水。

    显然已经成为了白痴。

    “什么！！”

    那魂帝老者带来的几人呆了一秒，随即满脸惊恐。

    一个魂帝诡异的死亡，这种情况，从未见过。

    “唉！等??????”

    罗浩忽然想到了什么。

    但是想要制止已经来不及了。

    ‘噗嗤-噗嗤-’

    黑色的残影，在小巷中闪过。

    一秒后。

    7个家伙，齐齐倒地。

    每个人的后脑，缓缓渗着血液。

    朱竹清和罗浩不一样，她讨厌鲜血。

    所以自创的一套秒杀的方法。

    那就是攻击对手的后脑勺，也就是脑干。

    而且她的镰刀还自带侵蚀能力，瞬间摧毁对手大脑。

    可以说一击必杀。

    而且出血量还极少。

    就能让人瞬间失去反抗能力。

    比起捏爆心脏、砍掉脑袋或者割喉可要文明太多了。

    罗浩看到朱竹清的这杀人手法，也是啧啧称奇。

    “对了师父，您刚刚想说什么？”

    朱竹清回到罗浩身边，歪了歪头，疑惑地问道。

    “额，没什么。”

    “我本来想让你留个活口问问的，现在??????”

    罗浩无奈。

    随即他来到那个魂帝老者身边。

    轻轻捏碎了他的脖颈。

    毕竟他的‘灵魂撕裂’只是撕碎了他的灵魂，亦或者说是意识。

    他的躯体还是活着的。

    罗浩蹲着身子，在那魂帝老者的身上开始搜寻。

    很快就搜到了一块小孩巴掌大的令牌。

    握着沉甸甸的。

    手感极好。

    令牌上面，则是雕刻着一朵绽放的玫瑰。

    “嗯？”

    “玫瑰家族？”

    “索托城有这个家族吗？”

    罗浩看向朱竹清，问道。

    他虽然不知道这个令牌属于哪个家族。

    但是看着上面的花纹，还是可以猜个大概。

    “啊！”

    “玫瑰家族！”

    朱竹清忽然想到了什么，惊呼一声。

    “嗯？”

    “你和这个家族？”

    罗浩看朱竹清这个反应，就知道他自己猜的应该差不多。

    朱竹清点了点头，这才说道：

    “前几天，玫瑰家族的人找我，想要我加入他们的家族。”

    “然后呢？”

    “然后我没答应，他们就离开了。”

    “没想到他们竟然如此卑鄙！”

    朱竹清松了口气。

    心中暗自庆幸。

    好在这次罗浩回来了。

    要不然她一个人对上魂帝，绝对是没有任何的胜算。

    若是真的被抓去了玫瑰家族，那她??????

    朱竹清有些不敢想下去了。

    “正常。”

    “你表现得太亮眼，自然会有人盯上你。”

    罗浩笑呵呵道。

    斗罗大陆，背景就是一切。

    若是身后没有一个强大的老师、师父或者靠山。

    那就等死好了。

    罗浩自己也有背景。

    那就是系统。

    这才能肆无忌惮。

    “玫瑰家族，难道是开玫瑰酒店的？”

    罗浩忽然感觉这个名字有些耳熟。

    就是不知道玫瑰酒店是不是他们的财产。

    报仇的话他不是很着急。

    “我也不知道??????”

    “师父我们快走吧，我怕再被人跟踪！”

    朱竹清连忙说道。

    “也行，先回去吧。”

    “玫瑰家族，等着吧！”

    罗浩嘿嘿一笑。

    若是直接上门灭了玫瑰家族，虽然快意，但却无趣。

    而且还算便宜他们了。

    罗浩自然不会那么做。

    让玫瑰家族在绝望之中，一步步被毁灭。

    那才有意思。

    很快，罗浩将朱竹清带回了旅店。

    “这是一块3万年影狼的左腿魂骨，给你吸收的话，应该有不错的效果。”

    罗浩将一块魂骨递给朱竹清。

    “啊！”

    “这??????”

    “这太贵重了！”

    朱竹清被这如此贵重的礼物，砸的头晕眼花。

    即使是她朱家，万年以上的魂骨也是少的可怜。

    能够和幽影灵猫契合的魂骨，更是屈指可数。

    而罗浩一下子就拿出了一块如此珍贵的魂骨，朱竹清有些受宠若惊。

    “少废话，给你你就拿着。”罗浩无奈。

    朱竹清和自己的亲密度没有小舞和宁荣荣那么高。

    而且他和朱竹清的关系也是模棱两可。

    这才导致朱竹清有些芥蒂。

    “那师父您呢？”

    朱竹清小心翼翼地接过魂骨，有些感激。

    “我现在单手都能秒杀魂帝了，还需要魂骨？”

    罗浩瞥了朱竹清一眼。

    “啊这??????”

    “好了，别废话了，赶紧去吸收了。”

    “等为师以后炸了武魂殿，魂骨大把大把的有，你也不用担心。”

    罗浩摆摆手。

    随即给朱竹清开了一间单独房间。

    让她吸收魂骨。

    ??????

    PS：第三更！

