    第5章心思

    这话李春晓说最合适，一来她是介绍人，二来她还是何婉清的大姨。

    赵慧抿唇笑了一下，“你看，我这一见清清就喜欢，差点忘了正事，来，这是我儿子，高亚军。”

    何婉清一听这话，双脚不自觉往一起靠，她不敢抬头，生怕和上辈子不一样了，如果高亚军不是一开始就喜欢她……。

    “我去厨房给您倒一杯热水。”说完，何婉清就匆匆的跑了。

    屋里本来就不大，她这一跑，直接碰到了高亚军的胳膊……

    这胳膊跟铁块似的，撞得她生疼，眼泪差点没出来！

    何婉清心里暗骂着自己丢人，更是快速的进了厨房，连回头看一眼的勇气都没有。

    厨房。

    “刚才撞疼你了吧？”

    这一句话瞬间吓得她一哆嗦，都忘了拿着热水了，直烫的食指通。

    她瞬间有些气馁，怎么这么不争气！平时游刃有余的活，怎么干成了这样。

    “你出去吧，这里地方小……”没等她话说完，高亚军直接一把将她的手拉了过来，从缸里舀了一些凉水顺着手指头，淋了下去。

    高亚军个子高，何婉清个子小，整个人好像被他抱在怀里！

    何婉清瞬间闻到了一股好闻的薄荷味道。

    上辈子怕他，这辈子怀揣着上辈子的悔意，对他也不知道是什么感觉，瞬间，何婉清全身像触电一般，身体都酥软了。

    她意识到这不合适，但是又不舍得离开。

    “我帮你端，你在一旁等着吧。”高亚军说完就要将菜端出去。

    “妹子，还没好？”何玉林走了进来。

    原来他一直看自家妹子没出来，怕她吃亏，才进来瞅了一眼，这一眼可不得了，一看妹子脸颊通红的模样，脸色瞬间就变了！差点没冲上去揍他。

    幸好何婉清给他看了一下被烫到的手指头，解释了一下。何玉林的脸色才变好，觉得未来妹夫是个知道心疼的人。

    “这里就让清清弄吧，大男人杵在厨房不好，我带你去村里转转。等都好了，再回来。”

    高亚军看了一眼脸色羞红的何婉清点点头，走了出去。

    他一出去，瞬间刚才闷热的空气就消散了。

    炕上的两家还在说着话。

    “我们家清清模样好，书读的好，就是这性子腼腆了点，不过要是那种疯疯癫癫的，咱们也不能娶不是？”李春晓笑么呵的说道。

    屋里话语停了下来。赵慧和他们就不是一个层次的，更不可能上赶着说话了，虽然说这相的姑娘还算满意，但是儿子条件在这摆着呢，她们这就算高嫁了。

    赵慧虽然不喜欢何婉清腼腆的性子，不过儿子常年在部队，家里要是放个那种疯疯癫癫的，也不行。这边的何大山却是早就看的一清二楚了：虽说有求于人，不过自家姑娘模样好，人聪明。高亚军这人不错，但是岁数大了点，面色看上去黑了点，要不是家庭条件好，他也看不上这样的女婿。

    合则来，不合则散，今天高家这架势，跟自家差距太大，这婆婆强势，嫁到人家只怕受委屈啊……

    “你去看看姑娘整的咋样了，该上桌了。”平时家里何大山就是一言堂，当家做主的，更何况农村的都是老爷们当家。

    李春花虽然还有话要说，也只能进了厨房。

    李春晓被拉了一下，也跟着进了厨房。

    而这边，何婉清已经把菜都基本弄好了，就等着上桌了。

    这四大件一般都是农村办喜事才有的，平时是不舍得吃的，鸡鱼是必须的，野山鸡炖的小蘑菇，烩酸菜，酱肘子，还有凉拌菜和蒸的鸡蛋糕。

    两人进来没事，都站在门口，布帘子拉开个小口，听着屋里的谈话。

    “孩子今年多大了？这腿受伤了是不是要转业了？不然的话两地分居，日子不好过啊。”何大山直接开门见山道。

    赵慧本来以为穷山恶水出刁民，肯定这何家也是见钱眼开的主，没想到这何大山说话不卑不亢，一开口也没谈钱，倒是不错。

    “亚军今年二十五了，岁数比清清大点，不过男人大点知冷知热。我们家是军人世家，自打孩子爷爷太爷爷那辈子起就是军人。这孩子脚受伤了，以后就留在军队当特种部队教官了，虽说现在不能回到S市，但是军队允许家属随军的。”赵慧简单的说了一下情况。

    这些话总算是给何大山吃了一颗定心丸，这年代军人光荣，军人家属也光荣。

    “我家清清学习好，我们这是没有本事供得起。如果可以的话……希望你们能继续让这孩子读书……”

    一听这话，没等赵慧做出反应，跟着哥哥高亚军来相亲的妹妹高亚芳就一脸鄙夷。

    果然是小家子地方，蹬鼻子上脸！

    屋子里剩下的都是有年纪的人，这一脸鄙夷谁没看得出来。

    “嫁出去的姑娘泼出去的水，我们这确实有点强求了……但是这孩子成绩好，我们当父母的不想辜负孩子……不行的话，彩礼的钱只要够玉林的学费就行，我就这一个要求。实在不成的话，就当我们今天请你们吃个饭，这事就算了。”何大山不卑不亢的说道。

    赵慧看了一眼高亚芳，觉得有些丢人，朝着何大山笑道：“我听说清清这孩子比起她哥哥学习一点都不差，况且女孩子有上进心也挺好。”

    “可不咋地，这十里八村顶数我这外甥女学习好，这玉林考上了京都大学，这孩子肯定也能考上。”何婉清的大舅接茬道，提起两个的孩子的成绩，也是由衷的自豪。

    “京都大学虽然好，不过……”

    “不过，夫妻两个也不好分居是不，我看S大也是不错的。”赵慧拿刚才何大山的话堵了回来。

    何家的人一听这话，就知道这事已经成了，对待起赵家的人来更加热情了。

    厨房的李春花听了这番话，虽然高兴，可是想到姑娘就要去面对公公婆婆，而且刚才那个小姑子的模样，可不是好伺候的！

    何婉清一看李春花那样，就明白她在想啥了，“娘，菜都好了，往屋里端吧。”

    这一句话缓解了李春花焦虑的心思，赶紧开锅，往屋里端菜。

    这边何玉林也领着高亚军进了屋，手里还拎着一网兜家雀。

