    第94章 邪神现

    蔺天鸿一剑平十万天邪大军。

    这一招，吓傻了雨王、还有凤京城一些躲在暗中偷看的修炼强者。

    所有人都被震惊得呆滞在原地，甚至都感到呼吸变得困难起来。

    人间之中，怎么可能出现如此强大的存在？

    一百多位长生道人，十万修炼者的天邪大军。

    就这样，一剑轻松斩灭。

    这是能够属于人间该有的力量？

    这简直不可思议，难以置信。

    就连作为仙界天帝的李曦月，此时也被丈夫的强大力量震撼了。

    “这至少要有天仙巅峰的力量才能够办到，我家夫君是如何做到的？”

    李曦月完全懵了。

    难道自家夫君真是仙主？拥有可以打破天地囚笼的力量了。

    但，自己家夫君是蔺仙尊，满打满算才修炼万年，怎么可能是仙主。

    况且，自己在上界也没有听说过他的名号。

    雨王也被吓得脑子嗡嗡作响。

    这TM太强了！

    强大到，令他的灵魂吓得差点崩溃了。

    这种力量，肯定不是下界应该出现的力量。

    此时，全场能够保持镇定的人，也只有白芸和蔺灵芸两女了。

    毕竟，祖师的强大手段见过多次。

    早已经被震惊得麻木了。

    嗖！

    这时候，蔺天鸿一飞冲天，瞬间出现在了雨王的面前。

    吓得雨王魔躯都差点崩裂了。

    “就是你，想要我娘子的性命？”

    “胆子倒不小！”

    蔺天鸿冷冷喝道。

    吓得雨王脸色苍白，连连后退。

    “噗嗤！”

    他根本承受不了蔺天鸿可怕的威压，气血翻涌，喷出一大口鲜血。

    雨王无比震惊、恐惧，瞪大着血色的双目看着蔺天鸿。

    太强大了，简直是人间无敌之力。

    强大到，纵使他已经成为魔仙，连看蔺仙尊一眼，都要口喷鲜血。

    就算是面见邪神大人，都没有给他如此强大的压迫感。

    “李思雨这个贱货，灭了我雨王府全族，杀了动儿、凤儿，本教主取她性命有何不可？”

    想起大仇，雨王双目通红，无比仇恨地说道。

    “啪！”

    无比响亮的耳光声音响起。

    雨王狰狞恐怖的脸颊上，出现一个五指印，火辣辣地疼痛。

    “你还敢骂我家娘子。”蔺天鸿冷冷地说道。

    “这天下间，谁敢欺负我家娘子，哪怕动她一根毫毛都不行。”

    “谁懂了她一根毫毛，我就灭了他全家。”

    蔺天鸿强势护妻到极点。

    “讨厌，这家伙就不能够低调一点吗？”

    看着强势护妻的丈夫，李曦月羞声嗔怪的说道。

    脸上充满了幸福的笑容。

    女皇陛下却忘记了，自己强势护夫的时候，比自己的丈夫还要强势无比。

    前世，羲和女帝，以凡躯一路逆天而上，走到无敌三界的境界。

    不知道吃了多少苦，遭受了多少人的追杀。

    从来没有人如此强势护过她，都依靠自身的实力杀出无数血路。

    哪怕转世之后，未登基之前，因为皇位之争被暗中行刺。

    登基之后，先后经历了宁王、天龙王朝、君无邪……等等。

    都是依靠自身力量，强势杀出。

    眼中不由有些雾气，这世间上，终于有人能够护她了。

    那就是自己最爱的丈夫。

    “魔主啊魔主，朕一人不是你的对手，但和我家夫君联手，足可以打败你报仇。”

    李曦月心中暗道。

    她的眼光强大无比，自然能够看得出来，丈夫是一个天资不下于她的万古妖孽。

    自己带领着他修炼，今后突破到永恒仙主，完全没有问题。

    两个人一起的感觉真好。

    以后，不用自己再孤军作战。

    “蔺妹妹你看，我们的曦月姐姐，嘴上嗔怪，脸上却露出了无比幸福的表情。”

    “唉，女人啊，就是口是心非的动物。”

    白芸打趣地笑道。

    和李曦月一起生活了五年，自然放得开。

    “是啊，要是有一个男人这样强势护我，就幸福惨了。”

    蔺灵芸也调戏地笑了起来。

    强势霸道的女皇，居然有些不好意思地低下了头，俏脸羞红。

    “蔺妹妹，那天你将阴阳变传给我，姐姐变成男人宠你。”

    白芸打趣了蔺灵芸起来。

    “讨厌，我才不要你这个西贝货。”蔺灵芸白了好姐姐一眼。

    “嘿嘿，姐姐可不会像你一样只学一点皮毛，姐姐一定可以变成真男人的！”

    白芸坏坏地笑了笑。

    雪衣飘动，仙气十足，白皙的肌肤散发出晶莹光泽，煞是美丽。

    没有想到，如此倾城绝色的仙女，居然是一个se女。

    简直是人间悲剧。

    “女人都是骗子，我才不要女人。”

    武昊看了看三女，然后远离他们十丈距离。

    ……

    这时候，蔺天鸿轻轻一挥手。

    三条黑色的灵魂锁链，便从虚空之中长了出来。

    散发出极其邪恶的气息。

    “这……这居然是魔道之术。”

    “夫君怎么学了魔道的手段？看来下去之后，要找他好好谈谈，以后不要再接触魔道的东西。”

    李曦月眉头微皱。

    对于魔界的东西，心中很是抵触。

    呼呼呼～

    灵魂锁链舞动，将雨王死死地捆了起来。

    随后，开始折磨他的灵魂，让他发出惨绝人寰的叫声。

    想要自己妻子的性命，蔺天鸿怎么可能轻易放过他。

    在护夫和护妻上，夫妻二人简直是出奇的一致。

    你可以对付我，但想要杀我娘子或夫君。

    那不好意思，死对你来说，将成为一种奢侈。

    “想要杀我家娘子，这便是对你的惩罚。”

    蔺天鸿冷冷地说道。

    作为魔主，让人生不如死的手段可不少。

    “哈哈。”雨王披头散发狂笑了起来。

    忍住强大的痛苦，吼道：“你不要太得意，本教主还没有彻底失败。”

    这时候，雨王将邪神魔的魔像召唤了出来。

    轰！

    顿时，一股无比强大的魔威笼罩了全场。

    无尽的魔气凝聚在天穹之上，形成了万里魔云，魔气滔天滚滚。

    “哈哈，邪神大人的意志即将降临下界，蔺仙尊纵使你是天资万古的妖孽，但在邪神大人的面前，你都将不堪一击。”

    雨王得意地大笑了起来。

    邪神大人，可是上界魔界之中的超级大人物。

    纵使只是一道神念下界，也能够无敌当世。

    通常，下界的教主想要请邪神魔的意志下界，几乎不可能。

    但，恰巧雨王被邪神魔看重，才屈尊降下一道神念。

    (本章完)

