    第七百五十三章 三个女生队友？

    

    但现在也都已经这个样子了，所以说呢，即使是再怎么担心也好，也都是无济于事的。

    

    杨凡自己个人的实力本身就十分的强悍，所以说其实无论是和谁分到一组，他也都基本上能够保证走到最后。

    

    毕竟这一届的新生当中能够达到2000分段以上的，屈指可数也就那么几个人而已。

    

    而他之所以会发出惊讶，其实主要就是因为和他分在同一个组的人是隔壁班的王千羽。

    

    毕竟王千羽给他的印象还是比较深的，所以说即使是他根本就并不认识几个隔壁班的人也好，但王千羽是绝对在此列之类的。

    

    除了是因为刚刚开学的时候，两个班级打了所谓的友谊赛认识的之外，也是因为王千羽正好是隔壁班的班长，其自身的学习成绩和王者荣耀的实力也都是比较出众的那一类人。

    

    像这种本身就比较优秀的人，并不仅仅只是在自己班级当中出名而已，有的时候名声就算是传到隔壁几个班都是十分正常的事情。

    

    而除非像是杨凡这一种，否则的话能够扩散到整个年级，甚至是说整个学校都知道的那么大多数都是校花校草级别的人物了。

    

    王千羽的个人实力这一方面说实话是根本就并不会有任何的问题的，虽然说或许固然的确是还达不到杨凡他们这样的水平也好，但是相对于一般的人而言，其实也已经真的算得上是很厉害的了。

    

    而且再加上又正好是认识的隔壁班的人，现在在这种随机分配组队的情况之下，居然能够正好给分在一起，这也是多少让他感觉到有些意外的。

    

    只不过因为并不是以班级的单位来进行安排的座位，所以说大家基本上也都是各自自己找的位置而已，这个时候的他想要找到自己的队友说实话也还是比较难的。

    

    但还好的一点就是现在也都是已经来到了要在舞台前台进行分组，然后开始比赛的环节了，所以说倒是也并不用再去担心什么，只需要参加比赛的人都到前台去统计一下，然后去找各自的队友进行简单的沟通就可以了……   

    参加校队选拔赛的人，虽然说也就仅仅只有250多个人，相比于现在在体育馆内的观众而言的确是很少也好，但这也实际上算得上是挺多的了。

    

    毕竟这也相当于是好几个班级的人聚集在一起的，要单纯的去分组进行对局的话，他们的这些人数刚好也是大概能够分为50支队伍，然后10支队伍为一个小组的话，正好可以分为5组。

    

    而樊涛这些负责审核并且检验他们真实水平的人一共有5个，一个人只需要负责1个小组就足够了。

    

    虽然说能够额外的晋级到最后的环节的确是能够得到更多的加分也好，但也并不是说这一次的选人就真的仅仅只是单纯的去看最终的结果而已，其过程也同样是十分重要的。

    

    当然了，关于这一点樊涛也并没有去明说，之所以要这样去做，其实也只不过是为了提升竞争的氛围而已。

    

    毕竟如果不这样说的话，那岂不是也就意味着大家都对于这后面的对局不怎么看重了吗？

    

    毕竟这一次的校队招收名额也就仅仅只有那些人而已，如果真要进行到最后才去挑选的话，那么岂不是也就意味着能够进入到后面的人，也就相当于是可以全部都直接加入到校队了吗？

    

    那样一来的话，肯定也是还会存在有不少浑水摸鱼的情况的。

    

    校队作为学校里面最为精锐的代表，无论是其实力还是水平，那肯定也都是处于顶尖的，而有的人或许是因为运气好，所以说分配到的队伍里面其他的人水平都比较高，这样一来就很有可能会被带到后面的对局当中。

    

    而原本一些实力比较强的人，因为分配到的队友实力都比自己要低，从而造成了拖累，所以在前面就被淘汰这样的情况都很有可能会出现。

    

    在250多号人当中，仅仅只是选取40个人加入到校队里面，也就意味着其中仅有五分之一的人能够获得这个资格而已。

    

    首先加入校队的门槛本来就是要更高的，而能够获得这五分之一的机会的人，那么自然是其中的佼佼者才行。

    

    所以对于这一点，实际上杨凡也是有些多操心了，因为只要苏溪能够在过程当中发挥出自己的真实水准，并且没有被其他团队的队友的光芒给盖过去的话，那么相信应该也是问题不大的。

    

    毕竟女生的考核标准一般是要比男生要稍微的低上一些的……   

    只不过此时此刻的所有参赛的人都并不清楚这一点，在指引之下，众多的人也都是纷纷找到了自己的队友。

    

    因为是随机分组，所以说自然也还是需要几分钟的时间让大家去互相的适应和熟悉一下。

    

    体育馆的场地足够大，所以说即使是周围的观众席都坐满了人也好，但是中间所留下来的空地其实也是完全足够容纳他们这200多号人并且还都是绰绰有余的。

    

    “嘿！凡哥，没想到咱俩居然分到了一块去了，这可真是有缘呀，那你这根大腿我绝对是抱定了！”

    

    看到了杨凡的时候，王千羽也是直接就笑嘻嘻的来到了他的面前。

    

    杨凡的实力他也是早就已经领教过，并且愿意为之臣服了，所以说现在能够和杨凡分在同一个小组当中，自然是高兴都来不及的。

    

    对于王千羽的这一番表现，杨凡也是只能够无奈的耸了耸肩膀，然后开口道：“对了，我们队伍里面的其他人，有你认识的吗？

    大家的位置会不会有什么冲突之类的？”

    

    “认识倒是都不认识，真要说的话顶多也就是现在现场认识而已，我们的其他队友就是她们几个了，不过都是不同班级的，但是所玩的位置好像都并没有重复。”

    

    听到了杨凡的这一番问话，王千羽当即也是直接就如实回答道。

    

    “呃……等等，你是说我们的其他队友是她们几个？”

    

    这个时候杨凡也是直接就愣住了呀，虽然说刚刚他的确是在社团群里面看到了分组名单也好，但是真正要从名字上去判断的话，女生好像也就仅仅只有一个吧？

    

    怎么现在居然是有三个？

    

    

