    “卡普，你这家伙不会只是单纯来找我喝酒的吧？”白胡子把一大桶酒干了以后问道。

    “我是被战国派过来的，他让我劝劝你，以后不要冲动行事，对大家都不好。”

    “那你帮我转告战国我只做我自己认为是对的事情。”白胡子面无表情的说道。

    “你这家伙就不能给我点面子吗？哪怕是假装答应呢？”卡普一脸无奈的说道。

    “老子可不会在这种事情上说谎。”

    卡普闻言叹了口气：“我就知道你会这么说，算了不谈公事了，纽盖特你知道吗？我当爷爷了。”

    “嗯？你说什么？”

    卡普很满意白胡子现在震惊的表情, 他像是小孩子炫耀玩具一般，向白胡子炫耀着路飞。

    听的白胡子心里特别不爽，他这么多儿子都没有一个娶妻生子的，反倒是卡普就一个儿子都报上孙子了，真让人不爽。

    白胡子心里不舒服，端起酒桶灌了起来，卡普见状也跟着大喝特喝。

    就这样，卡普和白胡子在军舰上边喝边聊，不知不觉一晚上过去了。

    第二天早上, 宿醉未醒的白胡子揉了揉发涨的脑袋，从甲板上坐了起来。

    白胡子的动作惊醒了卡普，他睁开眼睛扫了一眼白胡子，朝身边的海兵问道：“现在是什么时间？”

    “卡普先生，现在是上午10点。”

    “睡了好久啊！纽盖特，我要回去了！”

    “嗯！希望下次见面我们不会直接打起来。”

    “只要你不搞事就不会！”说完两个老家伙相视一笑。

    临走前，白胡子让莫比迪克号上的众人送下来一桶古酒，这是金狮子的收藏品，白胡子也舍不得一下子全喝光，这次算是便宜卡普了。

    目送卡普的军舰离开后，白胡子长叹了一口气：“唉！这一别，下一次见面不知道就什么时候了！”

    ......

    视线回到莫森这边，他成为海军中将以后, 战国给了他几天假期，他本来想回香波地群岛看看的。

    但他突然想起来当初奥哈拉的学者们把很多书都扔进了水池里，想着尽量多的保存这些书籍, 后续这些书籍怎么样了莫森并不知情，所以他想去西海确认一下。

    于是莫森直接穿上战斗服朝西海飞去。

    而此时，库赞也在赶往西海的路上，随着库赞实力的提升，他在海军的地位也越来越高，了解的东西也越来越多，库赞现在已经明白了妮可·罗宾不仅仅是一个学者那么简单，她精通古代文字，能看懂历史正文。

    海贼们想要想到达拉夫德鲁，就必须要收集4块红色路标历史正文，然后让人解读，随着奥哈拉的覆灭，能看懂历史正文的人就只剩下妮可·罗宾。

    所以有妮可·罗宾在，就很有可能会缔造出另一个海贼王。

    如今的大海已经够乱的了，如果在出一个海贼王恐怕海军连伟大航路前半段都护不住了。

    想到这儿，库赞第一次觉得后悔，后悔当初因为和萨乌罗的交情留下了妮可·罗宾的性命。

    “萨乌罗，你这家伙可真是给我惹了一个大麻烦啊！”说完库赞叹了口气说道。

    莫森是飞去西海的，他比库赞要先到。

    不过莫森的目标跟库赞的目标完全不同，他非到奥哈拉以后，过去被炮火摧毁的岛屿已经恢复了生机, 树木丛生，水草丰茂，只有这里并没有人类生存。

    莫森来到当年全知之树所在的地方，那个被学者们扔下大量书籍的水池还在，但里面却没有看到任何的书。

    “是世界zf的人把书带走了吗？还是CP9直接把书毁了。”莫森喃喃自语道。

    随后莫森在四周搜索了一遍，没有发现任何书籍，只能转身离开了。

    没找到奥哈拉的书籍，莫森本来想直接飞去香波地群岛的。

    可让莫森没想到的是，他还没飞出去多远就看到了库赞的军舰停在一个港口上。

    莫森愣了一下，库赞在这里，那也就是说妮可·罗宾大概率也是在这个国家的。

    莫森记得库赞在罗宾加入草帽海贼团以前是一直都掌握着妮可·罗宾的行踪的。

    他这么做一方面是因为好友萨乌罗的遗志要保护罗宾，另一方面他也想看看妮可·罗宾会选择什么样的活法。

    莫森犹豫了一下，决定在这儿停一下，找机会见妮可·罗宾一面。

    妮可·罗宾的位置其实不难道，因为库赞都在这里了，妮可·罗宾肯定就在附近。

    莫森把目标锁定在了这座城市的一些人流量比较少的地方。

    因为妮可·罗宾本身就是海军的通缉犯，一个12，3岁的小女孩，被悬赏7900万贝利，即便她会一些化妆术能伪装自己，应该也不敢去人员流动太过繁杂的地方打工。

    很快莫森就发现了妮可·罗宾的位置。

    这座城镇里有一个家书店，罗宾就在那里里打杂。

    莫森能这么快找到妮可·罗宾说起来还要多亏库赞，这家伙就在另一条街，以他的见闻色霸气，覆盖这座书店完全没有问题。

    而莫森的搜索范围也是以库赞为中心开始寻找。

    确认妮可·罗宾的位置后，接下来就是想办法引开库赞，跟妮可·罗宾说话了。

    莫森想了想决定来个调虎离山，他以最快的速度飞回了海边，将海面大面积冻结，然后操纵飘飘血统因子把一块冰带到了库赞的军舰上空。

    军舰上的其他海兵第一时间向库赞进行了汇报，库赞听完汇报以后觉得有些不对劲，但他犹豫了一下还是选择返回军舰那边了。

    因为在库赞的印象里，能让一大块冰飘浮起来的，只有两种果实能力可以做到，一种是飘飘果实，一种是重力果实。

    重力果实库赞不知道被什么人吃下去了，但飘飘果实能力者库赞可是非常清楚是谁的。

    如果说在库赞心里妮可·罗宾的重要程度是5的话，金狮子至少是10。

    所以库赞才会选择赶回去。

    可让库赞没想到的是，他赶回去的时候，直接击碎了那块冰，但冰上并没有人。

    这时候库赞意识到自己中计了，他立马回到了书店，妮可·罗宾却已经消失不见了。

