    杀一个……    当刘某的条件开出来的时候，药王老祖的脑子瞬间懵了。

    “真的……只是杀一个，你就能放过我吗？”

    药王老祖很是激动的说道。

    刘某神色淡定，纹丝不动的看着他。

    药王老祖重重的咽了口吐沫，心头一狠，眼神立刻变得狠辣。

    他立刻站起来，随后将目光一扫，心里满是对于生存的渴求。

    “你要做什么！”

    天山老祖大声喝道。

    药王老祖深吸一口气，嘴角充斥着苦涩和希望。

    他的声音颤抖，道：“我要的很简单，就是活下去！”

    夏家老祖怒斥道：“你疯了吗？

    你要是听他的，会让局势更加破败，他明显是想要让我们死！”

    药王老祖不断地摇头，道：“不，不，他不是要我们死，而是要你们死！”

    “只要杀一个，我就能活下来，我不会浪费这个机会的！”

    三名封王者的脸上充斥着愤怒。

    现在他们越来越落于下风了。

    之前的战斗中，他们无法打败刘某。

    而现在，已经有两名封王者死去。

    甚至药王老祖也被刘某洗脑，看起来，像是被利用，然后杀死他们。

    这对于他们来说，非常不利。

    柳叶老祖攥起了拳头，道：“你就算是活下来，真的觉得武界能容你？”

    “你以后也会失去封神资格的！”

    “你的道，已经败了！”

    一番看起来像是劝阻的话，也在一步步打消药王老祖的信心。

    药王老祖微微一怔，脸上充满了慌乱的神色。

    “是啊，我现在已经不能封神了，我的道被人踩在了脚下！”

    “我辛苦了一生，却落得这个地步！到底该如何是好？”

    “难道，世界上就没有能善终的结局吗？”

    他越来越慌了，像是神经病一样，不断地挣扎着。

    最后，他对着天空大声吼叫起来。

    “啊！！！”

    他的精神已经到了临界点，濒临崩溃。

    通过这种方式，暂时发泄自己的痛苦。

    他发泄完之后，猛地将目光看向了柳叶老祖。

    “我活下来就够了！我只要活下来！”

    他大喝一声，随后忽然上前。

    他的速度变得极快，手上不断地吞吐出黑色浓郁的雾气。

    这些毒雾全都向着柳叶老祖而去。

    柳叶老祖大吃一惊，开始将手上延伸出了无数根柳条，进行防护。

    所有人都望着这一幕，惊愕不已。

    只有刘某，淡淡的欣赏着这一幕，仿佛是在观看一场闹剧一样。

    这是他导演的。

    寒山寺上的武者，寒山下的人，全都带着一种无法置信的目光，看着天上的战斗。

    本来应该是围攻刘某的戏份，却变成了柳叶老祖和药王老祖开始对抗。

    而且两个人根本不像是玩笑，更像是在拼死一战。

    天上血液横飞，碎肉迸溅。

    他们的战斗非常激烈，几乎是用了全力。

    “这到底发生了什么？

    他们怎么互相打斗起来了？”

    “药王老祖刚才还对极南观海的观主跪拜求饶，难道投奔了他？”

    “是不是他们都已经知道了结局，所以才有这样的结果？”

    “不是吧，扛过雷劫的封王者，真的这么强吗？”

    很多武者都开始纷纷议论起来，震惊之意愈发浓厚。

    当夏家老祖在天上喊出了，刘某渡过了雷劫的时候，所有人都好像是明白了什么。

    却又好像什么都不明白。

    他们根本就不清楚，渡过雷劫，和没有渡过雷劫的封王者，差别究竟在什么地方。

    不过，周立齐看出来了，霍如明和陈忠伟看出来了。

    他们很震惊于这种差异。

    叶临和墨白同样在注视着天上。

    此时，刘某所展现出的，便是渡过雷劫的封王者的手段。

    这种手段逆天，道韵十足。

    只要认真观摩，感悟大道，受益匪浅。

    “这一次，结果却是很明朗了。”

    叶临神色严肃的说道。

    墨白点了点头，却又摇了摇头，道：“还是很模糊。”

    他们都没有反驳对方。

    正是他们看到了战斗的结局，也看到了刘某的结局。

    便是在这个时候。

    于枫也在那一方天地中凝视着。

    他的伤势在这一方天地中，逐渐的修复致命伤。

    他的心思也全都放在了这场战斗中。

    他从刘某施展的手段中，也注意到了很多。

    那是封圣者的境界，从未看到的。

    他本就喜好武道，此时看的入了迷。

    刘某静静地站在桃树上，目光冰冷的盯着正在战斗的药王老祖还有柳叶老祖。

    他们战斗的非常激烈，生死相搏。

    但是，夏家老祖还有天山老祖，都未曾有半点意思想要帮忙。

    他们不断地扫视四周，想要找到突破口，进行突破，逃离这里。

    不至于死在雷劫之下，他们可不愿意死在刘某的手下。

    “轰！”

    此时，药王老祖拼死相搏，将柳叶老祖打的血肉模糊。

    不过，药王老祖也付出了惨重的代价。

    他们两个人的身上都血流不止，伤口一个接一个。

    那些掉落的碎肉，将地面上甚至开始滋润起来。

    很快。

    药王老祖一掌穿透了柳叶老祖的胸膛。

    他的毒在柳叶老祖的身体里不断地散发出去。

    柳叶老祖的无数根柳条，也在这时候刺入了药王老祖的身体。

    不过，药王老祖的毒还是更胜一筹，将那些柳条全都变得枯萎。

    “噗！”

    柳叶老祖吐出了一口漆黑的血液。

    他此时非常不甘心，带着毒辣的目光，死死的盯着药王老祖。

    “你这个傻逼！被人利用了还不知道！”

    “你杀我，根本就不能拯救你被杀的结果！”

    “你是傻逼！”

    药王老祖却浑然不顾。

    他的脸上充斥着笑意，非常激动地看着柳叶老祖。

    “我活下来了，我杀了一个了！”

    话落，他的身体爆发出了所有的气劲，直接将柳叶老祖的身躯炸开了。

    药王老祖浑身浴血，看起来非常激动。

    只是他也是强撑着一口气，还未死去。

    他杀了柳叶老祖，也付出了惨重的代价。

    “噗通！”

    药王老祖再次跪了下来，面对刘某。

    他像是一条狗一样爬过去，道：“观主，我做到了，我杀了他了，我杀了！”

    他的那双目光泛着光泽，非常像一只摇尾乞怜的狗一样。

    这种姿态，令所有人都有些不齿。

    刘某淡淡的点了点头，道：“嗯，干得不错。”

    药王老祖急忙问道：“那我能走了吗？”

    “当然。”

    刘某很平静的说道：“我这就送你上路。”

    

