    准确说是华国一夜之间进入了科幻时代，其他国家仍停留在落后的工业时代。

    世界格局发生了天翻地覆的变化，许多原本对华国不冷不淡的西方国家忽然换了一副面孔，在各种国际事务上积极响应华国的号召。

    他们甚至敢于为了华国得罪另一个超级大国，这是以前从未发生过的事情。

    变天了！

    宋玉惊叹道：“吴宗摩以一己之力推动了全人类的科技发展，甚至改变了世界格局，说他是现代的爱因斯坦也不为过啊！”

    宋玉忽然有点恍惚。

    他本来都不打算救吴媛，但因为最近精神压力大，就去海上放松一下，结果稀里糊涂坐着古舟把吴媛救了。

    不成想吴媛竟然有个这么了不起的父亲。

    他之前在查意外身亡的顶尖科学家时，根本没有查到吴宗摩这个名字。

    吴宗摩比其他顶尖科学家死得都早，死在了崭露头角之前，除了他的家人，外界根本不知道吴宗摩的存在。

    这次是机缘巧合还是冥冥之中自有天意呢？

    宋玉陷入了沉思。

    他意识到现在有一个巨大的问题。

    吴宗摩的确是顶尖科学家，那么顶尖科学家是不是死得太多太刻意了？

    天地有至理而不言，人类科技进入第二次工业时代后发展缓慢，普通人以为是科技达到了瓶颈，人类对天地至理的探究达到了极限。

    但宋玉却发现根本不是科技达到了瓶颈，而是顶尖科学家都“意外”身亡了，所以科技才仿佛被锁住了似的迟迟停滞不前。

    这哪里是意外？

    分明是有人刻意在暗杀顶尖科学家，故意限制人类的科技发展，给人类的科技上锁，而被他救活的吴宗摩、肖翔、张首晟此刻或许都处于危险之中。

    宋玉感到无法理解。

    这个人为什么要这么做，这么做对他有什么好处？

    他想到了一本科幻小说《光明王》，这本书获得了1968年雨果最佳长篇小说奖，讲述了一群来自地球的船员在偏远星球上冒充神祗作威作福的故事。

    那些船员刻意控制星球土著的科技发展，让土著们始终处于蒙昧的状态，从而获得土著的崇拜与供奉。

    但人类已然跃过了这一阶段。

    等等......

    宋玉灵光一现，他在搜索引擎中输入了一个问题：人类的智力什么时候达到现代水准？

    随着查询的深入，宋玉脸上的神色越来越精彩。

    考古学证明，与现代人类解剖结构相近的现代智人大约是在三十万年前进化出现的，但此后二十五万年，现代智人的技术水平都十分低下。

    他们没有留下任何如工具、人工制品或石洞艺术等足以被称为“行为现代性”的东西。

    直到5万年前，先进技术井喷般爆发。

    忽然出现了弓箭、长矛、鱼钩、陶瓷、缝纫针等一系列复杂的武器和工具！

    考古学家还发现了一个用鸟骨制成的长笛，表明了音乐的早期存在。与此同时，人类在6.5万年前抵达澳大利亚，这证明他们掌握了一定程度的航海技术。

    这种技术上繁花似锦般的突飞猛进，被称为“大飞跃”。

