    楚云飞也不多说，马上让人把绳圈与匕首拿过来。

    陈凌迅速将绳圈挂在脖子上，拿着匕首，开启丛林之鬼与鹰眼技能，开始扫描雪山。

    不得不说，玉龙雪山的环境非常恶劣，海拔高度超过5500米，非常陡峭，常年积雪，到处都是白雪皑皑。

    据陈凌的了解，这座雪山年平均温度的12.79摄氏度。

    陈凌想了想，自己的身体素质是常人6倍，想要攀爬上去虽然难度不小，但是可以试试。

    其实，陈凌想上去，不单单是为了完成楚云飞的挑战，主要是因为，他听了太多有关这座雪山的传说，在冰山上，有不少烈士的遗体，当年谁也不知道这些侦察兵，到底怎么爬上去的？

    之前，这座雪山的环境更加恶劣，气温更低，时不时发生山体崩塌事件。

    可以说，在当下的水平下，依靠人力几乎是不可能爬上去的，而且，那些侦察兵还是徒手，不依靠任何的工具，就那样上去了。

    陈凌可以想象，这些侦察兵付出了怎样的代价。

    想到这里，陈凌心情有些沉重，深呼吸后，微微平复心情，双腿猛然蹬地，抓紧手里的匕首，朝着雪山奔袭过去。

    一旁的肖邦与龙战看到陈凌的举动，大吃一惊，纷纷想伸手拦住陈凌，但对方的速度太快，身形几个闪烁，已经到了山脚下。

    而楚云飞看到陈凌的速度，也是一脸意外，没想到，对方的速度竟然这么快！

    旁边的雪狼的队员也是一脸震惊，不得不说，陈凌年轻的外表，太具备欺骗性。

    谁能想到，对方长得白白净净，速度爆发起来，竟然有种快若闪电的感觉。

    他们自诩速度很快，但相形见绌之下，比对方还是慢上不少。

    肖邦猛然转头，盯着楚云飞，沉声道：“楚队长，如果他出事了，海陆空三军的首长，都会找你麻烦。”

    楚云飞愣了一下道：“少废话，快去看看。”

    说着，他直接朝着雪山奔跑过去。

    而肖邦与龙战也跟着拔腿狂奔，他们真的担心，陈凌出事。

    迄今为止，如楚云飞说的那样，真的没有人能登顶成功，否则，烈士的遗体也不会一直高挂在雪山之巅。

    蹬蹬。

    众人拼命地跟着陈凌后面奔跑，结果，骇然地发现，他们与陈凌的距离越来越远。

    尤其是楚云飞，心底非常震撼，这小子的速度太快，已经达到世界级别运动员的速度。

    没错，陈凌全力爆发5的身体属性，加上爆破技能的帮助，速度比世界级运动员还快。

    来到山脚下，陈凌纵身一跃，双手竟然紧紧地抓住雪山表层的岩石，稳住身形，接着双腿猛蹬，双手继续往上抓，不断地往下攀爬。

    楚云飞等人在下面远远看着，发现陈凌仿佛一只灵活的猿猴，在表演攀爬技术一般，转眼间，已经到达半山腰。

    众人非常震惊，不知道陈凌是如何做到的？竟然这么快就爬了二分之一的路程。

    这时，他们用肉眼只能看到一个模糊的影子在移动，赶紧拿出望远镜，目不转睛地盯着陈凌的身影，脸色前所未有的凝重，

    他们知道，接下来的路程才是重头戏。

    雪狼突击队等人都爬过这座雪山，哪一次不是在距离半山腰没多久的位置止步？

    没错，陈凌到了半山腰，发现风越来越大，感觉手脚越来越冰冻，风雪都钻入脖子里面，身体越来越僵硬。

    陈凌猛然开启极限攀爬技能，丛林之鬼技能以及爆破技能，刹那间，他感觉身上的气温提升不少，僵硬的手脚变得灵活起来。

    陈凌深呼吸，继续开始攀爬。

    很快，陈凌来到雪山三分之二的位置，他发现岩石都没了，四周全部被冰雪覆盖，表面非常光滑，用双手根本抓不住。

    陈凌毫不犹豫地从腰间拔出两把匕首。

    首先，左手将一把匕首倒插进入雪山，稳住身躯，又用右手拿出另外一把匕首，倒插进雪山，双腿猛蹬，弄出一个落脚点，左手拔出匕首，继续往上倒插，以此类推。

    就这样，陈凌成功抵达雪山的四分之三位置。

    此刻，等他拔出匕首时，发现雪块扑簌簌往下掉落，顿时神色一凝。

    雪山太脆弱了，要是继续用匕首，非常容易引发雪崩。

    陈凌立刻收起匕首，立刻开启材料扫描技能，再次徒手往上攀爬。

    在材料技能作用下，他能瞬间找出最适合抓点与落脚点。

    很快，陈凌爬到距离目的地不足500米的位置，突然，他发现这里有一个标志，世界攀爬运动员，全部牺牲在这里……

    在这里，陈凌感觉气温急速下降，全身的血液流动速度异常缓慢，手脚瞬间被冻僵。

    难怪运动员都止步这里，这里已经不是攀爬能力能应付得了。

    不过，这难不倒拥有中医精通技能的自己。

    陈凌咧嘴一笑，靠着岩壁，双手不停地跳动，迅速按摩身上的穴道，给自己推血。

    十多分钟后，陈凌感觉身体恢复了一丝活力，继续往上爬。

    就这样，每往上几米，陈凌就停下来给自己推血，再接着往上爬。

    下面雪狼突击队的人用望远镜看到这一幕，纷纷叫起来。

    “快看，他快爬上去。”

    “没错，再坚持一下，他就成功了。”

    楚云飞看着，心神震动，咬牙道：“别废话，可能会引起雪崩，做好准备，要救人。”

    他觉得陈凌可能要出事。

    这一刻，楚云飞看着雪峰中那个身影，眼睛微红。

    对手是一条真正的汉子。

    这个玉龙雪山不仅高，而且陡峭，岩壁又光滑无比，就算是他们雪狼突击队常年驻扎在这里，非常了解这座雪山的状况，想方设法多次攀爬，还与队员配合，都没办法登顶。

    楚云飞忍不住默念道：“陈兄弟，别死在这里，坚持下去……”

    而龙战与肖邦的心跳都跑到嗓子眼上面去了，死死盯着雪山上的身影，生怕对方不小心失足掉下来。

    这个时候，陈凌感觉雪风越来越大，有种彻骨的冰冷。

    要不是他有6属性的身体素质，加上各种技能，都很难坚持爬到这里。

    陈凌可以想象，以前的先辈，需要多大的勇气与毅力，才能爬上来。

    他们就是想在山峰吹响侦察兵的冲锋号，告诉同胞，敌人来了，最后不幸被冻死在山峰，成为雕像……

    陈凌继续用中医精通给自己活血，刺激穴位。

    继续攀爬一段距离，风越来越大，陈凌越来越冷，呼吸越来越困难，但是，他心底只有一个念头，那就是爬上去。

    突然，下面的人激动欢呼道：“快看，他上去了，他上去了。”

    “太好了，他做到了......”

    这一刻，肖邦，龙战，楚云飞都松了一口气，心底同时冒出一个念头。

    这小子，真够疯狂，奇迹啊！

