    大灰感觉犹如天下掉下一块肥肉，大喜过望！

    猛然窜起，跟着小怜照猫画虎，也是一个水中捞月。

    可惜的是，它的身躯足有小怜的好几倍，跳起十丈高，那有那么容易？

    可是不达到那个高度，还叫什么水中捞月？

    叫泥浆坑中捞癞蛤蟆还差不多。

    在这惊天大喜的日子里，我大灰岂能丢丑？

    只见大灰不知道哪里生出一股什么气势，浑身灰毛乱炸，一个家狗陡然爆发出野狼的凶性！

    当然，它本身就是一个野狼，野性本是天然，否则也不会因为要吃人被百里良骝活捉。

    只是后来跟着小怜混江湖，野性渐渐消退，以至于险些被淹灭在小怜对人的忠诚里面。

    今天突然爆发，一个长大野狼身躯，如同天狗吞月，暴涨一倍，又继续蹿升了五丈之高。

    在那个高度，稍显僵硬地叼住了黑圆盒子，接着一个倒栽葱，笔直地贯下地来。

    众人正在担心它拽在地上，落得一个脑浆迸裂的下场，它却临近地面，款扭狼腰，安全落地。

    还有闲暇，对天娃和水牛作了一个鬼脸，也就是狼外婆的模样。

    顶多是狼外公，还有三分像狗，都说狼是狗的亲娘舅，这话三分靠谱。

    对大灰的安全呱呱落地，大家都很高兴，只有天娃叹了一口气，神情颇为落寂。

    他知道，小怜和大灰的两个思想禁锢器都是为他准备的，别说两个，一个他都难以承受。

    刚才他心里还在盼望，那个狼扮狗装的臭狼，还不一下子摔死。

    摔死了一个，他面对的压力就减少了一半。

    更理想一些，掉下来的时候，正好砸在小怜身上，摔死一个，砸死一个，完美。

    谁知好人不长命，祸害活千年，天不遂人愿，狼更讨人嫌。

    他不知道的是，如果此时他戴上紧箍咒，他咒小怜大灰死，就必然触发那个大杀器。

    小怜、大灰既然没事，就正是开始上班干活，第一件事就是让天娃数点人数。

    水牛监管的天数，也要数点，不过人数太少，不必多此一举。

    充其量也就二个，一个天然，一个天马。

    天然还是半残废，只能算半个。

    水牛即使在不识数，一个半还是眨眼之功就数清了。

    这个数量有些寒碜，只好把自己也算上，才二个半。

    其性质，就是带着思想禁锢器的堕落天使。

    人数虽少，但是拥有绝对控制，用的好，可起到出人意料的作用。

    天娃的手下，人数比较多，多到天娃自己也数不清，这个不但因为他数学不好。

    而且还因为那些天使每个人都藏头露尾，不揪他们出来，就无从知道他们的存在。

    经过一番努力，天娃才知道，有名有性的足有四十人。

    这道不怪天娃官僚主义，不关心下属，而是他虽然是领导，却是人，那些人都是天使。

    天使是无形无状的存在，天娃肉眼凡胎，根本不能发觉他们的存在。

    而他们只有幻化出来以后，才有个人模狗样，被天娃所注意。

    还有一件事情，除了在场的所有女人都有人承包撩拨任务以外，智繇竟然派了双保险。

    就是除了第一波天使一对一，还另加一波，也是一对一。

    总体说，就是一个女人派来两个天使来对付。

    这件事情，天娃根本不知道。

    智繇没有让天娃知道，也是考验他的意思在内，如果他指挥失调，第二波就兴许换了领导。

    但是既然到了现场，这些天使就要接受天娃的领导，等级秩序在等级森严的天使中，特受重视。

    也只有到了这个时候，天娃才心中有数，在这一块战场，花鲜生手下一共有多少女人。

    二人对付一个，应该有大约二十个。

    其中罗成一个人有关系，就是他的十五位夫人，看家没来的那个不算。

    去了这个大头，就剩小猫三五只了。

    闻人异馨算一个，百媚算另一个，对了还有两个，白丫儿，黑丫儿。

    这才十九个，还差一个。

    难道那个小狐也算一个？

    她顶多算一个妖精，尽管是一个善心聪明的妖精，也不能算作人呀。

    这些天使的统计方式、分类方法似乎和人不同。

    这个也不及细分，就算她一个好了。

    如此算来，一共二十个女人，四十个带有任务的天使，分成第一、第二两个梯队。

    目前战损情况，第一梯队被俘了两个，都被打入那个死囚牢，就是天然和天马。

    如此，第一梯队还剩十八人，有第二梯队两个人替补进位，依然就要天然、天马。

    为了和那两个上了紧箍咒的家伙区分，替补的这两个叫天然二号、天马二号。

    当然平日没有人这样叫，依然叫他们天然、天马，反正那两个同时出现的机会很少。

    接着，花鲜生叫他们个个都报上名来。

    虽然这是一个杂牌军，但是也是花鲜生第一个成建制弄起来的嫡系部队。

    实际上花鲜生一看到齐刷刷排队站好的三十八名天使，心中就有了一个想法。

    必要的时候，可以让他们当仪仗队！

    别说抛出去装门面，即使现在想想，就觉得威武雄壮、扬眉吐气。

    盖因为这些天使既然要扮男人，必定是高标准严要求，起码颜值高人一等。

    而且个个人高马大、膘肥体壮、相貌堂堂、威风凛凛、人五人六。

    所以花鲜生必须知道他们的情况，起码要知道他们每个人姓甚名谁。

    姓什么这个容易知道，因为天娃这个他们的领导姓天，所有其他人无论大小都是姓天。

    比如天然、天马，这是已经出人头地的，可惜被人枪打出头鸟，给打成了缩头乌龟。

    实际比缩头乌龟还惨，思想禁锢器何止让他缩头，各方面全都缩，都缩没了。

    把这个意思和天娃说了，天娃大声赞成，因为他也不知道这群王八羔子都叫什么。

    关键还有识别度比较差，都长得好看，但是好看到分不出是谁了，有什么毛用？

    “都给我报名出来！别藏着掖着，就从第一梯队开始。

    “对了，外叫一条，你们的任务目标是谁，也顺便说一下。”

    天娃立刻下令，很是配合花鲜生，感觉似乎还不错。

    当头的那个天使大声说：“我叫天算，但是别人都喜欢叫我外号，‘不如人算’。”

