    陆子池踏进病房的时候，夏梓瑶其实早就醒了。

    那一摔的确挺疼，但要说很严重那也不至于。

    她是灵机一动想要嫁祸给林晚，让她和陆家人闹得更不愉快一些，不是真的要拿自己的性命开玩笑。

    昨晚被从急诊室推进病房时，她就“醒”过一次。

    当时陆子池正站在床边，轻手轻脚地帮她盖好被子。

    她虚弱地睁开眼，看到床边的欣长的身影，不由眼中带泪，柔柔地喊他名字。

    “子池。”

    陆子池细心地帮她掖好床尾的被角，然后才回过头，轻轻“嗯”了一声。

    她听到他温柔的语气，眼中委屈更甚，眼泪就挂在眼角要掉未掉。

    颤着声音问，“子池，我们的孩子没事吧？”

    陆子池伸出手，帮她拨开垂到耳朵前面的几缕碎发，指尖轻柔地抹掉她的眼泪。

    语气也温柔的不像样。

    “没事。你别乱想，好好休息一下吧。”

    夏梓瑶已经记不起上一次他用这种语气同自己说话是什么时候了。

    她从国外回来时曾经无比自信，觉得只要自己人出现在A市，陆子池必然会再度成为她的掌中之物。

    随着时间的推移，她却发现反倒是自己越陷越深，而陆子池却越来越冷淡漠然，像是镜中花水中月，隔着一层透明的纱布，看得见却又摸不着。

    没想到今天的一场意外，不知道唤醒了陆子池的哪一根神经，意外的让他变回了从前对她温顺体贴的少年。

    原本还想再说几句什么，把林晚身下的火烧的更旺一些才好。

    对上这样的陆子池，她再没有了这番心思。

    乖巧地点点头，道了一声，“嗯。”

    接着心满意足地闭上眼。

    她的身体是疲倦的，闭上眼之后很快意识就昏昏沉沉起来。

    彻底坠入睡眠之前她还在想，摔这一下真的是自己最正确无比的决定。

    第二天，她在宋元柏踏进病房之前幽幽转醒，但一直没有睁眼，像是还在睡着一样。

    感觉陆子池稳稳当当地停在她病床边，沉默地站着。

    夏梓瑶等了好久，都没等到陆子池有下一个动作，甚至连大一点的喘息叹气之声都没有发出来过。

    她只好自己翻了个身，慢慢睁开眼。

    像是真的才醒似的，目光漫无目的地游戈了片刻，才渐渐聚焦在身边的人身上，露出惊喜的神色。

    “子池，你来啦。”

    陆子池“嗯”了一声，问她，“饿吗？”

    她摇摇头，声音还是柔柔弱弱的。

    “吃不下什么东西。”

    她是想提醒他，自己的身体还是很虚弱，并没有因为一夜的休息就全然无恙。

    但陆子池不知道听懂了没有，并没有如她所愿那样，追问她身体如何。再给她一点借题发挥的空间，把对话引到对始作俑者林晚的谴责和愤恨之上。

    他换了个话题，“昨晚你家里人来看你。”

    夏梓瑶怔了一下。

    终于察觉到他的语气似乎过于平淡了些。

    神色谨慎地问，“是不是他们说了些什么......”

    “没。”他否认道，“他们来的太晚，你已经睡着了。我没让他们进来，只陪他们在外面说了一会话。”

    夏梓瑶暗暗观察他的神色，没发现其他异样，还以为他是觉得这么做不太礼貌，自己会有意见。

    勾起嘴角露出个微笑，柔声宽慰道，“你这也是关心我，他们不会介意的。”

    她说着，从被子里伸出右手，朝他的方向努力伸过去，想要他握住。

    陆子池垂眸盯着那只白皙纤细的手，好半天才慢悠悠抬起右手，把它轻轻握在手心里，再放回被子底下。

    他一边做这些动作，一边沉声说，“有个男人跟着你哥一起进来，你哥说是他手里的一位员工。他好像特别关心你的样子，我没让他们进来，他比你哥还焦虑。”

    乍听上去就像是陆子池在乱吃一通飞醋，但夏梓瑶深知他不是那种会随便在意别的男人的举动的那种人。

    再仔细一想，她差点感觉魂飞魄散。

    压抑着心中的恐慌和颤抖，故作镇定地问，“哦？你认识吗？我从小到大都不爱去公司里玩，还不知道我哥公司里还有个这么关心我的人存在啊！”

    陆子池目光灼灼地盯着她，“你不知道是谁吗？我还以为你们很熟。”

    夏梓瑶硬着头皮摇头，“不知道你说的是谁，改天我问问我哥！”

    陆子池住了嘴，再没有多问。

    夏梓瑶吓得不轻，趁他没有追问的意思，赶紧转移话题。

    “对了，伯母和潇潇没过来吗？昨天好像把她们吓得不轻，我还想跟她们说说话，让她们别担心我呢。”

    陆子池还在盯着她的双眼，像是看入迷、反应慢了半拍一样，过了一会才回答道。

    “她们中午过来。我一会还要去公司，先来看看你。”

    “还有事情要忙吗？”

    “嗯。”

    “那你怎么还绕路过来！直接去公司多好，早点忙完，晚上就早点回家。你每天加班我会很心疼的！特别是现在这样，我也不能照顾你......”

    她状似在提心疼陆子池，却句句不离自己现在的处境。

    造成她这样凄惨情况的人，自然就是应该千夫所指的林晚。

    陆子池似乎不太想在这个问题上和她纠缠，可她三番五次暗示，他只好说道。

    “你不用想别的，我会照顾好自己。医生说你只要再在医院里观察一天，没什么大问题的话，就可以回家休养了。”

    这确实是医生的原话，但陆子池挑这个时候接这句话，夏梓瑶听在耳朵里总忍不住想要多想。

    明天就可以出院所以不算很严重的受伤，所以林晚甚至连句谴责都不配有？

    反复的试探不成，夏梓瑶心里慢慢升起一股气。

    她挣扎着想要从床上坐起来。

    陆子池皱着眉，“你要做什么？”

    她用自暴自弃的语气道，“既然医生说了不严重，那我坐一下也不算什么，你何必又那么紧张。”

    他张开嘴，接着又闭上。

    走到床沿边，伸出手圈住她的肩膀，半俯下身帮她调好枕头的位置，才让她舒服地靠在床头。

    “这样可以吧？”他问。

