    七日之后，南海县衙外。

    一长串大车排成长龙，等待装运，一身戎装的军需官，检视着堆积如山的麻包，抽出腰刀，随机朝着一个麻袋就捅过去。金黄的番麦如同喷泉一般顺着破口喷涌而出，沙沙做响中，流了满地都是。

    军官的大手接住了一些流出的粮食，轻轻捻动，呆板的脸上，渐渐露出笑容。“好，果然都是粮食，没有掺土。比顺德那边解来的粮食，还要好的多。侯大老爷，末将代替儿郎们，先谢过了！”

    侯守用脸上不见喜怒，悬在心头的石头，终于落地了。两天前顺德上解的军粮出了很大的纰漏，里面掺的石子红土太多，即使是向来号称铁胃铜牙的大明官兵也难以入口。事情闹的很大，据说殷正茂直接让人把两袋粮食送到了广州知府衙门，让合衙上下用这个做饭来吃，着实的打了陶简之的脸。

    两下相比，云泥之判，这名军需官前倨后恭连连朝侯守用道着谢。虽然武官的道谢对文臣没什么意义，但是自来客兵因不归本省管束，又是生面孔出事难找凶嫌，最易为害地方。

    即使浙兵纪律出色，地方上也对他们多有戒备。现在这名浙兵军官示好，侯守用心头一块石头总算落地，至少他们不会在南海县的地盘为乱，自己的肩膀就算轻松了。

    等到粮食装车启运，范进又从外进来，给侯守用行个礼道：“恩师，力夫的事弟子已经办的差不多。因为打仗，不少外乡人逃难到广州城来避祸，其中穷人很多，只要衙门给他们一些钱，雇人不难。”

    “恩，即使雇不到夫也没关系，反正其他县比我们更难看。”侯守用赞许地点点头，眼下的他虽然未蒙片语嘉奖，但是从了解到的情况看，也知自己这回着实面上有光。自己的老冤家番禺知县号称能员，因为拉夫的事闹到百姓进城告状，甚至惊动了巡按。相比而言，自己这里风平浪静，自是大大得力。

    喝水不忘挖井人，自己的天字第一号功臣就是这个弟子范进。

    虽然有些风言风语，说范进与某个寡妇走的很近，又让寡妇负责军粮采办的事，但是不管怎么样，价钱并没有离谱，粮食也没有搀假，这总是自己亲眼所见。至于寡妇的事，他实际并不怎么信，只看范进每天办的公事，又哪有多少时间用来消磨于醇酒美人。如今公务大多交卸，接下来，便应是酬庸。

    “范进你的年纪也不小了，可曾定了亲事？城内周夫子家中有一千金，年纪与你倒是相合，老夫子精于经义，是我辈读书人之楷模，其女幼承庭训，文墨精熟，不如为师为你做伐……”

    果然，酬庸的方式是做媒么？范进不等着老师把话说完，连忙道：“弟子年纪尚幼，且功名无着，实在不敢想终身之事。怎么也要学业有成，再想家室不迟。”

    “恩……也有你这一说，男子汉大丈夫应以功名为重，这话说的好。这段日子你忙于公务，却是荒废了文章，这样吧，从今天起就住在衙门里，为师帮你看看文字。”

    范进本还想着，趁着公务忙完，府试未开，去陪梁盼弟好生转转，哪知就要被侯守用扣在衙门里，“恩师此事使不得。若是传扬出去，恐怕对恩师名声有碍，说咱们师徒徇私……”

    “随他说去。你这个案其实不是为师点的，而是蔡观察亲口所点，我倒是希望有人说你这案得来的不光彩，到时候自有蔡观察去对付他。虽然县试案府试多半要录，但是名次总归有差别，你是咱们南海县的头名，如果在府试时被其他县的案压过去，岂不是为师面上也无光彩？当日你县试时的文章为师看了，文理虽然尚佳，但是细微处仍有瑕疵，待为师与你仔细分说。”

    知县本就负责一县教育工作，从科举大军中脱颖而出考中进士，又负责了十几年具体文教考试工作的侯守用，才学虽然未见得比的上当今天下出名的几位才子，但是于科举一道上的造诣，却足以称的上一流。至少他知道，在考试时应该做什么文章，应该如何写文章。换句话说，侯守用未必是一个饱学型知识分子，却绝对是优秀的考试型选手。

    这种对于考试行文的思路总结，以及对经义的研究，通常而言，是非子侄亲属不传，实在是范进这次立功太大，侯守用唯一想到的方法，就是把自己的所学倾囊相授。

    教学相长，相得益彰，直到府试前夕，梁盼弟终于再次见到范进时，顿时惊讶于他的脱胎换骨。

    “进仔……你怎么瘦了这么多？”

    范进心道，天天题海无涯，前世自己没参加高考，总算躲过一劫，没想到这一劫应在这一世，每天不知做多少文章，不瘦才有鬼。但是嘴上却道：“相思若刀，日日搅肚刮肠，人又如何不瘦？三姐，你想必也瘦多了。”

    “呸，再说疯话我就不理你了。我这几天天天吃牙行的请，人还胖了几斤，哪里会瘦。姐给你做了状元及第粥，赶快趁热吃了，等到府试时，再考个案回来。”

    范进边吃粥边问道：“这回广州城又赌没赌闱姓？”

    “没有，上次是广州几大望族背后出钱出力，给自己家的子弟揄扬顺带想捞一笔，不想被你赚了钱。这次他们想看看风色，暂时没动弹，其实这是省着气力，准备着乡试的时候再开盘口。姐现在就在存钱，就等着到乡试时指望着你再赢一大笔钱。”

    正说话间，杨刘氏款着纤腰从外头进来，她一状告倒公爹，不但被判准和离，还带走了自己的嫁妆，对范进自是千恩万谢。但是不知为何，却还没和胡屠户办喜事。这时见她进来，梁盼弟微一皱眉，“我说刘家妹子，咱们可是说停当了，那事不能提。”

    杨刘氏却一笑，“梁家姐姐，岂不闻经打佛口出，你就算与进仔再怎么近，也不能替他拿主意不是？这是进仔的事，不提怎么行？范公子，你听我说啊，那天杀的胡屠户，已经说好了要娶我做填房，等到成了亲，胡大姐儿就得喊我一声娘。既然如此，我也得替她说句话，一个大姑娘跟你跑来跑去，还在外头过了夜，哪个男人肯要她？这样吧，咱们就糊涂着办，你点个头，我们情愿不要彩礼，把她送到你家，给你做个娘子，范公子意下如何？”