    周海和李复向五人还礼，随即，整架初教六沿着停机坪通行道，驶向前方撒有一层工业盐除冰的滑行道。

    “呼叫塔台，这里是17号，准备进行夜间飞行训练，请求起飞。”驶入滑行道，周海按照标准操作流程，进入加密通信频道，呼叫基地塔台。

    “塔台收到，地面正东风，风速4级，阵风6级，侧风4级，场压1014，今晚中雪，天气预报一个小时后大雪，准予起飞。”基地塔台管制员接到请求后，立刻给出相关数据和天气预测，话到最后，透出一丝凝重之意：“注意安全，17号。”

    “17号收到，准备起飞。”周海回答一声后，没有犹豫，双眼一凝，迎向前方两侧闪耀红黄色灯光的基地跑道。

    今晚，最高6级阵风，风速有些大。

    左手缓缓使力，上推节流阀。

    “轰！”

    星型九缸航空引擎迸发出澎湃力量，螺旋桨进入最高频率旋转，整架初教六由慢到快加速前进，机腹起落架轮胎高速滚转。

    迎着风雪，加速起飞。

    无数六边枝形的雪花落在座舱玻璃之上，几乎完全遮蔽视线，周海面色沉稳，没有紧张，透过雪花间隙获取自身数据，保持平稳加速。

    李复面色凝重，没有出言干扰，而是选择相信周海的飞行技术。

    在整个丹城训练基地之中，或者说整个飞行员科目之中，复杂气象飞行训练，一直都是危险率最高的科目。

    通俗一点，机毁人亡的概率最高。

    稍有不慎，就会出现差错。

    一百米！

    两百米！

    二百六十米！

    从座舱之中往外观察，皆是密密麻麻的晶莹雪花，几乎完全看不见外界，仿佛整片天地都是雪的世界。

    在大自然面前，自身重量一吨多的初教六，渺小无比。

    “拉升。”

    周海看着空速表给出的数据，已到135公里时速，深呼吸一口气，看着舱外皆是雪花的场景，右手拉杆抬头，改变机身迎角。

    “嗡！”

    整架初教六以平常略显缓慢的姿态，迎向天空，喷有高性能除冰剂的机身形成一层透明薄膜，用于杜绝机身结冰。

    成功起飞，平稳爬升。

    由于自身高速运动，外加中雪的复杂气象条件，周海只能选择相信座舱仪表。

    李复内心松了一口气，于笔记本内记录数据，随后作出安排：“复杂气象条件难度较高，爬升到一千米后，先进行五个基础飞行动作训练，半筋斗翻转，横滚倒飞，高悠悠机动。”

    “明白，我的确感觉操作难度要比平常高一些。”周海得到指示，回应一声，左右观察四周情况，平稳爬升到一千米高度，熟练自如进行相应操作。

    左转，

    右转，

    爬升，

    俯冲，

    翻滚，

    漆黑夜色，风雪之中，三千二百八十英尺的高度，略显笨拙的初教六，流畅自如飞出五个基础动作。

    紧接着，待翻滚动作收尾，整架初教六顺势拉杆加速爬升，行云流水般做出经典的半筋斗翻转机动。

    姿势标准而优雅，如同艺术。

    训练！

    于风雪之中刻苦训练！

    “好了，保持平飞，今天复杂气象飞行表现非常优秀，没有问题，周海，你飞行小时数多少了？”李复待周海做完高悠悠机动后，满意地点了点头，询问道。

    注意力正在观察四周的周海，听到李复这番话，心中一动，稳住操纵杆，立即回应道：“152个小时。”

    “152个小时啊，不知不觉两个月的时间，你就达到初教机结业标准了，小海，你准备好了吗？”李复叹了一口气，目光流露回忆之色，轻声道。

    两个月，

    达到初教机结业考核硬性指标！

    周海是他带过最快的飞行学员，一名真正的飞行天才。

    “师父，我时刻准备着。”周海的声音铿锵有力，充满自信。

    李复侧头，目光凝望着无数雪花间隙背后的黑暗世界，轻声道：“那就再陪我飞半个小时吧，明天会放晴，上午九点开始考核，你应该是中尉军衔，正连待遇，到了石城飞院好好学，我对你的期望就是飞歼-20，知道吗？”

    驾驶先进的歼-20隐身战斗机，自由自在翱翔于蓝天，这几乎是所有战斗机飞行员心中的目标。

    “是，师父。”

    周海听闻，双眼凝望前方，眼角边缘涌出些许透明液体，折射黄色照明灯释放的光芒，强忍内心情绪，回应道。

    师父！

    李复，这位四十余岁和蔼的飞行教员，教会他如何飞翔，怎样飞翔，训练时严格苛刻，休息时关心呵护。

    仅仅两个多月的时光，李复的身影就彻底烙印于周海的内心深处。

    李复正色道：“不过，话又说回来，安全第一。”

    “明白。”周海忍着泪水。

    李复笑了，没再说话。

    还是那句话，天下没有不散的筵席，达到结业考核指标的周海，注定要前往更高的蓝天。

    漆黑夜空，机腹闪烁橘黄色航向灯的初教六，穿梭于风雪之中，飞行于北国天空，这是两位师徒最后一次飞行。

    ……

    翌日。

    天空晴朗，碧空如洗，万里无云，连下两天的雪停了。

    今天，对于飞行小时数达到153个小时的周海而言，是一个特殊的日子——初教机结业考核。

    作为单独培训体系的学员，周海享有单独结业考核的待遇。

    上午九时许，初教机结业考核正式开始。

    首先在室内进行航空理论考核，试卷内容难度较高，主要涉及空气动力学和飞行力学的知识。

    不过，对于周海而言，笔试阶段毫无难度。

    理论满分，

    综合体能满分，

    射击考核满分，

    在师父李复亲自陪伴之下，周海成功通过一系列初教机阶段的规定科目考核过后，随后迎来最关键的环节——飞行毕业考试。

    飞行毕业考试，决定着初教机阶段的学员未来和生死。

    基地，停机坪。

    熟悉的地勤小组五人，正在热火朝天的工作，进行缜密而严谨的飞行准备，补充燃油，检查襟副翼是否工作正常等等。