    军司令香月清司的关东军司令植田谦吉大将、参谋长东条英机中将、驻屯军参谋长桥本群少将、刚从南京赶到天津的日本大使川越茂等二十余名将佐及高级官员，整齐落座，倾听北平特务机关长松井太久郎的军情报告。

    一度落魄到日本陆军士官学校担任闲职的东条英机，三五年九月，在其五十一岁的时候，才由幼年时代的好友、担任陆军部人事局长的后宫淳力荐出任关东军宪兵司令，授衔少将。去年“二二六”兵变后，身为关东军内“统制派”骨干的东条英机，凭借着他在馈压满洲抗日武装、恢复“满洲治安”的“战果”，以及在“二二六”事变中支持夭皇、血腥清洗“皇道派”的忠心表现，为他赢得了军部中央的支持和赏识，由少将晋升中将，今年三月份，东条英机终于取代板垣征四郎，登上关东军参谋长的宝座。

    五十五岁的香月清司中将，神色冷漠，双唇紧闭，一双不带任何感**彩的眼睛直视前方虚空处，隆起的鼻子、高耸的颧骨，再配上一双宽大的招风耳，再加上剃得蹭光发亮的光头和上唇处那一撮人丹胡子，整个形象显得严峻坚毅，不怒而威。

    香月清司并没有细听报告人松井太久郎的生硬嗓音，松井所介绍的卢沟桥、宛平城战事经过和数日来双方断断续续交火的情况，香月清司早已熟忌。此·1，香月清司想得最多的是送回天津日军医院抢救的前任司令官田代皖一郎中将。年纪仅比香月清司大五天的田代皖一郎已经奄奄一息，严重的心脏病加上突然桌上了难以医治的炭疽病，送进天津医院的田代皖一郎已经意识模糊，奄奄一息。

    这位与日军显赫将领再衬宁次、多田骏睾人同为日本陆军大学同届学友，在三二年的上海战争中一度担任过中国派遣军参谋长，此后又在华北立下许多功勋并蓄意挑起卢沟桥事变的帝**队华北主事人，恐怕随时都有可能停止呼吸。

    香月清司对此非常遗憾，也极为难过，难过的是即将失去一位深刻了解中国、立下汗马功劳的同僚，遗憾的是，田代皖一郎在三二年上海战争之后到就任驻屯军司令之前的这段时间里，一直以关东军宪兵司令和日军参谋本部中国课课长身份驻扎中国，是目前驻屯军中与中国精锐部队安家军交过手、数年来一直不懈研究驻华北安家军、对华北各军特别是安家军非常了解的唯一将领。不得不说，田代皖一郎的倒下，成为驻屯军乃至大日本帝国最大的损失。

    松井太久邦发言完毕，鞫躬坐下，香月清司向众人微微点头，却没有发表任何意见的意思。参谋长桥本群见状，随即站起，客气地说了几句开场白，接着主持会议，讨论下一个议题，天津、北平、通州等地特务机关长和作战参谋将佐，开始了紧张的陈述和辩论，而香月清司看似静静倾听，脑子却想着与会议议题完全无关的各种关系，以及日前华北形势下即将发生的多种可能，直到会议紧张严肃的讨论得出结果，并就原定作战计划进行最后表态完毕，香月清司才矜持地下达散会命令，根本就不给积极赶来主张继续与中方和谈的驻华大使川越茂任何说话的机会。

    一众文武快速离开，只有关东军司令长官植田谦吉、参谋长东条英机和香月清司的参谋长桥本群留了下来。

    东桌-英机与桥本群对视一眼，来到端坐椅子上一动不动的香月清司身边，恭敬地报告：“将军，川岸君率领的第二十师团已经在大沽港登陆，先头部队第七十七联队不做休息，正在开赴武清县城西北十三公里的战略重馈北双庙，挤走宋哲元部部署在那里的皙编第三师一个旅，占领其防区和军营，严密防备已经抢占廊坊、正在不停修筑防御工事的支那军队第十七军第十七师；谷寿君的第六师团已经乘船到达劭海口，三日之内即可到达，谷矶君的第十师团也已在国内登舴。另外，厚属我关东军的第五师团、新编第一○九师团仍然驻扎山海关至秦皇岛地区，严密监视宋哲无二十九军各部，原属我关东军第一、第七、第十一、第十九四个独立混成旅团，已经进入长城以南自东向西各战略要地。自今日起，以上部队将转交将军指挥。”

    “谢谢-东条君!”

    香月清司站起来，礼貌鞠躬，横背半步，面向含笑以待的植田谦“植田君，实在是辛苦你了!感谢英勇的关东军给予本人的大力支持，万分感谢!请问将军，对刚才会议通过的作战计划，有何补充？”

    植田谦吉双手虚压，示意大家都坐下："香月君不用客气，我们眼下所做的一切，都是为了天皇，为了我们大日本帝国的美好未来!至于香月君提到的补充，本人倒是觉得计划已经非常完善了，唯一需要建议的是，以目前华北地区敌我双方兵力的分布情况来看，还需要等待其他两个师团尽数到来开进战场，才是最为稳妥的选择。

    “根据我关东军司令部反复推演，以日前吞平津地区的兵力，难以对支那军队发起全面的进攻，这也是我们驻华北军政两界不断通过谈判来争取时间的原因，其中最主要的顾忌是，长期以来驻扎冀中、冀南地区的支那主力部队第十七军，这支源自安家军的精锐部队，官兵人数高达七万二年余人，这个数字还不包括仍在保定和石家庄等地进行训练的十五个新兵团，具体情况想必香月君已从情报汇编报告上看到了。

    “嗯，本人对此情况已基本了解，既然军政两界已经做出了安排，本人定当会尊重这一决定。

    香月清司客气地表态，眼里看不出他对此持有的态度。

    植田谦吉对香月清昝的矜持有些不以为然，但还是非常礼貌地点了点头，依旧非常耐心委婉地提醒香月清司：

    “香月君，此前你长期驻扎国内，估计对支那军队第十七军那；喾「了解，这部对手装备先进，训练有素，在数年前的淞沪战「竽哪2华北战争中，曾多次与我军交手，战力与我军旗鼓相当，非常棘手，再加上原东北军万福麟部两个师、原西北军庞炳勋部三个师，敌人现有的总兵力已经达到十三万人，不容小视啊!因此，在我们的支援部队到达集结之前，我们并没有把握一战而定华北。

    “另外，由于中国南京政府与美国订立了货币协定，因此得到英美两国大力支持，他们又与俄国秘密商议互不侵犯条约，兼之俄国远东部队二十余万长期驻扎满洲与俄国交界一线，近来与我关东军就边界划分及岛屿归属问题矛盾频繁，月初我内河巡逻快艇在忍无可忍之下向侵入满洲水域的俄国船只果断开炮，引发了边境地区的紧张局势，进而牵制了我关东军的兵力，使得我关东军无法给予华北战场进一步的支持，这一点，还请香月君见谅。

    “不过我可以保证，关东军驻扎满州西部的两个师团，待会在华北战场决定性战役打响之际，迅速进攻驻守绥东至晋北一线的支那军队，同时率领满洲蒙古联军，向西猛攻，尽可能大的支持华北战场。”

    香月清司两道浓眉一展，怀着感激的心情站起，九十度鞠躬：“感谢植田君的大力关照，我们驻屯军定会抓住时机，以最快速度摧殁面对的敌人，按照原定作战计划，力争在最短时间内完成占领华北的光荣使命!”

    “香月君无须客气，估计此战过后，香月君就会全权管辖华北，并对山东、河南和山西地区构成有效威胁，我关东军也会在北伐战场上加紧努力，争取尽快完成第二阶段攻占山西的计划。国内和满洲工业如今非常迫切需要山西的优质焦煤，只要占领了华北和山西，我大日本帝国的圣战就成功一半了。”植田谦吉说完，也站起鞠躬回礼。

    东桌-英机还想说点儿什么，但是看到两位上司和桥本群心情愉快，一副信心百倍的样子，也就不好在这个时候提出令人扫兴的建议来，但是在相互告别之时，东条英机还是拉住桥本群的手，低声提醒《“桥本君，第二十师团组建于朝鲜龙山，长期以来顺风顺水，没有遇到过任何麻烦，自大惯了，加之在朝鲜驻勤时期，曾多次发生集体屠杀韩人的事情，虽影响很坏但却被军部维护皇军荣誉为由强行压了下来，养成了骄横鲁莽的作风，我担心他们上上下下都会有轻敌思想，所以还请桥本君多加约束才是。

    “目前平津一线敌我军队呈犬牙交错，特别是二十九军宋哲无所部，他们的很多防区和营区，与我军遥遥相望，因此在经过和进驻宋哲元部和华北各地方部队防区过程中，尽量不要引发太大的事端，以防止瞻前顾后、正在与我们进行谈判的宋哲元部铤而走险，进而提前引发战火。只要正在赶来的三个师团迟到，就不会再存在任何的顾虑了。”

    “东条君请尽管放心，稍后我待再次致电川岸将军，重申我司令部的命令，相信二十师团的将士，会严格遵守。”桥本群深深鞠躬表示感谢。

    东条英机嘴巴动了动，最终还是没有再说什么，挥挥手略作告别，快速钻进汽车，与植田谦吉一起赶赴机场，返回奉天司令部。

    如今东条英机在日本军政两界已经拥有一定的声望，所以桥本群没有丝毫抵触地采纳了东条的建议，很快给刚刚在大沽登岸的第二十师团师团长川岸文三郎去电，重申驻屯军司令部的命令。

    然而，这种劝告式的命令，没有引起外表平和、内心粗暴的川岸文三郎应有的重视，第二十师团官兵也和川岸文三郎一样，心中充满了建功立业和树立威名的滂湃激情。

    七月十六日傍晚六点三十分，驻屯军第一联队突然迫近北平南苑机场，高度警惕的中国守军三十七师一一一旅和直属团将士，立刻摆出不惜一战的对攻态势，迫使偷袭不成的日军再次无功而返。

    几乎在同一时刻，日军第二十师团先锋部队第七十七联队一千四百余官兵，趾高气扬地开到了武清县城西北十三公里的北双庙馈，突然架起机枪火炮，对准驻守在馈中的第二十九军暂编第三师第一旅四千余官兵，以最快速度完成对馈中守军兵营和旅部的包围。

    哲三师一旅官兵大吃一惊，无法相信正在举行谈判并已取得日军承诺停战的时刻，日军会突然向他们发起攻击，加上连日来三次接到司令部下达的严禁生事保持克制的命令，一旅官兵都没有来得及做出任何的防御准备，就被凶神恶煞的大量日军冲进营门。

    值星官一面急令麾下士兵跑进旅部报告，一面毫不畏惧地迎上大量涌入军营的日军，大步走到一名je-军少佐面前，义正词严地警告日军马上离开。

    可是，回答值星官格，却是日军少佐的狰狞笑容和闪电一刀，年轻的值星官几乎来不及躲避，头颅连同肩膀一起被锋利的长刀砍下，飞溅的鲜血在轰然响起的惊呼声中直冲天空。

    “杀给给一一”

    双手握刀、满头满脸都是鲜血的日军少佐狂呼一声，有备而来的日军立刻展开了犹如野兽般的屠杀。

    哲编三师本来就是以没有获得多少训练的新兵为主，在d。狼似虎的日寇毫不留情的屠戮下，魂飞魄散，整座大营顿时血光四起，哀嚎震天，枪声、惨叫声、怒吼声此起彼伏，震荡四野，无数中国守军扔下手中武器，如同没头的苍蝇般一样狂奔乱撞，一声声竭斯底里的狞笑，在绝望的哀嚎声中显得极其恐怖……

    ps：军情如火，月票告急，所有未投票的兄弟姐妹，请检查书屋，投出您关键的一票!记住，这是战争，不是演习!最后一天，狭路相逢勇者胜!跟我