    这一日，人族祖地之中。

    正在处理族中事务的伏羲，冥冥之中心有所感，忽然抬头看向天际。

    只见如今的云层之中，漫天的金光越发的明显起来，甚至隐隐已经突破了云层桎梏，想要朝着下方掉落。

    伏羲见状，幽幽地叹了口气，而后低声道：“这一天终究还是来了……”

    在他刚刚担任人族共主几天之后，脑海之中便有前世记忆浮现，那时的他就已经知晓自己前世的身份。

    昆仑山圣人的弟子，大罗金仙巅峰境界的修士。

    只可惜终其一生，一直到参与进入巫妖之战后，临死之时都未突破准圣境界。

    没想到的老师相助，如今投胎转世进入人族之中，成了这人族共主，也让自己的道路越发明显起来。

    他走出房门，来到院落之中。

    司藤同时出现在其身前，面色有些复杂地看着伏羲。

    只听伏羲慢悠悠的开口说道：“司藤老师这是作何表情？我依旧是伏羲。”

    听到伏羲开口，司藤也是叹了口气，然后开口说道：“我本是昆仑山中一株嗜血的藤妖，当年诞生灵智之后，刚巧生在昆仑山中，听到了圣人讲道，所以才会有了如今这般修为。”

    “多年之前，圣人收我为记名弟子，让我来到人间之中，帮助你统领人族，踏上你自己的道。”

    “如今你机缘将至，是时候踏上属于自己的道了。”

    听到司藤开口。伏羲面上露出一抹笑意，随后朝着云层之中看了一眼，他仿佛能够感应到云层内的女娲和红云二人。

    他走出院落，召集人族祖地之中的各位族老。

    让那些重新聚集而来的人族各个部落首领，来到当年他成为人族共主的祭坛之处。

    只见伏羲站于祭坛之上，看着下方的诸多人族，面上不由得露出一抹笑意。

    然后朗声说道：“自从当年我伏羲成为人族共主之后，一路上战战兢兢，如履薄冰，带领整个人族缓慢发展。”

    “如今这么多年过去，现在的人族也已经今非昔比，当真是可喜可贺！”

    下方的那群族老和部落首领们听着伏羲讲话，面上纷纷露出一抹激动之意。

    这些年来伏羲的表现他们都看在眼中，如今人族的发展他们也记在心里，听说如果没有伏羲的话，现在的人族根本不会发展到如此程度。

    其中很多新生的部落首领从未见过伏羲，只是听说过他的功绩。

    如今在这人族族地之中亲眼所见，一个个激动莫名。

    只是他们心中都有些不解，为何共主会将他们招来此处。

    只听上方的伏羲继续开口说道：“如今我做人族共主这么多年，功德早已圆满，也是时候退位让贤了。”

    此言一出，场中众多人族皆是一惊。

    有人高声喊：“共主何出此言？若是没有您带领人族，恐怕现在的人族也不会发展到如此程度，如果是共主退位的话，我等该如何是好。”

    “对啊！共主切莫如此，我等人族还需要共主大人继续带领。”

    听着下方众人开口规劝，伏羲面上也是露出一抹笑意。

    随后继续开口说道：“今日我虽退位，但也会有新的共主出现，大家不必如此惊慌。”

    台下有人喊道：“除了共主大人之外，还有何人何德何能能够坐上这个位置。”

    只见伏羲抬手轻轻一招，便见下方的燧人氏直接飞到祭台之上，而后一脸不解地看着身前伏羲。

    只听伏羲继续开口说道：“燧人氏的功绩不弱于我，日后便由他担任共主之位！”

    听闻此言，场下一片沉默。

    正如同伏羲之前所言，这燧人氏的功绩说起来并不弱于他，若没有燧人氏的话，恐怕如今的人族还在茹毛饮血。

    而且这些年来，虽然事业一直跟在伏羲身旁，所做的之事自然要比常人多得多。

    对于伏羲让燧人氏担任人族共主众人倒是没有那么大的反抗心理。

    而在云层之中的女娲和红云二人，皆是一脸期待地看着下方的伏羲。

    如今已经到了最后关头，若是不出意外的话，今日伏羲便会证道，成就圣人果位。

    就在这时，红云忽然面色疑惑地朝着海外的方向看了一眼，随后在其手中顿时多出了一张法旨。

    女娲看了看红云手中之物，疑惑地开口说道：“这是老师赠予的？”

    红云点了点头，开口说道：“老爷说让我等见证此事。”

    女娲一脸振奋的道：“既然是老师所言，那我等遵命便是。”

    红云微微点了点头，随后再度看向下方的伏羲。

    而如今的伏羲在说出让燧人氏担任共主之位后，便抬头看向上方天际，只见上方的云层之中一道道金光浮现。

    随后显化成为金莲缓缓落下，正是这些年来，伏羲为人族所做之事从而诞生的功德金光。

    此刻不仅仅是靠近人族祖地的那些大能可以感受到这人功德金光的存在。

    如今整个洪荒之中的所有大能都看到了人族祖地之上缓缓降落的功德金光。

    只见那些功德金光落入下方的人族祖地之中，然后缓缓融入伏羲体内。

    此刻伏羲体内的修为开始暴涨，从寻常的凡人修为，再到天仙金仙，再到大罗金仙仅仅眨眼时间便已经成就准圣层次。

    而且还是并未斩去三尸的准圣层次。

    此刻所有关注着人族祖地之中发生之事的那些大能们，看着如今的伏羲修为暴涨，甚至直接突破进入准圣层次，一个个心中羡慕不已。

    他们做梦都没有想到，当年那个死在巫妖战场之中，被视为昆仑山之耻的伏羲，如今居然也能成就准圣之位。

    实在是让人大跌眼镜，有些想不通啊！

    就在众人心中惊讶之时，只见下方的伏羲修为再度暴涨，顺利从准圣层次踏入圣人果位。

    一身圣人气息浩浩荡荡席卷四方，瞬间蔓延至整个洪荒大陆，使得那些正在暗中观察的大能们，直接被这一股气息压的跪伏在地。

    一个个满脸惊骇地看着人族祖地的方向！

    ……

