
明月辉坚定了心肠,  她决定先分两步走。

一是拔去脑中的针。

她这具身体潜力非凡,  在没有记忆的情况下，能够轻易制服久经沙场的沈忌，这说明袁芳尘本来的武艺远远在沈忌之上。

若是她能回忆起一招半式,  想起让这具身体的实践经历，绝对会事半功倍,  大大地增加存活率。

原本不想拔针,  是因为她不信任任何人。可事到如今，她也该学会把自己交到别人手上了。

二是去找如今的世家共主谢如卿。

现在京口形如铁桶,  横穿破岭虽能渡江，但无法真正进入京口。而谢如卿,  一定知道进入京口的法子。不然他不会有把握组成凤羽这种敢死队，此人谋定而后动，是有大智慧的人。

打定注意后，她来到了陈凉真所在的小院子。

自认领了那两个可怜的小宫女过后，陈凉真一直都在尽职尽责照顾她们。

“殿下！”察觉明月辉站在身后，陈凉真兴奋地回过头来。

“凉真,  出来一下。”明月辉隐晦道。

陈凉真乖乖巧巧地跟在明月辉身后,  她的小院子里有一颗芭蕉树，翠绿欲滴，轻轻拂在两人之中。

“凉真，你愿意帮我一件事吗？”明月辉单刀直入。

陈凉真怔忪，殿下说的是【我】，而非【本宫】,  聪明如她，很快心里有了计较，怕是出了什么事。

“殿下要凉真做的事，就算赴汤蹈火，凉真也会去做！”陈凉真正欲跪下，被明月辉眼疾手快地扶了起来。

“你无须跪我，此事是我求你。”她果然还是最讨厌别人动不动就跪了，平日里是为了装身份，不得不接受人们的跪拜，死到临头，明月辉也想任性一次。

“凉真，你此前说过，我大脑后面插有金针三根，是也不是？”明月辉双手握着陈凉真的胳膊肘，心底有些紧张。

陈凉真重重点了点头。

”能不能，为我拔针？”明月辉好看的杏眼无比专注地望着陈凉真。

陈凉真迟疑片刻，正要说话——

就在那刹那间，她的嘴唇被一柔软的物体堵住，那是明月辉洁白的手指。

“别问为什么，我的好凉真。”明月辉柔柔地道。

陈凉真的小脸蛋嘭地一下红透了，殿下的手指在她的嘴唇上，殿下的手指在她的嘴唇上……

这个陌生又奇怪的认知让她无法正常呼吸。

“好么？”明月辉低下头，轻轻问道。

意识到明月辉的呼吸压了下来，陈凉真的小脑袋跟小鸡啄米一般，点个不停。

明月辉明白，其实陈凉真是个好女孩，从头至尾，对陈凉真的一点好，她早已十倍地还给了自己。

所以这一次，明月辉打算瞒着陈凉真，她不能让这少女跟她一起去送死。

小凉真还有大好的青春和年华，还有着悬壶济世的梦想，还没见过真正的天地。

“谢谢你。”明月辉道，她低下头来笑了一下，深深地拥抱了陈凉真，“你是我在这世上，唯一的好姐妹。”

明月辉不知道，小脑袋搁在她肩膀上的陈凉真，思想已经完全爆炸了，瞪大了眼睛，两道鼻血从秀气的鼻孔里涓涓流下。

……

“殿下，您后脑勺有三根金针，一根细，两根粗。”陈凉真尽量用简单的语言让不会医术的明月辉听懂。

她轻轻地挽起明月辉的秀发，心疼地抚过三根金针所在的地方。

那两根年代久远的金针极粗，稍微差错一寸，当时明月辉就即刻毙命。就算是生生插进去，她的殿下当时也定是受尽了苦楚，痛不欲生。

她不知是谁这么狠心，竟要置殿下于如此死地。

“陛下，疼么？”陈凉真难过地问。

明月辉没心没肺地怂了怂鼻尖，“没感觉的。”

陈凉真更心疼了，陛下一定是在安慰她！

“细的那一根可以拔，粗的两根拔之则有性命之忧。”陈凉真仔细检查，然后道。

明月辉：”那就拔细的那一根，需要多少时间。“

陈凉真：”一个时辰。“

明月辉重重吸了一口气，“拔吧。”

……

明月辉躺在床上，她记得，上一次司马沅也是这么躺在床上，让陈凉真为他施针，这一次轮到了自己。

“我不怕，我不怕，我不怕。”她以只有自己才听得到的声音，轻声念叨。

其实她很怕痛的，可是没人保护她，只能徒作坚强。

后颈一阵刺痛，明月辉知道，只是陈凉真用了麻沸散，很快，她昏睡了过去——

——

——

眼前，是一串串的01代码，它们跟活了一样，跳动在她的眼前，穿梭在她的身边。

【玩家粑粑，又见面了。】一个不甚美丽的声音想起，熟悉的系统音。

“这是什么情况，我不是只是回忆过去么？”明月辉望着这漫无编辑的编码数字，感觉自己是不是进入了这个游戏的内部系统。

【是的，你将进入过去的时间点。】系统回答。

【这具身体的每一段历史，都是你自己创造的。所以你将穿越回过去，补全这一段记忆。】

明月辉一愣，她一直以为，解开金针是解开原身的回忆。

没想到系统还可以这么玩……

【这一段剧情，是这具身体刚刚被插入了第二根针之后。金针压抑你的大脑，抹去你的记忆，进入剧情后，你将暂时失去所有记忆。】

“失去记忆？！”明月辉蓦然抬头。

【玩家粑粑，玩得愉快。】

“等等啊……不能坑你粑粑啊！”明月辉尔康手，她还有很多问题要问啊……

可是没有机会，眼前一黑，她的意识陷入了虚无中。

……

……

疼……全身都疼……

脑子疼……最疼的是脸……火烧火燎地疼……

明月辉微微地眯着眼睛，她不知道自己是谁，也不知道自己在哪里，模模糊糊所见的，是马车的顶棚。

她很快有了认知，她睡在马车里。

外面很热闹，隐隐约约，看到了亮着的灯火，好像在过花灯节。

“呐，今天是上元灯节哦。”有一个声音，沙哑得很，像是刚刚哭过。

是个少年在说话，他的嗓音真好听，就像是博山炉里缭绕的烟，痒得勾人。

他就跪坐在她面前，她只能看到半爿他绛红色的衣袍，却怎么也看不清楚他的脸。

“记不记得，你跟我约定过，说哪一天出宫了，一定要来逛一次灯会。”少年的声音微微颤抖着，努力地忍住那一股泪意。

“我会正大光明地牵着你的手，带你去吃馄饨，买昆仑奴的面具，看皮影戏。”

“我们俩去小贩那里买莲灯，跪在运河边虔诚祈祷，祈祷国泰民安、边疆大捷、婚事顺利、和和美美、多子多福……”说着说着，少年笑了起来，仿佛那些美好的愿望，都实现了似的。

明月辉从他的描述中，好似也看到了一对少年少女，天生璧人。

他俩手牵着手，就像全天下所有同样年龄的少年爱侣一般，奔跑在上元节灯火辉煌的朱雀大街上。

少女梳着双丫髻，削肩明月珰，一双眼眸倒映着那一夜的龙鱼舞。

少年英姿勃发，俊美不凡，长衣长袍地拉着少女，全大街的人都艳羡这对璧人，百枝煌煌全为这对璧人而亮。

然而他们全不在乎，把自己当做全大街的所有的普通的情侣一般，穿梭在宝马香车之中、琳琅货物之间，灯火辉煌之下。

然而，这一切，都不过是少年美好的想象而已。

如今的他俩，在黑灯瞎火的巷子尽头，把自己隔绝在灯火笑闹的大街之外。

“今天我把你带来了……梓宣……”

手，被一双温暖的大手包住。

就算明月辉看不到，也能感觉到，那双大手就像对待珍宝一般，仔仔细细地摩挲着自己的手。

“上次我带进宫的面人，你不说很喜欢么？我买了好多好多……”少年道。

明月辉感觉到少年塞了一根小木棍状的物体到她的手里。

“这是诸葛亮。”少年孩子气地数着。

紧接着，又一根木棍塞了进来。

“这是周瑜。”

又一根。

“这是雷震子。”

又一根。

”这是姜子牙。“

“这是玉面狐狸。”

……

“郎君，没有时间了……”马车外，传出了另一个苍老的声音。

“等等，等等！”少年焦急地喊道。

“这里还有巫山神女的小面人，还有楚庄王……”少年买了不知道多少面人，一个一个摆到明月辉手中。

“郎君……你和她……没有可能的。”马车外的老人叹息，“那刑罚是女皇下的，你越和她相处下去，女皇越不会饶了她，就越是害了她呀……“

“时间不早了，平楚老人已经在城门外等着了。”老人催促。

“等等，荆伯，我再看一眼，我再看她一眼……”少年乞求。

啪嗒啪嗒……啪嗒啪嗒……

一滴滴湿热的泪，打在了明月辉的手背上，重重的，重重的，打在了她的心间。

她很难受，她很想睁开眼睛，看一看眼前的少年，可她怎么也睁不开眼睛，怎么也睁不开……

“以后……”少年努力吞咽，想要以正常的声音去对她说话，似乎……还想对她笑一笑，笑一笑，“以后你要好好的……好好的……”

“取一个新的名字，有一个新的模样……躲得远远的……远远的……”

“你会遇到一个很好的人，会有一份很好的姻缘。”少年笑着说，“别再这么倒霉遇到我了，忘了我吧。”

少年温暖修长的大手一点点，一点点离开了明月辉的小手，她突然生出一股冲动，她要抓住他！

她不知道他是谁，也不清楚他为何如此悲伤。

她只是有个感觉，如果她再不抓住他，这一生她就再也见不到他了……

可她无论再怎么努力……再怎么努力……那双手也不能动一下……就这样眼睁睁地……眼睁睁地看着少年的手抽了出来……

那丝温暖，最终，还是消失在了这黯然的陋巷之中。

唯有潜离与暗别，彼此甘心无后期。

……

轱辘轱辘，轱辘轱辘……  马车稳稳地行走，把她带到了未知的地方……

在她看不到的地方，少年一袭绛红色的锦衣，一步一步从陋巷中走出，花灯的光彩一点点扑洒在他棱角分明的脸庞上。

半明半暗的光彩，惊绝世间的容貌。

他抬起了脑袋，点点小雪飘落了下来。

他伸手去接，天地茫茫，那清绝眉眼仿佛一夜长大了，又仿佛一夜变老了……

耳边回想起了那一年冬天，一个小姑娘的娇嗔——

“你叫什么名字？是那个宫里的宫人？“小姑娘见他趴在掖庭池塘边的湖石上，鬼鬼祟祟的，遂鼓起了勇气朝他吼道。

他回过头来，手指放在嘴唇边，“嘘——”

“怎么啦？”小姑娘好奇地走过来。

“这里有个燕子窝，有好几只小乳燕呢。”少年道。

小姑娘睁大了眼睛，好生好奇的模样。

“成年燕子死了，我每天给它们捉点虫来吃。”少年晃了晃手中的瓷碗。

“我看看，我看看好不好？”小姑娘不由地前进了几步。“这大冬天，我能从制衣局里找点棉絮给它们垫着。”

少年点了点头，伸出了手，小姑娘毫不矫情地握住了，跟着爬了上来。

她果真看到了一窝嗷嗷待哺的小乳燕，藏在湖石的夹缝里，冷得瑟瑟发抖的模样。

小姑娘看了眼空中的飘雪，“我那儿有从制衣局里匀来的棉絮，我赶紧带点过来。”

她手脚很快，跑走了，又赶快跑回来。

重新上石头的时候，额头上都是汗。

“你什么名字？”这是少年第一次主动问一个女孩的名字，他觉得她和自己遇到的所有姑娘都有点不一样，从头到尾，她都没有认真看过他的脸，也没有在意过他的容貌。

“梓宣。”小姑娘怂了怂鼻子，有点想打喷嚏。

“谢奇。”少年赶紧介绍自己，眼睛转了一圈，又补充道，“族中长辈说了，等我弱冠之时，会取一个字。”

“字什么？”小姑娘问。

“字如卿。”

作者有话要说：　　狗子今天公司开年会，就现在才回来，来不及了，狗子去码字了，啊啊啊啊啊啊！！！！

晚点再更第二章，结果一回家，发现，我家鸟宝宝生啦！！三个蛋！！！

小瞎：恭喜恭喜。

狗子：同喜同喜。

小瞎：瞎子终于扬眉吐气了，感谢大家买小瞎股，谢谢，谢谢。

小渣：咬手绢，不，男主地位不可动摇！

小清、小真：我觉得我也还可以再奶一把。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443559"  chaptername="53、拔针">加入书签</a>
</div>
