
    秦嫦曦已经明白，对方刚才的话语，显然是故意诈自己的，很明显，直到此时，诸庸才彻底确定，左老的身体出问题了。

    她的一张俏脸，瞬间没有了半点血色。

    没有了左老的庇护，自己等人哪里有反抗诸庸的能力？见到秦嫦曦脸上没了血色，诸庸戏谑笑道：“苏漫他们几人，或许已经猜测，你被我抓来了。你说，你那个废物男人，会不会来救你？不过，半个月前他才刚被我教训过，

    依我看，他除非是疯了，否则的话，是绝对不敢来送死的！”

    他得意洋洋道：“看吧，找的男人太没用，这种关键时刻，根本指望不上。他哪里有和我相比较的资格？”

    秦嫦曦只是愤怒的瞪着他，根本不回答他的话语。

    不过，她心中却也因为诸庸的这番话语而起了波澜。

    林辰是否会来救自己呢？

    应该不会吧？第一，林辰根本不是诸庸的对手，第二，自己和林辰的关系甚至尚未明确，而林辰身旁早已经美女如云，每一个都不逊色于自己，甚至比自己更为出众，即便自己出事了

    对他来说，或许也不算什么。

    在龙组时，别人称自己为龙组第一美女，别人称自己为什么女神，但以林辰的眼界，自己或许根本不算什么。

    他又怎么可能为了自己，而来送死。

    不得不说，无论怎样的女人，内心都是多愁善感的，此时因为诸庸的话语，秦嫦曦的思绪已经完全飞到了别的地方，一时间都忘记眼下的处境，一点也不恐惧了。

    诸庸自说自话，发现得不到半点回应，不由一怔，看向秦嫦曦，发现秦嫦曦正在fālèng，也不知道在想些什么。

    “你——”

    诸庸有些恼火起来，敢情自己刚才的话都白说了啊，正要开口，突然神色一变，看向门口。

    有人来了！

    这想法浮现在心头，四道人影已经出现在门口，正是林辰、苏漫、冷寒嫣和韩霜。

    见到四人，诸庸愣了下后，哈哈大笑起来：“没想到你们四个家伙，竟然真的跑来送死！果真都是白痴！左修远那老家伙没来，看样子，他果然是不行了！”

    正fālèng的秦嫦曦见到林辰到来，眼睛滚圆，下一刻，美眸中泛着泪花，他竟然真的为了自己不要命前来这边！

    这一瞬间，那心中的多愁善感全部烟消云散，她只觉得即便死了，那么也是值了。

    林辰四人见到秦嫦曦果然在这里，而且看起来没有大碍，脸上先是露出松了口气的神情，而听到诸庸的话语，脸色齐齐一变。

    诸庸冷笑道：“怎么，没想到我已经知道那老家伙不行了对吧？如果还想拿那老家伙来威胁我，就趁早打消主意吧！”他眼中杀机爆闪，盯着林辰：“我倒是要看看，这一回，还有谁能救你！不过，你放心吧，我不会直接杀了你的！这几个贱女人，之前在我面前装贞洁烈妇，显然都是因为

    你。既然如此，我便在你面前玩她们，我倒是要看看，她们发现心爱的男人根本救不了她们，会是怎么样的心情？”

    说到后面，他哈哈大笑起来，有些癫狂，满脸得意。

    “你这个biàntài！”韩霜骂道，“我们宁愿死，也不会让你得逞！”

    诸庸以前那笑呵呵的样子，明显不过是因为忌惮左老而显露出来的伪装，此时的表现，才是他真正的面目。

    “那可就由不得你们了！你们想死可没那么容易！”诸庸哈哈大笑。

    就在这时，躺在石床上的秦嫦曦化作一道流光，飞向了林辰的眉心处，这一切发生的非常的突兀，没有任何的征兆，眨眼间那流光从诸庸身旁掠过，已经离林辰不远。林辰脸色一喜，趁着韩霜将这家伙的注意力吸引住，将秦嫦曦收入到神狱塔中，然后他再立马将身旁的三女也收入神狱塔内，就算敌不过诸庸，那么顶多自己也躲入神狱

    塔内就是了。

    虽然说，神狱塔会落入诸庸手中，但至少暂时渡过一劫了。

    按照器灵的说法，别说是塑道境了，就算是证道境，都不可能毁坏神狱塔一丝一毫。

    然而。

    下一秒！

    诸庸冷笑一声，扑向那道流光，右手探出，那道流光便被抓住，秦嫦曦的身形出现，右肩被诸庸扣住。

    “小子，你这是什么手段，倒是差点就被你给得逞了！只可惜，你不是塑道境，所以你太小看塑道境强者的反应速度了！”

    诸庸嘴角勾起，盯着脸色变得难看的林辰，“今天，你们一个都跑不了！我会将你废了，至于她们几个，等一下则都要好好伺候我！”

    他将秦嫦曦扔回后面的石床上，身上涌现紫色雷芒，冲向林辰。

    他身上的紫色雷电，和领悟雷之法则的圣尊所显现的雷电看起来没什么两样，但那股毁灭气息，却是要恐怖无数倍！

    林辰刚反应过来，诸庸便已经出现在他面前，一拳打向林辰胸口，空间蹦碎，他这一拳仿佛一条雷电凝聚而成的巨龙，蕴含着无尽的暴虐力量。

    林辰的身体化作漆黑火焰，动用秘法，体内涌出猩红色的气流，轩辕枪对着诸庸的拳头刺出！

    轰！

    下一刻。

    轩辕枪和诸庸那夹裹着雷电的拳头碰撞，林辰整个人倒飞出去，后方的岩壁就好像是纸糊的一般，被轻易撞得粉碎。

    “好小子！半个月过去，实力竟然又提升了许多，留你不得！”

    诸庸剑林辰被自己打飞出去，这一次却只是嘴角溢出一丝鲜血，眼中不由露出惊讶之色，随即朝着林辰追了上去。

    “林辰！”

    苏漫、冷寒嫣和韩霜反应过来，林辰已经被打飞出去，此时脸色焦急，连忙追了过去。

    林辰被打飞出去，在半空中劈出一道道火焰刀罡，斩向诸庸。

    诸庸见到这些火焰刀罡，冷哼一声，下一秒手上出现一柄长刀，长刀闪烁雷芒，刹那间劈出上百刀，和那些火焰刀罡碰撞在一起，顷刻间，那些刀罡都被斩得溃散。诸庸看了眼自己那有些发红的手掌，暗暗心惊：“这是什么火焰，明明我手掌表面已经有着雷电防御，然而上一次也好，这一次也罢，竟然都能将我的手掌烧伤，这也太惊

    人了！即便是圣火榜第一的火焰，也不可能在实力差距这么大的情况下，能够将我烧伤才对！”他摇了摇头，“先不管那么多了，这小子有些邪乎，短短时间实力进步这么大，把他废了以绝后患再说！”
