    九蛇一族上下早已灭绝，宁非烟一番颠倒黑白，可谓是死无对证。

    同时也为自己这几日不在王城之中找到了一个极为完美的借口。

    而本应被九蛇一族捉走的猫儿，如今安安稳稳地与她一同出现在了朝暮殿内，便是最好的解释。

    三言两语之间，她便将自己摘得干干净净。

    魔君当然知晓事情绝非她所说的那般简单，放眼整个魔界，敢在她眼皮子底下惹事的人不多，这宁非烟绝对是个反骨极深之人。

    她不信宁非烟这一套说辞，半点也不信。

    但宁非烟极为聪明，即便在那样突生变故的绝望之下，也能够将自己的尾巴收拾得干干净净，一点证据不留，倒也没能给她发难的机会。

    宁非烟目光浅浅地从魔君领口间的金花一带而过，神情没有丝毫波澜变化。

    女魔君薄而冰凉的手指慢慢抚过她背脊上原本是舍魔利留下的狰狞伤口，动作轻柔，却又说不出的无情残酷，白皙的指尖一点点地没入伤口之中。

    宁非烟疼得蹙起眉头，目光晕着一片柔弱的湿润：“陛下……”

    女魔君长长嗯了一声，指尖用力抵在她血肉深处，直达脊骨，她只需手指稍稍发力，便可将她这一身骨头震得粉碎。

    她慢条斯理道：“这蛟龙妖王下手可真是够重的，四河主这副身子若不好好保养，怕是随时都有可能就此陨落了去，剧毒已深入骨髓。

    过几日的君归宴，你说说看若是王城之中的七十二狱法魔将知晓了四河主身体抱恙，又当是如何？”

    浩浩魔界，以魔君为首，君位之下即使六河，而这七十二狱法魔将则隶属于六河所管辖，其中的上位魔将亦是不缺乏渡劫境的魔修觊觎六河之位。

    君归宴不仅仅是六河之间地位排名的挑战变化，对于魔将而言，亦是一件不可多得的机会。

    即便今日宁非烟为自己洗去了嫌疑，君归宴也将会是她的死期。

    六河之名，千古以来，一旦选定，极难撼动其地位，原因无他，只因六河的特殊能力是在过于强大逆天，对于众生魔族而言天生有着可怕的压制力。

    如今宁非烟重伤垂危，这些实力恐怖强大的魔将们自然也就会如同嗅了血的蚊子一般，纷纷朝她一个人吸咬过来。

    魔族素来残酷自私，四河之力的诱惑力太大，纵然宁非烟在魔界之中素有佳名，在真正的利益面前，却是微不足道的。

    也不知是在强撑镇定还是心机太深，宁非烟面色不见任何焦虑惶恐之色，她淡笑道：“自然是一切以魔界秩序为重。”

    “但愿这是你的真心话。”

    魔君弯腰俯身拾起地上的裙衫，亲手给宁非烟披上：“朕可是十分期待四河主在君归宴上的表现啊。”

    宁非烟嫣然相视以对，敛衽一礼，恭敬认真道：“臣必然不负陛下所期。”

    魔君扶起她的手掌，眼眸里浮现出一抹诡异的笑意。

    因她皮相生得太好，简单一笑便轻易蛊惑了人心，以至于总是叫人容易忽略掉糖霜下遮掩的砒霜剧毒。

    “朕今日才归城，还不知那胆大包天的贼子盗去了玄庭洞府里的什么东西，朕需得闭关几日，猫儿便交由四河主照顾了，切记，可莫要再被来路不明的逆贼抓了去。”

    她似一语双关，又似暗藏嘲讽，但终究没有再多加为难宁非烟，取下百里安脖颈间的勾玉后，就此离开了朝暮殿。

    直至魔君陛下的气息完全消失，宁非烟强撑起的精神终于撑不住了，苍白的面容顷刻间爬上一层灰败的死意，她身子不受控制地倾栽下去。

    百里安即刻变作人身，将她扶稳打横抱起，往床榻方向走去。

    虚弱的宁非烟十分老实地萎靡在他的怀中，最后被安置在了柔软的榻上，趴在枕头间。

    虽说立场不同，但百里安不得不承认对于这个女人，他是十分佩服。

    一身重伤加剧毒，换作一般人，意志力早已被折磨的崩溃了。

    她却仅仅依靠一盏冷茶便强打起了精神，硬生生地撑过来了这么长的时间。

    方才一番周旋下来，从外表愣是看不出一星半点的异样来。

    被扯乱的纱布绷带散了一地，没有止血上药的必要，她伤势极重，这些药物对她没有丝毫帮助。

    百里安坐在床头，将案上迷人神志的暗香给拨弄熄灭。

    他看着金炉小兽里的渺渺青烟逐渐散去，沉吟道：“今日这劫，算是过去了。”

    “过去了？”宁非烟虚弱地笑了笑：“那你未免也将她想得太简单了。”

    “她今日不是大发慈悲地放过了我，你都说了，我活着比死了更痛苦，她心中压着怒火，自然不会让我太舒服的死去。”

    宁非烟整个人都是懒洋洋的：“说句没骨气的话，此刻我真的是疼得快要哭出来了。”

    百里安扔了手中香片，看着她道：“我看你应该要急哭了才是，几日后的君归宴我劝你还是不要参加了。”

    宁非烟目光一沉，神色难得失了几分掩饰，透出几抹阴郁来：“今日她下达了命令，我若不参加君归宴，便是违抗君令，同样是死路一条。

    她无非是想赐我一个漫长等待死亡的这个痛苦过程，那比直接面对死亡的惩罚还要难熬。

    我知晓死局难解，可那又如何，即便走投无路，万劫加身，便是合该我一身罪孽永世不得超生死到临头，又如何？”

    她抓紧枕头，昂首冷笑：“只要我骨子里的血还在流淌，只要我还能够感受到疼痛，我便绝不自弃，偏要活下来给那群人瞧瞧。”

    宁非烟的眼眸里仿佛含着不熄的火炬，好像在这世间没有什么东西能够抹去那层光亮。

    百里安凝视着她，虽然他并不喜欢宁非烟的行事作风，太过于无情冷漠，仿佛一切事物到了她的手中都只有‘可利用’和‘可舍弃’这两个区别。

    可是，她眼中那抹不熄的神采，真的令人很动容。

    他垂了眸子，指尖细细摩挲着袖口的边缘，说道：“据我猜测，你原定的计划是打算挑战二河葬心，跻身进入上位魔河之列，从而摆脱弥路的使命掌控。”

    宁非烟道：“我在玄庭洞府之中找到了他的弱点。”

    百里安的目光淡淡扫视了她的后背一眼：“可是我并不认为你在这几天能够把伤养好，实力恢复全盛与他一站。”

    “是啊，那便再等一百年好了。”宁非烟语气清淡，仿似这一场精心的部署以失败而告终在她心中并未留下半分波澜痕迹：“虽然我讨厌嫁人，但以弥路如今这身子状态，还没有那能力将我祭献。

    行一场名义上的婚礼，给他一点虚假的甜头，再撑百年倒也不难，至于那七十二狱法魔将，若要来触我霉头，我也并非是毫无对策，虽说一切皆得重来，但我耐心一向很好。”

    百里安摩擦袖口的动作微微一顿，他抬起头来：“我竟不知，原来嫁人是件如此简单的事。”

    宁非烟不可置否地笑了笑。

    百里安取来一张干净柔软的毛巾，擦去她额角的细汗，淡声道：“你若不喜欢，又何须委屈自己。”

    宁非烟觉得他当真是天真至极，笑道：“如果一个人在身份地位上，处处限制与你，你从一开始便注定要为他奉上自己的一切，这是你的使命与义务，换做是你，你又当如何？”

    百里安看着她，认真道：“我会给他苦头吃，很大很大的苦头，叫他再也不敢起半分心思。”

    “至于使命，这种强加而来令人十分讨厌的使命，破了又有何妨？”

    宁非烟嫣然一笑，道：“这么说，你愿意继续帮我了？”

    百里安将手中毛巾扔她脸上：“你是雁过拔毛的狐狸吗？”

    “好嘛，好嘛，别生气，我给你一个好东西，就当是提前支付的报酬了。”

    宁非烟艰难伸手，往腰间一处隐蔽的小荷包里摸去，背后伤口随着动作震裂，鲜血顺着腰线蜿蜒淌落，濡湿了床榻。

    百里安忙压住她的肩膀，自己将那荷包摸了出来，拆开一看，其中竟然安放着一枚鬼草？！

    此乃鬼山之物，百里安记得尹大姑娘深入鬼山便是为了此草，只是一境之中的鬼草被赢袖无意毁去，后来是在青铜门内才成功摘采了一株来。

    宁非烟身上竟然也有一株鬼草。

    她浅笑嫣然地看着他，道：“你应当知晓此草作何之用吧？”

    百里安点点头，心中有些欣喜：“嗯，可以助阴鬼之类恢复味觉。”

    当然，此物对于尸魔也有用。

    “这是我特意为你抢来的，当日离开仙陵城不久，我便遇上了苏靖、尹白霜那两位仙家大小姐，正为了这株草打得不可开交，两人都负了不轻的伤势，很好偷袭，我一下便得了手，将这株草给抢了来。”

    “说起来有些可惜，本来当是可以杀了那两人，但苍梧宫那位大小姐操得一手好棋子，被她给逃掉了。

    不过她这人也有趣极了，我还以为在这世上最想苏靖死的人会是她，却不曾想，她离开的时候，居然还敢自不量力负荷使用摩棋殿的空间力量，将苏靖一同带走了。”

    百里安面上清浅的笑容一点点消失了，他目光深黑地看着宁非烟，问道：“二人伤得很重？”

    宁非烟语气颇为轻松：“死不了，但也好过不到哪里去，尹白霜带苏靖离开，必遭藏殿反噬，没个三年五载怕是养不好身子。

    而在此之前，苏靖行事也很叫人不能理解，竟然会为尹白霜挡下骨耶魔蝶的杀劫。

    若她不好生闭关解毒，一旦被魔蝶的巫毒侵入灵根之中，日后也将沦为被魔粉巫毒所支配的废物了。”

    百里安面无表情地将那株草小心收入碧水生玉之中。

    这是尹大姑娘为寿准备的，他不会动。

    宁非烟问：“你不吃这鬼草吗？”

    百里安嗯了一声，目光浅凉：“宁姑娘难得一片拔毛心意，我想留着好好纪念几天，对了，方才你说伤口疼得快要哭出来了，我记得你书柜下藏着一些清阳散，虽然对你的伤势没有治疗效果，却也能止疼，我帮你取来吧？”

    他声音温柔且轻，带着几分哄人的意味，叫人听了心里十分舒服。

    宁非烟自然不会拒绝，懒懒嗯了一声。

    待到百里安取来药，动作轻柔地为她上好。

    初时还十分清凉爽人，待到三瓶药全涂在了伤患处，宁非烟便感觉到了不对劲。

    清凉之意满满散去，化为酥痒，又麻又热，仿佛无数蚂蚁爬。

    如果说一开始那非人折磨的剧痛，宁非烟还能够强自忍受，可是这药散一抹，那奇痒难耐的苦楚却是叫人生不如死。

    她忍不住想要伸手抓挠，那样的确能够止痒，但一旦没能忍住下手抓挠了，便会越来越放纵地往伤口里狠狠抓深进去。

    到那时，怕是后背一整块都没一处好肉了。

    她被折腾得眼眶都红了，死死咬牙强忍着那痒痛交加带给她的崩溃：“你都做了什么？”

    昔日她送礼，不论男女，哪个不是感恩戴德，涕泪相接，甚至都巴心巴肝地回赠给她。

    像是今日这般，礼送出去了，回一肚子坏水给她的遭遇还真是生平头一回。

    百里安低头摇了摇手中的空瓶子，一拍脑袋，懊恼道：“哎呀，我拿成千机散了。”

    这一日，宁非烟清楚知晓了，这小子是个生气了都叫人瞧不出来的焉儿坏腹黑货，裹着兔子皮的小狼崽子。

    不仅仅嘴里藏了獠牙，就连心里都藏着毒牙，比那大帝的毒牙还要恶毒。

    宁非烟被折腾了一宿没睡，最后一点精神都给熬没了，形容可谓枯槁憔悴。

    怕是十壶冷茶都泼不回半点精气神来了。

    而红妆一夜未归，想来是宁非烟说得那袭话真的伤了她的心，每夜都要守在朝暮殿的她，竟然凭空消失了一般。

    直到后来，百里安没能忍住，变作了小猫的模样在王城之中溜达了一圈，才是晓得原来不是伤了心，而是出了事。

    宁非烟这一身重伤非同小可，即便是君王宝库里至珍的天地灵药也无法治疗，可偏偏在魔君冥殿之中，藏着一颗涤尘丹。

    那是魔界华黎族在魔君继位之时献上供奉的灵药，也不知红妆从哪里打听到此药对宁非烟的伤势有着极大的帮助，竟然不知死活暗自擅闯冥殿，当夜便被殿中千枪阵钉穿了四肢，当场就被拿了下来。

    如今被魔卫们关押在了水牢之中。

    涤尘丹能解万毒，疗血骨，化戾气。

    在这满城风火之际，她盗去疗伤至宝，众人自然是不难将她此举与幻化成为魔君的那名重伤反贼联想到一块儿去。

    宁非烟不是没有嫌疑，但她毕竟是六河之一，没有明确的证据，魔卫自然不会轻易动她。

    一日下来，水牢之中的酷刑基本上是轮番在红妆身上用了一个遍。

    而这个消息，也被人刻意地放给了朝暮殿。

