    申晓将林向北拉回到楼梯后面，用询问的眼神看向朱笑可：什么路数？

    朱笑可立起这层结界后，看向申晓轻轻的摇了摇头：不清楚，看看再说。

    突然，淡黄色光柱闪了一闪，一圈圈涟漪在其上绽开，朱笑可嘴角微微上翘，又从怀里掏出一张黄符，但却没有急着起咒。

    涟漪越来越密集，申晓有点急躁的踢了朱笑可一脚：想什么呢？赶紧的呀？

    朱笑可却将黄符又塞回了怀里，在申晓就要暴走前，拿出了一根黄色的短棍，也不知道他用了什么方法，短棍直直的戳进了地板中，随后就见光柱结界上，一丝丝银色电流蹿动，涟漪逐渐消失！

    “什么？您到底是何人？”声音停了一会儿又道：“阁下难道是天师府的？”

    申晓和朱笑可还是极有默契的谁也没有说话，静待事态的发展！

    敌在暗我在明，还是小心为上！

    “你就是天师府又如何？老身还真不怕你！”

    笃！笃！笃！······

    沉闷的敲击声响起，而且频率越来越密集，申晓听着比天上那些烟花炮声更让人烦躁！

    她用手紧紧捂住耳朵看向其他人，虽然都眉头深皱，但也没有一个像她这样不能忍受！

    申晓看向朱笑可，头向窗外的方向点了点：朱大神，你倒是上啊？

    谁知朱笑可还是耸了耸肩，看了看结界连接处：没见我正忙着吗？

    申晓也看过去，结界明明稳如泰山，再回头，对上了一双戏谑的眼睛！

    用口型送给了朱笑可一只羊驼近亲后，她开始透过窗户寻找着！要不是双手正忙着捂耳朵，肯定再附送两根中指！

    朱笑可没想到一直知书达礼的丫头，竟然也会如此粗鄙，愣了一下后笑容更深了，十分好奇这女孩儿要作出什么幺蛾子！

    求人不如求自己，申晓打算用自己的方法解决问题，首先就是要定位到这个不男不女的声音来源！

    一寸一寸的搜索着视野所及之处，和记忆中的院子对比着每一处的不同！

    在那里！

    一棵侧柏的根部树影处，影影绰绰的，微弱的光影改变与敲击声的频率相同。

    申晓眼神一厉，嘴角微微扬起：嘿嘿，敢藏在树后？来尝尝姑奶奶最近修炼的成果吧！

    她向窗户移动了一段距离，将一只手掌横于胸前，借着自己的身体阻挡其他人的视线，催动翎羽呼唤山脉钟灵，小模型立即出现在掌心上。

    不得不说，申晓这个时候挺恶趣味的！

    邪笑着放任脑中灵感转为意念，钟灵内的大地之灵依念而动，就见几棵精心修剪的侧柏，针叶瞬间脱落干净，光秃秃的枝干变成锋利的树刺，像是按了弹簧一样向外蹦出，院子里变成了荆棘的世界！

    “啊！！！”一声惨叫！同时敲击声消失了！

    “切！真滑溜！”申晓小声骂道！

    收起钟灵的刹那，侧柏恢复了没有叶子的本来样貌，一件沾着血的雪白斗篷落在了地上，殷红的一片极为醒目，却不见任何人影！

    “你这······”朱笑可的声音在身后响起。

    “我很菜！我知道！”想到朱笑可一定会借机嘲笑自己，申晓就没好气的说。

    她是相当郁闷的，想当初自己可结结实实的被串了糖葫芦！这么出其不意的idea，怎么效果差这么多？

    “丫头，你很棒了！”朱笑可来到申晓身边，轻拍了一下她的头，径直走出门外。

    还在思考着哪里出问题的申晓，被朱笑可这一拍，弄迷茫了！这人怎么突然像个大哥哥一样！装什么大瓣蒜！

    这次，申晓真是冤枉朱笑可了！

    刚刚朱笑可之所有没有出手，就是因为对方极会隐藏气息，又能瞬间弄晕那么多人，他分析不是擅用毒，就是擅长阵法结界！

    对付这样的高手，如果找不到本尊，冒然行动，万一踏入陷阱，会很麻烦！

    如果是他自己，倒也不是没有办法，但是这里人太多，他担心自己被调虎离山！

    这下好了，申晓不仅逼对方露了面，还受了伤！

    那地上的血要是不好好利用，都对不起这位神经大条的老妹儿！

    当初在猴儿山，自己都被树刺扎成那样了，居然原样儿套用！

    也真亏她是毫无心理阴影啊！

    更令朱笑可感到震撼的是，刚刚那一瞬，他感觉到了地脉的涌动，这丫头居然能调遣地脉！

    不愧是青璃的徒弟！

    大门敞开，没有明显的风雪吹进，全都被朱笑可的结界阻挡，可屋子里的温度明显下降了。

    “你小心点！”申晓忍不住喊道。

    朱笑可很是臭屁的没回头高举起右手，比了一个“V”！

    申晓立即想咬断自己的舌头，什么“大哥哥”！刚才完全是幻觉！幻觉！

    众人都在屋子里静静的看着院子里，朱笑可先是走到了那些保镖们跟前，用脚踢了踢，然后对着屋门笑眯眯的喊道：“身上都没有窟窿！丫头分寸控制的不错啊！”

    “啊！”

    一语惊醒梦中人！

    申晓这下知道为什么那人会跑了，原来是自己留了余地！

    唉！可惜！自己还是妇人之仁啊！

    申晓正在这里自我检讨呢，眼力好的她又发现朱笑可的身后，一道淡淡的光影瞬闪了一下！

    “后面！”申晓脱口提醒。

    朱笑可却像是没有听见，还是笑眯眯的正对着屋门，眼见光影变成了一个黑影，申晓倒是不担心了，她觉得某人在嘚瑟！

    大敌当前的时刻，如此门户大开，这么明显圈套，勇往直前的踩上来？这位反派，很想采访一下，是自信还是自负？或者是愚蠢？

    就不能有点难度？别让院里那个娃娃脸一副小人得志的样子！

    申晓的心里是没人知道的！

    总之，朱笑可在黑影要碰触自己头顶的瞬间，用了自认为最潇洒的转身，左手持符，右手掐印，口中轻喝：“成！”

    哪知符还没有贴上对面黑影，那黑影“嘭”的一声爆开，化成无数条手指长的细线，劈头盖脸的糊了朱笑可一脸！

    朱笑可僵住了，不是因为受伤，也不是因为害怕，而是······

    因为恶心！！！

    那些细线不是别的东西，而是一条条五彩斑斓的小蛇，大大的张着蛇口露出滴着毒液的獠牙，争先恐后的要将自己的头叮在朱笑可身上！

