    第1879章 疯狂逃命！   

    “王者！”

    

    

    看到金色箭矢电射而来的一瞬间，罗庆骤然脸色大变，惊呼一声，心中猛地生出一股强烈的生死危机。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    为了对付自己，夏柳竹不仅请来了一位资深小成圣者，竟然还请来了一位堪称修行界巨擘的无名圣王！   

    

    此时的他，心中除了恐惧，就是懊悔！   

    

    他非常懊悔自己为什么脑子进水，闲得蛋疼，要发动大军，攻打正道会总部，结果一下子踢到了铁板！   

    

    短短几年，正道会从无到有，从小到大，疯狂扩张，割据一方。

    

    

    他知道正道会肯定有后台，但怎么也没想到，正道会的后台，竟然是一位堪比中洲巨擘的圣王级存在！   

    

    早知如此，打死他，他也不敢碰正道会一下，有多远躲多远！   

    

    “啊啊……巨兽天地！”

    

    

    生死关头，他连退几步，面露狰狞，尖叫一声，双手抬起，闪电掐诀，随即在身体各处，连拍七下！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    霎那间，七声闷响，接连传出。

    

    

    每传出一声闷响，他的身体就拔高一截。

    

    

    七响之后，他的身高已经堪比一座三层楼房，浑身上下，肌肉虬结，充斥着一股恐怖的力量感。

    

    

    皮肤之上，更是极速生出了大量坚硬鳞片，一眼望去，如同一只巨大的人形凶兽！   

    

    而原先穿在体表的灰芒战甲，不仅没有消失，反而随着身高的增长而开始变得清晰，几乎化作了实质状态。

    

    

    “给我破！”

    

    

    一息之间，化作人形凶兽的罗庆，怒吼一声，用尽所有力量，冲准激射而来的金色箭矢，猛地一拳砸出。

    

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，拳影箭矢，迎面对撞，恐怖巨响，如同雷暴一般，狠狠炸开。

    

    

    方圆上百里的虚空，瞬间崩溃，化作一片模糊不清的混沌，汹涌震荡，横扫而开。

    

    

    “啊啊……”   

    

    紧接着，一声惨叫，响彻而起。

    

    

    唰！   

    

    惨叫传出的同时，一道庞大身影，狼狈无比地倒着直线飞出，一口气飞出崩溃区域后，才勉强重新站稳。

    

    

    这道庞大身影，不是别人，正是罗庆！   

    

    此时的罗庆，体型明显缩小，变成了仅有两层楼高。

    

    

    他面容苍白，不停喘着粗气，嘴角溢出一丝鲜血，元气大损，不过身上却是没有留下什么明显伤势。

    

    

    其身上穿着的那件灰色战甲，虽然略微有些黯淡，但并未完全消失，还在很好地保护着罗庆的庞大身躯。

    

    

    “咦……有意思！”

    

    

    “刚才这一箭，本座动用了大概三成力量，居然都未能攻破你身上的灰色战甲，本座真是对你的底牌，越来越感兴趣了！”

    

    

    就在这时，一声轻咦，不知从何处，突然传出。

    

    

    听到这声轻咦，罗庆顿时心中一跳，脸色更加苍白，急忙冲着四周连连抱拳：“前辈，还请饶我一命，我……”   

    

    嘎吱吱！   

    

    而就在他开口的同时，虚空之中，突然传来了阵阵弓弦拉紧的清晰声音。

    

    

    “不好！”

    

    

    听到这种如同催命符一般的拉紧声音，罗庆瞬间吓得面无血色，浑身颤抖，站立不稳。

    

    

    虽然他的底牌，十分神秘，防守能力，超凡脱俗，但绝对不是刀枪不入！   

    

    一旦躲在暗中的那位圣王，动用全部实力，射出一箭，他肯定是在劫难逃！   

    

    唰！   

    

    拉紧声音响起的一瞬间，罗庆当机立断，毫不犹豫，握紧拳头，猛地一拳，砸碎虚空，随即向前一步迈出，化作一道流光，飞速冲入深层空间！   

    

    他此刻之所以选择冲入深层空间，就是希望能够借助深层空间的掩饰，增加一些自己成功逃命的概率。

    

    

    嘣……嗖！   

    

    而就在罗庆匆匆冲入深层空间的同时，一道汹涌燃烧的金色火焰箭矢，突然从虚空某个位置，劲射而出，一个眨眼，紧随罗庆之后，冲入深层空间，消失不见。

    

    

    “这……”   

    

    夏柳竹几人，站在远处，看到这一幕后，皆是微微一愣，脸上露出些许忧虑之色。

    

    

    深层空间内，虽然灵气缺少，但逃命之时，承受的阻力更少，速度更快。

    

    

    几人此刻都是有些担忧，罗庆极有可能借助这种便利，逃之夭夭。

    

    

    嘭！   

    

    陡然间，一声滔天巨响，突然从千里之外传来！   

    

    几人闻声，急忙转头，看向声音传来的方向，结果发现千里之外的某个位置，突然毫无征兆地炸开了一个巨大窟窿！   

    

    哗啦啦！   

    

    无数金色火焰，如同天女散花一般，迸溅而出！   

    

    金色火焰内，包裹着一道模糊的染血身影，胸膛之上，插着一根锋利箭矢，一个踉跄，狼狈跌向海面。

    

    

    这道狼狈身影，不是别人，正是刚才匆匆逃走的罗庆！   

    

    罗庆原先身上穿着的那件古怪灰色战甲，此刻已经直接被贯穿过胸的锋利箭矢，直接击碎，化为乌有！   

    

    “吼吼……”   

    

    身形刚刚跌向海面，满脸痛苦的罗庆，立刻大吼一声，稳住身形，同时右手抬起，一把抓住射入胸膛的锋利箭矢，猛地一抽！   

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，凄厉惨叫，响彻而起。

    

    

    此时此刻！   

    

    不管罗庆怎么发力，贯穿胸膛的那根锋利箭矢，始终纹丝不动。

    

    

    给人感觉，就像是完全生根，和他的整个身体长在了一起！   

    

    而每次罗庆疯狂发力，想要抽出箭矢，胸膛伤口处传来的剧痛，就会增加一分。

    

    

    连续尝试多次失败后，罗庆似乎认清了自己根本无法将锋利箭矢，从胸膛内拔出，干脆放弃，纵身一闪，拖着伤躯，不顾一切，继续逃命。

    

    

    “不好，绝对不能他逃走，否则后患无穷！”

    

    

    看到罗庆疯狂逃窜，夏柳竹顿时脸色一变，冷喝一声，纵身去追。

    

    

    陈书昌三人见状，急忙也是紧随其后，拼命追击受伤的罗庆。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    李文天望着加速追击的四人，却是冷冷一笑，脸庞之上，尽是淡定。

    

    

    数百里之外，罗庆仅仅逃出两三息的时间，突然嘭的一声，猛地碰到了一层无形屏障。

    

    

    整个人顿时碰得头破血流，眼冒金星，连退数步，堪堪站稳。

    

    

    “嗯？”

    

    

    重新站稳后，他急忙抬头，结果发现前方数十丈外，凭空出现了一道少年身影，身穿白袍，面带笑意。

    

    

