    在隆隆的爆炸声中，日军102联队的三个步兵大队分成四拨，分别在联队长金田次峰指挥下，准备左右一起包抄了国军八师师部的残余精锐部队。

    完全可以想象，等102联队包抄作战成功之后，联队长金田次峰又要大开杀戒！

    不知道这一次，联队长金田次峰能够砍掉多少支那兵的脑袋？

    一百个？还是两三百个？反正不可能少于五十个！这个男人，已经成为了和101联队的饭冢国五郎联队长那样狠辣的男人了，

    乃至于101师团所有皇兵的楷模！

    “等会如果生擒到支那军的师长，或者是他们那些高级军官的话，你们一定不能够杀戮了他们！”

    “全部留给我，我就让这些支那兵的高级军官在痛苦、还有恐惧中慢慢死去！这是他们应得的下场！”

    看着自己的部队的冲锋陷阵的十分的顺顺利利，日军102联队的联队长金田次峰满面趾高气扬，笑容阴狠的对着自己身边的一部分作战参谋说道。

    “哈依！”

    “一切听从联队长的命令！”

    他身边那些作战参谋顿时恭敬的附和道。

    甚至他们也不反驳如果联队长金田次峰真的要折磨死那些高级别的第八师的军官的话，他们的师团长伊东正喜中将会不会不同意，和阻止的。

    总之就是附和，还是附和。

    因为他们害怕这个脾气暴躁，喜欢杀戮的联队长金田次峰。

    他的暴躁脾气，简直和101联队的饭冢国五郎联长一模一样，都是残暴不仁的。

    “哈哈哈！最后的胜利，一定是我们帝国的皇军的！”

    看着没有人反对自己的暴虐行为命令，日军102联队的联队长金田次峰更加是心满意足的，开怀大笑起来。

    而这时候，他也是使用了自己的军事望远镜，好奇的凝望了一下101联队那边的战况是怎么样的。

    特别是日军第三飞行团的轰炸情况。

    他起初很随意的举着军事望远镜，往刘飞洋那边的阵地四周随意扫了一眼，然后他整个人便立刻僵在了原地！

    因为他通过军事望远镜的视野，已经看不到一任何一个完好无损的防御战壕！

    视野中再也看不到像样的防御工事！

    取而代之的却是，一片片的废墟，一个个黑洞洞的大坑，还有一个又一个被炸的支离破碎，面目全非的国军尸体！

    不少的战壕废墟仍还在袅袅冒烟，空气中充满烧焦的臭味！

    一种人体被烧焦后发出的、特有的臭味，让人忍不住要欲呕！

    废墟中甚至还有大量被烧焦的人体残骸！

    看着此情此景，日军102联队的联队长金田次峰已经可以联想到，被日军第三飞行团的航空队部队的重磅航空队所肆虐过后的刘飞洋的部队，一定会非常凄惨！

    但他还是没有想到，被肆虐过后的刘飞洋的防御阵地会惨烈成这样！

    太惨了！太惨烈！实在是太惨不忍赌！

    这一刻，日军102联队的联队长金田次峰甚至开始可怜起守在那里的刘飞洋的部队了！

    既便是身为敌人，联队长金田次峰也是情不自禁的心生怜悯！

    不过这样的怜悯只是稍纵即逝。

    随之而来的，则是更加羡慕起101联队的饭冢国五郎，可以拥有日军航空队的这么大力的支援，然后可以轻轻松松的捡一个大便宜，获得战绩。

    “哼！可恶啊！”

    “就这样被哪个饭冢国五郎捡了好处啊！”

    “而我则要付出沉重的伤亡代价，来进攻这些硬骨头支那军！”

    “真是不甘心啊！”

    越看刘飞洋那边的惨烈战况，他就是越是羡慕妒忌恨饭冢国五郎，而心情很不爽的骂骂咧咧道。

    只不过他身边的所有军官和作战参谋，谁也不敢去打扰他的谩骂。

    “八嘎……牙鲁！该死的支那军，给我在一小时内全部歼灭他们！”

    “我们第102联队绝对不允许输给101联队的，特别是那个运气好到爆棚的饭冢国五郎！”

    “如果没有我们帝国的航空军的支援轰炸，他怎么可以这么轻松就可以战胜那支拥有精良武器装备的支那军的！”

    “八嘎呀路！给我把支那军第八师的师部铲平！”

    “命令，战车大队及独立战车防御炮大队前出支援，再告诉大队长前田本，一小时之内必须消灭支那军第八师师部的残余部队，否则他给去！”

    “我要活抓他们所有的高级版军官！”

    “为了我们第1010联队的荣耀，突击！”

    “突击！”

    “杀给给！”

    日军102联队的联队长金田次峰几乎是从牙缝里崩出一句国骂道。

    然后他就自己的全部注意力转移回了国军第八师师部的攻击战哪里去了。

