    百里红妆微微摇头，“刘靳出现的实在是太快了，我还无法判断出来。”

    如果是普通的病症，这么短的时间或许还能判断出几分，可是这本身就是比较难判断的症状，根本无从判断。

    好不容易找到了这样的机会，忽然就错过了，实在是有些可惜……

    注意到百里红妆眉眼间流露出的惋惜，帝北宸神色温和地道：“总还会有机会的。”

    “话是如此，可这两边的突破口都无法打开，而且经过这件事，恐怕大家对我们的防备更深了。”

    百里红妆幽幽一叹，刚才的事情虽然是在屋内发生的，但是这样大的动静已经有不少人抬头注意到了。

    在这个几乎全都是熟人的小镇，消息必然会迅速蔓延开来，再想找到这样的机会，那可就困难多了。

    帝北宸沉默，红妆说也的确是实情。

    “那刘靳真的是不识好人心，瞧他那模样，一般人根本就懒得理他。”

    小黑一脸不忿，原本瞧着刘克宇的态度就已经十分不爽了，这刘靳的态度更夸张，果然是父子二人，这种脾气一般人根本就受不了！

    “谁让找不到其他的突破口，药师能找到，那也就不用在他们的身上浪费时间了。”

    小白摇了摇头，它明白自家主子的无奈，这好不容易来到了渡仙域的边界，偏偏就是进不去也实在是愁人啊。

    “实在不行的话，要不我们试试能不能收买一个人？”小白提议道。

    这想要取得别人的信任太难，威逼利诱这两种法子，应当还是第二种比较可行。

    “这的确是一个办法。”百里红妆微微点头，“只不过这利诱的目标……我们恐怕得普遍撒网了。”

    听到这话，帝北宸以及两只兽兽的目光齐齐落在了百里红妆的身上。

    当侍者听闻百里红妆二人准备在这里开一间店的时候也有些傻眼，“客官，我没有听错吧？你们打算在这里开店？”

    开什么玩笑？

    这可是两个外来人！

    他们这里一向都不接受外来人口，他们在这里只是待一段时间就已经引得不少人的排斥了，现在竟然还想在这里开店，这不是瞎胡闹吗？

    “我们现如今反正也没有什么事情，一向都是走到哪算哪，你们这里看起来风景不错，居住环境也十分适宜。

    正巧你们这里不是没有炼药师吗？我觉得我们开个丹药铺，生意应该还不错。”

    几乎立马打算反对的侍者在听到后面的话之后又陷入了迟疑，“我们这里的确是没有炼药师，平日里想买丹药都得去很远的地方……”

    “这不就是了？”百里红妆眸光一亮。

    “可是……你们是外来人啊。”

    “难道你们这里这些年来就没有加入过外来人口吗？”百里红妆询问道。

    侍者想了想，道：“我们这里这些年来其实也不是没有过外来人口，但是距离之前也已经有十多年了，想要被大家接受可不是一件容易的事情。”

    “你不是已经接受我们了吗？”帝北宸淡笑。

