    降临的这尊先天神灵，仅仅吐露出的话语，就让十方云动，虚空中的规则都在重新排列，许多奇景地貌，以及耸立的雄关，接连崩塌了下来。

    萧叶表情微变，停了下来。

    这个时候，会有先天神灵插手，他并不觉得意外。

    因为盯上时间生灵的，绝对不止眼前的跋陀。

    来者真身还未现，就有这等威势，绝对非同小可。

    此时此刻，他感觉到，有一股天道神力在升腾。

    那种波动太可怕了，像是可以破开混沌中的一切禁锢，铺天盖地，宛如一片汪洋般打来，直欲将整个伏魔都笼罩进去。

    “是难苦，昔日曾霸占混沌神灵榜榜首，十万个叠纪的存在，三个叠纪前，已经超脱列入了混沌绝神榜！”

    “没想到这个家伙也来了！”

    此刻，有在出手隔空庇护伏魔大禁天的先天神灵，忍不住发出了低语声。

    “难苦？混沌绝神榜的存在？”

    萧叶眼中精芒一闪，抬眼望向前方。

    在那里，空间凹陷，佛光爆涌，其内走出了一尊身形高大，手持禅杖的僧人。

    那里的佛光太耀眼了，璀璨夺目，令人不可直视。

    但萧叶能看出，来者明显是一尊达摩神，但比起跋陀要强出不少。

    对方和跋陀不同，丝毫不掩饰自身的气机，也根本不在乎所谓的神灵规则，至高气息压盖云霄，不知道震死了多少后天生灵，都不在意。

    “难苦，你来了。”

    至于跋陀，望向对方，反应有些振奋。

    才过去不足一个叠纪。

    萧叶就开辟出了一条上品道统，且修成了伊镰最强的混沌秘术之一，他真有些骑虎难下。

    如今有强大的增援到了，他自然振奋。

    “跋陀，你先回去。”

    难苦看了对方一眼，仅仅这么一句话，就彰显出了一种蔑视萧叶的气概。

    “好。”

    跋陀点了点头。

    嗡！

    岂料他身形刚动，便感觉身旁有浮光掠影在涌动，像是有不同流速的时间长河在交错，贯穿了开去，出现了无数时空重影。

    他眼中的一切，都变得迅疾了十万倍！

    “时间操控？这个家伙，难道不知道难苦有多强吗！”

    跋陀一阵恼怒。

    以他的能力，自然能看出来，这是他所在区域的时间流速，和伏魔大禁天相差了十万倍，在变相影响他的速度，不让他离开。

    “我让你走了吗？”

    紧接着，一道冷漠的声音传来。

    那是萧叶在推动古神梵天体，已经凌空攻来。

    “你这是在无视本座吗？”

    还没有等跋陀反击，便有一阵清脆的哗啦声响起，令人心神迷失，像是得见自身因果。

    那是一根禅杖发出了佛音，隔空击来，将跋陀身旁的时间气息给打散了。

    轰！

    同时，一声巨响爆发，就像是一场末日灾难，席卷了伏魔大禁天。

    至于萧叶那兽化的庞大身影，被震得倒飞了百亿里，压垮了大片空间，神源之血飞溅。

    萧叶止步，望向出现在跋陀身边的难苦。

    “混沌神器吗？”

    最后他的视线，望向对方手中的禅杖，目光变得凝重了起来。

    在混沌世界，神器也有很多种，五花八门，各不相同。

    但到了他如今这个层次，再转首望去，不论是道神器、涅神器，还是神子的专属神兵，都不算什么。

    唯有先天神灵所炼制出来，得到原始大道淬炼的，才能算是名副其实的神器，能冠之以混沌之名。

    就好比。

    混沌中神阶强者无穷无尽。

    可先天神灵，才是混沌真正的主人。

    当然。

    想要炼制出混沌神器，比开辟出道统难太多，无比稀少，唯有绝神榜上的存在才有。

    没想到，今日他碰到了。

    “看在古神主宰的面子上，本座不动你，也不计较你违背神灵规则之事，现在自己退下，莫要再自讨没趣！”

    难苦手握禅杖，道。

    “呵呵！”

    “达摩神群族，都是喜欢这般颠倒是非黑白吗？”

    萧叶怒极反笑，也懒得再废话。

    他身旁的浮光掠影涌动，在加速时间流速，像是有无数个时空交叠，化为重影，齐齐冲向跋陀。

    先天神灵，可以身与道合。

    再加上操控十万倍时间流速的增幅，让萧叶的速度，可怖到了极致，令观战的先天神灵，都是一阵骇然。

    连他们都是，第一次见到，萧叶化为古神后的极限速度。

    “有本座在，你什么都做不了。”

    然而萧叶身形刚动，难苦手中的禅杖，已经再次举起，在虚空中随意一搅，让大部分时间大道之丝迅速溃散。

    难苦实力太强了。

    八级的时间大道，对方都能压住大半，让萧叶的速度优势，也丧失了大半。

    萧叶身影跌落了出来，他一咬牙，在以古神梵天体，和难苦进行大战。

    同时，他还在推动丹叶道统，演化出一种种时间神通，隔空朝着跋陀打去。

    大战才开启，便激烈无比，震得整个伏魔，都像是破布抖个不停。

    萧叶完全被压在下风，虽然速度迅疾，但庞大的兽体，还是被禅杖击中了，笼罩身躯的五种道光，都暗淡了许多，古神梵天体好似都要溃散了。

    但同时，跋陀在时间神通的横击下被迫抵挡，始终无法破空离开。

    这让他面色发白。

    时间神通的威力，比他想象中还要可怕，若非难苦到来，他这次真要吃亏了。

    “真要逼本座杀你吗？”

    难苦的话语中，带有一丝怒意，身上有六十万缕天道神力在升腾，在推动三十二条道统，化为漫天佛印，携裹着毁灭天地之势，朝着萧叶压盖而来。

    “杀我？我倒是觉得，混沌绝神榜的存在，也不怎么样。”

    “今日，你恐怕护不住跋陀！”

    萧叶一声大吼，同样发狂了。

    轰！

    只见四座暗黑色的人形石像凭空出现，散发出清辉，笼罩向萧叶。

    瞬息间，以萧叶神体为中心，周遭一切都静止了，其神体爆发出一束光，朦朦胧胧，却好似穿越了岁月古今，映照了未来，引发无数混沌奇景，让此地的规则被改变了。

    萧叶，已在施展时间主宰一脉三大奇术，时间映照！

    （第一更到！）

