    第2332章新婚之夜（六月月票加更4）

    白禹尘走到花轿旁边，掀开轿帘，小姑娘果然掀了盖头正在抹眼泪。

    面对突然出现的白禹尘，楚凡吓了一跳，然后立马把头扭到一边。

    她可还记得这人刚才还嫌她丑呢。

    白禹尘从怀里掏出一直贴身戴着的手帕轻轻给楚凡拭去眼角的泪水。

    “嫁给我，你并没有少了一个家，你只是多了一群爱你的人。”

    楚凡一愣，随即扭过头来呆愣愣地看向眼前的少年。

    少年一身大红衣袍，头戴玉冠，比起往日白衣的翩然出尘多了一丝烟火气息。

    精致的眉眼如刀雕斧凿，此时那双如黑曜石般深情的眼眸中，只有楚凡的倒影。

    小姑娘被泪水洗过的大眼睛如猫儿的眼睛一般，又明又亮，眼底深处是藏不住的惊喜与幸福。

    白禹尘的心瞬间被填满，他把楚凡的眼泪擦拭干净，冲着给她盖上盖头，这才放下轿帘转身离开。

    拜堂，入洞房。

    大红喜床红纱帐，鸳鸯戏水龙凤被。

    盖头下的楚凡搅着手指，听着门口渐行渐近的脚步声，一颗心都提到了嗓子眼儿。

    他才出去没多久吧。

    这就回来啦？

    嘎吱，房门推开。

    白禹尘大步走了进来。

    少年款款来到床前，挑开楚凡头上的红盖头。

    盖头下的小姑娘熠熠生辉，一双清澈的鹿眼一眨不眨盯着少年。

    “你怎么回来这么早？”

    白禹尘失笑。

    这大概是第一个新婚之夜会这般问丈夫的新娘了吧。

    “不早了，天都黑透了。”

    少年说着坐在了床边。

    就挨着楚凡坐在一起。

    衣服摩擦着衣服，一转头，头都能贴上的那种。

    虽然楚凡和白禹尘之间有过不止一次的肢体接触。

    牵手拥抱，甚至她还曾趁少年不注意偷亲过他。

    但此时此刻，这般场景下，楚凡的心，高高提了起来。

    气氛尴尬又暧昧。

    她该说些什么来打破这份尴尬。

    事实证明，并不需要楚凡来说什么做什么打破尴尬。

    暧昧的气氛自然会帮她打破尴尬，也或许是气氛更加尴尬。

    少年的手突然搂上楚凡的腰肢。

    “娘子，今夜我就是完全属于你的了，娘子从前想对为夫做而不好做的，今夜都可以通通实现。”

    一句话将楚凡心底的斗志都激了出来。

    她瞪圆了眼睛。

    他怎么知道她有想做而不敢做的念头。

    他说得对，今夜，他就会完完全全属于她了。

    从身到心。

    白禹尘松开楚凡的腰肢，仰躺了下来，媚眼如丝，像个勾人的小妖精。

    “娘子想要怎么做，为夫已经准备好了。”

    嘶！

    楚凡在心里倒抽了一口凉气。

    这也跟平日里一本正经的白禹尘太不相同。

    这就是闷骚型的男人吗？

    别说，她还，挺喜欢的。

    新婚之夜，谁规定了只有新郎能扑倒新娘？

    谁规定了，新娘就一定在下，成为被压的那个。

    楚凡骑在白禹尘身上，揪着白禹尘的衣领，小眼神儿犀利。

    “说，爷爷给你配的药丸你提前吃了吗？”

    白禹尘险些没控制住勾搭楚凡的表情，现在是说药丸的时候吗？

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

