    陆承低头看着云千柔，抬手给她擦眼泪，眼神却没有丝毫软化，“千柔，我没有怀疑你，我只是就事论事，想要知道真相！”

    之前，她给云倾发两个人床照，这件事情虽然后来他没有追究到底，但终究成了埋在陆承心底的一根刺。

    他不提，但不代表它不存在。

    一提，疼的就是云千柔。

    云千柔被陆承强硬的眼神看的心慌，心中的嫉恨也越来越深，她慌忙摇头，脸色惨白，否定，“我不知道……我……”

    陆承近距离冷漠地看着她，明显是非要一个答案不可！

    云千柔骤然泪崩，她双手捂着脸，眉眼间尽是憔悴与无助，哭着说“陆承哥哥，你非要在我这么艰难的时候，这样对我吗？你让我说什么，去指责我妈妈心狠手辣？她做的再不对，可也是为了我好，天底下所有人都有资格指责她，唯独我没有资格……”

    陆承看着她苍白脆弱的脸，纤细的肩膀哭的一抽一抽的，让人心怜到骨子里。

    他心底微微一软。

    转而想起，她父亲重病，母亲被抓，云氏公司遭遇大难，全靠她一个人支撑。

    偏生，她又身受重伤，这个时候，明显心力交瘁到极点。

    他此刻逼迫她，的确有些过于残忍。

    陆承掩下了心底的复杂，“好了，我不问了，别哭了。”

    云千柔拽住他的手，哀求地说，“陆承哥哥，你帮帮我，帮我救救妈妈……”

    陆承的脸色却骤然冷了下来，“千柔，你母亲做错事，应该受到惩罚！”

    他一直都知道，云倾在云家可能过的不好。

    但他以为，她顶多是没有母亲关心，琐碎小事上吃点亏，依旧是高高在上的千金小姐。

    却没有想到，云倾在云家，竟然过的这样艰难。

    云父的冷漠狠毒他亲眼见识过，云夫人的恶毒跋扈，从这次的事件中，也可以窥见出全部。

    陆承无法想象，云倾从小在这样两个人眼皮子底下长大，究竟得到过几分温暖。

    他骤然闭上眼睛，眼前忽然出现了那张总是沉默寡言的脸。

    为什么他到此刻，才发现，那双乌黑清澈的眼睛，总是安静死寂的令人心疼。

    只有在看到他的时候，才会多出几分生气。

    可是他又做了什么？

    他一直都在指责她不懂事，咒骂她狠毒……

    陆承心底，忽然间就萌生出了恨意。

    云千柔哭的梨花带雨，“可是如果你不救妈妈，妈妈会坐牢的，倾倾一定不会放过妈妈的，她恨我们，恨不得我们全家都去死——”

    “够了！”陆承怒喝出声，冷冷地看着云千柔，“云倾放过她，她可曾放过云倾？！”

    云千柔呆住了。

    陆承从来没有这样疾言厉色的跟她说过话，为的还是云倾！

    她的眼中尽是不可置信，眸光凄楚，摇着头，“陆承哥哥，那是我的母亲，你怎么这样对我……”

    “这件事情没有商量！”陆承面容冷酷，铁石心肠地说，“如果那天不是云倾运气好，她会是什么下场？你母亲那样歹毒的女人，就是做一辈子牢，也是罪有应得！”

    云夫人毁掉的，是云倾整个人，是他跟云倾的婚姻，是云倾对他所有的爱。

    如果没有那件事情，他不会当众悔婚，也就不会彻底失去云倾。

    云倾不会恨他。

    更不会变得，这样陌生的让他心慌。

    这样的过错，他绝对不选择原谅！

    陆承冷酷地转身离去。

    云千柔孤零零地坐在轮椅上，苍白的脸上还挂着泪珠，片刻后，她忽然颤抖着，吃吃的笑起来。

    云夫人伤害了云倾，所以他就如此愤怒，如此冷酷无情。

    若是他知道伤害云倾，要毁了云倾的人，其实一直都是她，他会怎么样？

    云千柔眼中尽是讥诮与怨恨，她笑着笑着，忽然放声大哭。

    云、倾！

    ……

    城堡里。

    云倾站在北冥夜煊的书房门外。

    书房对她来说，是个很神圣禁忌的地方。

    她的书房，跟她的卧房一样，是她最私人的地盘，除了打扫卫生的人，从来不允许外人进入。

    就连苏和都没进去过。

    她不确定北冥夜煊有没有这样的忌讳，毕竟，对于一个管理者来说，书房里都有很多机密。

    云倾抬手，原本是想敲门询问一下，结果她的手指刚碰到门，面前的门忽然开了一条缝。

    云倾怔了下，双手扒着门框，小心翼翼地探进一颗小脑袋，朝里面看了眼。

    正好对上北冥夜煊看过来的目光。

    云倾，“……”

    北冥夜煊看着她跟只小动物一样纯净美丽的大眼睛，血红色的薄唇微微翘了一下。

    他放下手上的钢笔，走过去，牵着她的手，直接将人带了进来。

    云倾有丝惊讶，她竟然这么轻易就进来了？

    北冥夜煊看着她有点懵懂的小表情，低笑一声，“怎么了？”

    云倾娇艳的红唇动了下，“我………”

    北冥夜煊深黑的眼睛如一潭墨水，一动不动地看着她的双眼，透着一抹鼓励，“嗯？”

    云倾将手上那张香方拿了出来，慢吞吞地说，“猫儿说，你懂这个……”

    北冥夜煊终于等到他的小宝贝主动送上门，愉悦地笑出了声，他修长的手指打开那张香方看了一眼，眼底飞快地掠过一丝惊异。

    云倾目光发亮地看着他，脸有点红，“我试了好多次，都失败了……”

    北冥夜煊笑了一下，安抚地摸了摸她的额头。

    然后他牵着她的手，来到书桌前，将云倾放在了椅子上坐下，然后拿出一张A4纸铺到桌子上。

    云倾坐在椅子上，北冥夜煊就紧挨在她身后，距离近到她一偏头，就能碰到他的脸。

    云倾耳朵发热，刚准备退开一些，却见北冥夜煊忽然将一支钢笔，放在了她的手心里，“看这个。”

    云倾眨了下眼睛，忽然明白这男人是要指导她，立刻就不动了。

    北冥夜煊低笑，嘴唇贴在她耳边，蛊惑的男性气息爬上她雪白的小颈子，极尽温柔的耳语。

    云倾听着他低沉喑哑的声音，双腿莫名有些发软。

