    第782章番外之释少追妻1

    安夏从银城娱乐出来，看着手中解除合约的合同，心里却没有太过轻松。

    谁能想到，随口的一番话，释景言竟然兑现了。

    一口气将她欠下的所有债务统统还清。

    虽然欠给公司的债务没了，可是那笔钱直接转移到了释景言的身上，对她来说，同样是欠。

    一辆车子停下，车窗打开，释景言那张帅气的脸正对着她笑，像是在邀功。

    安夏上了车，看着身旁的男人，“为什么？”

    这笔钱不是小数目，他眼睛都不眨的为她还清了。

    释景言开着车，语气不以为然，“因为你是我的女朋友，这不是应该的？”

    安夏皱眉，“我们明明是……”

    合约关系。

    可是话没说完，就被释景言打断，“那就坐实不就好了？”

    安夏怔住，一时间没反应过来他话中的意思。

    释景言语气淡淡的，“大家都有女朋友，正好我也缺个女朋友，你就做我女朋友吧。”

    这话，听不出是商量还是询问，又好像是在直接做决定。

    安夏皱眉，“所以，你是在花钱买女朋友？”

    释景言不悦，“你这个女人是真的脑子不转弯。”

    安夏确实有点想不通。

    释景言终于忍不住了，“安夏，你就不想想，我们可能是因为喜欢在一起，而不是因为钱？”

    “你喜欢我？”安夏惊了，瞬间否定这个想法，“你不就是正好缺个女朋友，我又正好缺钱，你就拿我来凑数的吗？你能不能不要把喜欢说的这么的俗气。”

    “所以，你不喜欢我？”释景言脸色瞬间沉了下来。

    安夏想要点头，可是看到男人的脸色，只能应着头皮摇头，“我喜欢，我怎么会不喜欢呢，你这样又帅气又有钱的男人，是所有女生梦寐以求的对象，我喜欢死了。”

    “那就行了，别总纠结，以后好好做你想做的。”释景言笑着拍了拍安夏的脑袋，变脸的速度极快。

    安夏实在无语，让她心安理得的接受释景言对她的好，她总觉得哪里不对。

    算了，就这样吧。

    两个人吃了晚饭，释景言将安夏送回家，正要驱车离开时，就在小区外看到了一个鬼鬼祟祟的人影。

    车子开了过去，那人盯着车灯看向释景言，半响，笑着迎上前，“释先生，还记得我吗？”

    释景言冷眼看着对方，是安夏的父亲安国平。

    释景言冷声开口：“我提醒过你，别再来找她。”

    安国平笑着，“释先生说笑了，我来找我女儿，这没什么吧？”

    “记得我跟你谈过一个条件？”释景言手搭着方向盘，眼神透着寒气，“这个条件就是，以后不要出现在安夏的面前。”

    安国平怔住，刚要说什么，就被释景言打断，“我这个人从不开玩笑，如果再让我发现你去找她要钱，那我就不能保证，你的小儿子，四肢健全。”

    “释先生，你你……你之前不还是帮我的吗？”安国平惊道。

    释景言冷笑，“我的手段你是知道的，别逼我对你动手。”

    车子开走，安国平惊得眼睛瞪得老大，释景言的手段他见过，这样的人，他怎么可能敢惹！

    (本章完)

