
　　富士山顶，樱树的枝头摆动的频率越来越快，风似乎刮得更大了。

　　少女那酒红色的发丝起起伏伏，在逐渐偏斜的日光照耀下，暖如炽火。

　　绘梨衣睁开了眼，此时她膝盖上放着的已经不是PSP了，而是一柄白色的祭神刀，刀鞘上拴着白色的挂穗。

　　她听到了声音，那是龙吼声。

　　少女平时淡漠的表情少有的严肃，她也并非没心没肺之人，她知道这次任务有她的哥哥带队下潜，而时间已经过了两个小时。

　　有声音是好事，证明哥哥的小队还没有全灭。

　　风吹过富士山，草木被压低了腰，又在风过后渐渐直起，像是波涛在阵阵翻滚。

　　气温在继续变低，短短几分钟内便下降了十度，绘梨衣露在外面的小手都有些泛红。

　　天空中风云变幻，那是元素乱流引起的现象。

　　一层层云雾缠绕，逐渐汇聚于富士山顶，若是自远处看来，像是有一顶白色的帽子扣在富士山上。

　　这种自然现象被称为斗笠云。

　　斗笠云的形成和荚状云雷同，主要是积云越过山顶，受到上升气流与高空平移气流的夹击而形成。当潮湿气流在山间爬升时，会在山峰处受冷膨胀，而质量增加的潮湿空气在沿坡面下降的时候便会形成连绵状的片状或带状云。

　　斗笠云在许多山峰都出现过，而富士山又是常客中的常客。

　　不少日本人都通过观察富士山的天象来预测天气，斗笠云的到来通常意味着要大规模降温了，天气预报可能不准，但富士山预报很准，因此当地人都把富士山视作神山，农民们通过观察富士山，就能安排自己的耕作计划。

　　可今天的斗笠云有些不同。

　　在富士山已经带上一顶“帽子”后，这种现象并没有结束，更上层的云雾依旧在收敛聚集，环绕于最初的帽子之上。

　　狂风呼啸，帽子在一层一层的添加，气温在一分一分的降低。

　　一直到最后，富士山顶出现了前所未见的九层斗笠云！

　　静冈县与山梨县开着车撤离的民众们，在道路上缓慢的通过。

　　他们回首看向富士山，有人发出惊叹，孩子们打开车上的天窗探出头来进行拍照。

　　但更多的人则是惶恐。

　　这是富士山从未有过的天象，历史上积压最多的斗笠云也不过是四层，可今天短短时间内便有九层云落下。

　　九这个数字在很多国家地区都有着特殊的意义，它是数字中的最后一位，意味着尽头，意味着终极。

　　过了九这个数字，便要进位，也有回归原初之意。

　　在富士山顶此时呈现如此天象，很难不让某些上了年纪的老人，联想到古代的一些神话传说。

　　马路上负责疏通交通的人员吹着哨子，拿着扩音器指挥，让大家加速通过撤离。

　　原本对本次所谓的“富士山喷发避险演习”心怀不满的人们终于不再指责那些工作人员了，他们都嗅到了不同寻常的气息，富士山异常的天象似乎在诉说着什么。

　　终于有人意识到了，这很可能……不是一次演习。

　　于是乎道路上响起连绵不绝的按喇叭声，被世界上誉为素质较高的日本民众，在生死存亡的关头，也不能淡定的维持素质。

　　按喇叭声，叫骂声，在几条干道上此起彼伏的响起。

　　也有性子更急的人，甚至想要开车冲出道路，从旁边的田野中离开。

　　“请大家有序离开，不要争吵。”

　　路边有一个身穿白色风衣的靓丽少女出面呼喊，她脸上洋溢着的笑容，似乎能抚平了大家的不安。

　　弥美是犬山家的族人，也是最近出道的影视新人，奉命来协同疏散民众。

　　不得不说有时人是很可笑的，在官方人员严词铁律的呼喊下他们不愿意遵循，但看到他们喜欢的偶像美少女却会拘谨下来。

　　“请大家不要着急，这只是一次演习，强调，这只是一次演习。”

　　世津子也在这里配合其他家族的工作人员进行疏散引导，她的长相神似广末凉子，但又更加年轻有活力，梳着单马尾，此时穿着运动服在道路两侧跑动，安抚那些不安的人。

　　蛇岐八家的每个家族都在为这次任务做自己该做、能做的事情，只为了避免可能到来的灾难。

　　道路外，穿过田野，有一间小木屋，屋子外的木桌前此时正坐着两个人。

　　一者流袖和服，长发披散，一者带着能剧面具，手指轻敲桌面，似乎心情很不错。

　　“真是丑陋啊，虽然是演习的名义，但这些人一旦看到了异常的天象，总会把事前往最坏的方向去想。”

　　王将望着远方道路上轰乱的人群，尽管蛇岐八家已经在尽力维持秩序，但此时还是有人慌忙的弃车逃窜了。

　　坐在他对面的男子，只是嗤笑了一声，并不接话，也不知是在笑那道路上逐渐显露丑态的众生，还是在笑面前的王将。

　　“九层云落，真是奇景，尽管早就知道龙族的伟力，每每看到这种景象还是令人惊叹。”

　　风间琉璃不接话，王将也就自顾自的说着，手在桌面上敲出有节奏的拍子。

　　“一只大概是次代种的古龙苏醒，就能引发如此规模的元素乱流，很难想象神苏醒之日，究竟是何等的壮观。”

　　王将看着那富士山顶的九层斗笠云，那简直像是一顶王冠，是自然为那尊贵生物苏醒而献上的王冠。

　　可他眼中却又露出一分不屑，这等层次的生灵，又怎配得上王之称呢？

　　“你就这么肯定，富士山上沉睡的并非是神？”

　　风间琉璃终于开口了，他对神不感兴趣，但猛鬼众中最近其实杂乱的声音很多。

　　那些被蛇岐八家曾经囚禁又抛弃的混血种，那些所谓的鬼，全都为王将给他们画下的大饼所折服，心甘情愿的卖命，说到底也只是为了神复苏时能分到神血，从此成为龙族罢了。

　　猛鬼众的成员都是为了龙族那长生不老的神力吗？在风间琉璃看来倒也不见得，更多的人追求的其实不过是活下去的权利和……自由。

　　“如果是神的话，那么此时元素乱流应该已经笼罩至东京了吧，那时滔天的海浪将掀起，席卷一切，为王的苏醒奏响生命的乐章，富士山喷发，为王的归来献上礼炮。”

　　王将起身，张开双手，像是要拥抱天地，又像是要拥抱那并不存在于此的神，双眼透着极尽的狂热。

　　风间琉璃有些嘲讽的看了王将一眼，他对神不感兴趣，他更感兴趣的是，这个小丑般的替身，本体究竟在哪里呢？

　　他抬头看向那九重云落的富士山。

　　陆君，还等着你一起杀王将呢。

　　次代种而已，你不会死了吧？

　　………………

　　轰——

　　炼金炸弹爆炸的伟力掀起劲风，数不清的碎石崩落，就连水流都受到冲击偏移开来。

　　尼伯龙根穹顶处的洞口变得更大了，片刻的停滞后，数千吨的赤水落下，白色的蒸汽弥漫在整个空间，让人看不清四周。

　　“带上头罩！”

　　凯撒出声提醒。

　　如今大量接近沸点的赤水下落，空气中密集的水蒸气也是高温的！

　　贸然呼吸这些高温的空气，会灼伤他们的喉管。

　　当然他们的剩余的氧气也不多了，还不到使用的时候，只是通过头罩避免大量的吸收这些高温空气。

　　他们留上一个小口子，进行缓冲过滤，高温的空气通过头罩，被他们缓慢小心的吸收，勉强维持他们的氧气所需。

　　几人把绳索栓紧，源稚生将村雨插入石壁中，用于抵抗那激荡的水流。

　　水位上升的飞快，他单手固定身躯，另一只手牢牢拽住凯撒和楚子航，在有希望的情况下，他也不想做放弃同伴的那个人。

　　然而楚子航却十分忧心的看向那中心处不时涌起巨浪的水面，陆兄终于没了立足点，战场完全化为了水域。

　　在那赤色的水面下，此时正爆发着一场大战。

　　水下的战斗和地面上的战斗是截然不同的，显然以龙类身型的构造，活动起来更为顺畅，并且以古龙那巨大的体型，动作间掀起狂潮般的水流就难以让陆晨近身。

　　扛着水流的冲击，陆晨勉强避开了石刺的攻击，但他此时一身潜水服已经破损的不成样子。

　　他挥舞着双刀，架住了龙尾的扫击，扭转借力，血雾在水下晕开，他的身形飞速上升，冲出了水面。

　　畅快的换了一口气。

　　随后在楚子航几人的眼中，就看到水面拱了起来，那夭矫的白色身影破水而出，赤水飞溅，白雾升腾，这一幕宛若神话传说中困龙升天。

　　在震耳的咆哮声中，巨龙的利爪似那擎天巨柱，携着泰山般的伟力挥舞向那半空中的少年。

　　然而这还不算完，令楚子航几人齐齐色变的事发生了。

　　那些穹顶坠落的碎石，纷纷化为了一根根石质的尖锥，如暴雨梨花一般的下落，在那古老尊贵的存在指挥下，于空间中卷起死亡的箭雨！

　　这并非只是针对于那胆敢刺伤祂双眼的少年的绝杀，也是针对于那几只在边缘处观战已久的卑贱老鼠。

　　“迎接冲击！”

　　源稚生大喊一声，脚一蹬墙面，体内龙血以前所未有的速度运转，心脏的频率攀升至巅峰，龙骨状态的加持下让他也暂时变成了体力超人。ŴŴŴ.23sk.com

　　他必须带着凯撒和楚子航离开墙边，因为此时所有的石质都有可能变成次代种的武器，他们面前本来用以固定身躯的墙面就突出了石刺，若不是源稚生反应快，楚子航两人很可能已经被刺穿。

　　源稚生踩着水，村雨和狄克维多舞的密不透风，将朝他们落来的小型石锥一一斩开。

　　凯撒和楚子航在源稚生喊之前，就已经将头套完全密封，在激荡的中心水流面前，若不这么做，大量的高温赤水将包裹他们的头部。

　　而源稚生由于双手各握一柄炼金刀具被占着，所以他没来得及合拢头罩，那赤红的水流瞬间就攀上了他的面颊。

　　然而在高温面前，这位蛇岐八家的少主，继承了皇血的超级混血种却面不改色，只是紧咬牙关，双目圆睁，紧紧的注视着那些石锥，他不能漏掉任何一根，否则现在状态极差的楚子航和凯撒瞬间就会被刺穿！

　　潮起潮落，他头罩内的水位上升又下降，楚子航看见源稚生那原本白暂的脸颊被烫的通红，若不是他超凡的体质，绝对已经被烫伤了。

　　中心区域，陆晨双刀挥舞，气流四散，在他所处的领域中构成了绝对的圆形空间，那些坠落的石锥纷纷被劈碎，但他的敌人不只是这些坠落的石锥。

　　古龙身躯腾转，矫娆的龙尾破水而出，那是致命的横天一记，若是陆晨以全力抵挡，必定会露出破绽，被空中的石锥击中。

　　短暂的时间内，陆晨迅速做出了判断，双刀迎向那势大力沉的龙尾，他可以接受石锥的打击，石锥受限于材质，顶多也就是刺穿他的皮肉，在坚硬的骨骼面前会撞碎。

　　但那带着近百吨力气的龙尾上的骨刺若是落在他身上，估计要被断成两截！

　　左肩后有赤色的血花绽放，陆晨第一次受了外伤，他被击飞了出去，又落在巨大水流的正下方，瞬间被席卷吞噬，再次坠入深水中。

　　“陆兄！”

　　楚子航和凯撒齐齐高呼，两人的双黄金瞳又逐渐变得刺目起来，显然都是准备压尽生命潜能尝试再次暴血。

　　“别冲动，相信他！”

　　源稚生劈砍开最后一根石锥，再次手脚并用的想要游回墙边固定身体。

　　这回楚子航和凯撒没有再反驳源稚生，或是怒骂对方是胆小鬼，这个蛇岐八家的超级混血种已经证明了自己不是懦夫，他带着两人在洪水乱象中求生已经竭尽全力。

　　“陆君是比我更强的超级混血种，石锥应该只能对他造成皮外伤，无法突破坚硬的龙骨，相信他！”

　　源稚生将狄克维多再次插入墙面，又劝说道：“楚君，你应该知道，陆君是绝不想看到你再用那种禁忌技术的，还有你，凯撒君，现在活着就是胜利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百一十五章：绘梨衣：准备工作免费阅读。https://xs.23sk.com 