    孙泽中匆忙赶到办案基地，赵宏元已经等在门口，孙泽中一下车就瞪着赵宏元：“怎么回事，好好的一个人怎么就死了？”

    “正在查，初步断定是食物中毒死亡。”赵宏元苦笑。

    听到这个答案，孙泽中目光一凝，真的是怕什么来什么，这是他最不想听到的答案，偏偏结果就是这个。

    “查到什么线索没有？”孙泽中盯着赵宏元，沉声问道。

    “在查，目前还没有。”赵宏元被孙泽中盯得有些心虚，不敢正视孙泽中的眼神，低下了头。

    “你呀你呀，平日里看你办事老成稳重，怎么关键时刻给我出这么大的纰漏。”孙泽中指着赵宏元，面对自己这个心腹爱将，孙泽中也不忍心过多苛责对方。

    “孙厅，日防夜防，家贼难防。”赵宏元一脸苦涩。

    “怎么，你怀疑是内部人干的？有证据吗？”孙泽中眉头微拧。

    “还没查到什么证据，但咱们这个办案基地本身就戒备森严，外人根本很难进来，更别说在食物里下毒。”不安和压力之下，赵宏元不由有些杀气腾腾，“别让我查出是什么人干的，不然老子非一枪毙了他不可。”

    “在谁面前称老子呢？”孙泽中瞪眼道。

    “孙厅，是我失言了。”赵宏元陪着笑脸。

    “笑，你还能笑得出来。”孙泽中生气道，“你知道这次捅出了多大的麻烦吗？”

    “我知道，我这不是哭不出来只能笑嘛，孙厅，我这是苦笑，就差没哭了。”赵宏元无奈地说着，发生这么大的事，他哪里还能笑得出来，要死的心都有了。

    “行了，别跟我耍嘴皮了，赶紧去查。”孙泽中严肃道。

    “孙厅，您放心吧，已经安排人去排查了，从发现赵小海死的那一刻，我就把办案基地关闭了，只许进不许出。”赵宏元眉头皱得老高，叹了口气，“不过这时候应该已经晚了，希望能查到点什么线索吧。”

    “只要是人干的，必然就会留下蛛丝马迹，不可能做到天衣无缝，亏你还是干刑侦的，怎么这时候说起丧气话了？”孙泽中看着赵宏元，“宏元，你现在这个心态可不行，我怎么感觉你自信心受挫了，这可不是我印象中的你。”

    “孙厅，我不是自信心受挫，而是觉得憋屈，赵小海是刘玉虎这个案子中最重要的人证，眼下赵小海突然死了，意味着刘玉虎这个案子失去了唯一的人证，再加上刘家在外面施压，这个案子有可能就这么黄了……等于我们之前付出的心血全白费了。”赵宏元说出了自己的担忧。

    孙泽中闻言，沉默了一下，道：“这不是你该操心的问题，我可以明确告诉你，刘玉虎不可能就这么放了，刘家纵使手眼通天，他们也不可能凌驾于法律之上。”

    孙泽中说完拍了拍赵宏元的肩膀：“你现在的当务之急是将赵小海的死查个水落石出，我有个预感，这件事，怕是来势汹汹，不会那么容易善了。”

    听到孙泽中的话，赵宏元心里一沉，脸上多了几分凝重。

    一天的时间过得很快，乔梁今天一天都在时刻關注着网上的舆论，发现网上的舆论有愈演愈烈的趋势，并且都是一边倒在骂他。乔梁气得牙根痒痒，寻思了一下，注册了一个小号，到网上去跟网友们争辩，结果可想而知，乔梁双拳难敌四手，一张嘴难敌百口，愣是被网上的网民给怼得差点吐血。

    虽然白忙活了一天，不过乔梁也不是一无所获，临近傍晚，乔梁来到丁晓云办公室。

    看到乔梁过来，丁晓云指着电脑道：“乔縣長，你看这舆论有愈演愈烈的趋势，县局网监大队虽然联系了一些网站删帖，但一些大的门户网站根本不予理会。”

    “呵呵，店大欺客，除非是更高级别的部门出面，否则咱们一个小小县局的网监大队，人家怕是不给面子。”乔梁笑了笑，“丁书记，我上午就说了，没必要去控制网上的舆论，互联网这么发达，舆论又哪是说控制就能控制住的，更何况这事还有人在背后搞鬼呢，说实话，网监大队的人有没有真的出力还是个问题。”

    “乔縣長，你不会连网监大队的人都怀疑吧？”丁晓云眼皮一跳。

    “没有，我就是随口这么一说。”乔梁笑了笑，他想到了冯占明跟尚可是穿同一条裤子的，指不定人家压根出工不出力。

    岔过这个话题，乔梁道：“丁书记，你瞧我今天发现了什么问题？我注册了一个小号去网上跟人辩驳，结果被一群人怼得体无完肤，我感觉这些人可能是水军，网上的舆论发酵得这么快，不排除是这些水军在推波助澜。”

    “乔縣長是怀疑有人请水军炒作？”丁晓云皱了皱眉头。

    “不是怀疑，而是压根就是。”乔梁说道。

    听着乔梁的话，丁晓云眉头紧拧着，不知道在想什么。

    思索片刻，丁晓云道：“乔縣長，要不咱们主动去找市里说明情况，化被动为主动。”

    “算了吧，你不觉得市里的那位主要领导和咱们县里的某人是一路人吗？”乔梁撇撇嘴。

    见丁晓云还要说什么，乔梁笑着打断：“走吧，丁书记，一起去吃晚饭吧。”

    “好。”丁晓云闻言，没有拒绝。

    两人一起下楼去食堂吃饭，楼上，尚可正站在窗台摆弄自己的那盘富贵竹，看到丁晓云和乔梁一起走，两人还有说有笑，尚可眼睛微微一眯，盯着两人的背影，心里暗暗咒骂了一声，尼玛，回头看你们两个还能不能笑得出来。

    尚可一边骂又一边在想，乔梁和丁晓云走得这么近，经常看到两人一起，说不定真有什么j情。

    吃过晚饭，乔梁来到凉平酒店找老三，老三正坐在电脑前打游戏，看到乔梁来了，退出游戏，道：“老五，啥情况啊你，我今天怎么在网上看到你打人的视频，网上都是一边倒在批你。”

    “我来找你正是为了这事。”乔梁说道。

    “嗯，你说。”老三来了兴趣。

    “老三，你有没有办法进入我们县里的系统，将被删掉的电脑监控视频恢复？”乔梁问道。

    “这个啊，难度应该不是很大。”老三点头道。

    “那行，你帮我一个忙。”乔梁接着把要做的事跟老三详细说了一下。

    老三听完笑道：“老五，似乎你这是被人阴了，看来你在县里没少树敌，有人故意要整你。”

    “没错，是有人故意整我，不过老子又岂能坐以待毙。”乔梁挑了挑眉头，“老三，这事你务必帮我做好，回头把视频恢复了发给我。”

    “没问题。”老三点点头，又问，“对了，咱们几号回去？我好提前订机票。”

    “就大后天吧，先订去金城的机票，到时候我可能会在金城停留一天，然后再从金城飞黄原。”乔梁道。

    “你不直接回江州，还要去黄原？”老三意外道。

    老三之所以如此说，是因为江州刚建成了新机场，最近刚开通了金城飞江州的航线。

    江州机场是景浩然担任江州一把手的时候开工建设的，经历了安哲主政江州时期，在骆飞主持江州时期建成。

    “我要去看望一下安书记，顺便给他拜个年。”乔梁道。

    “哦，原来是这样。”老三点了点头，道，“那我就不跟你去黄原了，我到时候要直接飞江州。”

    “行。”乔梁点点头，又道，“视频的事别忘了，尽快帮我弄出来。”

    “我做事你放心。”老三笑了起来，又道，“你说那背后整你的王八蛋是不是够操蛋的，快过年了，给你整这么一出，还让不让人好好过年了？”

    “他们岂止是不让我好好过年，还特么想让我滚蛋来着。”乔梁冷笑。

    “老五，那你可得小心，你一个人在这边挂职，势单力薄，可别被人整完犊子了。”老三提醒道。

    “放心吧，老子也不是那么好对付的，想整我，没那么容易。”乔梁说道。

    和老三聊了一会，乔梁返回宿舍。

    一夜无话，第二天，乔梁来到办公室，打开电脑，发现昨天那个打人视频的热度已经开始下降，不由暗暗心喜，现在是网络快餐时代，新闻也就三分钟的热度，再火爆的新闻，往往经过几天后就无人關注，有关他的这个视频，可能过两天也就没啥人關注了。

    不过有一点倒是很奇怪，市里边到现在怎么还一点动静都没有？按理说他这个打人的视频引起了这么大的舆论风波，市里应该派人下来调查了解情况才对，更何况这事还涉及到王世宽的儿子，即便市里边其他人认为没必要小题大做，但王世宽应该也会暗中推动市里的调查组下来才是，怎么到现在都没半点动静呢？

    事有反常必有妖啊！乔梁越想越觉得不踏实，他不怕对手出招，就怕对方无声无息，没半点声响，压根不知道对方想做什么。如果想看得更快更多，請搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    乔梁一上午都在琢磨着这事，临近中午的时候，就见何青青急吼吼跑进来：“乔縣長，又出事了。”

    乔梁听得一笑：“何主任，咱能不能别老是一惊一乍的。”

    “乔縣長，是真的又出事了。”何青青无奈道。

    “又出啥事了？总不可能又跟我有关吧。”乔梁笑道。

    何青青闻言，愣愣地点了点头。

    乔梁见状忍不住靠了一声，尼玛，又跟自己有关？

