    256 狗头人血脉

    外面已经大变样了，雨还没有结束，就已经飞速长满了各种植物，简直太不可思议了。

    小刀似乎感觉到了特殊能量波动，但是不能确定。

    虽然大多数都是一些速生的杂草一般，只是凡物，但是此时却足有一尺多高, 两大管饱，是杂食的狗头人美味。

    嗯，目前来看，只要能吃，都是美味。

    于是所有狗头人疯抢食了起来。

    不过都是些一境以下未成年的狗头人崽子，一境以上，成年了的, 都需要离开部落，在外面寻找食物。

    小刀无奈, 只能装模作样抢草，避免引起注意，心里却在不停吐槽。

    很快，这些狗头人个个吃草吃的肚子鼓鼓的，在小刀眼中，个个的挑战等级竟然都提升了起来。

    真是可怕的血脉，基础实力提升的极快，加上这个生育能力，要是世界上限够低，都无敌了。

    不过他们的血脉明显后期潜力不足，突破艰难，仅仅是入境的炮灰而已。

    一旦达到血脉极限，想要突破就是万难。

    不过目前来看，一个个的依靠血脉，吃吃喝喝，努力似乎不重要了。

    一声怒吼。

    一只狗头人突然咆哮了起来，身体肉眼可见的速度涨大了起来。

    等级直接爆涨。

    “血脉复苏。”

    有狗头人崽子喊叫了起来，满脸羡慕。

    竟然是激发了血脉, 虽然只是初步激发，但也是让很多狗头人崽子羡慕的很。

    随着吃饱喝足，不时有狗头人觉醒了血脉。

    很快一个熟悉的身形咆哮了起来。

    小刀愣住了，竟然是一号。

    一号。

    也就是他这窝狗崽子中最强健的那只。

    被小刀打服了，也给它喂食过个人空间内一些灵植的枯叶之类的，反正没事打着玩。

    当然，也是顺手培养一号，当做挡箭牌和出头鸟，看会不会引来麻烦。

    哪知道，这位这么快就激活了血脉，看来自己的枯叶没有白费啊。

    很快有狗头人祭祀出现了，这可是高层。

    他扫视那些复苏血脉的，大多数都没有例会。

    看到了一号时眼睛一亮。

    一号很年幼，初生不久，如此年幼觉醒血脉，可是一件大喜事啊。

    所以狗头人祭祀竟然给一号安排了一个土屋。

    让它拥有了自己的家？甚至拥有自己的食物。

    小刀也了解了，狗头人成年才能很大几率觉醒血脉突破一境的瓶颈，若是没有成年，达到百级, 也很难突破瓶颈。

    但是若是未成年激活血脉，这样的初步复苏激活血脉，却是在未成年前，就突破了百级瓶颈。

    表明他即使没有成年，也能成为一境的狗头人战士，成年时大几率激发血脉的助力下，甚至有很大可能突破二境瓶颈。

    可以说，大多数狗头人一辈子一境实力，这位已经半步跨入了二境的脚步。

    特别是一号这才出生几天的幼崽，潜力更强，否则也不会提前获得土屋。

    “效果还是不错，狗崽子就要从初生开始抓起。”

    随着哥布林祭祀的离开，一瞪眼之下，刚才趾高气扬的一号面对小刀，立即老实了下来。

    看来有心里阴影了，平时里没有白打。

    短短时间，所能看到外面的绿色飞速消失了，或吃或拿，还有庞大数量的身影在挖地下的草根，蚯蚓之类的。

    也就是这里徒弟肥沃，外加上天气元气浓郁的夸张，才能让他们这么折腾。

    在一号自愿的情况下，这屋子成了小刀的住所。

    此时懒洋洋的躺在这里，看来需要一张床了。

    他提前脱离了原本的狗洞，躲在了土屋内，不引人注意了。

    其他狗头人呢，自然在外面挖掘着。

    屋内很快堆积了大量的杂草之类的乱七八糟的。

    都是其他狗崽子的弄回来的。

    土屋不大，堆满了这些乱七八糟的玩意，看着糟心。

    小刀一寻思，摸了摸饥饿的肚子，现在似乎可以美美吃一顿了。

    前面不敢吃，连普通食物都不敢吃饱，不是没有，担心发育太快。

    因为小刀发现自己属性下有一个特性。

    龙域：巨龙出没的领域内，还残留着淡淡的巨龙气息，导致拥有巨龙血脉的后裔更容易激发。

    提示：越是微弱越容易激发，你拥有的狗头人血脉，未激发，属于巨龙后裔，激发血脉速度提升百分之千。

    提示2：这是龙语魔法祝福过的地方，所以植物生发速度加快。

    此时小刀拿出了普通食物来，薯片，面包，肥皂水之类的。

    还是因为担心食物太好了，自己发育太快，不敢吃灵食啊。

    大口吃着。

    这具身体的消化能力太强了。

    同等体积下，能吃的足有人类的三四倍。

    边吃，边消化获得经验，比起原来人类来说，消化速度，效果提升了不止十倍。

    真是凭借本能，血脉的动物啊。

    人类这些方面比不上。

    吃饱喝足，打了个饱嗝，看着狗头人血脉的进度达到了百分之百，顿时心头一股热气涌出。

    不再压制，小刀走出了土屋，直接仰天咆哮了起来，身形肉眼可见的速度涨大了一圈。

    热流从体内涌入四肢，仿佛有无穷的力量一般。

    评价等级直接提升了十八级。

    惊动的狗头人祭祀很快赶来了。

    检查了小刀的年岁后，如此幼年就能激发血脉，顿时乐呵呵提前给小刀分配了一处土屋。

    小刀自己选择，就在一号旁边。

    正常情况下，激发了血脉，也要达到二境才可以拥有自己土屋，但是小刀它们太年轻了，就是优势，潜力无穷。

    不过成年若是没有达到二境，就失去了居住土屋的资格。

    很快，这外面的绿色消失一空，到处都是躺着的狗头人，一个个吃饱吃撑，在哪里兴奋的哼哼。

    于是又狗头人开始吹牛打屁，如今的世界霸主，哥布林一族曾经被他们如何欺负之类的。

    还有的宣扬外面，植物到处都有，永远吃不完，想吃树叶吃树叶，想吃树皮吃树皮。

    甚至可以只吃新鲜的，吃一片扔一片。

    那是多么幸福的生活啊。

    可惜都被哥布林一族占领了，但是迟早也会在巨龙的带领下打回去。

    而在小刀的干涉下，一号的房屋堆积着大的杂草食物外，还住满了兄弟们。

    而且让一号最不爽的是，他的食物被这些家伙任意食用。

    可他只能欲哭无泪。

    有了充足的食物，一连三天，其他狗头人兄弟又有三位初步觉醒了血脉。

    最不爽的就是一号了，因为他的食物被大家吃光了，接下来又要饿肚子了。

    这三天，这群狗头人就怕吃亏一般，胡吃海喝，吃撑了就躺着消食，也不运动。

    小刀没有理会他们，而是四处转悠。

    整个半牙狗头人部落范围真不小，它无法完全转一圈，但是也了解了不少情报。

    狗头人们比较散漫，大多极其懒惰，但是也有一些聪明的，捣鼓一些新玩意之类的的。

    虽然是小打小闹，但是并没有引起麻烦。

    甚至还找到了商店，以及水井水渠之类的。

    还看到了哥布林祭祀之类的住处，它们明显更聪明，更富有智慧。

    院落，栅栏，翠绿的植物，还有几颗果树。

    这些都是私产。

    这里天气元气浓郁度极高，普通植物们生长极其迅速。

    见到这些，小刀心思活了起来。

    观察了很久，特别是店铺，一名苍老的狗头人祭祀开的店，使用的货币还是骨币之类的。

    回来后，看着躺着的狗头人兄弟们，气不打一处来，直接一顿拳打脚踢。

    懒，叫你们懒。

    让你们吃饱了躺，吃饱了睡，太没有出息了。

    于是在小刀暴力下，狗头人兄弟们忙碌了起来。

    一号拿着小刀给的骨币买来了木桶。

    这东西要看好，要不然会被吃掉。

    不错，狗头人消化能力很厉害，木头一样是食物。

    有了木桶，让他们打水，指挥下，合泥。

    建造围墙，将众人的土屋围了起来。

    这动作竟然引来狗头人祭祀。

    让小刀吓了一跳，不过对方并没有阻止之类的，反而鼓励一号，认为拥有智慧，是先祖保佑，拥有成为哥布林祭祀的潜力。

    狗头人祭祀，是智慧的象征，不过不是学习来的，依然是觉醒血脉。

    小刀血脉初步觉醒，不仅等级提升了十几级，百级瓶颈消失，还获得了一些模糊的记忆，是一些战斗场面。

    只要努力，就有希望在一境成为狗头人战士。

    别看狗头人成年，大多数都能初步激活血脉，达到一境，但是成为哥布林战士的却没有一半。

    这可是职业者，血脉中觉醒战斗经验。

    其他的几个狗头人兄弟差了些，小刀给它们的杂草食物中加入了一些灵果树叶之类的。

    这里面也蕴含灵气，果然吃了这些东西，很快一个个觉醒了血脉。

    这样一来，小刀拥有了十三处土屋。

    在让一号抛头露面的情况下，获得了狗头人祭祀的允许，都换在了一起。

    拳打脚踢，外加食物限制。

    这十十几个狗头人兄弟们勤劳的开始忙碌，打水合泥，建起围墙来。

    果然是龙语魔法祝福过得土地。

    院落内撒下了水。

    地面上就开始生长植物来了。

    这么神奇，还能将这外面的狗头人饿了半死，也真不容易啊。

    有了食物。

    狗头人兄弟们欢呼了起来。

    当晚，天黑了下来，一些狗头人崽子爬上了土墙，偷偷溜进来抢夺食物。

    小刀一声令下，狗头人兄弟们扑了上去，嗷嗷叫着宣泄着血脉中学到的战斗技巧。

    也可能是被小刀虐惯了，好不容易有发泄的机会，进来的狗头人崽子们差点被打死，虽然不少等级比他们高。

    他们这些崽子受到部落保护，所以进来偷吃的都是些崽子们，并没有成年狗头人。

    但是既然敢于偷吃，被打死了也活该。

    小刀出面当好人。

    不过来了就别想离开了。

    于是小刀开始了说服教育，用拳头说服。

    一些相关资料也通过个人空间传了回去，还有一些视频之类的，

    于是，现实中，专业团队对狗头人的生活，习性等方面开始分析。

    分析需要足够的数据，但是初步判断，这是不错的努力。

    依靠血脉，能及早的拥有一定实力，但是也受到血脉上限限制，很难养虎为患。

    加上能生，杂食，当奴隶用，很是经济划算。

    甚至，小刀偷偷的将几只狗头人崽子扔入其中。

    这些狗头人崽子还真够蠢的。

    明明进入院落内，就没有得手的，但是几乎天天晚上，都有不怕死的翻墙来打算偷吃。

    那边的几个试验品自然受到了重点关注。

    很快，这些试验品在幸福中飞速成长着。

    他们感觉犹如来到了天堂，虽然多了些人类的存在，也多了些限制，但是食物管够啊。

    他们不知道自己被挡住种猪饲养了。

    可惜这种转身，系统效用有限，小刀看着眼前老实的狗崽子们，无法确定他们都忠诚度。

    偷偷的给狗头人兄弟和自己加餐。

    小刀尽力努力，自己不要超过这些兄弟，太过突出会引来麻烦。

    要出问题，也能推出兄弟们挡灾，自己躲在后面吸取教训。

    即使如此，充足的食物，里面加料下，狗头人兄弟们的等级嗖嗖提升，并且一不小心，血脉再次觉醒了。

    一号吃的太好，不小心血脉二次觉醒，获得了大量战斗经验，成为了狗头人战士。

    此时的他还没有达到一境，但是已经成为了狗头人战士，从血脉中获得的经验，打起了有模有样，不下于苦练了十年武者。

    就是因为等级不够，力量，速度等差了些。

    但是对于狗头人来说，只要不死，成年就顺道渠成。

    “血脉啊，真有意思。”小刀有些感慨。

    z这玩意还真是方便。

    未成年的狗头人战士啊，狗头人祭祀再次来了，奖励一号可以挖一个地下洞穴的资格。

    另外，承诺，若是他达到三境，或者激活了特殊的血脉或者职业，伟大的半牙部落首领，巨龙的追随者，伟大的半龙人，将会亲自接待它。

    这算是奖励吗？

    小刀兴趣不大，但是引起了其他狗头人的欢呼和羡慕。

