    千仞雪看着一步步走来的比比东，看着眼前这个面目全非，被黑雾笼罩的比比东，竟忍不住有些心酸。

    “我终于明白，为什么罗刹神会选你做继承人了。”千仞雪的手中化出了天使圣剑，一阵金光闪过，其身上的金丝长裙也由贴身的天使圣铠代替。一顶圆箍状的细冠凭空生出, 落在她的头上，额上的天使印记金光大作。

    千仞雪一挥手中的圣剑，飞到了教皇殿外面。千仞雪传音入密，隔空对着比比东说道：“来吧！我的母亲！我是你的女儿，也是天使之神，你的痛苦与憎恨, 就由我来承担！把你想要发泄的，就在今天，了结吧！”

    千仞雪知道，此时的比比东已经不一定能听得到自己的话语了。她能感受到罗刹神念在不断侵蚀着比比东的精神领域。比比东的怨念每增长一分，其身上的罗刹神力就越强大。

    此时的教皇殿上空阴云密布，方圆数里黯淡无光。千仞雪的光明姿态停在那空中十分惹眼。

    比比东旋转了一下手中的魔镰，飞到了千仞雪的面前。

    千仞雪一路朝着西边飞去，她不想毁了教皇殿，也不想波及武魂城。

    比比东紧紧跟在千仞雪的身后，二人一路飞到了海边。

    千仞雪转过身，提剑向比比东飞去，怒道：“从她的身体里滚出来！罗刹神！”

    “第一魂技！天使突击！”

    只见千仞雪手中的天使圣剑光芒大作，延伸出数十米长的光剑，一剑斩向了比比东。

    比比东单手一握，其身后顿时黑云滚滚。那片黑云随后化成了一只巨大的爪子，抓住了千仞雪挥舞的光剑。

    黑暗的雾气与千仞雪神力中的光明属性互相侵蚀，不断地发出爆裂声响。

    “第七魂技！天使真身！”

    千仞雪被一团金光覆盖，随后一个巨大的天使女神像从那金光中显现出来。

    比比东骤感压力大增。

    “罗刹领域！”

    只见以比比东为中心放射出一道黑色的能量脉冲，千仞雪的第一魂技瞬间被这道脉冲击碎。

    随着脉冲范围的扩大, 整个天空都陷入了一片黑暗之中。

    千仞雪的天使圣剑上竟然都残留了罗刹神那顽固的神力。

    比比东的身形隐匿在了黑雾之中, 说道：“你真的天真地以为, 继承了天使神祇，就能对抗我了么？”

    “杀神领域！开！”

    只见那黑雾瞬间变得冰冷，千仞雪只觉得自己体内的能量流动速度被减缓了许多。

    在这样黑暗的环境下战斗，就无法通过阳光补充神力和恢复伤势。必须尽快脱离！想到这里，千仞雪振翅膀向更高空飞去。

    “想逃？”比比东的声音响起，只见两道利刃突然出现，自上而下地斩向千仞雪。

    千仞雪举起天使圣剑格挡，一击之下，又被打回了黑雾之中，紧接着，那些利刃在黑暗中神出鬼没毫无规律地袭向千仞雪。

    几番对抗下来，千仞雪身上已有了数道伤痕，虽然不痛不痒，但还是令千仞雪愤怒不已。

    “我受够了！”千仞雪烦躁地说道，随后指尖朝着额头一点，激发了天使神装之头骨技能。

    “天使神威！”

    只见千仞雪身上的天使神像翅膀一抖威风。一阵精神冲击散播开来。

    黑雾中那些利刃的攻击突然一滞，千仞雪抓住这短暂的间隙释放了“神级天使领域”。

    只见千仞雪全身金光湛然，其背后出现的六翼天使虚影悄然向前，千仞雪的身体与那六翼天使虚影迅速重合在一起，炫丽的金色光焰包裹着她的身体, 瞬间为其治愈了伤势。

    天使领域的净化效果为千仞雪驱散了周身十米内的黑雾，比比东无法再悄无声息地对千仞雪发动进攻。

    只见比比东的脸从那黑雾中浮现出来，一脸讥讽地看着千仞雪道：“你知道你刚才像什么吗？像一只惊慌失措，到处乱窜的老鼠，天使神祇，就是一个笑话。”

    千仞雪冷哼道：“躲在暗处捅刀子的说这话实在是讽刺至极！不过现在，你无处可躲了！”

    “天使火龙阵！”

    只见无数条金色的火龙从天使神像中飞出，旋转着画圆向黑雾中扩散，每一条金色火龙都是由天使领域里的天使神力凝聚而成，在天使领域的照耀下更是相得益彰，其灼烧效果和净化效果不断地驱散黑雾，千仞雪的视线也越来越清明。

    正当千仞雪准备使用天使咆哮逼出比比东时，千仞雪的头部突然一阵剧痛。

    只见比比东从黑雾中缓缓走了出来，凌空而立，看着单手捂住太阳穴的千仞雪道：“你以为罗刹领域就只是简单的障眼法么？只要是人，就有黑暗的念头，罗刹神念可以出现在任何一处黑暗的地方，包括精神领域！看来，号称光明之神的天使，也不是那么纯净呢！”

    千仞雪紧咬牙关，拼命地调动神力抹除那些入侵脑海的罗刹神念。

    谷敩

    千仞雪单手持剑指向太阳，凝聚能量后，一剑斩向了比比东。

    “黑暗的存在是驱使人们走向光明，而不是堕落在其中无法自拔。不要小看了我的决心！”

    这一剑带着能够净化万物的熊熊火焰，声势浩大。

    比比东却只是微微一笑道：“你的招式就跟你的大话一样，漂亮华丽但是不实用。我来教你，怎样杀死一个神！”

    比比东的下半身化成了烟雾状，身形鬼魅，轻松躲过了千仞雪这一击。

    比比东的身形再次浮现，说道：“首先，要侵蚀对手的精神让他变得迟钝，降低他的判断力。这一点我已经做到了。紧接着，要摧残他的身躯，使其负伤或者中毒，此消彼长，故克之。”

    只见那些黑色的雾气开始泛着诡异的绿光，这是比比东的死亡蛛皇武魂所释放的剧毒。

    “死亡蛛皇天赋领域！”

    领域范围内敌方无法施展任何隐匿和瞬移的技能；领域所及范围内，全部充斥死亡蛛皇剧毒，超强腐蚀和扩散，还能降低对手速度。一旦中了这剧毒，身体就会不断地衰弱，直到死亡。

    只见那绿色的毒雾混杂着罗刹领域的死气一起向千仞雪扑来，瞬间就覆盖住了千仞雪周身的天使女神像。

    “随后，要发动连续不断的攻击让对手疲于应对，消耗他的神力，击垮他的意志。”比比东说完，身上魂环一闪。

    “第三魂技！魔蛛召唤！”

    只见巴掌大的蜘蛛密密麻麻的扑向了千仞雪，不断地啃噬着那天使女神像。

    千仞雪只觉得全身都被撕咬，恍惚间甚至以为自己已经中了毒。

    天使女神像挥舞着冒着火焰的巨剑，一边驱散黑雾，一边杀死那些令人毛骨悚然的魔蛛。可是，每扫清一片，立马又有新的补上。

    比比东玩弄着千仞雪，催动魂骨技能制造了一个镜像分身，飞到了千仞雪的另一侧。

    比比东看着千仞雪，其躯干魂骨泛起幽幽红光，说道：“那么，神识受损，身中剧毒，还要应对连绵不断攻击的你，要怎么挡下我这必杀一击呢？”

    只见比比东和其镜像分身的胸口同时射出一道一尺宽的红光冲击，夹击之下，瞬间击碎了千仞雪的天使领域。

    铺天盖地的魔蛛还有毒雾，以及那威力骇人的红光冲击一起袭向了千仞雪。

    “天使神技！圣光照耀！”

    千仞雪高举天使圣剑，万道金光从天而降，照耀在千仞雪身上，千仞雪身体周围的能量波动也在这一刻出现了质的变化，天使神装上多了一层液态的金光流转。大幅度提升了千仞雪的攻击力与防御力。

    在这缕圣光照耀之下，那些魔蛛瞬间烟消云散，毒雾与死气也无法再贴近千仞雪分毫。

    “天使神技！圣剑之舞！”

    只见千仞雪双手握住天使圣剑的剑柄，整个人在空中回转，绚丽的火光护住了她的身躯，天使圣剑带起一连串的金色光环，急速旋转之中直奔比比东绞杀而去。

    顶着比比东的红光冲击，千仞雪一路杀至比比东的跟前，一个回旋，千仞雪的圣剑距离比比东的脖子仅剩厘米距离。

    千仞雪一剑斩下，眼前的比比东碎裂成了无数镜片，飘散在空中。

    千仞雪转身来，看着原本是镜像的那一端，已经变成了比比东的实体。看来比比东这一魂骨技能不仅可以制造镜像，还能随时互换其位置。

    千仞雪剑指比比东道：“不错的技能，救了你一命。”

    比比东笑了，自己的女儿，跟自己一样不坦诚。

    千仞雪读出了比比东的心思，说道：“不，我跟你不一样。我对你只有血缘上的羁绊，这一层关系让我无法对你痛下杀手，但是，如果你的所作所为超出了限度，我也会善尽我的职责。因为你是我的母亲！比比东！”

    比比东的眼中闪过一抹戚然，转身背对着千仞雪。

    千仞雪感受到比比东的心在动摇，正要继续说话劝醒比比东。

    突然间，变故横生！

    只见千仞雪眉头一皱，双手握剑快速地转身一砍。

    “叮！”

    短兵相接，清脆的金属碰撞声响起！千仞雪发出一声闷哼，被一股巨大的力量震得倒飞而出。

    怎么可能！怎么可能还有这样强大的力量？

    千仞雪这一退，径直倒在了比比东的怀中。

    定睛看时，只见一柄巨大的三叉戟被千仞雪用天使圣剑打退，在空中旋转了几圈后，落在了一个长发男子的手中。

