    第816章没那么简单

    林可柔扯了扯嘴角，声音细柔，“针不针对又怎样，现在她身边有阿煜，还有那么多人都喜欢她，而我……我什么都没有。”

    她说着，又落下泪来。

    司斐赶忙扯了纸巾递过去，“那是江煜不知道你的好，居然会被这么一个水性杨花的女人给迷了心窍，真是愚蠢！”

    他说完，满脸愤然，注视着林可柔那张楚楚可怜的小脸，难得认真道：“阿柔你放心，等我处理好司氏的事情，一定会为你报仇，你不是喜欢演戏么，到时候就让江煜看看他错得有多离谱。”

    居然会为了一个上不得台面的女人而放弃这么好的阿柔。

    司越有着不输江煜的外貌，只是比起江煜的高冷清贵，司越更像是个自信张扬的富家少爷，火一般的性格，做事向来不计后果。

    这一点从他年少时期对司斐的态度就可以看出来，司家的人向来宠司越，尤其是司家老爷子，哪怕是司越犯下再大的错也从不责怪。

    或许曾经失踪的那段经历会磨平他的性格，只是记忆的失去又让所有的一切回到原点。

    他还是那个可以冷笑着将人打死也能毫不在乎说出“他活该”的少年。

    若是放在以前，林可柔自然是更喜欢像是江煜那样的性格，对其他人冷若冰霜，只对她一个人柔情似水。

    只可惜，她现在没得选。

    不过司越也不差就对了，唯一让她担心的一点就是她刚才听到的话。

    想到这，林可柔的心再次提了起来。

    好在她当时留了个心眼，没告诉司越他被撞的真相。

    可除了她就还有当天的助理知情……

    看到林可柔一副走神的模样，司越疑惑，“阿柔，你怎么了？”

    林可柔回过神，赶忙摇头，“没什么，我只是觉得，我不值得你这么对我。”

    司越握住林可柔的手，皱眉认真道：“阿柔，你很好，当年如果不是江煜先我一步，和你在一起的未必是他，可他明明已经得到了你，却又不好好珍惜，既然如此，就别怪我把你从他身边抢走了。”

    对上男人专注的目光，林可柔红了脸，低下头一副娇羞的模样，“阿越……”

    “阿柔，你太善良了，即使被人欺负了也不知道反抗，不过没关系，我会为你报仇的，很快，等我完全掌握了司氏……”

    司斐的死对于司越而言是一件好事，毕竟若是司斐真的还活着，他未必有百分百的把握斗得过那个男人。

    只是现在听到他就这么简简单单地死了，他心里那股仇恨却依消不下去。

    他恨自己不能亲手为父母报仇，为爷爷报仇。

    真是便宜了司斐，如果让他动手，就绝对不会是那么简简单单就能了事的，他一定会将司斐碎尸万段！

    这么想着，男人的目光便像是浸满了剧毒的冰刺，冷厉到了极致。

    这天之后，司越便正式开始了接手司氏的事务，只是事情远不像是他所想的那么简单。

    他虽然行事作风狠辣，但是在经商上并没有像是司斐那样的天赋。

    (本章完)

