    马班头手持着一根火把，踉踉跄跄的离开了。

    凝视着马班头离开的身影，一旁脸色阴沉的窦方德再也忍耐不住，对着窦方理开口询问讲道：“方百户出事，悬镜司按照章程该怎么做？”

    “多久才能派遣援兵？”

    “怕是一时来不了了。”窦方理脸色愁苦，语气苦涩的解释道：“最近一段时日，都是我跟随方百户身旁。”

    “也从方百户口中了解到了郡中悬镜司的近况，我龙华郡一旁的长水郡，情况不是很好，出了点事故急缺人手。”

    “故此李百户已经亲自带领百户所中精锐去了长水郡。”

    “长水郡的事情不解决，李百户不可能回来，眼前这鬼船连方百户都栽在了这里，必须要李百户才能解决。”

    “州中的千户所呢？”

    “十二银章掌镜使赫赫威名，连我这泷泽小民都晓得，百户所欠缺人手上报上去，请银章掌镜使出手。”

    “大哥，你不在官场，不晓得其中门道。”

    “此地为龙华郡百户所掌管之地，一般出事了百户所要是解决不了，看看是否威胁较大，要是威胁不大，肯定封锁四方，严禁外人前来，这事也就过去了。”

    “怎么可能上报千户所？”

    “要知道上报千户所后，肯定会影响考评。”

    “大泽湖距离泷泽县城这么近，百户所也敢压下去，不去上报？”窦长生插口讲述道。

    “此地鬼船，也就我们知晓底细，外界不晓得者众多，平时前往也未曾出现大变故，造成泷泽县上下人心惶惶。”

    “百户所十之八九，会把此事暂时压下，等到李百户回来后再解决，或者是派遣人手来，可绝对不会上报给千户所。”

    说到底，还是大周立国二百载，悬镜司已经逐渐开始腐朽了，窦长生看着苦涩的窦方理，心中暗道了一声。

    不过此正和窦长生心意，要是千户所派遣银章掌镜使前来，窦方德有了希望不再处于绝路中，怎么会想起大泽湖湖神来。

    “哪怕我判断错了，百户所上报给千户所，想要派遣人手，也需要月余时间了。”

    “我相信老二的判断，百户所直接上报希望不大，最大的可能是再派遣人来。”窦方德语气低沉，直接抱着最坏的希望，反复的在正堂中踱步。

    “方百户都解决不掉，只要不是李百户前来，希望都不高。”

    “幸好，我们窦家不是没有退路，大泽湖湖神，就是我们的一条退路。”窦长生突然的插口，主动提及窦方德和窦方理不知道是有意还是无意回避的话题。

    “悬镜司指望不上，只能指望大泽湖湖神了。”窦方德语气较为寂寞，还有着浓浓不甘的讲道：“我窦家到底崛起太短，缺乏底蕴，要是如冯家有先祖庇护阴德，何止如此？”

    “依赖外人，注定根基不稳。”

    “平安和湖神接触过，这一次平安亲自前去，只要能够庇护窦家，不遭受鬼船威胁，宅院安宁，我愿意为湖神增添信徒三百人。”

    “我窦家佣户不少，只要信奉湖神，我就减少地租，不愁佣户不去供奉。”

    “家家户户供奉，少说三百，多则五百。”

    “大哥，这钱粮消耗怕是不少。”窦方理一听，不由的想要劝止。

    “不必说了，破财免灾，人死了，什么都带不走，到时候与其便宜外人，还不如我自己花了。”

    “钱财消耗倒是小事，关键是大哥减免地租，其他冯家还有王家等等大户那里不好交代，各家佣户晓得减免地租，要是在有心人挑唆下，闹腾起来不是小事。”

    “老二放心，其中分寸我拿捏的住，不会无故减免地租，为我窦家招惹来豪族大户的敌视。”

    减免地租，太过敏感，这关乎其他各家收益，断人钱财如同杀人父母，这是大仇，自绝于相邻，到时候遭受泷泽豪族大户排斥，怕是窦家立足都不会稳定。

    事成了，窦长生无需太过插手，只要形容所处境况危险，到时窦方德自然而然会紧紧抱住那最后一根救命稻草。

    可惜了，要是自己为真品，倒是能够和窦方德坦白一切，这发展的会更加顺利。

    很可惜窦长生只是冒牌货，以窦方德的心性，肯定不会相信儿子有这么大的变化，后期找到道门和佛门强者，弄出窦长生是假的，那可就是大笑话了。

    反目成仇是必然的，窦长生到底和窦家有一番际遇，宁肯发展慢点，也不想到这一步。

    这颗心是红的，而不是黑的。

    “父亲既然要打算为湖神增添信徒，何不组织佣户上香祭拜，这样能够增加佣户对湖神的认可，要不然佣户敷衍父亲，三心二意我们也不好判断。”

    “也好，这一件事情我去安排，事情紧急，都要尽快处理，平安天亮后就去湖神庙。”

    “早一日把事情安排好，我也早放心。”

    窦方德说道此处，顿了顿语气，然后对窦长生继续讲道：“回来后不用管其他的事情，一切都有我安排，去书房好好读书。”

    “我窦家就是吃了没有读书人的亏，要是能够出一位名士，这邪魅鬼祟怎么敢来我窦家放肆。”

    “大哥说的不错，冯家传承多年，有着五代富贵，还不是先祖冯公，闻名州郡，天下敬仰，子孙尽管再无杰出者，可也不失富贵。”

    “这次龙华名士宋宇还有十天，就会来到泷泽，这是平安的机会，只要被宋宇称赞一句，名声就能响彻龙华。”

    “科举要是建功，有机会拜入宋宇门下，可称一声三宋弟子。”

    “尽管宋宇只是三宋最不成器的一位，可也能够获取到大哥和二哥的臂助，有此助力不论是为官，还是在家钻研学问，都是坦途大道，未来名声鹊起，闻名州郡。”

    “二叔放心，此事我心中有数，不会错过这次机会。”

    “此事暂且不说，能否成功，要看天意，倒是老二你那里有麻烦事情了，我们这位百里侯最近看似老实下来，可在郡中一点也不消停，和王家搅合在一起，要为王家获取泷泽县丞。”

    “县丞要是被王家获取，我们窦家可就不能安稳了。”

    窦方理一惊，王家为泷泽豪族，虽然有一些没落，可也是树大根深，有着县丞名义，自然要夺取实惠，而这如今窦方理暂代县丞，其中好处都被窦家获取。

    “正是，所以明日把事情都处理好，我要亲自去龙华郡杨老大人那里一趟，把此事搅黄。”

    “最近总感觉麻烦事一件接着一件，消停不下来，也不知道是我窦方德一生太顺，注定晚年坎坷？”

    “还是另有缘故。”