    听到苏甜的话，乔梦舒的心中一动。

    这个念头一被提起，就无论如何也放不下了。

    所以，斟酌再三，乔梦舒决定：“好！”

    于是，两个人就向着林清的办公室走去。

    而这个时候，林清和楚云两个人，正在英语办公室里酣战。

    因为是在办公室，林清自然是不能够发出太大的声音。

    所以，林清的声音有点压抑。

    而楚云则是因为时间限制的缘故，不能够控制自己。

    只能够用尽全力。

    而且，这一次，要比上一次的还要努力才行。

    毕竟中间就隔了这么短的时间，楚云要努力，这次下课，估计就结束不了战斗了！

    两个人在酣战，林清还以为楚云已经告诉了五班的学生这节课上自习。

    而楚云因为忙，把这个事情给忘了。

    就在林清一声高亢嘹亮的歌声响起的时候。

    门口的两个人却是微微一顿。

    嗯？

    苏甜和乔梦舒两个人面面相觑。

    这是什么情况？

    林老师是怎么了？

    感觉好像很痛苦，很压抑的样子？

    英语组的门关着。

    林清只要不发出高昂的声音，外边是听不到的。

    但是两人过来的时候，正好是林清发出了那一声嘹亮的歌喉。

    所以，两个人倒是听到了。

    只是，两个人完全不知道，里面发生了什么。

    “林老师生病了？”

    “不知道啊，感觉好像是比较痛苦的样子呢！”

    两个人的脸上都是露出了焦急的神色。

    “我们先看看！”

    说着，苏甜拉着乔梦舒的手，另一只手就敲响了英语办公室的门！

    敲门声音一响起，顿时，让英语办公室里的两个人一怔。

    楚云倒是没什么，但是林清差点就喊出来。

    没办法，这感觉，太刺激了。

    林清短短的时间内，直接冲上了云霄两次。

    不过，林清也快速恢复了理智。

    直接站直了身子。

    楚云站在林清的身后，给自己做好了保温。

    刚刚两个人倒是没有坦诚。

    所以火速就收拾好了战场。

    林清坐回了自己的位置上，脸上通红，心跳也十分快。

    遇到这种事情，能心跳不快么！

    “请进！”

    楚云过去把门的反锁打开。

    苏甜和乔梦舒走了进来。

    看到是这两个人，林清的脸上微微一怔。

    竟然是楚云的两个小女朋友！

    这……

    林清的心脏怦怦直跳。

    刚刚自己可是突然没有忍住，一下发出了那么大的声响。

    该不会被他的这两个小女朋友听到了吧！

    同时，林清又感觉自己做了错事。

    自己竟然和楚云做了这样的事情。

    ……

    苏甜走进来，看到面色通红的林清，不由问道：

    “林老师，您没事吧？”

    “没事啊，怎么了？”

    苏甜拉着乔梦舒，两个人俏生生地站在林清的办工桌前。

    “那个，因为这一节课是英语课，您一直没有过来……”

    林清听了苏甜的解释，看向了楚云。

    楚云不由一脸尴尬，这事情，还真的被他给忘了！

    林清看到楚云脸上的神情，白了楚云一眼。

    这个家伙，真能坏事！

    “林老师，你是不是不舒服，脸色好红啊！”

    乔梦舒看着林清脸上的红晕，问道。

    林清本来想要说，自己没事，但是，转念一想，就顺着乔梦舒的话说了下来。

    “嗯，我有点不太舒服。楚云正在给我倒水。”

    看着面前两个俏生生的学生，林清的心中泛起一种罪恶的感觉

    林清啊林清，你怎么能够这样呢！

    真的是太过分了！

    睡了人家的男朋友，还要撒谎！

    太过分了！

    林清感觉自己的心中十分愧疚。

    苏甜听到林清的话，急忙说道：

    “是这样啊，那老师，您休息吧！”

    两个人看到楚云没事，心中都是大定，他们还以为，是楚云的事情没有说完。

    说完，苏甜拉着乔梦舒的手，乔梦舒临走之前，看了看楚云，眼中的担心十分的浓郁。

    楚云给了乔梦舒一个安心的笑容。

    乔梦舒的心中微微安定了一些。

    等到两个人走后，楚云和林清两个人也冷静了一些。

    自然也没有继续战斗。

    林清看着楚云，脸上的表情十分复杂。

    心中也同样十分的纠结。

    自己稀里糊涂，就把身子给了楚云。

    现在想想，十分后悔。

    倒不是不喜欢楚云，只是，乔梦舒和苏甜怎么办？

    苏甜和乔梦舒喜欢楚云，几乎是全校的师生都快要知道了。

    苏甜更是为了楚云，这段时间，那样拼命努力。

    可是，自己却和楚云这个样子！

    想到这些，林清的心中一阵委屈。

    她也喜欢楚云啊！

    可是楚云只有一个啊！

    林清毕竟是大户人家的女儿，是江北首富林光明的女儿。

    她能够接受楚云有别的女人。

    因为林光明自己，就很多女人，光是楚云去的那个别墅，就不只是林清的母亲一个人。

    还有她的两位阿姨。

    这在大户人家，几乎是很常见的事情。

    从小，林清耳濡目染，倒是也想得开。

    优秀的男人就那么多，狼多肉少啊！

    可是，自己想得开，不代表乔梦舒和苏甜也想得开啊！

    这两个女孩，天真无邪现在虽然都和楚云在一起。

    但是将来呢，家里人会同意她们和有这么多女人的楚云在一起吗？

    林清其实很明白，楚云绝对有很多的女人。

    她刚刚抱着楚云的时候，就从楚云的身上闻到了一阵花香。

    这种花香肯定不是楚云身上的。

    也正是这个花香，让林清决定，把自己给了楚云。

    反正楚云的女人不差自己一个。

    但是，乔梦舒和苏甜呢！？

    这两个还是两个小姑娘啊！

    苏甜还差两个月才成年啊！

    自己……

    看着林清脸上表情不断变换，楚云出言问道：

    “怎么了？”

    林清叹了口气，说道：

    “楚云，你说，我们这样，是不是对乔梦舒和苏甜不太好？”

    楚云叹了口气。

    “我会对她们负责的。”

    林清毫不怀疑这句话。

    有人说，一个男人，只能对一个女人负责。

    这是说给那些普通男人听得。

    穷则独善其身，达则兼济天下，这句话本来就很耐人寻味。

